    主卧的灯亮着，崔安雅和沈康年各据一方的静坐。

    在崔安雅的骨子里，从没有逃避问题的基因存在，底线就是宁缺毋滥，这几天她在用自己的方式解决家庭中的问题，为了她也是为了沈子璐做出的属于她特质的努力。

    她可以强势，但绝不会盲目将就，沈康年要对她真没感情，这婚姻存不存在，守不守也就没什么意义了。她之所以还会做点什么，就因为他心里还有她，多年夫妻还不至于因为个秘书就散的地步。

    “你和林秘书的事，”

    “我和林秘书什么事都没有。”

    两人同时开口，对视几秒又默了。

    她太了解沈康年了，能主动解释，已经说明一切。

    崔安雅说：“你没想法我相信。”

    这话仔细推敲下来，后半句就是她有想法。

    沈康年说：“她有没有，跟我没关系。”

    回答的巧妙，有没有跟他没关系，但知不知道就只有他自己清楚了。

    崔安雅将空调调高两度，沈康年吹冷气时间久肩膀疼，而崔安雅最近爱出汗，但为了照顾沈康年的身体，她一直迁就着。

    沈康年注意到崔安雅额头上的薄汗，将中央空调的温度又降下两度。

    崔安雅说：“太冷你肩膀要疼了。”

    看到没，老夫老妻，到头来心疼你的还是她。

    “没事的，你怕热。”

    沈康年坐下，搓了搓手说：“我应该昨天告诉你我回来的。”

    崔安雅问他，“为什么没说。”

    他踌躇下，“怕给你打电话我们又吵。”

    这理由崔安雅可以接受，如果他昨晚打电话来，她肯定要数落他一通。

    沈康年想抽根烟，刚要摸裤兜，想起来这是在家，手覆在扶手上攥了攥。说：

    “我一早就到京港汇了，之前接待我们的孙经理跳槽了，接任他职务的赵经理以洽谈内容不详为由，拒绝将原来口头允诺的房子兑现给我，他的意思是他们公司挑几套房源给我们抵债，我看了下房子的位置，不是四面不见光，就是地理位置不佳，面积也不足之前谈的，这些房子压在我们手里，只能低价出卖，别说抵偿我们货款，到时候我们还要赔个几十万呢。”

    崔安雅静静的听着。

    “咱们辛辛苦苦发出去的货拿不到钱，我能放过这个赵经理，我就在他办公室坐着，中午饭点我都跟着他，后来我又联系之前的孙经理，他通过私人关系给上面的副董打了电话，谎称之前被我录音了谈判内容，也给我写了字据，这才把原来谈的房子给我。钥匙一到手，我想着变现的事，晚上请跟几个金牌的房产经纪吃饭，让他们帮我把房子卖出去。现在工厂需要资金周转，我们要不动产没有实际价值。”

    崔安雅问：“都卖了？”

    沈康年从兜里拿出一串钥匙，放在崔安雅的梳妆台上，“我留了一套门市，当初你不是说，给小璐留一套当以后的嫁妆嘛。”

    崔安雅说：“我的话你还记着。”

    沈康年什么也没说，点点头。

    “我还说过林秘书心思太多，你记得吗？”

    沈康年默了默，“……我们之间，纯工作接触，没有其他。”

    “沈康年，大家都这个年纪了，说话不要太天真，诚恳一点不好吗。”崔安雅走过来，将化妆台上的钥匙拿在手里，钥匙碰撞发出叮叮当当的声响，“我知道一个年轻姑娘看起来要更赏心悦目，生意场上逢场作戏也是常有。但我这人眼里容不得沙子，我的东西最讨厌别人碰，碰过了就脏了，脏了我就不会再要。”

    她目光异常坚硬，婚姻中的关系就该如此，宁缺毋滥，而沈康年心里却有些慌乱了。

    崔安雅问：“没有吗？”

    “……”沈康年也在问自己，没有吗？

    “真没其他？”

    “……”沈康年的手插进头发里，烦躁的抓了抓。

    若说对林倩没动过一点心思，他不敢说，看过太多身边人越界道德底线寻欢作乐，认识的十个人中，有八个身边都有异性非婚伴侣，他们家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，渐渐地，他竟觉得这不算事儿了。所以，当年轻漂亮的林倩向他主动靠近时，沈康年的心在左右徘徊，摇摆不定。

    崔安雅握住他肩膀，盯着沈康年的眼睛说：“你的小心思最好收起来，少试探我的底线，别抱有侥幸心理玩擦边球。还有离婚这件事，对我们俩来说，没有胜者，只有输家。四十不惑别变成四十大祸了。”

    “我明白你的意思。”

    明白最好了，但必须让他彻底死心。

    “老沈，你觉得林倩是个什么样的人？”

    通过一个男人对另一个女人的陈述，你能知道他们的关系有多深，感情有多少瓜葛。

    沈康年拧着眉，“我对她没太多了解，就是工作中接触的多一些。不过，能做到经理秘书的职位，那肯定是八面玲珑的人。”

    评价中肯，没掺杂过多的私人感情，说明他们私下里接触还没达到暧昧的阶段。

    “她性格怎么样？”崔安雅又问。

    沈康年回：“我是她谈判客户，再差的脾气也不会对客户发火。”

    “你觉得她是个拜金的女人嘛？”

    “不清楚。”沈康年说，“平时吃饭都是公司报销，她都是主动结账。”

    “……”很好，还在幻想她是个视钱财如粪土的女人。

    崔安雅点开手机，“你的意思，她不是个为钱主动勾引男人的女人。”

    “……”沈康年没表态。

    崔安雅嘲讽的笑，“没想到她在你心里，还挺圣洁的。”

    沈康年解释，“人家姑娘心里的事，我怎么知道。”

    崔安雅点开视频，“这回你就知道了。”

    沈康年听着视频里两个女人谈论他，计划如何设计勾引，如何讨他欢喜，还有对崔安雅的嘲笑，对沈子璐的厌恶，越往后听，沈康年的眉心皱得越紧。

    看到他失望，崔安雅的目的达到了。

    “你以为自己是成功人士，一身魅力，小姑娘喜欢你的人？别做梦了，其实，人家喜欢的还是你的钱。今天叫你沈总，只要你明天破产，她立马把你的电话号码删了拉黑。”

    视频里，林倩嘲笑的口气说：“男人没有一个不好色的，包括他沈康年。在我面前故作深沉，假正经，等我们俩在一起的，看我怎么治他。”

    崔安雅按下暂停键，一语双关，“看清楚没？”

    沈康年重重点头，回忆过去半个月的时间，林倩如春风一样，吹进他的生命中。现在看来，不过是一阵妖风。

    “呵……”沈康年自嘲的摇头。

    崔安雅往化妆台一靠，“看来我们沈总也有阴沟翻船的时候。”

    沈康年说：“应该是你技高一筹。”

    “可不是我，”

    “……”沈康年突然想起来今天遇到沈子璐的事，“她录的？”

    崔安雅挑眉，“你女儿可比你眼光毒多了。”

    “她都跟你说了？”

    “差不多吧。”

    沈康年拿出手机，点到通讯录，崔安雅垂眸，“干嘛？给人打电话对峙？”

    “当然不是，”沈康年点到林倩的号码删掉，“等谈完这笔生意，跟她们公司就不再合作了。”

    崔安雅笑，“伤心了？”

    “啧，”沈康年皱眉，“我这叫远离是非，吃一堑长一智。”

    崔安雅笑睇他眼。

    第二天一早，沈康年下楼准备去公司，崔安雅跟着从房间出来，还不等下楼胳膊被沈子璐拉住，“哎——你干嘛啊？我差点摔了。”

    沈子璐顺着楼梯偷偷看眼，小声问：“妈，昨晚跟我爸谈的怎么样？”

    崔安雅笑下，“你说呢？”

    “呦呦呦，”沈子璐笑得阴阳怪气，“看你得意的样子，这是东宫位置坐稳了。”

    崔安雅故作严肃，“你不是要开学了吗？东西都收拾好了？”

    她边说边下楼梯，沈子璐噘着小嘴扒着扶手说：“收拾好了。”忽的想起什么，“哎，妈，妈，等下。”

    崔安雅昂头朝楼上看，“什么事啊？”

    沈子璐又偷偷摸摸看眼门口的方向，贼兮兮的问：“我爸犯了这么大原则性的错误，我就想知道你怎么收拾他的？”

    崔安雅皱眉，“你还是你爸亲生的不？”

    “是啊。”沈子璐立着眸子，一脸认真，“我上次成绩退步，你都停我零用钱。”

    崔安雅：“……所以呢？”

    沈子璐激愤的问：“你不停我爸几个月零花钱？”

    “……”崔安雅真是哭笑不得。

    平时看起来一伙的父女俩，现在窝里斗，老沈要是知道了，不知道什么心情。

    崔安雅面带笑意的下楼，沈子璐急得，“妈，你到底罚不罚他？妈……妈……”

    眼看着门要关上，沈子璐朝门口喊：“我是充话费送的吗？”

    崔安雅站定，微微昂着头，回：“是。”

    沈子璐哭，呜呜呜。

    ……

    父母的婚姻危机过去了，沈子璐的高三生活来临了。

    原本定好开学那天送她上学的，结果突然来了一笔急单，俩人乘坐飞机去外地签合同了。小姨也回家送她儿子，结果沈子璐没听到闹钟响，起来晚了。

    她打车去学校，远远地便看到高主任和两名值周生站在门口记迟到的，沈子璐赶紧叫司机停车。

    “停停停……”沈子璐付完车费下去。

    坏菜了，第一天开学就迟到，高主任还不弄死她。

    沈子璐想着翻墙进去，可护栏太高了，她心有余力不足啊。

    急得要哭了，忽然看到路边一群老大爷在下棋，旁边还停着一辆轮椅。

    嘿嘿嘿……

