
　　这副棺木显然不同寻常，陆晨开了血祭护盾，抽出无极剑，插入棺木缝隙中，用力撬其棺盖。23sK.com

　　在棺材盖翘起来的一瞬间，从棺木中涌出大量黑色雾气！

　　陆晨快速位移后撤！

　　霜绫眼疾手快，迅速推出双掌，“寒冰禁锢！”

　　棺木浑身被瞬间冰封！

　　只不过黑气还在不断的涌出，填充在整个寒冰罩内，直至整个寒冰禁锢内被黑气填满。

　　“狂哥哥，那些黑气是什么？”霜绫急忙赶过来。

　　陆晨眉头紧锁，“我也不知道，不过这些黑气好像并不是要攻击我……霜绫，能不能在寒冰禁锢上开一个口子，我看看这些黑气要去什么地方。”

　　霜绫点点头，抽出自己的长剑，在冰封禁锢上点了一点。

　　禁锢上出现一个细如针孔的小洞，黑气有了出路，快速从黑洞涌出。

　　陆晨估计的不错，黑气并没有找陆晨和霜绫，而是向着通道深处涌去。

　　“把寒冰禁锢解除看看。”

　　霜舞撤去寒冰禁锢，大量黑气一涌而出，全部涌向通道深处。

　　不多时，棺木内再也没有黑气，陆晨将棺盖子撬开。

　　棺木里躺着一具尸体，衣物损坏，骨骼已经残缺不全，看不出生前是什么种族。

　　在他胸前，放着一枚奇特的金属块，陆晨拾起金属块。

　　系统给出了物品信息。

　　【骨核（仙级），极为罕见的合成核心材料。】

　　仙级合成材料？陆晨以前可从未见到过。

　　宝物到手，陆晨与霜绫相视一笑，连打都不用打，先抢了一个开门红，运气不错啊。

　　当陆晨收起骨核的时候，周围的八兽干尸突然软绵绵的倒下了，就好像有人抽去了它们体内的骨骼一样。

　　“这才是刚刚进入神墓不久，就能弄到仙级合成材料，霜绫，我们要加快速度！”

　　“嗯！”

　　“大黄，你也出来，你跟在寒冰虫后面。”陆晨唤出了大黄，一开始他担心神墓里机关太多，现在确定了寒冰虫的本事，陆晨也可以将大黄放出来了。

　　“狂哥哥，这，这也是你的战宠吗？”霜绫好奇的问道。

　　“不是，大黄不会打架，不过要说寻宝，大黄绝对是最强的！”

　　一个能仅仅依靠寻找宝箱，就从漩涡里出来的存在，大黄绝对是寻宝的王者！

　　霜绫点点，给大黄也套上了寒冰护甲。

　　两人继续探索神墓，此后又找到几十副棺木，得到了一些仙级的合成核心材料，锻造核心材料，傀儡核心材料。

　　这些材料都是极为罕见的材料，陆晨虽然自己不太关注各种材料，但是仙极门的交易商店，联合竞技时举办的交易集市上，佣兵城的兑换商店，甚至圣女部落交易物品中，陆晨见过的材料太多了。

　　以往偶然也会有仙级材料，但他从没有见过有仙级“核心”材料出售！

　　核心材料，那是某种合成配方中最关键，最难获取的材料！而在这半个多小时内，陆晨已经弄到了50多个仙级材料，收获惊人。

　　这些材料要卖的话，不知道能换多少资源了！

　　“盗墓果然是发财的营生啊！”陆晨感叹道，“不过奇怪的是，我还以为神墓里会有很多怪物，难不成这里的宝物都是这么随便拿拿的？”

　　那些棺木占地都很大，有各种神兽异兽守护，结果只是冒出一些黑气，再没有其他保护措施。

　　霜绫说道，“或许，这里守护的都是最差的宝物吧。”

　　陆晨点点头，有这种可能！神墓好像很大，现在他们应该刚在最外围活动，得到的东西肯定也是最差的。

　　仙级核心材料都是最差的宝物！那里面还有什么更好的宝物？

　　陆晨一下子来了兴致！

　　正在此时，霜绫突然说道，“有其他人进入神墓了！没想到他们这么快就破了冰镜幻阵。”

　　陆晨眉头紧锁，竞争对手出现了！

　　“我们抓紧时间，顺着黑气移动的方向走！”

　　此时，圣女部落的人冲入了秘境。

　　刚进入秘境，她们全神戒备，谨防唯我独狂在入口再布置什么陷阱。然而她们很快发现入口空无一物。

　　“他们已经进去半个多小时了，不要管后面的人，追上他们！”圣女下令，说罢带领队伍冲入神墓。

　　紧接着，更多队伍也闯了进来。

　　这帮人很有默契的不再花费时间布置陷阱，他们被拉下了一大截，现在耽误之际不是阻挠后面的人进入神墓，必须尽快追上唯我独狂他们！

　　“该死，那两个家伙不知道捞了多少了！快，追上他们，如果能遇到他们，抢了他们的宝贝也不亏！”

　　一批又一批的强者，疯狂涌入了神墓入口。

　　神墓争夺，总算正式拉开序幕。

　　五分钟后，圣女等人找到了第一处棺木，此时这里已经一片狼藉，符阵中心的棺木被撬开了，周围的八兽干尸化为了粉末。

　　圣女眉头紧锁，“这里他们来过了，快，往下找！后面放弃这些小墓，这些地方无论他们有没有找过，宝物都不是最好的，直接找去二层的主路！”

　　“是！”

　　圣女思路明确，要想追上唯我独狂他们，就必须放弃这些小墓。

　　“圣女大人，测灵仪检测到这里有灵气流动过的痕迹。”

　　“灵气类型是死气，大概半小时前从这里经过。”

　　圣女点点头，“继续追踪！他们能提前找到入口位置，必然也有追踪灵气流动的方法，我们只要顺着灵气移动的方法就能追上他们。”

　　虽说其他小队被陆晨他们甩开了，但是在后面也有一个好处，就是陆晨触发过的机关，他们是可以看到的。

　　就像之前的银针，地面散落了大片银针，还有冰墙的残骸，很容易辨别。

　　加上陆晨他们之前探索了几十个小墓，虽然没有打斗浪费时间，但也需要引出黑气才能得到宝物，这么算下来，陆晨他们的优势并不足以让他们高枕无忧。

　　陆晨心里也很清楚这一点，现在他已经放弃了探索周围的小墓，直接追踪死气。

　　小物件再多，也比不上最好的宝物！

　　“汪汪汪。”大黄告诉陆晨，左手边的道路有宝物。

　　陆晨在个人地图上标记好位置，“如果那帮家伙一心要追上我们，或许我们回来的时候，还能找到一些宝物。”

　　“狂哥哥，前面好像是二层入口。”

　　陆晨点点头，“二层了，小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第641章 核心材料免费阅读。https://xs.23sk.com 