    “王武院，亏你们想得出来！”

    江尘冷冷开口。

    贺平均等人顿时大惊。

    王岳喝道：“小杂碎，你……你怎么来了？”

    江尘冷笑：“怎么，没能杀死我，你很意外，是不是？”

    他说着，笔直的向王岳走来。

    “站住！”

    刘泰山一声大喝，挺身挡在王岳身前。

    江尘一剑斩出，剑光宛如雷轰电闪，刮着刘泰山的脸掠过。

    刘泰山只觉脸上微微一痛，胡子、眉毛，都已经被江尘剃光。

    “滚开！”

    江尘只说了两个字。

    刘泰山和他犀利的目光一触，顿时一个哆嗦。

    他不敢再阻挡，垂着双手，慢慢退开。

    王岳脸色大变，叫道：“小杂碎，这里可是天监院！”

    “你敢在这里乱来，不怕帝国诛你九族吗？”

    江尘冷冷道：“诛九族的事情，我又不是没有经历过！”

    他目光转向贺平均。

    “姓贺的，你刚接下天武院控告王家的案子，不去办正事，却在这里和姓王的眉来眼去！”

    “你这个大监院，是不是干腻了？”

    江尘一声断喝，震得在场之人不由得一抖。

    贺平均被他审犯人一样对待，顿时大怒。

    “小杂碎，你以为你是谁？”

    “就凭你，也配这样跟我讲话？”

    他对江尘早有心病，若非碍着镇北武王的面子，早就下手除之。

    现在，他的后台有了，势力绝不在镇北武王之下！

    “小杂碎，你擅闯帝国重地天监院，今日就是天王老子，也救不得你！”

    贺平均一声狞笑，陡然一掌向江尘拍落。

    上一次，在奴隶街，若不是镇北武王插手，江尘早就死在他的手上了。

    此时，正好有仇报仇，有怨报怨！

    贺平均虽然是军杀武者，但他的天赋中带有火焰气息。

    这一掌击出，顿时方圆三丈内，都像是被烤焦了，发出一阵阵焦臭气息。

    轰！

    火球炸裂，火屑乱飞。

    漫天火影中，剑光陡然一闪。

    “啊——”

    王岳一声惨叫，胸口中剑，鲜血激射。

    刘泰山、凌玄机、萧长风等人都是大惊失色。

    贺平均向江尘出手，谁知江尘竟未还击，而是一剑斩杀王岳。

    轰！

    蓝色的雷光伴随着震耳欲聋的雷鸣，环绕贺平均一圈。

    贺平均亦是一声惨叫，双肩、双腿均已中剑，鲜血汩汩而出。

    “小……小……”

    萧长风大骇之下，一句话竟说不完整。

    三大长老根本无法相信，功力已经到了摧城境十城之力巅峰的大监院，竟然一招脆败！

    贺平均更是难以置信，自己毕生苦练的功力，竟然会输给江尘。

    冰冷的剑锋，指住了贺平均的咽喉。

    “是谁给你的勇气，有案不办，反而来跟我为难？”

    江尘冷然说道。

    贺平均望着江尘冷酷的面容，陡然想起被江尘废掉的贺赤水。

    他全身冷汗直流，脸孔因为恐惧而扭曲。

    “这……这……我不能说！”

    贺平均虽然极度恐惧，但仍是咬死不说。

    忽听有人说道：“你不必为难他了！”

    “这是镇南武王大人的意思！”

    声音未落，院子外走来四名武士。

    这四个人的衣衫，均是醒目的赤红色，便如鲜血一般鲜艳。

    江尘缓缓抬头，冷眼望着那四人。

    四人中，为首的是一名虬髯大汉，手中握着一只流星锤。

    “王家的案子，镇南武王大人决定将之压下！”

    “王家有大功于帝国社稷，任何人都不能对王家下手！”

    “你若是不服，尽管冲我们来！”

    虬髯大汉冷冷说道。

    贺平均连忙说道：“多谢武王大人！”

    刘泰山、凌玄机和萧长风都是松了一口气。

    萧长风乘机嘲讽道：“江尘，不要以为，你背后有个镇北武王就了不起！”

    “镇北武王能给江家翻案，同样，镇南武王也能给王家翻案！”

    “除非你有本事，战胜镇南武王，否则这辈子都休想推翻王家！”

    刘泰山和凌玄机都发出冰冷的嘲讽声。

    虬髯大汉呵呵冷笑：“他没那个机会！”

    “武王大人有令，不但要抱住王家，还要彻底铲除江家！”

    说着，他手中的流星锤呼呼呼的转动起来。

    一股极强的寒气顿时顺着他的绳索弥漫开来。

    顷刻之间，整个院子都被一层白霜覆盖。

    “乱雪流星锤！”

    虬髯大汉一声暴喝，流星锤脱手飞出。

    一股难以形容的寒流扑面而至。

    江尘立时挺剑一挡。

    流星锤击中长剑的瞬间，江尘几乎全身冻僵。

    大力涌来，江尘不由自主的飞了出去。

    轰！

    院墙被江尘撞翻，乱石崩飞。

    “好！”

    “烈兄不愧是南境锤王！”

    贺平均死里逃生，不忘大声喝彩。

    那虬髯大汉名叫烈炽龙，乃是镇南武王手下悍将，名动一方。

    刘泰山等三人也乘机大拍马屁。

    江尘深吸一口气，将侵入体内的寒气祛除殆尽。

    “摧城境，十二城之力！”

    “南境，果然人才济济！”

    江尘目光中陡然杀机大盛。

    烈炽龙见他硬接自己一锤，竟然还能站立不倒，也不由得暗暗称奇。

    “小子，你要是能再接我两锤，今日，我就姑且饶你一命！”

    烈炽龙一声狞笑，悍然踏上一步。

    贺平均急忙说道：“烈兄，此事万万不可！”

    “这个小杂碎无法无天，罪行累累，倘若放了他，后果不堪设想！”

    一名刀疤脸的红衣人皱眉道：“我大哥这样说，自然有把握！”

    “你，啰嗦什么？”

    贺平均目光和那刀疤脸一触，吓得一缩脖子，不敢再说。

    此次，镇南武王为了保护王家，除林清风之外，还一口气派出四名强者。

    这四人，每一个的修为都有十二城之力！

    刚才说话的刀疤脸，名叫熊无极，力大无穷，兵器是一根狼牙棒。

    还有另外两名没有说话的，一个叫鱼浩然，一个叫燕不为。

    三大高手并肩而立，气势巍峨，犹如山岳一般。

    江尘目光从这三人身上一一掠过，冷笑一声，身上也是杀气喷薄。

    “摧城境，九城之力！”

    烈炽龙看清江尘修为深浅，不由得一声嘲讽的冷笑。

