    不得不说，这招安布告就写的很有水平，很有煽动力，也很气人。

    气的赵开山立刻下令封锁消息，把所有招安布告全部收集起来付之一炬。

    但是这个行动有点晚，一百份招安布告有不少在士兵们和军官们手里。

    他们当中认识字儿的不多，但是也有，于是就有人把这个布告念了出来，一传十十传百，于是大家都知道这是招安布告了。

    然后里面的内容大家伙儿也都知道了，知道了赵开山的人头值几个钱，光复军的那些头头脑脑们又能值几个钱，能换多少土地、什么爵位之类的。

    反正就是好处多多，只要你胆子大，瞬间就能翻身当贵人。

    说老实话，这份布告与其说是针对那些基层士兵们、煽动他们反抗光复军高层的，倒不如说是针对那些和赵开山集团并不是一条心、各有各的小算盘的那群投机加盟者们。

    金军通过对部分被俘获光复军军官的审讯，基本上搞清楚了光复军的人员组成，知道光复军是个组成成员很复杂的大杂烩。

    唯一的共同点就是通过反金、驱逐女真人来获取利益，其他的基本上都是些虚头巴脑的东西。

    他们对症下药，很快就找到了光复军的组织弱点。

    光复军的上层是以赵开山为首的沂州、密州和莒州三州联盟最早的成员们，以赵开山家族和孙子义家族还有一个苏咏霖为最早的发起者，是光复军实际的核心领导层。

    这一核心领导层以及他们的部下，掌握了光复军最主要的兵力和实权，是光复军的核心领导集团。

    金军针对的也就是这样一个核心领导集团，至于之后那占据主体的非主要发起者们，金军表示可以原谅。

    只要你们放下武器投降。

    只要你们放下武器投降，不继续造反，朝廷就可以让你们回到过去的生活之中，不追究你们之前造反的责任。

    这一来就等于免除了这些人的后顾之忧。

    然后进一步撺掇他们，说你们如果想过上更好的生活，千万不要浪费了手头的好资源——指核心领导层的人头。

    这不是阴谋，这是光明正大的阳谋，是金军击溃光复军展示实力之后正大光明使用的阳谋。

    这可怕的阳谋让人几乎无法防备，几乎可以立刻造成光复军核心领导层之外的那群实力派们的矛盾。

    就算无法立刻造成光复军的分裂，也能埋下这颗定时炸弹。

    核心领导层会怀疑下面那帮人会不会动手动脚。

    下面那帮人就算没有动手动脚的打算，也会因此怀疑上面是不是要针对他们之类的。

    这就是阳谋的可怕之处，你明明知道，却无法反抗。

    术虎思济等人十分狡猾的把光复军给坑了。

    但是真要说起来，这也是光复军内部利益纽带的虚弱之处，不能完全怪金军。

    用单纯的利益结成的纽带，一定会被更大的利益所覆盖，赵开山驱逐苏咏霖和孙子义之后的负面影响在这一刻暴露无遗。

    光复军【驱逐胡虏光复中华】的口号苏咏霖和孙子义被驱逐之后，已经不是那么好用了。

    大义名分和开山赵的大旗也有点不是那么响亮了。

    于是光复军当然要接受这一次阳谋的考验。

    那些后来加入光复军的地主乡绅们有能力、有动力按照朝廷的要求出卖掉起义军的上层们去博取更大的利益，只要起义军的领袖不够英明神武，不能带给他们希望。

    赵开山的确不够英明神武，刚刚才打了一场败仗，照理来说，某些心怀不轨的人应该怦然心动才是。

    但是起义军并非只有赵开山一个领袖级的人物。

    孙子义也是，苏咏霖也是，这两人还在，光复军的势力尚未走向终结。

    苏咏霖将会带兵来援的消息已经先于金军的招安布告散播出去了，心怀不轨之人就算不在乎赵开山，也要稍微顾忌一下刚刚吃掉两万金军的苏咏霖和他的胜捷军。

    于是当赵开山下令收缴招安布告的时候，大部分的招安布告都被收上去焚毁了。

    一共九十三份招安布告被收缴上去焚毁，剩下来七份则不知所踪。

    当然，赵开山也并不知道，因为他并无法确定金军到底射了多少张招安布告进来。

    为了做出自己绝对不会投降的姿态，赵开山下令两座大营和费县县城内全部升起【开山赵】和【驱逐胡虏光复中华】的两面大旗，作为对于这件事情的正式回应。

    他要告诉金军，要战便战，决不投降！

    但是私下里，赵开山还是有所忧虑，他私下里和赵作良商议了此事。

    “收上来的布告一共九十三份，但是我总觉得金贼应该不止送来了九十三份，若是我，就干脆凑个整，一百份，何苦专门来个九十三？”

    “开山，你的意思是？”

    “有人心怀不轨，私收布告，我怀疑有人要害我，要谋害光复军！”

    赵开山一脸紧张：“叔叔，我没有其他人可以信任，只能相信你，请你为我私下里调查一番，看看到底是哪些人偷偷藏起来了这些布告，要是让我知道了，我一定让他们好看！”

    赵作良点了点头。

    “好吧，这件事情交给我，我会帮你关注一下这件事情的，但是开山，你一定要沉住气，你不能乱，你一乱，光复军就完了。”

    “放心吧叔叔，我知道轻重。”

    “好。”

    赵作良找来自己的亲信，秘密的布置下去这件事情，赵开山则继续负责稳定军心，号召全军鼓起勇气对抗金军，等待苏咏霖的来援。

    他现在倒是特别希望苏咏霖赶快过来了，因为苏咏霖过来了，军心才能彻底稳定，有一个军功高的大神坐镇，总比没有好。

    赵开山心急如焚之时，苏咏霖正在抓紧时间加班加点的工作。

    回到泰安州之后，苏咏霖立刻开始推进俘虏收编工作和情报收集工作，一面收集各方面的情报判断金军的种种动向，一边以诉苦大会为核心手段，发动俘虏们参加胜捷军，成为光荣的胜捷军战士。

    诉苦大会要搞，公审也要搞。

    苏咏霖在郊外大空地上搭建了几十个台子，把被胜捷军俘获的军官、小吏和女真正兵们轮番压上台接受胜捷军和签军、民夫、本地百姓的公审，接受审判。

    其中只要是被认出来有作恶行径的，绝对难逃一死，而没有被认出来有作恶行径的，就可以暂时免死，但也是死罪可免活罪难逃，必须要被押到矿洞里面做最危险辛苦的工作。

    彻头彻尾的投机分子刘喜就在这个过程中被揪了出来，被揭发他作为夹谷阿速的走狗帮着他一起凶狠压榨汉人签军和民夫们的事情。

    据说当时这家伙拎着鞭子把民夫们打的奄奄一息，十分暴虐，亲历者指认他的时候都忍不住浑身发抖，泪流满面。

    主持公审大会的苏咏霖当场下令当众处决刘喜。

