    第六百零一章恐怖实力   

    听见话语，其他四大宗门的太上长老脸色同样也是无比难看，他们同时召唤出许多强者，皆是各大宗门的精锐，原本他们根本没有想过他们会出手，但如今他们却不敢有任何的侥幸，带着宗门剩余的强者，齐齐杀向叶无双！   

    各大强者看着叶无双的目光都是带着浓浓的惊惧！   

    轰隆！   

    没有任何的犹豫，他们马上动起手来！   

    无数恐怖杀招瞬间轰杀而出，自虚空之中疯狂杀出！   

    这一刻天地像是破碎一般，到处都是恐怖的力量宣泄！   

    置身天地之中，叶无双面色平静，毫不在乎！   

    对于他们而言，叶无双并没有太在乎！   

    只是一剑，斩出！   

    不管他们万般手段，叶无双皆是一剑破之！   

    这一剑可开山，可镇岳，可覆海，可断天！   

    轰！   

    惊天声响，瞬间响起！   

    一抹剑光，冲天而出！   

    这一刻，天地之中，仿佛是有大风袭来一般！   

    片刻之中，万千道剑气汇聚瞬间，伴随着一声惊天巨响，方圆万里，天下剑皆起！   

    轰隆隆！   

    天地苍茫茫！   

    虚空之中，乱象横生！   

    这一刻，天地变色！   

    这样的情况，就像是虚空染上一层层恐怖的血色一般！   

    到处都是血煞气息！   

    方圆千里，所有事物都被囊括其中，没有任何一个生灵可以逃脱这片天地的封锁！   

    不得不说，他们为了对付叶无双，更是将几大宗门剩余的所有强者全部动用，只是为了斩杀叶无双！   

    因为他们都感受到叶无双的惊人威胁，连大魏皇室的攻击大阵都被叶无双摧毁了！   

    不得不说，如今他们的联手的攻击恐怖至极，凝聚了各大宗门的顶级势力，足以摧毁整片天地！   

    而这些力量，全部只是针对一人，那就是叶无双！   

    不然这些力量横扫出去，恐怕方圆千里之内的所有低于金胎境界的人都只有死路一条，到时候整个大魏没有毁在叶无双手中，反而毁在这些攻击手中！   

    这足以看的出他们斩杀叶无双的决心！   

    他们是认真的！   

    叶无双今日必死！   

    轰隆！   

    没有任何悬念，无数攻击几乎是瞬间全部汇聚在一起，形成一股恐怖的力量，释放出一阵阵让人震撼欲绝的气息！   

    这种感觉就像是一个世界朝着下方砸来一般！   

    恐怖的力量，排山倒海的扩散出去，哪怕是联手的众人，都感受到呼吸一阵急促，这股力量，太过可怕了！   

    如果被攻击的是他们，他们断无活路，他们场中所有人恐怕都挡不住这恐怖的一击！   

    这是致命的杀招！   

    然而就在这恐怖的攻击杀向叶无双的瞬间，天地之中，一阵狂风袭来！   

    紧跟着，方圆万里的区域，都听见了惊天巨响！   

    只见一抹耀眼的剑芒紧跟其后，快速斩来！   

    与此同时，天下战剑，皆是瑟瑟发抖！   

    嗡嗡嗡！   

    无数道战剑，悬浮在半空之中，发出阵阵嘹亮的嗡鸣！   

    明明没有任何的波动，但传出了瞬间，竟然是爆发万丈气势，就宛如一座山岳朝着众人镇压而去！   

    若非他们的攻击帮助他们抵御了一部分气势，分担了压力，不然仅仅是这股威势，就足以镇压他们！   

    大魏皇室老祖脸色无比难看，眼中浮现出凝重的神色！   

    显然他们都明白叶无双的恐怖！   

    也只有这样的家伙，才配得上他们联手对付！   

    哗啦啦！   

    他们没有任何的迟疑，几大太上长老也加注了力量，疯狂杀出，无数道攻击从他们手中凝聚而出，尽数注入他们头顶所凝聚杀向叶无双的攻击！   

    威势变得更加恐怖，力量更是疯狂凝聚！   

    无数恐怖的威势从攻击的边缘蔓延出来！   

    仅仅是这些威势就足以摧毁整个天地！   

    没有任何的迟疑！   

    两股强势无敌的力量，在这一瞬间重重的轰击到了一起！   

    虚空炸裂！   

    劲气茫茫！   

    两股力量相互僵持碰撞交缠泯灭！   

    无数恐怖的力量在疯狂冲突碰撞！   

    众人都看见他们永生难忘的一幕！   

    今日，绝对是载入史册的一幕！   

    因为两方爆发的力量，都已经超过了地煞境界所能拥有的实力，达到了天罡境界！   

    而一方甚至只是一个金胎境界！   

    另外一方是为了对付叶无双联手，但哪怕他们联手，竟然也没有占据多少上风，如何不让人感慨！   

    叶无双就犹如传说之中的战神一般，一人力压全场！   

    在天地之中，他就是无敌一般的存在！   

    他一剑直接斩出，一剑裹挟排山倒海的力量，瞬间爆发！   

    苍穹之上，就像是有一道将近千丈的巨剑，正在缓缓的压盖下去一样！   

    沿途的一切，通通化为齑粉！   

    任何一种事物，都不可能阻拦他半息！   

    这一件绽放出耀眼的剑芒，犹如擎天一击，所向披靡，势如破竹！   

    方圆千里，都化为一片剑狱！   

    轰隆隆！   

    伴随着一阵刺耳的爆破声响！   

    两股力量再度重重撞击在一起！   

    虚空之中，无数恐怖威势疯狂迸发！   

    但叶无双没有任何退缩，一步踏出，犹如一个战神一般杀了出去！   

    他的速度极快！   

    就犹如一道光束一般，他的速度竟然引得一阵阵爆破声响，足见速度有多快！   

    众人都没有看清楚叶无双，他就已经出展现在了众人面前！   

    冷笑的看着众人，而后直接出手！   

    无数剑芒，从他手中直接杀出！   

    这每一道剑芒都足以摧毁一个地煞强者！   

    在叶无双一剑之下，无数强者，直接被斩飞，瞬间惨死！   

    没有人能抵挡，不堪一击！   

    而他们的攻击，这一刻也是不断减弱，最终，叶无双一剑斩出！   

    这一剑，仿佛开天之剑！   

    仿佛裂地之间！   

    一剑斩出，彻底将众人轰出的攻击全部摧毁！   

    轰隆！   

    天塌地陷，万象崩溃！   

    他们的攻击，在叶无双一剑，彻底化为虚空，直接崩溃，一剑横扫，将万物化为虚无！   

    轰隆隆！   

    恐怖的剑气余威横扫肆虐！   

    犹如排山倒海的杀了出去！   

    方圆万里，都被这一股剑气所笼罩，化为无边剑域，恐怖至极！   

    任何闯入这片世界的生灵，都只有一条路，死路！   

    

