    东方涛的情况，自然不似方倩雯说的那般简单。

    玄界的修炼者都很清楚，所谓的“气血亏空”可不是简简单单的四个字那么简单，这里面所代表的含义便包括修士自身的精气神彻底亏损，已是伤及根源的重症。而且不同情况所造成的气血亏空，其后果的严重程度也是各有不同，最为严重的话便是彻底断绝修道之路了。

    方倩雯所说的超过三百六十五天便要再度加价，也并非是单纯的狮子大开口。

    因为一旦超过这个时限，纵然东方涛能够救得回来，今后的修行之路也会走得比别人更加艰难。

    想要治好，不是没有办法，但需要付出的精力势必要更大。

    反正对方倩雯而言，就是要更累了。

    这人又不是我那可爱的师弟师妹，我为什么要因为他而操劳？

    那我收费更高一些，不是很正常吗？

    这就是方倩雯的逻辑了。

    只是，她没有想到，东方世家的效率会那么快，上午才提出的要求，中午就得到了答复，而且还把清单上的东西几乎都送了过来，其中欠缺的那些也表示会在第二天，最迟第三天全部送到。

    然后方倩雯就将对方递过来的储物手镯笑纳了。

    东方逵张嘴欲言，但最终看着方倩雯笑着说了几句谢谢，他还能怎么办？

    只能眼睁睁的看着那个储物手镯就这么落入了青玉的手上。

    就这个储物手镯，都差不多抵得上这次清单上接近一半的价值了！

    但这话，东方逵是不敢说的。

    之后，他又稍微等了好一会，在方倩雯第一次治疗后，确定了东方涛的情况有所缓解后，很快便起身离开——他要尽快把这个消息传递回长老阁。

    东方逵不懂这方面的问题，他只知道，药王谷治了一年都没治好的毛病，结果方倩雯才半天时间就让东方逵的病情有所缓解，这落在东方逵的眼里，自然就变成了方倩雯医术通神的证明了。

    但东方逵怎么也不会想到，方倩雯为了防止东方涛好得太快，居然又给他下了一些药——虽说一定程度上是能够缓解东方涛的痛楚，但同样也导致了东方涛的血气恢复速度变得缓慢，以此进度来看? 没有个三年五载的休想彻底痊愈就是了。

    苏安然知晓后? 那是相当的无语：“大师姐，你还打算在这里呆个三年五载的？”

    “怎么可能。”大师姐摇了摇头? “如果到时候真找不到那个犯人? 那也就没办法啦。不过东方涛的情况，的确还是有些严重的? 光是调理身子可能就需要两三年的时间……嘿，药王谷害人不浅呢。”

    苏安然一脸的无语。

    药王谷瞎治疗? 结果把东方涛的身子都给掏空了? 但大师姐你也好不到哪去啊。

    东方涛遇到你们真的是倒了八辈子的血霉了。

    “小师弟，我怎么觉得，你似乎是在想些什么很失礼的事情呢。”

    “怎么可能。”苏安然摇头否认。

    “是么？”

    方倩雯嘀咕了一声，还有些不太相信? 她觉得自己的直觉可是很准的呢。不过恰好这时? 青玉已经端了一些饭菜上桌，所以方倩雯便没有继续纠缠这个话题。

    以苏安然等人的实力，自然是不再需要用餐的。

    但在太一谷养成的习惯却不是那么容易改掉，所以纵然无法享用一日三餐，但这顿晚饭还是要准备的? 这也是为什么苏安然和空灵没有继续呆在藏书阁阅览，而是选择回来的原因——当然? 方倩雯和青玉两人没有例外。

    此时青玉正端着一个食盒，然后动作优雅、缓慢的从食盒里将饭菜一一拿出来。

    苏安然甚至觉得青玉的动作太慢了? 干脆动手帮忙。

    青玉白了苏安然一眼。

    但很快眼珠子骨碌一转，便开口说道：“安然安然? 我今天可是把手洗得很干净哦！”

    说罢? 还特意秀了一下自己的双手。

    当然重点是右手。

    苏安然动作一顿? 转过头望了一眼青玉，眨了眨眼：“你的意思是……你以前都不洗手的？”

    “我……”青玉神色一滞，胸口起伏强烈，差点就岔气了。

    方倩雯在一旁笑眯眯的，倒也不开口。

    空灵望了一眼青玉，然后小声的说道：“青玉，虽说我们与凡人不同，不过如果要像凡人那样享用一日三餐的话，我觉得我们应该也要遵守一下凡俗的规矩，例如每天用餐前都要净手。……卫生。”

    “我……我！”青玉一脸的气鼓鼓。

    但苏安然此时可没有理会，见空灵说了一声，他在帮忙把饭菜从食盒里拿出来后，就入座开始起筷。

    青玉见此，也只好闷闷不乐的坐下。

    不过她很快便又开口：“安然，你看我今天和平时有什么不同啊？”

    “比平时更蠢？”苏安然夹起一块不知道是什么兽类的软肉，头也不抬的回了一句。

    “我今天穿的这件是以灵蚕丝制成的薄纱罩衣，能够更好的显露我的肤色白皙！”青玉嚷道，同时还伸出了右手，在苏安然的面前晃了一下，“你看，有没有发现我有什么与众不同之处呀？”

    “我发现了。”

    “真哒？”青玉一脸喜色。

    “你的袖口太长，挡着我夹菜了。”

    青玉的小脸瞬间又垮了，一脸的咬牙切齿。

    “苏安然，你就是个猪头！”

    嚼着肉的苏安然瞥了一眼青玉，一脸的莫名其妙：“我觉得你今天很奇怪啊。”

    “你才奇怪呢！”青玉嚷嚷着。

    方倩雯终于忍不住笑意，轻笑了一声，道：“小师弟，你也太不敏感了。”

    苏安然一脸的无奈。

    若是黄梓说这话，苏安然便要觉得对方肯定是在开车了。

    可方倩雯说这种话，苏安然就不敢真的开车了，于是只好一脸无奈的说道：“大师姐，你太宠青玉了。这样是不行的。”

    “你就没发现她右手上多了什么吗？”方倩雯笑指了一句。

    苏安然侧头一看，果然看到青玉的右手腕上多了一个玉手镯。

    这个手镯色泽并不明艳，反倒是有些偏白色，很像冰种翡翠，结合青玉那白皙的皮肤，反倒是真的很容易就让人忽略——但苏安然之所以会忽略，则是因为女性戴翡翠手镯在地球实在是太常见了，除非是帝王绿那种色泽明艳到让人怀疑是假货的玩意，否则的话也没几个人会真的在意。

    “青玉之前有戴翡翠手镯吗？”苏安然愣愣的问道。

    “东方家送的储物手镯。”

    “东方家这么好心？！”苏安然惊呆了，“储物手镯的价值可不低啊，大师姐你之前罗列了个清单好像就要了不很少东西吧？他们还会送我们一个储物手镯？”

    “东方世家家大业大，底蕴那么强，所以自然也不会在乎这么一个储物手镯。”方倩雯叹了口气，“之前是我们错怪东方世家了。……如果不是我想找到那个下蛊的凶手，我其实今天就可以把东方涛彻底治好的。他的气血亏损在其他人看来或许问题很严重，不过我因为之前预料到有可能出现的情况，所以早就做好准备了。”

    “大师姐真厉害。”苏安然点了点头。

    “瞎子！”青玉依旧忿忿不平的嘟囔了一声。

    苏安然翻了个白眼，然后轻咳一声，缓缓说道：“青玉你戴着这个手镯，还挺好看的。”

    “真的吗？”青玉双眸闪闪发亮，“诶嘿嘿，我也觉得呢。”

    苏安然摇了摇头，觉得青玉变成灵兽后，这智商下降得有点狠，没有以前身为妖族的时候那么精明了。他总怀疑，有可能是青玉之前蜕变成凡兽那会受到了影响，如今的智商不足应该是属于后遗症的情况，也不知道还能不能缴费充值一下。

    “对了，既然东方世家这么客气，大师姐……你说我过几天和东方茉莉切磋的时候，要不要留手啊？”

    “你要和东方茉莉切磋？为什么？”方倩雯愣了一下。

    “东方茉莉也是修炼剑气的剑修，她应该是想要印证自身的剑修之路，正好我也想看看玄界其他主修剑气的剑修到底都是什么样的情况。”苏安然回答道，“而且最重要的是，我和东方茉莉切磋过后，东方霜愿意传授一门适合青玉修炼的特殊术法。……总的来说，我觉得这波我们不亏的。”

    “这样啊。”方倩雯点了点头，“切磋什么的，我是不太明白的，不过人家既然是要印证自身的修炼之路，那么肯定是希望你能够全力以赴的。……而且东方世家也挺大气的，不仅没跟我讨价还价，甚至就连这价值堪比我那份清单一半价值的储物手镯说送就送，我觉得小师弟你不应该留手，而是应该发挥出你的全部实力给对方一个印证自身的机会。”

    “全力以赴？”苏安然眨了眨眼。

    “对，全力以赴。”方倩雯点了点头。

    “可是……”

    “没什么可是的。”方倩雯一脸严肃的说道，“小师弟，你要记住，东方世家虽然风评不是特别的好，但既然人家没有亏待我们，那么我们便应该投桃报李。这种切磋印证自身修炼之路的事，可不能儿戏，必须得认真对待。”

    “那……好吧。”苏安然点了点头。

    他之前的确是迟疑着要不要放水的，毕竟别人不知道他的剑气威力如何，苏安然自己还能不知道吗？

    但仔细想想……

    大师姐不是还在这嘛，只要他不失手把人打死的话，大师姐肯定都能够救回来的。

    反正救一个也是救，救两个不也是救嘛。

    苏安然放下了心理负担，决定到时候和东方茉莉的比试就全力出手好了。

    ……

    而另一边，因为东方世家内部事务繁多，所以东方逵在下午离开后一直到傍晚才终于有机会进御书房汇报情况。

    只是，纵使他早预料到自己会被骂的结果，却也没有想到会如此麻烦。

    “你是猪吗？啊？”一声咆哮声猛然响起，“那个储物手镯值多少钱？你不知道啊？说送就送？”

    “我把储物手镯递过去后，我也没想到会这样啊。”东方逵一脸无奈的反驳道，“方倩雯接过去后，就直接递给青玉了，然后青玉就给戴上了。……正常人不都是把储物手镯里的东西都转移后，再把储物手镯还回来吗？”

    “太一谷那个地方出来的，能是正常人吗？啊？你猪脑子呢啊？”

    东方逵一脸的委屈。

    但骂他的人是长老阁的太上长老，还是实力最强的那位首席，所以东方逵只好闭嘴不语了。

    “反正这笔费用，我们三房是不会作赔的。”

    “话可不能这么说。”长老阁的这位大长老沉声开口，“这次是你们三房实在派不出人手，所以才从我们长老阁借调人手，这储物手镯的损失，自然应该由你们三房负责了。”

    “那要按照这么说的话，那所有人都该一起负责了。”三房的魁梧汉子直接放大招了，“大哥推举的东方澈负责，结果东方澈不堪重任；二哥和四弟一起提议的由你们长老阁接手此事，而东方逵长老则是你们长老阁商议后决定的人选，所以真要算起来，所有人都有责任。”

    “三弟（三哥），话可不能这么说啊……”

    一时间，御书房又开始吵起来了。

    储物道具，在玄界可不是什么烂大街的玩意。

    这种东西制作极其麻烦，哪怕东方世家的确掌握了储物道具的制作方法，但材料的稀缺也注定了此类道具不可能让整个东方世家所有子弟都人手一个，充其量也就是比那些没有掌握此等技艺的十九宗稍微好一些而已。

    但东方逵“送”出去的储物手镯，容量可不小，几乎抵得上方倩雯开出那张清单上的物资总价的一半了。

    三房今天好不容易才坑了长房付出那张清单上的一半物资，哪有可能自己再去付这笔帐呢。

    东方浩有些头痛的揉了揉太阳穴，然后突然开口说道：“你把储物手镯递给方倩雯后，说了什么没有？”

    听到家主开口，其他人自然也就不再争吵了。

    东方逵想了一下，然后才开口说道：“我说‘你要的物资基本都在这了，剩下几种我们东方家库房暂时没有的物资，也已经在和其他宗门家族协商调派了，明天或者后天就可以送过来’……就这一句。”

    听到东方逵的话，其他几房的人都不再争吵了，只是把目光都落向了长老阁的大长老身上。

    这位首席长老，脸色瞬间就变得相当难看：“你把手镯递给方倩雯那女娃的时候，说‘要的物资都在这’了？”

    “是啊。”东方逵点了点头，并未意识到这句话有什么不对。

    但不等东方逵想清楚，这位大长老就已经一巴掌糊到他的后脑勺上了：“太一谷那群人，出了名的打蛇随棍上，你这么开口，人家肯定直接就把这储物手镯给扣下了，你这蠢货！”

    东方逵一脸的委屈。

    他哪知道这些啊，按理来说正常人不都是进行物资转接的嘛。

    但这话，东方逵不敢再说了，他怕又要挨打。

    “这个手镯的费用，由你们长老阁负责，没异议了吧？”

    “没有。”太上长老闷闷不乐的说了一句。

    “既然已经确定方倩雯的治疗有效，那么后续的物资明天就全部都给补上吧。”东方浩叹了口气，觉得这太一谷的人才来了不到两天，御书房内的争执次数就明显上升了，他觉得实在是太心累了，“记住！……明天过去千万别把储物手镯给对方了，你得把东西全部拿出来，让对方一一点清！”

    “是。”东方逵点了点头。

    看着御书房内的低气压，二房的房主和四房的房主两人彼此对视了一眼，却都能够看到对方眼里的一抹笑意。

    尤其是二房房主。

    之前他还想过跟长房竞争一下，让此事由自己的女儿负责出面接待。

    现在看来，还好自己最终并没有揽下此事，要不然现在他也要头痛了。

    而且之前东方霜的出面，目前来看也只是虚惊一场而已——今天他已经打听过了，东方霜只是把人带到藏书阁后就离开了，并没有在藏书阁内逗留，也没有亲近苏安然的意思，甚至走的时候还显得愤恨不平，这让他彻底放下心来了。

    只要自己的女儿和东方霜没去跟苏安然打交道，他就觉得满意了。

    现在唯一需要担心的，就是自己的儿子了。

    突然跑去剑宗，说要挑战唐诗韵，他当然是想要阻止的，可自己的儿子丢下一句如果不挑战便会有心魔，此生怕是难以突破桎梏，那他也就不敢阻挠了。要是一不小心坏了自己儿子的修道之路，那他这个当父亲就真得愧对东方世家的列祖列宗，所以最终也只能让东方樨前往剑宗秘境。

    不过为了以防万一，他还是从长老阁请了两位长老随行。

    现在不用担心自己的女儿和阿霜，这位二房房主便也开始担心起自己的儿子了。

    希望阿樨还能活着回来。

