    破魔剑以毫厘之差停在了已经半溶解，已经能够看到变软的骨骼，还有仿佛泡了好几天的泡面一样的肌肉上。并没有斩下这可以说已经不再是人类手臂的东西，而他的剑刃，也没有沾染上哪怕一丁点的脓液。

    “醒了么？”

    李珂挪开了自己的剑刃，然后看向了眼睛当中已经出现了一些神采的卡萨丁。而已经不能够发声的卡萨丁，也在这一刻动了动自己的眼睛，表示自己还有意识。然而就在他动弹自己的眼睛的时候，李珂却看到了更可怕的东西，他的瞳孔挪动的时候，一只紫色的触手竟然出现在了他的眼白的地方，并且还蠕动了一下，将一团粉红色，白色的液体搅浑，并且染上了紫色和黑色。

    这样的景色，就算是经常看到残肢断臂的李珂都忍不住的感觉到了脊背一凉，因为这种情况代表卡萨丁的这只眼睛已经彻底的报废了。他的眼球已经被掏空，他的身体组织已经被扭曲成了一个古怪的样子：这只怪物很有可能是通过溶解的方法来消化生物，然后摄取知识，又或者其他的什么东西的。所以，卡萨丁他们三个才能够活到现在。

    至于那个女人，在她抬起自己胳膊的时候，李珂就看到她的胳膊因为这个动作而被撕裂了大半，然后她的骨头和鸡肉就在重力的影响下，像是泡了水的纸箱一样的断掉了，然后在落到那完全是紫色的身体上的时候，就瞬间溶解，然后消失不见。

    “你还能够感受到你的身体吗？如果只能够感觉到脑袋的话，就晃晃眼睛。”

    卡萨丁晃了晃自己的眼睛，但是却是看向了他抱着的那个紫灰色物体，很明显是想要让李珂去救他的女儿，而不是去救他，还有他的妻子。但是李珂却没有这个打算，他看向了那个不断挣扎的下半身，稍微思考了一下，便把自己的破魔剑重新举了起来。

    “应该是够用的。”

    他体内的生命力存量大概还有五分之三左右，如果省着点的话，还是能够一次性救下三个人的。但是这样的话，他就必须将被自己控制住的这个虚空怪物一击必杀……

    “等等！”

    正打算捅死被自己控制的这个怪物的时候，李珂猛地想起了一件事，然后他就在卡萨丁惊恐的眼神当中，将自己的手朝着他们的身体按了过去。卡萨丁现在无比的疑惑和惊恐，他不明白为什么李珂会发疯去接触他们，但是他却知道李珂如果碰到了自己的身体，那么他的身体也会被这只怪物给你黏住，然后只能够在惨叫当中感受着自己的身体不断的溶解，还有奇怪的触手在自己身体里前进的感觉。

    然后，就像自己一样，被这只怪物拉到他的身上，慢慢的被消化，并且诱惑下一个受害者！

    他就是因为自己的妻子在这个怪物的身上，才抱着自己被某种怪物包裹起来的女儿凯莎一起被粘到这个怪物身上的。而自己的挣扎和布置虽然也把他们成功的拉出了那个深渊，但是却没办法把他们三个从这个怪物的身上拉下来，只能够跟着这个怪物前进的步伐而前进，寻找着下一个受害者。

    所以，在看到李珂的手碰到自己身体的一瞬间，他的内心是崩溃的。

    而与此同时，跟着内瑟斯的莎拉也猛然停了一下，让一边的内瑟斯已获得看了她一眼。

    “怎么了？”

    内瑟斯很满意莎拉这个助理，尽管这个女孩子同样没怎么经受过教育，但是对方对数字的灵敏，还有对一些见不得光的事情的熟练，还有那种难能可贵的善良，都让她成为了一个不可多得的好助理。而且内瑟斯可以肯定，只要给这个女孩一些资源，那么这个女孩就能够创造出不少的功绩出来。

    这样的女孩就算在恕瑞玛最鼎盛的时代，也都可以称之为稀有的人才的。

    所以，他有想过招揽这个女孩子，让她成为希维尔的随从和助手，但时在看到她看着李珂的眼神的时候，他就明白这是一件非常困难的事情。

    “总感觉李珂又在做傻事了。”

    莎拉刚刚是有点心绪不宁，就像是上一次李珂让他们离开一样的感觉。但是相信李珂的她并没有表现出什么，而是笑了笑见这件事带了过去，并且摸了摸趴在她腿上睡觉的悠米之后，就再一次的开始不熟练书写了起来。

    “啊，对了，你刚刚说需要一些粮食对吧，我记得之前的国王有订购一些，我们完全可以用他的名义……”

    她迅速的再一次进入了工作的状态，而内瑟斯则是点了点头，同意了她的想法，然后也把这件事抛在了脑后，继续规划着这个城市，并且将那些潜在的威胁们，都一一的进行着计算和清除。顺便，他还需要面试新的侍女和护卫，避免一些不应该出现的事情出现。

    但是就在所有和李珂有关系的人心有所感，并且担心了一下李珂的时候，李珂按在卡萨丁身上的手，也已经开始了溶解，一种力量也开始从李珂接触到卡萨丁的地方开始蔓延，让他的血液停止流动，让他的肌肉骨骼也没办法再活动，然后他神经传递信号的活动也在这股力量的压制下开始归于平静。

    甚至说，李珂这只手上的细胞的活动，也都慢慢的停了下来，无限的接近于了停滞。他手臂上的肌肉和骨骼也都开始变得脆弱，呈现出了一种被溶解的样子。而且还不断的向上延伸，想要将他的全身都溶解，然后变成这只怪物的养料。

    然后……

    “哦哦，我说呢。”

    随便将自己的魔力在自己的手上活动了一下，李珂那只开始被‘溶解’的手臂就重新恢复了原样，但消耗却少的可怜，几乎都没有消耗。而且他的心中还莫名出现了一种将房间收拾干净，将bb了半天的队友/npc砍死的舒畅感。于是他心中对于虚空的某种担心也就此消失，反而出现了一种奇怪的愉悦感。

    “原来你被我克制加特攻不说，遭受的所有攻击还都是真实伤害啊！”

    于是，他就在对方凄厉的嘶吼声中，把自己的魔力灌进了这个倒霉的怪物的体内。