    后半夜发了高烧,  戚寸心的风寒加重，天不亮时萧瑜便请了寨子里的大夫来为她瞧病开药。

    子茹将三碗水煎作一碗药时天色已经明亮许多，她望了一眼院门,  神情再不像平日那般明快。

    子意走下阶来要接过她手中的药碗,  却见她摇头，“我来吧姐,  这也许是我最后一次服侍姑娘了。”

    “子茹……”

    子意的眉头微微皱起来,  眼眶憋得有些泛红,  “你……真要那么做？”

    “姐,  你也看到了，姑娘夜夜做噩梦,  这几个月来为了他们的引水渠昼夜颠倒,  都瘦成什么样了？萧家寨和丰家寨如今是对我们改观了,  可还有个岑家寨呢？”药碗里浮出的热烟都是苦的,  子茹垂下眼睛，“我不想姑娘的努力功亏一篑，也不想北魏的奸计得逞。”

    “姐，既然现在有一个机会摆在眼前，那么我为什么不利用？”

    青灰色的天光里，子茹轻抬下颌,  神情很淡,  “别忘了你答应过我的，等今日岑家寨的婚书送过来后，再告诉姑娘。”

    她说罢，端着药碗绕过子意便往屋里去了。

    戚寸心半睡半醒被子茹扶着坐起身来,  才喝了几口药,  她好像被这苦涩的味道刺激得清醒了些。

    但外头忽然有了急促的脚步声,  踩着院子里未干的雨水，很快便来到门前。

    是萧桑阮。

    她走上阶来便道：“郑姑娘，出事了。”

    “你表兄和岑家寨的岑乌珺在阳尘道打起来了。”

    “什么？”

    戚寸心还没来得及开口，便听子茹一声问，随即端起药碗便站了起来。

    “子茹姑娘，岑乌珺那样的块头，那把子力气，在我们圣山上都是数一数二的，那位徐公子为了抢他手上的婚书就敢答应跟他比试，也真是勇气可嘉。”萧桑阮双手抱臂，靠在门框上，一双眼睛上下打量着子茹，语气莫名带刺。

    “什么婚书？”

    戚寸心敏锐地抓住其中的字眼。

    “郑姑娘竟不知道？”萧桑阮有些诧异，但见戚寸心一副茫然的神情，她便皱了一下眉，“那姑娘可真该好好问问你这婢女，我不记得你们汉人的奴婢，可以不经主人的同意，便私下婚配。”

    忽的，子茹摘下银蛇弯钩迅速抛出去，萧桑阮的脸色一变，当即后退躲闪，那锋利的钩刃下一刻便嵌入门框之中。

    萧桑阮险些摔倒，勉强稳住身形之后，抬眼便望见子茹那双带着冰冷杀意的眼睛，她心下凛然，面上也是一阵青一阵白，但到底还是气冲冲地转身走了。

    “子茹，什么婚书？你要嫁给谁？”戚寸心坐直身体，她想起萧桑阮方才说过的话，便又问，“岑家寨的岑乌珺？”

    岑乌珺是岑家寨族长岑琦松的次子。

    “姑娘……”子茹动了动嘴唇。

    “岑乌珺跟随他父亲来瞧萧、丰两寨的引水渠时，他瞧上了子茹，便……遣人来问过她的意思。”

    子意跪下去，“姑娘，子茹她是想……”

    她话还没说完，便被戚寸心打断：“是想与岑家寨结这门亲，好方便我上天烛峰见大司命？”

    “不，姑娘。”

    子茹也跪下来，“这只是其一。”

    戚寸心看着她，泛白的唇微动，“那你告诉我，其二是什么？”

    子茹迎上她的目光，又忽然躬身垂首，字字清晰，“奴婢与岑乌珺两情相悦，望姑娘……成全。”

    戚寸心才要说话，却又是一阵咳嗽，子意忙起身倒了一杯水要递给她，却被她伸手挡开。

    “子茹，这话你不要跟我说，你去跟徐二公子说。”

    乍听戚寸心谈及徐山霁，子茹神情微滞，但也只是片刻，她抿紧唇，一言不发。

    “你不喜欢岑乌珺，就不要做这样的糊涂事，若他们不愿让我见大司命，不让我借兵，即便你嫁给岑乌珺，也于事无补。”

    戚寸心撑着床沿站起身来，“快，去阳尘道。”

    阳尘道是迦蒙山上两片密林间唯一一道泄露天光的缝隙，没有参天的树木遮挡，若是日头好些，连漂浮的尘埃都能照得粒粒分明。

    但昨夜才下过一场暴雨，今日山上各处都是湿润的，天色也仍是阴沉的。

    戚寸心三人去到阳尘道时，便见不远处围得水泄不通的热闹人群间，有些南疆人正往两侧退开些，于是人群破开一条口子来，那青年在泥水里滚了几圈，吐了血。

    他鼻青脸肿的，下意识用手去擦唇角却将泥水抹到了脸上，他呸了一声，牵扯着脸上的伤口，痛得他眼睛泛红。

    湿润的雾气还未散尽，那名身上挂着不少银饰的年轻男人极为魁梧健硕，五官轮廓也十分深邃，此时正站在那儿，冷眼看着那不经打的汉人青年在泥水里滚过。

    那南疆男人沾了泥水的脸上是烦躁复杂的神情。

    天边闷雷炸响，眼看一场雨又要来临，青年挣扎着在一片唏嘘嘲讽的声音里站起身来，抹了一把脸上的泥水血迹，在细小的雨丝轻压眼睫的刹那，他回头望见立在戚寸心身边的子茹。

    向来收拾得精细齐整的青年此时满身狼狈，那一张原本俊秀的面庞此时也满是伤，一只眼睛还有点睁不开了，嘴边全是血。

    子茹愣愣地望着他。

    当他迈着艰难的步履一瘸一拐地朝她而来，她的眼眶里不受控制地积蓄起湿润的泪花，喉咙干涩得厉害。

    她看见他一边走，一边将攥在手里的那封殷红的婚书撕了个粉碎，碎纸片被他随手抛出去，被半空的雨水浸润着压入泥泞里。

    “子茹姑娘，这家伙属狗的，打不过就咬人，还玩阴的，他始终不肯认输，我又不想将人打死。”岑乌珺憋了一肚子气，他手指节上沾的血几乎全是徐山霁的，手臂上的伤口也是徐山霁咬的。

    “子茹姑娘，请你告诉我，他到底是不是你的心上人？”岑乌珺走近，指着徐山霁，问她。

    事实上，岑乌珺还没见过徐山霁这样的，明知打不过，他还要应下来，哪怕岑乌珺要将他打死，他也死不认输。

    “如果他是，你又为什么要应下与我的这桩婚事？”

    岑乌珺沉声道。

    “那是因为他们四人另有所图！”

    忽的，一道苍老的声音忽然传来。

    戚寸心转身，正见一大群人正朝他们走来，走在最前面的除了丰家的族长丰骜与岑家族长岑琦松外，还有一个拄着拐杖被人搀扶的老妪。

    那老妪生得一双吊梢眼，不论那眼睛盯住谁都带有几分莫名的阴冷锐利，此时她的目光停在戚寸心身上，“郑姑娘，你说是吗？”

    “老夫人这是何意？”

    戚寸心见过她两面，她便是萧瑜口中祖父的养女——萧媞。

    “郑姑娘不妨先说说，你如何会有月童皇宫里的稀罕玩意儿？”

    萧媞嘴边浮起一个笑，将小巧的瓷盒盛放的那一点儿青玉色的香膏展露在众人眼前，“这东西我已找人去外头问过了，这可是你们汉人普通人家一辈子都难得的东西。”

    “好歹七八十岁了，做起偷盗之事如此娴熟，真是老不羞！”子茹将摇摇欲坠的徐山霁扶住，回头便骂了一声。

    “姑娘是宫里的贵人，又如何会与我的侄女儿萧瑜相识？你来我南疆费心费力为我们修渠引水，到底为的什么？”萧媞根本不理会子茹，只是紧盯着戚寸心，一字一句咄咄逼人。

    戚寸心昨夜便已经发现自己的布兜被人动过，此时这老妪拿着香膏来逼问，她也不见丝毫慌乱。

    披风的狐狸毛领被风吹得微拂脖颈，有点痒，她迎着萧媞的目光，却是反问，“萧老夫人觉得我是什么目的？”

    “姑娘在此收服人心，只我们萧家寨和丰家寨还不够，如今还要自己的丫鬟勾引岑族长的小儿子……还想见大司命，只怕姑娘想做的事，并不小啊。”

    萧媞冷笑一声，“你当我们南疆人是傻的？我侄女萧瑜会受你蒙骗，可老身不会！”

    “郑姑娘，你到底是不是南黎皇宫里的人啊？你既是那儿的人，又到我们南疆来做什么？”

    丰骜事实上还是很感激她，这引水渠一建成，不但解决了他们吃水的问题，也解决了他们就近取水种稻的问题。

    可偏偏萧媞拿着那贡品香膏来，说这郑姑娘是南黎宫里的人。

    “老夫人，皇宫里的香膏也未必没有渠道流出，也不是什么天下罕见的奇物，难为您一把年纪行窃，却只堪堪抓住了我这么一个不痛不痒的所谓把柄。”

    戚寸心朝她笑了一下，“您既从未出过南疆，又如何能知月童皇城的境况？您怎么就如此笃定我一定是宫里的人？”

    “这……”

    萧媞一时语塞。

    “是啊媞婆，这么一个小玩意儿，汉人皇帝也不会那么小气只准宫里人用吧？”丰骜偏头看向她。

    “媞婆！”

    淅沥的雨声里，萧瑜肃冷的声音忽然而至。

    所有人转头，便见萧瑜提着一把苗刀，身边还跟着萧桑阮和几十名提刀的年轻南疆女子。

    萧媞的一双眼睛微眯起来，盯住萧桑阮。

    萧桑阮一时不由垂下眼睛，不敢与之对视。

    众人让开一条道来，萧瑜走到萧媞的面前，“趁着我不在，您这是做什么？”

    她伸手指向戚寸心，“她是我请来的客人，如今又是帮我们引水上山的恩人，您故意为难她，是要过河拆桥？这种没脸的事您也敢做？”

    “萧瑜，你这是什么话！”萧媞的脸色变得有些难堪。

    “她是什么人你真的清楚吗？你贸然带她上山来，可有问过我！”

    “我为何要问你？我是萧家的族长，而你不是。”

    萧瑜冷笑。

    这话显然戳到了萧媞的痛处，她松弛的眼皮微微颤动，一双眼睛变得更加森冷。

    细密的雨丝落在人的面颊上很轻，飞鸟扇翅的声音在此刻显得有些突兀，戚寸心抬头，瞧见那只银霜鸟的尾羽。

    “我是周靖丰的学生，南黎的太子妃戚寸心。”

    她忽然开口。

    萧瑜一怔，下意识地看向她，或许是没料到她会在此时突然亲口向众人透露身份。

    雨声沙沙的，带着潮湿的气息。

    阳尘道上鸦雀无声。

    戚寸心从怀里取出那枚一直贴身藏着的紫垣玉符，展露在众人的眼前。

    周靖丰。

    紫垣玉符。

    所有的南疆人都听过周靖丰这个名字，也知道他是汉人里，唯一高悬的明月。

    便是萧媞，即便她一直觉得戚寸心不是个普通的汉人，她也实在没有料到，这位“郑姑娘”竟然就是九重楼的少主，南黎的太子妃。

    “我见大司命，是为借兵。”

    戚寸心终于将自己的来意和盘托出。

    又一记惊雷砸下，在场的所有南疆人无不面露惊诧。

    “太子妃既是为借兵而来，为何不一开始就说明来意？”岑琦松是见过紫垣玉符的，当年他也有幸见过周靖丰，他一观这玉符，便知其真假。

    “我来时便说明来意的话，三位族长会答应让我见大司命吗？你们会借兵给我吗？”戚寸心将紫垣玉符收入袖中暗袋。

    岑琦松果然沉默下来。

    “当初的约定，是大司命与周靖丰周先生的约定，大司命敬佩他，我们也敬佩他，可不是任何人握着紫垣玉符来南疆，我们都会答应。”岑琦松重新审视着这个看起来年纪极轻的姑娘，“我们南疆深处西南过得安定，你们汉人跟伊赫人的战争，与我们也没什么干系。”

    “我看她就是想让我们南疆归顺南黎！”

    萧媞面露警惕。

    “郑……”

    丰骜才要唤一声“郑姑娘”，又停顿了一下，神情变得很复杂，“我们南疆人绝不归顺南黎，一个引水渠，你还收买不了我们。”

    “来人，快将他们抓起来！”萧媞趁此机会，忙唤后头的人。

    “谁敢！”

    萧瑜挡在戚寸心的身前。

    也是这一瞬，凌空的剑气拂开阳尘道两旁的树木，顿时枯叶缠绕着雨丝乱舞，强劲的风袭来，擦得人脸颊生疼。

    一道烟青色的纤细身影好似乘风而来一般，手持一柄长剑转瞬落于戚寸心身前，那剑锋上沾着点滴雨水，直指人群之中的萧媞。

    萧媞吓了一跳，仓惶后退，若非是萧桑阮上前及时扶住她，她便要摔倒。

    “砚竹师姐。”

    戚寸心望见她的侧脸。

    砚竹闻声回头看她时，眉眼间的凌厉之色少了几分，她口不能言，只能朝戚寸心点点头，算是一种无声的安抚。

    “笑死人了，死老太婆一把年纪还偷我三百九十六妹的东西，真不害臊。”

    林间藏了许久的青年轻踩枝叶旋身落地，手中抱一柄长剑，雪白衣衫沾了雨水，衣袂却仍旧轻盈。

    “荷蕊师姐，这儿呢这儿呢！”

    他抬头瞧见施展轻功就要掠过的粉衣女子，便无奈地唤了一声。

    名唤荷蕊的女子才落地，紧接着便又有不少年轻男女身姿轻盈地掠入阳尘道上，这么一会儿，已有百来人。

    “你是周先生身边那个小丫头。”

    岑琦松盯着砚竹看了一会儿，忽然道。

    当初周靖丰在南疆时，身边曾跟着一个学武的天才女童，遗憾的是，她是个哑巴。

    只有她知道如何躲避撷云崖下遍地的蛊虫，也只有她如此熟悉迦蒙圣山的路。

    “太子妃可真是煞费苦心。”

    岑琦松的脸色变得沉重了些。

    “我助你们引水上山，不为收服，我也无心收服，我不过是以真心换真心，”戚寸心从砚竹身后走出来，“我没有要南疆归顺南黎的意思，我知道你们不愿，所以我来只是为了借兵。”

    “岑族长说得对，南疆如今偏安一隅，北魏与南黎的战火从未累及此地，但请三位族长想一想，如今的北魏，汉人是贱奴，伊赫人一定要分出这三六九等，一定要踩踏汉人的尊严与性命来彰显他们的血统高贵。”

    “一旦南黎败了，这汉人仅剩的半壁江山归于北魏所有，这天下从此就是伊赫人的天下，我汉人为最下等，三位族长以为，天性好战的伊赫人可容得下北魏国土之内，还有你们这一片未被归纳入北魏疆域之中的地方？”

    她此话一出，岑琦松的眉头果然皱了皱。

    旁人不清楚，他会不清楚么？

    南疆是在南黎的腹地之内，被南黎包围其中，若是北魏一旦将南黎灭国，那么南疆又当如何自处？

    唇亡齿寒的道理，他不是不懂。

    “我们有蛊毒，不怕死的伊赫人尽管来！”丰骜扯着嗓子道。

    “丰族长怕是低估了伊赫人。”

    戚寸心看向他，“他们也许会怕蛊毒，可你们能保证，他们就不会干脆放火将你们赖以生存的十万大山烧个干净？”

    到那时，无论是人，还是蛊虫，都无法逃过遮天蔽日的烈火焚烧。

    岑琦松扯了扯唇，说道：“太子妃既是来求人的，就该有求人的态度，我们不喜欢听这个。”

    说罢，他走到石阶旁的一个常用来接雨水的石臼旁，扯下萧桑阮手上的银铃手链，又脱下他指上的戒指扔进去。

    不一会儿，石臼里便爬出来许多的蛊虫。

    岑琦松回头看向她，“我们南疆人不是不喜欢朋友，太子妃为我们引水上山本是大恩，可借兵一事，事关我南疆子弟的性命，若你今日敢将手放进去，此事也不是没有商量的余地。”

    “姑娘……”子意心下一紧。

    戚寸心记得麻吉的那只蛊虫深入她血脉里的剧痛，石臼里活生生的蛊虫此刻她根本不敢多看，她怕那种疼痛，怕到根本不敢回想。

    “我说你们是不是有毛病？要借就借，不借就不借，怎么还让我小师妹把手往虫子堆里放？三百九十六妹，我们干脆走……”

    莫宴雪的声音戛然而止。

    荷蕊面上的神情也变了。

    所有人都在这一刻眼见着戚寸心将手探入了石臼内。

    砚竹反应最快，要去拦她时，却被她躲开了。

    她看也不敢看，手却就这么放了下去，蛊虫遇见陌生人的皮肤就变得疯狂起来，它们一个个地钻入她的血肉，啃噬她的血脉。

    剧烈的疼痛折磨得她面色一瞬煞白，左手的五根手指沾满了血，血珠顺着她的手指滴落下去，被雨水冲淡。

    “郑姑娘你……”丰骜一时怔住了。

    岑琦松说不惊愕是假的，这姑娘看着羸弱可怜，可她的胆识却远远超出了他的预料。

    但也仅是一瞬，他便面色如常，又道，“太子妃为南黎如此不计后果，看来连你南黎皇族的脸面你也能舍得下，是否我如今叫你跪下，你也能为南黎的百姓跪我们？”

    “你们不要欺人太甚！”

    徐山霁看着戚寸心被蛊虫啃咬了满手的伤口，他一时激愤大喊。

    戚寸心勉强忍着疼痛，她的嘴唇已经没有半点血色，“若能达我所愿，是跪，是辱，我都不会觉得有半点难堪，脸面这东西，我在乎它，它才重要，可这东西，没有南黎重要，也没有我夫君重要。”

    “若三位族长敢应我借兵一事，我又有何不能跪的？”

    雨水滑落她的脸颊，她的神情澄澈而坚韧。

    萧瑜愣愣地望着她，眼底不知何时添了几分温热湿润的泪意，她嘴唇微颤，半晌又闭了闭眼睛，才看向丰骜与岑琦松，“丰骜叔叔，岑家哥哥，请你们相信她，她是南黎的好太子妃，她看过我们的稻种，帮我们引水上山，她甚至还想着若是待天下大定，便要在撷云崖上开放南疆与南黎汉人的交易集市，帮助我们走出困窘的境地，要我们活得像外头的人一样富足。

    这是我当年离开南疆时的目的，可我回来也仅仅只是改善了我们的耕种，若不能开市，若我们仍要像以前一样排斥外面，不愿睁眼看外面的世界，我们南疆的子民永远也无法摆脱眼前的困境。”

    她深吸一口气，“她从没想过要我南疆归顺南黎，她很尊重我们不想与外头过分紧密的想法，并也愿意给予我们她的承诺。”

    “我们就带她去见大司命，让大司命同意借兵吧，南黎若是没了，我们南疆……又该如何自处？”

    　　

