
　　不错，瞌睡了，有人来送枕头！

　　这个技能来的正是时候啊！

　　肖毅再捡起一块鹅卵石的时候，便感受到了投掷精通技能的强大。

　　重量、速度、投掷力道、风力影响…

　　这所有的一切几乎在鹅卵石拿在手里的第一时间内．便全都计算好了，随后，将这鹅卵石精准的投掷了出去。

　　“诶呦。”

　　刚刚走出几步远的张先生，惨叫了一声，便直接跪在了地上。不过，这次可不能算，因为他是背对着的。

　　“小子，你！”

　　愤懑不满的张先生转过头来，一双眼睛怒瞪着肖毅。

　　却见到肖毅的手中再一次扔出了一块鹅卵石，这鹅卵石打在了左侧的门框之上，弹射到了张先生的背后。

　　“咣当。”

　　张先生再一次的跪在了地面上，不错，这一次是正对着的。

　　“行了，道歉也道歉了，跪地也跪地了，你可以滚了。”

　　张医生狼狈的离开了，临走之前那怨毒的眼神多少让人有些不安。

　　“肖毅，小兄弟不是我多说，你把他得罪死了…”

　　唐三叔这话音才开口，肖毅就直接了当地回答道：“那就得罪死了呗。”

　　唐老爷子一副深以为然的模样，“不就是个糟老头子，半截身子都埋土里了吗？得罪他怕什么！”

　　半截身子埋土里？

　　您老爷子确定不是连自己都骂了？

　　“可是，小兄弟，早晚都要离开我们唐家…”

　　唐三叔的话还没有说完，就再一次的被他家老子给打断了。

　　“肖小子，别害怕，我叫我的专用司机亲自送你回去！”

　　来的一路上没怎么看路，正愁不知道怎么回酒店呢，这倒是个好主意。

　　老司机穿着一件黑色的燕尾西服，戴着精致的白手套。

　　嗯。和老管家一模一样。

　　唐家一整排的车库，各式各样的车辆应有尽有，低调奢华有内涵的黑色大路虎，正是肖毅的最爱。

　　就是它了。

　　五分钟之后，驶出了唐家大宅。

　　电话声嘟嘟的响了起来。

　　“我说老大，我还以为你丢了呢！咋的，最近赚钱太多，被绑架了？”

　　苏薇沫轻声地提醒着：“唐家大宅里有信号屏蔽器，不是唐家定制的手机，都收不到信号。”

　　“fuck！”

　　“有钱人，幺蛾子就是多。”

　　苏薇沫的脸色微微一红，然后小声地嘟囔着：“那你不也成了幺蛾子吗？”

　　王东在电话那头好像点着了的炮仗一样，将肖毅“失踪”这一段时间的事情讲了一遍。

　　总的来说就一件事情，马勋那小子又起高调了，现在所有人都已经返程了，高铁都已经越过宽东省了。

　　“哦…”

　　电话挂断。

　　肖毅笑眯眯的看向了司机，“唐老爷子说让你送我回去，是不是？”

　　老司机开车多年，这会功夫心头却都产生了一种不好的预感。

　　“是。”

　　“那行。麻烦你送我回去。”

　　驾车足足有四天的行程，期间路过了无数个服务站，加了n次油。

　　唐老爷子绝对没有想到，自己的专用司机送个人，能送出一周的时间去。

　　嗯…

　　一来一回。

　　将苏薇沫送回她的富人区小洋房之后，经过了依依不舍的告别之后，肖毅终于打道回府，去他自己的狗窝了。

　　肖毅拖着疲惫的身子回到家中，淋浴的喷头一开水流哗啦啦的流淌了起来，冲个澡，最能解决满身的疲惫。

　　“咚咚咚！”

　　敲门的声音不合时宜的响了起来。

　　开门一看，却是房东大姐李姐站在门口。

　　半老徐娘、风韵犹存。

　　总之，所有适合中年妇女的美好词汇，都可以用在她的身上。

　　“小肖，你租了我的房子，说两三天的功夫就给我第一个季度的租金，结果你东西搬进去了，人却一跑跑了半个月？”

　　“李姐，我这不是毕毕业季旅游嘛。”

　　肖毅这边正准备拿出手机，给李姐转账的时候，李姐却直接阻止了他的动作。

　　“钱什么的先不着急，小肖，你看李姐这跑上跑下的，能不能先进去喝口水呀？”

　　喝口水？

　　没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？

　　李姐那一双眼睛之中，透露着豺狼虎豹一般的光芒，看着柔弱不堪的，心里面估计已经是高跟鞋、小皮鞭了吧？

　　好说歹说，人家已经到了门口。再加上自己晚交房租在先，理亏的很，所以，肖毅终究是将李姐让进了屋。

　　“我去给你拿瓶水。”

　　家里的水杯都已经落灰了，好在还有几瓶矿泉水在。

　　冰箱门打开。

　　反光的那一面，映射出了李姐的动作。

　　嘿！大姐，你是觉得天热吗？

　　还不等水拿出来，一个热乎乎肉乎乎的身躯便是从后面，将肖毅笼罩住了。

　　“小肖，你的动作怎么这么慢？李姐，已经渴的不行了～”

　　隐约之间，那冰箱门上还能够映射出李姐正在舔舌头的动作。

　　我靠！老子这才刚刚走向人生巅峰，怎么也不能饥不择食啊！

　　关上冰箱门！

　　拧开水瓶子！

　　塞进李姐的嘴里！

　　一整套动作一气呵成的，快到肖毅都要为自己喝彩了。

　　动作微微有些粗鲁，李姐的嘴好像磨破皮了。

　　“小肖，你！”

　　李姐怒瞪着一双眼睛，让肖毅都有些心生愧疚的，想要道歉了。

　　然而，下一瞬间情况陡转。

　　李姐居然是直接依靠了过来，那眼含秋波的，较比刚刚更加的情谊绵绵。

　　这…怕不是个M啊！

　　【哇！宿主征服妙龄大姐一个，万倍系统加持中，获得被动技能一魅力无边！】

　　什么玩意？

　　系统你给我站出来，你看我打不打死你！

　　你是生怕这情况还不够乱是吗？

　　“小肖…”

　　听着那娇嗔的声音，肖毅心底最后一道防线瞬间突破。

　　嗯…不是有系统万倍增幅吗？

　　体力什么的都是可以增幅的，多几个女人好像也无所谓。

　　“咚咚咚。”

　　敲门的声音再一次响了起来，一个小男孩手持着作业本，站在了房门口。

　　“妈妈，我这道数学题不会了，你什么时候回来教我？”

　　这么大一个儿子？

　　肖毅狐疑的望向了李姐，只见到刚刚还衣衫褴褛的李姐，眨眼的功夫便是端庄的好似教堂的圣女。

　　“我离婚了。”

　　随后，便是直接扯着那小男孩的手走进了屋子，趴在桌子上开始教他数学题。

　　神转折！

　　你教数学题就教，回自己家去不好吗？非得赖在我的房间里算怎么回事。

　　肖毅的心里头一股无名火，一时之间压都压不下去了。

　　索性，也凑过来看数学题目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第8章 神转折！免费阅读。https://xs.23sk.com 