    鹿茴听到熟悉的声音和她小时候经历过的噩梦，双眼马上睁开，就在那一秒，她的嘴被男人的大手捂住了。

    她的眼瞳一片水光潋滟，身子在不停地颤抖着。

    “小耗子，你以为你当年侥幸的一逃了之我就没有办法找到你吗？原来你改了姓，鹿很好听，适合你。呦呦鹿鸣，食野之苹。我记得那个男孩子就在那棵梨花树下教你写这两句诗经。”

    男人说话时一只不会翻动的眼珠子一直盯着鹿茴。

    她吓得浑身抽搐，后背沁出的冷汗湿透了病床的床单。

    他看到鹿茴露出恐惧的眼神与胆怯的表现，内心突然涌上了熟悉的感觉。

    男人笑得兴奋至极，原本含笑的眼眸一下子变得冰冷，“为什么要跑，我对你那么好，你为什么要跑？小贱人，你居然放跑了那个男孩子，要不是因为你，他早该死了。”

    鹿茴不敢哭，眼眶里噙着泪水，正快要昏过去。

    “小耗子，我找到你了，以后我会经常来看你的。”

    男人掐准了阿桃回来的时间，他松开捂住鹿茴嘴巴的大手。

    没等到鹿茴说话，快速从她的病房离开。

    她精神过于紧张，在受到刺激的情况下吓得眼睛一翻，人晕倒在病床上。

    当年的噩梦再次重演了。

    “少夫人，今天的鲍鱼粥很新鲜，你多喝一点好吗？”阿桃拎着饭食推开了病房的门。

    看到倒在病床上睡姿不正常的鹿茴，她松开了拎在手上的粥，粥摔在地上流了一地。

    “少夫人……”她赶紧按了床铃。

    很快医生和护士赶到。

    他们帮鹿茴进行了抢救，阿桃站在走廊上急得团团转，她想着傅书御刚走也不好马上再找他，至于祁璟衍走之前明说了哪怕到出院的那天人都不会再来。

    阿桃在走廊上急得踱步走，心里担心着鹿茴的病况。

    医生抢救完鹿茴走出病房，看到阿桃就进行严厉的批评，“病人身体虚弱，经不起精神折磨和惊吓，你们怎么照顾的？”

    “对不起医生，我知道该怎么做了。”

    阿桃对着医生连忙低头道歉。

    等医生走后，她一脸狐疑地挠了挠头，大少爷走之前少夫人确实有伤心，有流泪，但是情绪上没这么大的动荡啊？

    难道，大少爷又来过了？

    鹿茴刚醒来，整个人显得目光呆滞，神情萎靡，好像受到了什么大刺激。

    “少夫人，你怎么样？”

    阿桃帮她倒了一杯水。

    鹿茴推开阿桃递过来的杯子，“我饿了，你去帮我买一份粥吧！”

    “是，那你好好的，我去去就回。”

    阿桃一脸担忧的望着鹿茴。

    她在阿桃走后，面无表情地拔掉了点滴针头，然后赤着双脚走出了病房。

    鹿茴经过走廊，在她身边经过的所有人犹如梦幻泡影，她短暂地失去了无感，没有听觉，没有嗅觉，没有视觉，双脚不听使唤一直往前走。

    走了很长一段路，很长很长，长到她望不到尽头。

    她推开了天台的门，刚过完年，大雪才停歇，冷风把她身上的病服吹得鼓鼓的。

    烟烟，我一直以为自己逃跑了，逃得很远很远了。

    可是，那个噩梦依旧存在着。

    我想起航了，不愿意再等待了。

    鹿茴踩上天台的边缘，人神志不清，心里带着活下去的希望，可是身体不受控制地做出了不该有的行为。

    儿童住院部。

    庄赫南闯进祁星澄的病房，他看到祁璟衍拉着好友夺门而出，“快，鹿茴在天台上，阿衍，我告诉过你，她不能受刺激的。”

    “什么意思？”

    祁璟衍跟着庄赫南往前走，嘴上问着事情的始末。

    祁星澄不放心地追了出来，他走得太急没有穿外套。

    “爹地。”

    他小跑上前去追祁璟衍。

    “你回去。”祁璟衍脸色阴沉的对着他挥了挥手。

    祁星澄一脸倔强地摇了摇头，“姨姨如果犯病了，我比你管用，她是拿我当儿子的。”

    庄赫南二话不说地往回跑，把祁星澄背了起来。

    祁璟衍脱了外套盖在儿子身上，两人前往天台。

    天台上，鹿茴展开双臂面朝着天空，寒风吹来，她凌乱的头发在空中飞舞。

    她展开的双臂犹如要飞翔的蝴蝶，渴望自由，渴望翱翔。

    “鹿茴。”

    祁璟衍看到鹿茴踩在平台上，心脏像被人紧紧攥住，他的呼吸一下子凝滞。

    “祁璟衍，来嘛，我们一起来玩啊。”

    她笑得像个孩子，笑容很单纯，说话的语调完全没有刚才的清冷。

    庄赫南看着情绪失控的鹿茴，他放下背上的祁星澄。

    “阿衍，别刺激她，她的状态太差了。”

    他不敢想象接下来会发生的事。

    庄赫南唯一可以断定，鹿茴现在根本不知道自己到底在做什么？

    “庄叔叔，我该怎么做？”

    祁星澄看到鹿茴踩在那么危险的地方，他抬起手一直在擦眼泪。

    鹿茴对于他来说是任何人都无法替代的存在，这一点他比任何人都清楚。

    “你劝她，用她日常的牵挂去感化。”

    庄赫南蹲在祁星澄身旁，大手贴在他的后背上。

    祁星澄仿若得到了启发，他哒哒哒地跑到鹿茴面前，又不敢靠得太近，怕刺激到她。

    他立刻挣脱身上大大的外套，和鹿茴一样穿着病服。

    “妈妈，我是小星星啊！你看看我，小星星病了。所以妈妈你不下来抱抱我吗？”

    祁星澄哭红了双眼，小手不停地抹着哭湿的小脸。

    鹿茴的目光被他吸引，她语速缓慢地问道，“小星星？”

    “是，妈妈，我是你的宝宝小星星啊。”

    祁星澄又是一句击碎心灵的伤心话语。

    她看着祁星澄笑着摇头，“不，不对，你不是我的小星星。我也有一个小星星，可是他死了。我的宝宝死了……”

    祁璟衍权当是鹿茴精神错乱的情况下在胡言乱语，他走过去抱住祁星澄，方便她离儿子近一些。

    “鹿茴，你连自己的儿子都不认识了？”

    他抱着祁星澄问她。

    她看着父子俩，左脚不小心踩空，人往后仰去，对着祁璟衍大声的喊道，“为什么你总是不相信我，为什么你每次都要冤枉我，是不是我不在了，你就会相信我？”

    “不要，鹿茴……”

    祁璟衍丢开了祁星澄，他跑过去伸出了大手。

    鹿茴绝望的闭上眼，呼啸的风声在耳边呼呼地刮着。

