    时间定在了十一月三、四、五三天，永城婺剧团的《莎士比亚与汤显祖》，将在上海人民广场边上的上海大剧院公演。

    张晨和谭淑珍，都担心票卖不出去，没有人看，到时候整个剧场空空荡荡，只有前面几排，请来的那些专家学者和媒体记者，那是多么难看的场面。

    谭淑珍让老万做好准备，到时就让他们公司所有的人都去看戏，连那些建筑工人也都请去，张晨和小米说，到时让公司里的人都去，还让小米想办法再动员一些人，又打电话问慧娟，三个酒店，能不能凑出来一些人。

    慧娟有点为难，她说：“张大哥，那个时候，正是晚餐最忙的时候，人抽不开啊，要是等晚餐结束过去，大概只能看到下半场了。”

    张晨想想有道理，和慧娟说，算了，你们酒店就算了。

    刘芸和张晨说，我公司的人也可以连看三天。

    小芳问他们：“姐夫、珍珍姐，人还够不够，不够的话，我请我合作的工厂帮帮忙，让他们派工人过去。”

    二货和张晨说：“指导员，不用那么麻烦，我这里带三百个人过去没有问题，只要你一声令下。”

    “你那里哪里来这么多人？”张晨问，“你那些装卸工不用装卸货物了？”

    “哪里用得了装卸工，逼养的，我让他们租仓库的，每个单位派两个人，不就够了。”二货说。

    张晨和谭淑珍算算，这样人怎么应该也差不多了，场面不会太难看。

    没有想到，离演出还有三天，雯雯告诉张晨，票已经全部卖光了，一张不剩，还不够卖。

    张晨吓了一跳，问：“怎么可能？上海那地方，现在就是演沪剧也坐不满，何况是婺剧，上海人有几个知道婺剧的？你以为是周立波的海派清口？”

    雯雯白了他一眼，说：“老大，你也太官僚，太那个什么，就是自己看不起自己的那个什么成语了。你以为我们的粉丝都是假人，是数字？告诉你，演出的消息在网上一发布，当天就卖掉一半的票了。”

    “真的吗？”张晨问，“都是些什么人来看啊？”

    “什么人都有，全国各地的都有，当然是以上海和附近的居多，反正杭城和苏州坐高铁去的也不少。”雯雯说。

    张晨还是不相信，上了向南和永城婺剧团的微博看看，果然上面讨论得很热烈，还有很多人在询问有没有票。

    张晨翻到最前面发布的那条微博，发现雯雯写的是全国今年只公演三天，错过就没有了，怪不得粉丝会这么踊跃。

    “怎么样，老大，干得漂不漂亮？”雯雯得意地问。

    张晨说漂亮，确实漂亮，对了，你请的明星呢？

    雯雯把三天，每天会来的哪几个明星告诉了张晨，张晨又吃了一惊，问，这么多，一共需要多少出场费？

    “什么出场费，让他们蹭我们南南的热度，是给他们面子了，还要出场费？我告诉他们有哪些哪些媒体会来报道，还有哪些哪些人会出席，他们屁颠屁颠就来了，当然，我也威胁了几个。”雯雯说。

    “你威胁什么了？”张晨问。

    “我威胁她们，不给我面子的话，我派集装箱车子，堵到她们家门口去。”雯雯说，“我现在可以雯总，集装箱车可以调一个连。”

    张晨哈哈大笑。

    统计之后，来的嘉宾还真的是不少，有雯雯请的，有柳青帮助请的，柳青他们也会来做现场报道，并对张晨进行专访。

    向南自己打电话，邀请了这段时间在苏州的白先勇老师，白先勇老师三号那天，也会莅临。

    北京的媒体，南方的媒体，上海的媒体，加上许文辉动员了杭城本地的媒体，都会到现场进行报道。

    虽然最后能决定向南他们能不能去北京的，是省文化厅，但那些评委和领导人在杭城本地，杭城本地媒体铺天盖地的报道，对他们也会形成压力。

    到了演出那天，张晨坐在下面观众席里，陪着专家和领导，张晨朝整个剧场看看，暗暗吃了一惊，他发现百分之八十以上的观众都是年轻人。

    在坐的专家也纳闷了，大家都在嘀嘀咕咕说，怎么有这么多的年轻人会来看戏？

    只有坐在前排的白先勇先生微微笑着，他说，我们《牡丹亭》演出的时候，也是这样的。

    边上马上有人接过话茬，叹道，看样子不是戏剧没落了，没有人看戏，是我们没有合适的戏给他们看。

    张晨坐在那里，虽然对这样的状况很满意，但心里还是很忐忑的，他知道年轻人喜欢凑热闹，喜欢追星，追得还有点疯狂，但年轻人也是最不会买账的，他担心看到一半的时候，他们会不会一个个站起来离场了。

    谭淑珍在后台，她也看到了下面的情况，她比自己上台还要紧张，一个个演员交待过去，特别是向南，她是叮嘱了又叮嘱，向南笑着和她说：

    “妈，我原来一点也不紧张的，结果被你说紧张了。”

    谭淑珍赶紧说：“好好，妈妈不说了，南南，你放松一点。”

    “知道了，妈。”向南说。

    谭淑珍不说向南了，一转身又去说殷桃，殷桃赶紧说：“阿姨，阿姨，我知道了，我就是在让自己放松。”

    “谭淑珍，要么你自己上。”徐建梅说。

    谭淑珍苦笑着说：“要是能上，我还真的就自己上了。”

    “瞎操心！”边上老谭骂了一句。

    老谭其实也很紧张，外孙女今天第一次登上这么大的舞台，他比自己当年要登上人民大会堂的舞台还要紧张，那时他还是一个小孩，初生的牛犊，会怕谁？没想到临到老了，临到自己的外孙女要上台了，他却紧张了起来。

    但老谭克制住了自己的这种紧张，他没有和谭淑珍一样，把自己的紧张化成不停的唠叨，而是和自己以前临上台一样，背靠着椅子，手里捧着一个搪瓷杯，闭上了眼睛，不时地，就喝上一口。

    他听到许老师的的鼓响了，知道演出马上就要开始了。

    大幕拉开，下面观众席就是一片惊叹，记者们都拿起相机，咔嚓咔嚓拍着，吴老师和冯老贵互相看看，点了点头，他们知道观众这是被台上的舞美震惊到了。

    柳青悄声问张晨：“张哥，这是你设计的？”

    张晨笑笑，没有吱声。

    柳青抿着嘴，也笑了一下，明白了。

    随着演出的进行，张晨担心的事情没有发生，他朝后面看看，所有的观众都聚精会神地盯着台上，津津有味地看着，张晨悬着的一颗心，慢慢放了下来。

    这部戏和其他的戏不同，那就是没有幕间休息，导演认为，幕间休息是最破坏一部戏的气氛的，上半场好不容易渲染起来的氛围，到了中间幕间休息，就散了，下半场要重新开始酝酿。

    张晨觉得有道理，同意一试，看看今天现场的反应，也确实不错，年轻人本来看戏就不多，不习惯还要什么幕间休息，最主要的还是他们的前列腺好，三个多小时的电影，不是也一样没有幕间休息吗，上什么厕所啊？

    整台戏八幕，一气呵成地演完，观众们起立鼓掌，意犹未尽，向南和殷桃他们出来谢了几次幕，下面一直在叫“再来一个”，也不知道再来什么，总不能把整出戏再演一遍吧？

    “清唱，清唱，清唱一段。”

    雯雯和向南、殷桃说，两个人恍悟，返回台上，一人清唱了一段，赢得一片掌声，不过还不放过，又上台，又唱，如是三次，最后向南朝台下鞠躬，笑着和大家说：

    “哥哥姐姐们，总要有结束的时候吧？求放过，求放过。”

    下面的观众这才大笑，鼓掌，算是放过了她们。

    散场了，孙晋走过来激动地和张晨说：“可以了，老同学，哪怕是不能进京，也值得了，就今天这个场面，哪里见过。”

    连着三天的演出，盛况空前，网上热热闹闹，惹得网下，上海大剧院门口，每天居然都出现了很多等退票的人，向南他们准备上大巴回酒店的时候，也被人团团围住，拿着节目单索要签名，那情景还真的和大明星一样。

    第三天晚上演出结束，张晨特意让慧娟，安排淮海中路土香园大酒店加班，在那里举行了庆祝晚宴，张晨和谭淑珍，给每一位赶赴上海的演职员，颁发了两千八百元的大红包。

    孙晋和丁百苟说，我们的研讨会，也要加把火。

    丁百苟说，不用加，火已经烧起来了，现在媒体上都是这次演出的报道，有好几个，原来推脱有事，不能来参加研讨会的人，都说可以来了。

    “变色龙！”孙晋骂道。

    丁百苟说：“他们是怕得罪浙婺，不敢来给我们抬轿。”

    “现在呢，现在不怕了？”孙晋气恼地说。

    丁百苟笑道：“现在知道这次研讨会，肯定是媒体瞩目，这是给他们自己长脸的时候，还怕什么。”

    孙晋和丁百苟，一个代表永城市政府，一个代表永城市文广旅体局，一桌桌地给大家敬酒，敬完酒回来坐下，丁百苟问谭淑珍：

    “谭老师呢？怎么没有看到谭老师？”

    谭淑珍说：“他看了两天，大概放心了，今天和老杨已经回去了。”

    明天，整个团就要回永城了，而冯老贵和向南、殷桃他们几个主要演员，会和孙晋、丁百苟他们在杭城留下，参加后天由永城市政府在杭城举办的，《莎士比亚与汤显祖》的研讨会。

    研讨会放在艮山电厂，张晨他们的会所里。

