    翌日

    叶海生一早起床准备了丰富营养的早餐。

    “叶凡，去喊你琛哥过来吃饭。”

    叶凡顶着个鸡窝头，眼睛眯着，一脸睡不醒的模样。

    “老爸，琛哥昨晚很晚才回来，这会儿肯定睡觉呢，咱们就别去打扰他了。”

    “你过去看看，如果他还睡着就算了，如果起床了就过来吃早餐，他一个人住也省得开火做饭了。”

    叶海生系着围裙，将熬好的粥小火温着，转过身朝叶凡瞪了过来。

    “你怎么还不去？”

    叶凡忍不住翻了个白眼：“老爸，你年纪大了睡眠短，不了解年轻人对睡眠的执着。”

    叶海生不耐烦地催促：“快去快去，我去喊楠一下来吃饭，你们这些孩子的生活习惯太不好了，必须纠正。”

    话落，叶海生解开围裙走出餐厅。

    叶凡也只能起身去隔壁叫傅云琛。

    琛哥家的大门密码锁他是知道的，平时过来串门也是直接按密码就能进去。

    结果，手刚伸过去，房门就应声打开了。

    叶凡一愣，电动大门缓缓打开，一身休闲装，神清气爽的男人走了出来。

    “琛哥，你起床啦，我爸喊你过去吃早饭呢。”

    傅云琛点了点头：“你姐醒了吗？”

    “应该醒了吧，我爸刚刚去楼上喊她了。琛哥啊，昨天追赶我们的那些是什么人？他们为什么要追杀你？”

    对于这件事，叶凡心里还是很好奇。

    平生第一次经历这么大的事件，就像是电影场景一样的遭遇，对他来说太刺激了，虽然楠一姐让他不要问，可内心深处还是想知道一些秘密。

    傅云琛眸色深沉地瞥了叶凡一眼。

    “这件事不要多问，也不要和任何人提起。”

    叶凡蹙眉，小声嘀咕：“你怎么和楠一姐说的一样啊？”

    “听你姐的没错，走吧。”

    叶凡心里暗暗翻了个白眼，还没结婚就表现出妻管严的趋势了。

    琛哥，我瞧不起你！

    顾楠一被叶海生叫起来吃早饭，简单梳洗后，长发随意披散着，连睡衣都没换就下了楼。

    来到餐厅时，听到叶海生正在开心地说着什么。

    “云琛，来尝尝我做的春饼，再来一碗瘦肉粥，早上一定要吃饭，不仅要吃还要吃得有营养，你一个人在这边住，实在不想做早餐就每天过来和我们一起吃吧。”

    “谢谢叶叔，我早上一般就是吃两片面包片应付了事，很少吃这么丰盛的早餐。”傅云琛一席话顿时引起了叶海生的怜悯。

    “哎吆，这可不行，今后就来这里吃，叔每天给你做早餐。”

    叶凡啃着玉米，默默看了叶海生和傅云琛。

    “老爸，不知道的还以为琛哥是你儿子，我是充话费送的。”

    叶海生瞪了叶凡一眼：“你琛哥平时对你那么好，你还在这里说风凉话。”

    “我就是开个玩笑，琛哥，我绝对欢迎你来家里吃饭，最好晚餐也一起来吃。”

    听到餐厅里几个人的聊天声。

    顾楠一蹙眉，傅云琛怎么大早上就过来了？

    低头默默扫了自己一眼，顾楠一转身准备上楼换一身衣服。

    “楠一姐，你下来啦。”叶凡最先看到顾楠一，朝她招手。

    叶海生也招呼她：“楠一，快来吃饭！”

    顾楠一心里叹了一声，看来今后早上要穿戴好再出门了。

    傅云琛抬起头朝走进餐厅的女孩儿看去，她顶着一张素净的小脸，一头长发柔顺地勾在耳后，露出白净纤细的脖颈，清爽不施粉黛，在初晨的阳光照射下，肌肤如冰似雪。

    身上则穿着一身鹅黄色的棉麻面料睡衣，整个人显得柔媚脱俗，像是从梦境中缓缓走出的幻影，美得虚幻，让人会担心她随时化蝶而去。

    傅云琛眼睑微垂，眸色深沉，掩去了那抹悸动。

    顾楠一走到傅云琛身旁坐下。

    “早！”和傅云琛打了声招呼。

    “时间还早，吃完饭我带你去宠物医院一趟。”傅云琛顺手拿起筷子夹了一块春饼放在顾楠一的面前。

    “谢谢。”

    顾楠一道了谢，拿起春饼咬了一口。

    她看似沉静淡然，眼角余光却不时偷瞄身旁的男人。

    傅云琛则显得颇为优雅从容，吃饭间，不时和叶海生闲聊两句。

    饭后

    顾楠一回房间换了一身校服，背上背包，匆匆出了门。

    傅云琛的车子停在不远处。

    她径直走过去，打开副驾驶的门坐了上去。

    “昨天晚上那些人被带去哪儿了？”

    “已经被秘密送去部队，不过昨天深夜本格逃出去了。”

    顾楠一心里一惊：“他怎么逃走的？”

    傅云琛看向顾楠一：“部队内部监控没有他的踪迹，他进入洗手间后就再也没有出来过，所以唯一的解释是，他凭空消失了。”

    顾楠一陷入沉思。

    首先，傅云琛把这么重要的事情说给她听，看来是已经把她当同一条船上的战友了。

    其次，从他的一些言语中，她隐约感觉他似有若无地在试探她。

    目前还没弄清楚傅云琛背后是什么势力，但可以肯定他们有共同的敌人--光明会，以及光明会背后的深海计划。

    所以，现在她和傅云琛联手是很有必要的抉择。

    收起思绪，顾楠一说出自己所知道的真相。

    “我听说光明会和马杜克人来往密切，甚至光明会最初就是马杜克的蜥蜴人创建的，他们操控犹列人成为他们的傀儡和奴仆，用高文明技术作为交换掌控着整个北州。据我所知，蜥蜴人的文明进化程度远高于地球人，他们的水平已经到达五维空间，可以熟练操控粒子分解，从而通过超光速瞬移到达目的地，最后在进行重组恢复物质面貌，这也是我能想到本格唯一逃离基地的可能性。”

    傅云琛深邃的目光注视着顾楠一。

    “楠一，你总是给我意外惊喜，你分析的方向和我一致，目前可以肯定本格是蜥蜴人，他的出现更加证明了光明会背后和蜥蜴人的深度联系，深海是他们对地球未来十年的绝密计划，如果让他们按照计划实施，我们人类很可能会成为蜥蜴人的奴隶，甚至种族屠杀。”

    顾楠一眉心紧锁。

    只要马杜克人一天不离开这座星球，地球将永无安宁。

    所以她必须加快找到混沌珠，那是地球维度扬升的关键所在。

    只有整个地球维度升级后，人类才能真正依靠自己捍卫他们的家园。

