    任明空感到背上莫名冒出了一阵寒意。

    这件事实在太古怪了，如果不是自己猜测错误的话，那大狼背上的印记究竟是哪里来的？谁给它的神经索？那神经索又去了哪里？

    难道拥有觉醒者系统的不止自己一个人？

    任明空突然觉得他不知不觉步入了一个巨大的茧中，周遭所有发生的事情都在将他束缚其中。

    这种感觉不是无端而来的。

    从莫名其妙获得觉醒者系统，到任清娴的“复活”，再到大狼身上的异常。

    是巧合吗？

    那个死鬼老爹到底给自己留下了什么东西，一个巨大的谜团？一个拯救世界的使命？还是……任明空不敢往下想了。

    在最初的惊惧消退之后，任明空重新审视全局，发现自己或许有些过于敏感。

    如果所有事情的背后真的有一只看不见的推手，那他，或者她，甚至是祂，该是多么的强大？那是无法以常理去理解的力量，这样的存在绕这么大一圈设计坑害自己？

    开玩笑。

    而且，如果真有这样的存在，那怎么可能会将大狼身上这么容易引起自己怀疑的破绽暴露出来？

    所以，任明空不害怕了，他虽然依旧相信这一切不是巧合，但最多也只是“不全是巧合”。

    至于被安排得明明白白的那部分，或许背后都有任清娴的影子。

    对于自己那莫名其妙的死鬼老爹，任明空还是打心底里信任的。

    缓过心神再去看大狼身上的秘密，任明空脑海里突然闪过了一道灵光，但不等他细细琢磨，便倏尔即逝了。

    他有些苦闷地捶了捶头，这种感觉真不好受，明明已经想到了，念头却又溜走了。

    罢了，面对这种难解的局面，任明空一直秉承着“山到车前必有路，桥到船头自然直”的理念，虽然说于事无济，但于心却能给自己很大安慰。

    继续给拿起浴巾给大狼擦干了毛，任明空将它挪到了烧着碳火的火盆旁边烤着。

    眼下天色已晚了，自己是开着车来的青城山，可不能把车丢这儿然后人踩着翼板飞回去，那可是前几天新买的车，就为出来旅游找点自驾游的感觉买的。

    反正大晚上也不想赶路，这儿还躺着个没意识的，索性再住一晚，总归也在这儿赖好久了，不差这一晚上。

    不过明天就得辞行了，天外天那边虽然没说，但自己总不能当做什么都没发生过。

    诸葛明亮需要给自己一个解释，自己也欠他们一个道歉。

    除此之外，再探通天秘境的计划也需要开始准备了，虽然那神灵恶念是C级的水准，但自己也不是非得去闯那宫殿。

    而且据程夏所说，那玩意儿似乎不能离开宫殿范围。

    这可不就是个划定了活动范围的靶子吗？

    别的超凡者来或许还会感到有些棘手，但自己直接隔着老远架上电磁炮对他来一波无差别覆盖轰炸，就算打不过他也不会置自己于险境。

    实在不行的话，大不了等自己40%觉醒进度之后再探一次就是了。

    左右不亏，进去看看也无妨。

    第二天清晨，任明空一阵杂乱的叫声给吵醒，这些叫声里有各种动物的声音，猫猫狗狗，獾，老鹰，田鼠，斑马……

    大狼醒了？任明空翻身起床，自从养了大狼，研究动物声音都不用上动物园了。

    果然，他刚一坐起来，就看见大狼在院儿里撒着欢，得亏这院子附近没有养鸡鸭，否则得遭灾了。

    “臭狗！”任明空喊了一声。

    大狼闻言一愣，然后立马甩着舌头跑了过来，在任明空惊恐的眼神中猛地压低身形，一个纵跃俯冲向了床上的任明空，与之撞了个满怀。

    “卧槽你tmd快起开！要了老命了！”任明空艰难地将大狼推开，怒目圆睁，这狗越来越皮了，早晚造反。

    大狼被推到地上，吐着舌头转着圈，时不时讲出一句奇奇怪怪的外语。

    任明空看了看自己刚刚推开大狼的手，捏了捏，回味了一下手感，再疑惑地转头看了看旁边的大狼，挑眉道：“你是不是又长身子了，我感觉又大了一圈。”

    “喵嗷呜叽叽叽呱！”大狼嘴里冒出一句复合外语。

    任明空这才发现它的神情有些郁闷和焦急，脑瓜一转，反应了过来，瞪眼问道：“你不会说话了？”

    “嗷嗷啾~”

    任明空：“……”忘开通晓万物了，咱也听不懂。

    于是他启动了通天机甲，开启通晓万物功能，再看向大狼：“你说吧，我现在能听懂了。”

    大狼大叫着：“狼失声了！！！”

    任明空喷出一口老血，恨不得抡起枕头给它一下，说得就像自己对它做了什么让它失身了一样，得亏五哥听不懂大狼现在说的话，不然一定会感慨昨天那句话的圣明。

    “咋回事？”

    头大归头大，也不能不管大狼。

    大狼猛地摇头：“狼也不知道，睡醒起来就这样了，说都不会话了。”

    除了语言系统，好像语言逻辑系统也有点问题。

    任明空点点头，这事儿不难判断，大狼不知道为什么，那就只能是那块令牌的原因了。

    “那块令牌呢？”任明空往大狼的胸口看去。

    大狼也低头看了看自己胸口的那一撮毛，又抬起头来一脸无辜：“狼也不知道哇，它好像消失了一样。”

    啧，任明空有些无奈：“你不会一直这样吧？”

    他指的是大狼语言系统混乱的状态。

    大狼道：“这应该不会，狼刚醒的时候连脑子都是懵的，别说说话，发声都难，过了这一个多小时已经会说话了，应该再过段时间就能恢复过来。”

    任明空稍稍放心，不一直这样就好，省得邻居以为他家开了个动物园。

    到时候要来参观的话，自己是卖票不卖票呢……

    话说回来，经大狼这么一提醒，任明空恍然发觉它这个独特的外语技能很像是自己的通晓万物，此前没这方面的猜测，但昨晚上发现了大狼很大概率曾经装载过神经索之后，便将两者联系上了。

    但是神经索无法拆除，拆除后按理说也不能保留功能。

    大狼身上到底有多少秘密？

