
　　此刻的林凡，就站在包围之中。

　　看着已经围上来的人，有些人的手中拿出了匕首。

　　想对比热武器，那些杀手们更愿意带匕首。

　　而其他携带热武器的人把自己手中的枪械收起来，对于匕首倒是没有太大的反应。

　　毕竟……

　　匕首是有办法抵挡的，而枪械，却是没有办法抵挡的！

　　“啊……”

　　咆哮了一声，那些杀手们瞬间朝着林凡冲过来，眼神之中充满了杀意！

　　这些杀手们的身手奇快无比！

　　所有人眼前只看到了一道道残影，那些人已经围到了林凡的身旁！

　　“杀！”

　　咆哮了一声，杀手们瞬间朝着林凡的要害挥舞匕首！

　　这种事情他们第一次做！

　　围攻……

　　是杀手所不齿的！

　　一般情况下，杀手暴露了自己的身份之后，第一时间，就会退走！

　　就算还有机会，他们也不会留下狙杀！

　　然而现在……

　　在这种情况下，他们不能眼睁睁的看着林凡在自己的手中溜走！

　　尤其是知道林凡这么强大之后……

　　作为杀手，同时也是经过强大的训练以及改变的，他们对于变强也是有着近乎变态的执念！

　　而跟强者交手，更是他们一生追求的！

　　这一次尽管有些不齿，可他们觉得，围攻，用尽全力，才是对林凡这个强者最大的尊重！

　　匕首落下……

　　锵……

　　锵……

　　几声脆响之后，这一瞬间，所有的匕首撞击在了一起……

　　没有血液横飞的画面，只有匕首相交的画面！

　　所有人都愣住了，看着那画面，片刻之后突然毛骨悚然！

　　他们只看到了一道影子，只是瞬间，林凡就出现在了那些人的包围圈之外！

　　此刻，他的拳就好像化成了一道道幻影，在这些人的身上狠狠的捶打着！

　　“嘭……”

　　“嘭……”

　　……

　　这仿佛是重锤落地的声音，听的人一阵心惊肉跳！

　　所有人的眼皮都跳动了一下，而后看到一道道影子，直接飞出去！

　　匕首也无力的倒在地上。天籁小说网

　　那些杀手们……

　　跟金色子弹的杀手们下场完全一样！

　　根本没有任何区别！

　　不管多厉害的人物，都是一样的下场……

　　这样的想法，在在场的每一个人的脑海中疯狂滋生！

　　所有人的脸上都带着震惊的神色，眼眸之间充满了惶恐！

　　眼前的这个……

　　还是人吗？

　　“看来只有我亲自出手了！”

　　人群中，原本一个看起来很普通的男子，突然开口。

　　分开人群，脸上带着挑衅的神色，看向林凡，身上的衣服突然一把撕开！

　　刹那间，那雄壮的身躯出现在每一个人的面前！

　　与此同时，那人的脸上露出了一个冷笑，看向眼前的林凡，开口道：“今天，就让你见识一下，什么叫做超级英雄！”

　　“什么？”

　　“金狮国的超级英雄？”

　　“这种存在不是只停留在电影里吗？”

　　“看来你是刚入行，国际上所有大势力，都清楚金狮国的超级英雄是真实存在的！”

　　“他们的身份还有实力都超出了所有人的想象！”

　　“堪称超人类的存在！”

　　有人在交流，眼神之中充满了惶恐的神色。

　　传闻有超级英雄，实力强大，甚至有人能够刀枪不入！

　　这样的实力，绝对比他们在场的每一个人都要强大！

　　这样强大的存在，怎么会出现在这里？

　　难道金狮国也想要这十亿赏金？

　　所有人都这么想。

　　不过现在想那么多已经没有意义了，看着金狮国的这个男子，在场的人全都对视了一眼，全都明白了对方内心的想法！

　　他们很清楚，这个超级英雄的实力太强大了！

　　如果他们不联手的话，恐怕最后这位超级英雄甚至就连一分钱都不会分给他们！

　　所以只能在这个超级英雄杀了林凡之后，团结在一起，这样的话还能给自己争取到一些利益。

　　不过那个超级英雄显然没有想那么多，眼神之中充满了阴冷的笑容，整个身体猛地朝着林凡冲过来！

　　所有人甚至感觉仿佛是看到了一个人形炮弹一样！

　　那恐怖的冲击力，甚至让地面都隐隐凹陷了下去！

　　林凡感觉到了自己面门前，那空气中都传来的隐隐的破空的声音！

　　所有人的脸上出现了一些期待的神色！

　　他们很希望看到林凡的死亡！

　　这样的话，最起码距离那十亿要近了一些！

　　可……

　　他们又有些纠结，他们更渴望林凡死在自己的手里……

　　林凡冷笑了一声，看着眼前如同炮弹一般冲过来的那个身材雄壮的男子，嘴角微微翘起来！

　　“接好了！”

　　林凡开口，冷笑了一声。

　　周围其他人眼神之中全都是茫然的神色，不明白林凡这话究竟是什么意思！

　　然而……

　　片刻之后，所有人惊呆了！

　　他们看到，林凡的腿，突然向后抬起，做出了一个踢足球的动作！

　　那个超级英雄看到林凡这个动作的事情，脸已经黑了下来！

　　这是准备将自己当成足球踢走吗？

　　太可笑了！

　　冷笑了一声，这个超级英雄将自己全部的力量全都用上了，即将撞击到林凡的身上了……

　　然而……

　　林凡的腿却好像是没有了影子一样！

　　所有人看到林凡的腿好像消失在了空气中，仅仅是瞬间，林凡的腿就出现在了这个超级英雄的腰间！

　　“咔擦……”

　　所有人……

　　都听到了这个清脆无比的声音！

　　那个身材雄壮无比的超级英雄，整个脸变得狰狞了起来，脸色仓惶！

　　他的身体，就好像炮弹一样……

　　不对……

　　比来的时候速度更快，力量更猛！

　　以比炮弹还要快的速度，直接倒飞出去！

　　周围所有人的脸上充满了震惊的神色，不过片刻之后，突然慌乱的四处奔逃！

　　他们的眼神之中充满了惶恐。

　　这一次……

　　他们真的害怕了！

　　然而……

　　还没有等到一些人逃离！

　　那个雄壮的身躯就直接砸在了他们的身上！

　　这一瞬间，那些人就好像是保龄球一样，直接被撞飞！

　　甚至有些人被撞击到的一瞬间，被撞击的地方，骨骼就断裂了！

　　与此同时，远在某个高层楼房房顶，埋伏等待了很久机会的杀手，脸上突然露出了一个笑容，手指轻轻地扣动了扳机！

　　“嘭！”

　　“这一次……你还不死？”

　　那个杀手自言自语的开口，脸上的笑容，充满了得意！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百七十一章 这一次，你还不死？免费阅读。https://xs.23sk.com 