    满目疮痍的大地上，细碎的火焰顶着了了青烟，徐徐燃烧，于青天之上作画，画一幅“战火”。

    火焰之下，大地沟壑纵横，血迹斑斑，不知名的妖虫穿梭其中，啃食着破碎腐臭的血肉，骨茬。

    啃到尽兴时，还仰天嘶鸣，翅膜鼓动，激荡着微薄的妖气，耀武扬威。

    也有凡俗虫豸啃食血气，灵气充沛的血肉后，激发灵性蜕变为妖虫。

    其中，尤其是一种大头荧绿色的妖蝇，成片成片的爬伏在破碎的血肉上，汲取着营养，荧绿圆溜的大肚子上，透着血色光泽。

    忽的，一道卷着些许黑色风璇的身影，脚尖一点，身体便腾空掠起，凌空虚度百丈之远后，才又降下身体，重新点地，再次飞掠。

    尖啸的破空声，掠过残破的沟壑，极速飞掠的身影，黑袍笼罩下，锐利的眼神扫视四周，似乎在搜寻着什么。

    怀里一张灵光熠熠的符箓，不断散发出特殊微弱的波动，扫荡着周围三百丈的空间。

    黑影掠过，爬伏于残破血肉，骨骼上大快朵颐的荧绿妖蝇被惊起。

    一时间，天地之间“嗡嗡”之声，起于微弱，逐渐浩大。

    一只，两只，三只，一片，两片，三片，短短一瞬，黑影掠过之地，瞬间升腾起一片绿色天幕，无数妖异的莹莹绿光连接，形成一片绿色风暴，腾空而起，声势浩大。

    扭曲的形状，妖异的荧绿光芒，似乎黑影的掠过，惊醒了什么不可名状的存在。

    前方极速横掠的黑色身影，似乎有所察觉，扭头看了一眼升腾而起的绿色风暴，然后便回过头，继续飞掠，好似如此声势浩大的妖荧风暴不值一提。

    黑影掠过后，这片战后破碎的天地，瞬间热闹起来，荧绿的妖荧风暴肆掠，席卷天地。

    视线拉远，这才发现，这片被战火摧残的广阔天地上，奔行着两排一样装束的黑袍身影，一前一后。

    前排是身体飘忽如虚影，飞掠无声，体表缭绕着淡淡黑雾的黑袍身影。

    这些黑袍身影，行进速度更快，声势却尽乎于无，就连警觉的妖蝇，对于他们的掠过都无动于衷。

    他们同样目光如隼的搜寻大地，似乎在寻找什么。

    第二排则是如先前一样，行进之间，卷起浩大声势的黑袍身影。

    他们所过宛如炸弹爆炸，炸起一片片荧绿妖蝇，因此几乎第二排的每一个黑袍修士身后，都跟着一片荧绿风暴。

    一个个荧绿风暴连接在一起，宛如一片天幕横亘在满目疮痍的大地上，而且随着黑袍修士们的奔行，绿色的天幕随之滚动，宛如汹涌澎湃的绿色波涛，淹没天地。

    而在这浩大的绿色波涛之上的无尽天穹中，一团透明扭曲的虚影缓缓而行，吊在大地上极速飞掠的黑袍身影之后。

    透过透明的掩护阵法，这才发现是一艘宛如莽荒凶兽，形似鼍龙的龙级战舰。

    战舰上面，后方甲板上，停着一排排身着斑驳战甲，持戈而立，宛如兵马俑一般的炼尸。

    炼尸之上的半空中，则笼罩着一层漆黑阴冷的黑雾，黑雾之上同样是一排排着甲持戈，宛如黑色冰晶雕琢的阴兵，双眸紧闭，随雾而荡，等待着主人的唤醒。

    前方甲板上，驾驶室之外，一柄遮阳伞，一张方桌，一张木椅子，以及四道人影。

    一道是身着青铜战甲，魁梧壮硕，两米多高的身影，宛如雕塑一样，僵直的站在坐在椅子上的身影之后。

    一年轻，一年老的两道身影则端茶递水，一脸讨好的侍候在旁，只是动作有些僵硬，想来以前也没有做过这种端茶递水的活计。

    而在椅子上坐着的正是李青，身后的三道身影则是山峙，黑鸦，乌刑三人。

    身体魁梧，身着战甲的山峙，由于笨手笨脚被安排当作背景墙。

    手巧机灵的乌刑和黑鸦，则被安排在身边端茶递水。

    自从那天之后，三人便被李青打服，压服了，特别是曾经叫嚣的最凶的黑鸦，此刻一张老脸笑成老菊，要多和蔼就多和蔼，要多亲切就多亲切。

    “舰长大人，来喝杯血蕴灵茶放松一下，此刻还在我宗腹地，那些漏网之鱼多半不敢靠近！”

    李青闻言，把目光从下方奔行的近百道黑色身影上移开，扭头看着语气温和，态度和蔼的黑鸦。

    定定看了一会儿，在黑鸦有些忐忑之后，李青才伸手接过茶杯，慢慢啜饮。

    “嗯，此话不假，好几天了，有点气候的妖兽都没遇到，至于真武界的漏网之鱼，更是毛都没有搜到一根！”

    旁边脸色苍白，身体有些虚幻的乌刑，连忙附和道：

    “舰长大人说的对！”

    说道这里后，乌刑顿了一顿，又接着道：

    “要不属下，下去带队搜索，加快搜索速度！”

    李青暼了一眼，看似为自己着想的乌刑，摇摇头，轻轻吹一口氤氲于杯子上的热气，缓缓道：

    “不可取，慢慢来吧，我们不仅仅是搜寻战场遗落的漏网之鱼，也是搜寻对面的斥候，慢点就慢点吧！”

    说完后，李青不在言语，闭上眼睛沉思起来。

    李青所统领的这只队伍，主要的作用就是巡视战场。一为搜寻大规模战争时，幸存逃脱的武者，二为维护占领区的和平。防止战场滋生一些危险的诡异，浪费了上好的养尸地，以及搜寻偷渡过战争防线，打探消息的敌军探子。

    基础配置是一艘龙级战舰—黑龙号，四名筑基修士，一名鬼脉筑基修士，三名尸脉筑基修士。

    一百练气修士，鬼脉鬼修，尸脉尸修各自一半。

    然后便是一万具练气期基础炼尸所组成的炼尸军团，和一万只练气期基础鬼兵所组成的鬼兵兵团。

    其中炼尸军团中练气初期的炼尸占据四成，炼气中期占据三成，炼气后期占据两成，筑基期占据一成。

    同样的，鬼兵兵团也是同样的配置，也就说单单李青这只队伍就有两万大军，而且这还是是排除了宗门弟子自己携带的炼尸鬼兵。

    按照一名弟子一百炼尸，鬼兵的配置，这里又有接近一万的隐形兵力。这样算来李青实三万兵力，虚四万兵力，毛五万兵力，再四舍五入，基本上手里就握着十万兵力了。

    要是在凡间国度，李青大手一挥就可以造反了，最次也是当一路反王，一个不小心帝位到手，也是不是不可能。

    可惜这里是修仙大世，李青所在的战场，也不过是天尸宗延生到无尽虚空星海中，不起眼的一角战场罢了！

    甚至还不是一角战场的主战场！

    而总的说起来，李青这四舍五入的十万大军，还只是巡逻战场的战舰之一罢了！

    像李青这样配置的战舰还有十艘，分布于整个战场上，其上还有总领整只舰队的小千级战舰—饕餮号。

    其中坐镇着金丹修士一名，筑基期修士十名，各种炼尸更是无数，而且都是强大的炼尸，最次的都是濒临蜕变的练气巅峰炼尸。

    ………

    时间流逝，妖异的绿色天幕渐渐落下帷幕，本就暗淡的天色更加的昏暗起来。

    由于一直没有什么收获，李青在战舰上看了一上午后，就摆驾回舰了。

    然后吩咐乌刑，黑鸦，山峙，三人好好盯着，不要放过一丝一毫异常情况，便进入战舰静室中，潜修起来，大有甩手掌柜的趋势。

    实际上相比于黑龙号有李青这个空降的舰长，其他巡逻战舰上，都是一名筑基中期或者修为往上的修士为舰长，或为尸脉，或为鬼脉。

    剩余的两位筑基初期的统领，鬼脉，尸脉各一个，其下弟子也都是尸脉，鬼脉各一半。

    而现在李青空降黑龙号，这就导致黑龙号上，多了一个筑基中期的副舰长，实力强出一大截。

    李青无事一身轻的回到战舰静室修行。

    倒是苦了下方奔行于大地上的练气弟子，一个个苦哈哈的从早跑到晚，而且还必须时时刻刻精神紧绷，害怕稍有倏忽，就放过漏网之鱼和滋生的异常诡异，错过到手的贡献点。

    也就是他们都是修炼有成的练气期弟子，无论是僵尸之体，还是阴魂之身都蕴养到深处，极其的强大。不然光是啥都不干，单单从早到晚的奔行，也能累死人。

    ………

    大地上破碎的泥土松软无比，还交灌着猩红的血水，一脚踩下去就是一个大坑。再次提起脚，便会带起一脚的血泥与血水。

    周围时常能够看到，肮脏腐臭的肉糜和连带着血肉的苍白骨茬。

    一眼望去，延绵千里都是这样的地界，各种血煞，怨煞升腾，偶尔还能看见遗漏的冤魂厉鬼。

    不知当初战斗时，有多少生灵陨落于此，居然能够交灌这样一片血地。

    何峰站立在一片血丘上，贪婪的吮吸着弥漫在周围的血腥之气，他敏锐的感知，以及对于血液的敏感，能够敏锐的感知到血液的腥甜，以及其中流淌的血气味道。

    那是真武界那群武修所修的超凡之力，对于天尸宗之人有难以言喻的吸引力。

    那磅礴的生命气息以及血气，是天然的补品，只是这些补品比较硌牙，不是什么牙口都能吃下的。

    而现在，何峰从周围弥漫的血腥气中嗅到了不同，那是更加高级的武修所洒落的血液。

    如果数量足够多，对于何峰来说，也不失为一笔横财，就算不能兑换成宗门贡献点，也可以在自由交易区换不少的东西。而且留下来自己喝也是难得的补品，对于僵尸之体大有裨益。

    “啧啧”

    想到这里，何峰不自觉的伸出猩红的舌头，舔舐着锋利的僵尸牙，漆黑的双眸也攀上一丝猩红，嗜血的渴望涌上心头。

    抬起头看了看横亘在天空中，悬停的黑龙号，何峰从储物空间中，拿出一件猩红色的罗盘，然后闭上眼睛，鼻翼耸动，搜寻着那股不同寻常的血液气息。

    然后慢慢挪动，因为现在是夜晚，独属于他们的时间，他们可以休息，修炼，也可以在战场上自由行动，搜寻遗落的法器和尸体。

    这也是这只部队的福利之一，至于能否有收获，全靠各自运气以及手段。

    很快，凭借着敏锐的鼻子，何峰在血丘不远处就找到了一滩暗红的血迹。

    血迹范围不大，但是下方却浸润了不少的土壤，实际的血液量，比表面看起来要多得多。

    何峰睁开眼睛，快步靠了过去，伸出狰狞尖锐的手爪插入血迹中。

    同时，体内漆黑的尸元涌动间，漆黑的光泽亮起，形成一个淡黑色的漩涡。

    法术—剥血术施展成功。

    在淡黑色的漩涡下，干涸的血迹剥离，泥土脱离，鲜红的血液精华汇聚到漩涡中间。

    时间流逝，原本只有芝麻大小的血液精华，汇聚成弹珠大小，散发着难以言喻的血液腥香。

    而下方血迹浸透的血壤，已然血色褪去，变成普通的土壤。

    何峰散去法术，捏着血珠，狠狠地吞吸了几口血珠气息，才压制住一口吞下的冲动。

    然后把血珠放在左手上，一直托着的血色罗盘中。

    血珠落入罗盘，猩红的罗盘蓦然绽放出一阵血光，把何峰的脸庞照的狰狞。

    “宝贝，我滴大宝贝，我这次能不能发就靠你了，你可千万要给力啊！”

    何峰看着血光湛湛的罗盘，嘀咕一声后，便全力灌注尸元。

    细微的波动开始朝着周围扩散，似乎在搜寻着什么，血光越盛，波动越发强大，波动波及的范围也越大。

    终于某一刻，所有扩散出去的波动，从周围收缩汇聚回来，在罗盘前形成一个血色指标，而此时罗盘的血光也暗淡下来。

    何峰看到血色指标成形，咧嘴一笑，呵呵道：

    “好宝贝，真是好宝贝！”

    然后便跟着血色指标的指引，朝着深沉的夜色而去。

    而在血色指标所指引的方向，地下近百米处，一具三米多高，浑身肌肉贲张，身穿血色战甲的武修正静静躺尸。

    其高大魁梧的身体，断了一手一脚，胸膛处一道狰狞的伤口，从脖颈裂道肚子上，隐约可见内脏蠕动。

    此刻气息微弱，呼吸停滞，似乎已经死去。

    只是在何峰血色指标成形的刹那，强壮的躺尸身影，蓦然睁开双眸。

    他醒了！

