    次日早上七点半，高铁站的特殊候车室里聚集了两男五女，两男是王子阳和张山峰，五女是段艺秋、王诺诺、黄小淑、凌梦蕾，以及凌梦蕾的生活助理常欣。这五个女人，除了黄小淑之外都打扮的花枝招展，尤其凌梦蕾，简直大变样，不凑非常近仔细去辨认，都不能认出她的真容来。

    张山峰也穿的人模狗样，一身名贵西装，戴着墨镜，帅的不行。

    王子阳倒是很随便，穿便装，叼着香烟翘着二郎腿在听他们聊天打闹。主要是王诺诺很能闹，其次是凌梦蕾，别看是明星，熟识了以后，这就是个不怎么乖的小女孩，和王诺诺嘻嘻哈哈闹的甚欢。段艺秋不用说，很含蓄，而且一直有电话进来，不知是工作没安排好还是有什么突发事，不过看她的表情，问题都不大，她表情不烦恼。

    而黄小淑，习惯性坐在最靠近门口的位置用手机游览新闻，但目光也时不时注意外面。等时间差不多了，她提醒大家登车，然后带路从特殊通道出去，上了列车最后一卡车厢，进入一个两床包间。

    列车开动，他们嘻嘻哈哈交谈了好几个小时，吃了午饭，累了才各自睡去。

    等他们睡醒已经是下午两点钟，收拾好行李坐了一阵，两点半列车到站。

    他们没有随大流下车，而是等大部分旅客都下车了才行动，仍然从特殊接送通道离开，没怎么在人多的地方露面就已经上了一辆段艺秋早联系好的丰田霸道。

    十多分钟的时间，丰田霸道把他们送到回南市区，在一个大型超市的停车场停下来。随即段艺秋和王诺诺、张山峰下了车，王子阳和黄小淑、凌梦蕾以及常欣在车里等待着。就等了五分钟时间吧，旁边来了一辆黑色奔驰，这是接凌梦蕾和常欣的车。

    凌梦蕾对王子阳道：“王医生，那我先去看我外公外婆了，我们明天见。”

    王子阳道：“你确定你雇这个司机真能看懂我家的地址？”

    凌梦蕾嗯了一声：“没问题啦，不难找。”

    “好，那你一路顺风。”

    “你们一样。”

    凌梦蕾带着常欣下了丰田霸道，上了黑色奔驰离开停车场。

    这会王子阳才下了车，和黄小淑在大街上逛着，让司机等段艺秋他们。

    有点饿，看见路边有烤串摊，王子阳对黄小淑道：“要不我们吃点烤串？”

    黄小淑标准的吃货，怎么会不同意王子阳这个提议，甚至她自己就先走在前面，快速找位置坐下来直接对老板喊：“老板，羊肉五十串，三十在这里吃，二十打包。牛肉、鸡翅和匪菜、鸡腿菌各来二十串，一半现吃一半打包。再来两瓶豆奶，暂时就这么多，不用急，但一定要快。”

    这可是大生意，摊档老板立刻应了一声好，先送来饮料，然后烤了起来。

    王子阳这时候才坐下来，拿出自己的手机给王小舒打过去：“我们到了，现在人在中华广场北面街口的烤串摊，你过来吧，等会一起回家。”

    王小舒道：“我刚回到宿舍，在收拾东西呢，你等等，马上。”

    王子阳挂断电话对黄小淑道：“你能吃那么多吗？关键是不知道味道好不好你就叫那么多，味道不好我看你怎么啃。”

    黄小淑喝着饮料道：“不用你管了。你妹多久过来？”

    “这里很近她的学校，最多十五分钟，她过来了段艺秋他们估计还没买完东西。”

    “建设新村的事弄的如何？”

    “村长有时不时给我电话，反正那个钱已经给他，他是靠谱的人，回去看看弄成什么状况吧！”

    “他没跟你说吗？”

    “有说，不是忙吗？没耐心听，前几天来过电话，好像已经在推土，不管这些事，不然被我父母发现。”

    “你还是打算把他们弄市区来吗？”

    “想，不过我和段艺秋谈过，她说还是算了吧，把他们弄出来他们不一定习惯，倒不如把家乡环境弄好，让他们都舒服点。她说如果有可能，看看我们村子周边有没有适合的地方，搞个度假的地方，把整个村子的大部分人都请过去干活，从最基本提升他们的生活。等他们都忙碌起来，地就没什么人愿意种了，然后把地租过来再低价转租出去让别人种，最后完成高质量的生活。”

    “种地就不能过高质量的生活？还搞旅游开发，太麻烦。”

    “我也想过一下，还不如我们雇请一个搞种植的团队过去，把土地集合起来教他们种，搞个只有特定的土地才能种出来的特殊品种，一样赚钱。”

    “段艺秋怎么说？”

    “她说这样搞还不是种地吗？”

    黄小淑很不爽：“种地怎么了？我觉得你这想法更好，非要听她的吗？”

    “我先和村长谈谈，没想着都听她，她也就看看能不能找到适合搞旅游开发的地方，我觉得我们那地方山是很多，也很漂亮，但山上缺水，搞不了的几率大。”

    “这还差不多，搞个农产品公司吧，全村有股份，都是股东，都出人工，成本低，利润高，以前我们组织就那么搞。”

    “真的假的？你们还种地？”

    “自给自足，训练基地尽量少接触外面，都自己种，我们十岁开始就要参与。”

    “你会种么？”

    “会。”

    “真想问问你有啥你不会的吗？”

    “烤串到了……”烤串摊老板的声音在身旁响起，随即一大盘烤串放下来，匪菜和羊肉串、牛肉串，这些都容易烤熟，“两位贵客请慢用。”

    黄小淑顿时不说话，专心吃东西。当时左右隔壁还有桌子，全部满客，他们看见王子阳的桌子摆了那么多食物，都投来异样目光。黄小淑可不管那么多，像个女汉子，吃的滋味滋味。王子阳都感觉不好意思了，他自己吃的很慢，边吃边用手机看新闻。

    不多久，一辆出租车停在路边，背着一只黑色小包的王小舒从车里下来，快步走到王子阳旁边坐下：“哥、小淑姐姐。”

    王子阳一愣，不对劲，这丫头竟然那么好礼貌。

    黄小淑也是不习惯，毕竟第一次见面时王小舒给她的不是好脸色，她呵呵了两声：“你这表情是有事求你哥？”

    王小舒道：“没啊。”

    说的是实话，王子阳能听出来：“黄小淑你吃吧，话真多。”然后对王小舒道，“我以为你走路过来，有钱人啊，这么近竟然还打出租。”

    王小舒吐了吐舌头：“不是怕你等急了吗？怎么只有你们两个？我嫂子呢？”

    “还有三个，你嫂子和她的闺蜜，以及闺蜜的男友在超市买东西，估计没那么快搞定，我们先吃一点东西，等会去汇合他们。”

    王小舒瞄了一眼桌子上已经上齐全的烤串：“这叫一点？”

    “话真多，吃不吃？不吃拉倒。”

    “吃，不花钱凭啥不吃？”

    三个人不知时间的吃着聊着，段艺秋给王子阳打来电话了王子阳才结账回去。

    王小舒从各种新闻平煤上见过段艺秋，所以不觉得陌生，刚走近就敢叫嫂子。倒是段艺秋没见过王小舒，她自我介绍的时候，竟然名字和黄小淑就相差一个字，还是同音字，稍微愣了几秒才反应过来，然后和她聊了起来，无缝连接，都不用王子阳在中间周旋。

    和王诺诺混熟更不用说，王诺诺和谁都能混，上了车，在路上都是她和王小舒说话多。

    路上颠婆了两个小时，眼看小镇就要在望，还差了那么三四公里却出了问题。车子转弯时，前面横道忽然窜出来一个人，司机急刹车，后面一辆面包车就撞上来，怦一声把车里的人震的发蒙。等回过神看外面，窜出来的路人已经无影无踪，而后面的面包车，整个车头都散了架，部件一件件掉在地上。

    司机先下的车，然后是黄小淑，她下车时道：“这事诡异啊，像有预谋。”

    王诺诺最快回应：“碰瓷？”

    “有可能，不然后面的车怎么会部件乱飞？你们别下来，我来应付。”怦一声，黄小淑关上了车门。

    王子阳看着后视镜，看见面包车里下来四男两女，看上去两个女人都受了伤，一脸痛苦被搀扶着。不过，认真看，那绝对没受伤，是假的表情，或者说疼的表情不对，王子阳是医生，对这个很在行，能一眼就看出来。

    没错，就是碰瓷了！

    想到黄小淑很暴力的人，王子阳不是很放心，所以也下了车，在黄小淑和对方的人说话前道：“几位兄弟怎么搞的？你们追尾了……”

    对方的人明显听出来王子阳是本地口音，相互对视了一眼，稍微迟疑后其中秃顶大耳领头道：“什么我们追尾？你们突然急刹车，你看我们车里两个女人都受了伤，你们还倒打一耙，仗着开豪车欺负我们吗？”

    王子阳心里一声叹息，这些个王八蛋明明听出来自己是本地人也不给面子：“你们想怎么着？赔偿吗？要多少？开个价我听听。”

    秃顶大耳一听觉得王子阳好欺负，顿时一声冷笑道：“两个人受了伤，加上车子的损伤，五万块吧！”

