    橘黄色的灯光，驱散了黑暗，一间摆满了书架，书架上堆满了一卷卷的书简的房间，一个小小的身影，正在全神贯注的秉烛夜读。

    突然，这个的小小的身影一震，从专注读书的状态回过神来，满脸诧异的呢喃了一句：“咦？怎么突然涌出了这么大一波先天元气啊……”

    比之前《基础剑法》晋级LV5时奖励的先天真气都要多。

    一直保持入定状态的秦翌，看向左下角消息区，果然更新了一条新消息。

    “提供关键消息，辅助抓捕***，奖励****。”

    看着这条新鲜出炉刚刚更新的消息，秦翌抚着光洁的下巴，分析道：“前面三个星号，代表的应该就是今天城门口发现的那个悬赏千金的通缉犯了。”

    “奖励后面的四个星号，代表的应该就是先天元气。”

    “至于为何会用代表未知的星号代替，前面那个，应该是因为我不知道通缉犯的名字，后面那个，应该是因为不知道具体怎么描述奖励了多少单位的先天元气吧？”

    心中有了猜测，秦翌心中一动，在心中定义道：“将从LV0升级到LV1时奖励的先天元气，定义为一个标准单位！”

    刚才更新的那则消息中后面的那四个星号，一阵闪烁之后，变成了：“……奖励：先天元气+75493。”

    真的可以！

    秦翌激动的握拳对着空气挥舞了两下。

    只是，这个数值，有些大，达到五位数，看着好多啊。

    秦翌换算了一下，每升一级，奖励的先天元气，都是十倍的增长。

    不过，这次只是提供了一个消息，就奖励了他升级五级时奖励的先天元气的七点五倍。

    这样一算，感觉先天元气，好像也太不“值钱”啊。

    而且……位数多了，看起来好不方便啊。

    “没事，等以后真的感到不方便了，再换一个单位。”

    现在，还在可以接受的范围之内。

    秦翌转头看向公子的房间，轻声感叹道：“果然，好人有好报啊，以后再发现这样的坏蛋，还举报给公子，获取奖励。”

    先天元气可是好东西啊。

    不仅弥补了自己先天的不足，让自己作为早产儿也可以一次也没有生过病的健康的长大，对练武也非常重要。

    以前从游戏面板获取先天元气，只有升级技能一个途径，现在，又多了一个途径。

    秦翌甚至畅想道：“这还只是提供消息的奖励罢了，不知道……亲自出手抓捕一个这样的通缉犯，会奖励得到多少先天元气啊。”

    秦翌回过神来，赶紧晃了晃脑袋，将这个危险的想法晃出去。

    “我现在连后天武者都不是，还是太过弱小了，千万不要鲁莽，性命第一，安全为先，以后，还是举报为主吧。”

    这样只是动动嘴，就可以躺得赚取五位数的先天元气，它不香吗？

    秦翌拍了拍自己的脸，让自己清醒一下。

    “好了，不想这些乱七八糟的事了，还是先把眼前的事做好吧。”

    秦翌收拾好杂乱的思绪，重新将目光集中在书简上，很快再次沉浸其中了。

    其实，《律》还是很有意思的。

    每条律法的后面，都有对应的案件，这些案件虽然用了最简练的文字描述，但是，读书的快乐就在于此，可以通过这些简练的文字，挖掘里面的隐藏的信息，想象出动的画面，这样以来，每一个案件，都是一个描述真实生活的法治宣传小故事啊。

    对秦翌深入了这个世界也有着很大的帮助。

    秦翌再次沉浸在读书中不久，秦旭和黄老二人拎着被封印的重伤昏迷的刘金，回到了‘向南别院’的门外。

    此时，门外已经有着一个特制的囚车等候多时了。

    黄老将手中刘金扔进囚车，对穿着特制的统一的黑色皮甲的四人道：“昼夜兼程，尽快将这个魔道武者送到洛京。”

    “是！”

    五人整齐划一的行了一个军礼。

    然后为首的一人锁好囚车，检查了一遍，没有问题后，就坐在车辕的位置驾驭着囚车，另外四人则站在囚车两侧，护着囚车消失在了浓浓的夜色中。

    目送囚车离开，秦旭和黄老跃进了别院内，秦旭看到藏书阁的灯还亮着，走进窗户，透过窗户，看到沉浸在书活中秉烛夜读的秦翌，欣慰的笑着传音黄老道：“小翌这孩子，即聪慧，又刻苦，更有一双灵瞳……真是难得啊。”

    灵瞳，指的是那双一眼就可以从人群中认出了隐藏的魔道武者的眼睛。

    黄老的双眼中也满是欣赏的看着秦翌道：“秦翌竟然有一双可以看破魔道武者的灵瞳，真是天佑我族啊。”

    然后，黄老转过头，笑着对秦旭说道：“不过，秦翌的这双灵瞳再厉害，也比不过公子的慧眼啊，可是公子从一众山村顽童中将他选中，收在身边，细心教导，才有今日的秦翌啊。”

    秦旭失笑着摇着头，伸出右手，用食指点了点黄老，笑骂道：“黄老，你现在……”

    以前黄老可不会说出这样‘阿谀’的话来。

    秦旭收起了笑容，看着秦翌，摇了摇头道：“我可不敢居功，以小翌这孩子的慧根和性情，就算没有我，他也可以靠着自己的努力，踏上武道之路，成为一名强者的。”

    黄老却并不赞同，摇了摇头道：“是可以，但是，必然会走很多的弯路，甚至可能误入歧途，公子也知道，现在这世道，可不太平啊！”

    说到这个秦旭的眼神再次变得凌厉，不过，想到了什么，眼神再次变得无奈和痛苦。

    “可惜，我的力量微小，无力回天啊。”

    大势如此，他又能如何呢？

    “除非……”秦旭心中一动，开了个头，只说了两个字，突然又摇头失笑道：“这怎么可能，我真是魔怔了。”

    说完，身影落寞的转身回了自己房间。

    “黄老，今天累了一天了，你也早点休息吧。”

    黄老站在秦旭的门前，静立良久，也没想到公子的“除非”后面想说的是什么。

    黄老也失笑着连连摇头。

    “看来，我真的老了？”

    似乎听到了什么动静，随之隐藏在阴影中，消失在了院子里。

    藏书阁的门缓缓打开，秦翌打着哈欠，吹灭油灯，关上门，回了自己的房间。

    至此，向南别院，没有了一丝灯火，完全陷入了黑暗之中，就像城中的千家万户一样。

