    方大人竟然……跪在了陈浩北的面前？

    “对不起，我错了！”

    方大人诚惶诚恐，身子都在如筛糠一般颤抖。

    “这……”

    现场顿时陷入一片死寂！

    静的可怕！

    陈浩北算是明白了，敢情刚才那一巴掌，打得不是他，而是李诗诗。

    不过因为方大人眼镜坏掉了，所以才打在他的脸上，然后就跪下来道歉？

    不可否认，陈浩北的脑洞还是真的打开，这都能被他臆测出来？

    无论如何，方大人当着公司全体员工的面给他下跪道歉，这都是一个露脸的大机会！

    “咳咳，方大人，其实，你也不用这样，咱们都是好朋友，有什么话，都可以站起来说。不过呢，我也得说你两句，这花园酒店二期项目可是一直都由我来负责的，就算你听说上面派来人顶我了，你也不能过来找麻烦啊？”

    陈浩北趁机装了一比。

    “是，我知道你是怕上面新派过来的人，没有能力管理，做出的工程质量出现问题。但你也可以跟我们公司提啊，实在不行跟我说也行啊，不能直接就把我们二期项目工程给封了，对吧？”

    这两句装比的话，可以说被陈浩北演绎到了极致，他的那些个心腹手下纷纷竖起大拇指。

    陈浩北得意洋洋地理了理西装，高昂着脑袋，俨然一副获胜公鸡的模样。

    “陈经理威武！”

    “我们支持陈经理当副总！”

    “只有陈经理才有资格当这个副总，我们不要花瓶摆设！”

    陈浩北的心腹手下扯嗓子带节奏。

    这些都是他们实现就设计好的，当然了，陈浩北当上副总，他们也都能捞到好处。

    至于其他一声不吭的员工，一来是他们不想选边站队，二来也是他们觉得自己人微言轻。

    陈浩北咧着嘴，眼角余光瞥向李诗诗，喃喃嗤笑道：“高中学历就是高中学历，顶多也就是瞎咋呼两下，如今遇见麻烦了，还不是吓得连话都说不出来了？最后还得靠老子出手！”

    “你的表演差不多也该结束了吧。”一直未吭声的林隐淡淡道。

    “你个废物什么意思？”陈浩北蹙眉道。

    林隐没有搭理陈浩北，而是温柔地看向李诗诗，“诗诗，接下来轮到你出场了，让他看看，职场精英和装比犯有什么区别！”

    “我？”李诗诗心下有些忐忑。

    林隐点了点头：“放心大胆的去，要相信自己，你一定行的！”

    “嗯！”李诗诗重重点点头，旋即深吸一口气，朝着方大人那边走去。

    陈浩北见状讥笑一声，暗忖道：“来的正好，刚好让方大人狠狠地教训你一顿！”

    “方大人，您快快请起，那个李诗诗来了，这回看您的了！”陈浩北扶起方大人，耳语道。

    “你不是李副总？”方大人有些发懵。

    陈浩北头大，“我当然不是。”

    “错了。错了。”方大人急得够呛，这眼镜碎了，可是耽误大事了。

    “方大人，您好，我是花园酒店的副总，我叫李诗诗，目前专门负责二期项目计划。”李诗诗笑着跟方大人打招呼。

    “怼她，怼她。”陈浩北心中默念。

    他的那些个心腹手下也一个个幸灾乐祸，坐等李诗诗被骂。

    “崇信拜见李副总！”

    方大人再次下跪。

    陈浩北：“……”

    “方大人，错了，错了，您跪错了。”陈浩北连忙俯身提醒道。

    “错了？”方大人彻底懵逼，他也看不清是谁，还以为自己又跪错了。

    陈浩北扶起方大人，耳语提醒道：“方大人，她不过就是一个靠出卖身体上位的花瓶摆设，根本不值得您下跪？”

    “她？”

    “李诗诗啊！”

    “那就没跪错！”方崇信当即又跪。

    没……跪错？

    众人闻言瞠目结舌，呆滞如鹅！

    “方大人，您快快请起。”李诗诗也是愣了好一半天，然后回过神来，立马扶起方崇信。

    “李副总，我错了……”

    “方大人，我看您眼睛好像不太方便，您先请坐。”

    “不敢不敢。”方大人惶恐不安。

    帝师和帝师夫人在此，他哪敢造次啊？

    “方大人，关于二期项目这一边，我之前仔细地研究过，确实存在几处安全的漏洞，您放心，我马上要求各施工队整改，保证不会给您添麻烦。”

    李诗诗不是无的放矢，在她当上副总经理的那一刻起，她就已经把二期项目相关资料查阅了一遍。

    不说倒背如流吧？

    那也是如数家珍。

    并从中找到了几处非常大的漏洞，就算方崇信不来，她也准备过来要求下面整改。

    随后，李诗诗把自己发现的几处漏洞，以及整改方案，当众讲了出来，听得方崇信一愣一愣的。

    会议室里的员工们也都怔在了原地。

    原因无他！

    就是李诗诗提出来的整改方案，比他们这些本科生，研究生还要精细，还要巧妙，还要更加全面。

    哗啦啦！

    短暂的死寂过后，便是一阵热烈如雷的掌声！

    这是自发的掌声！

    他们十分的钦佩！

    “你们干什么呢？”

    “快住手！”

    “停下来！”

    陈浩北和他心腹手下急了，言语威胁那些鼓掌的人。

    然而。

    那些鼓掌的人根本就不鸟他们。

    好就是好！

    掌声越来越响！

    方大人原本还以为李副总这个帝师夫人，就是靠帝师上位的花瓶，却没想到她竟然真的有本事。

    而且本事还不是一般的大！

    刚才她提到的那些整改方案，比他们专业部门最高级别的精英做出来的计划，还要详细，还要完善。

    林隐嘴角含笑，望着滔滔不绝阐述自己想法的李诗诗，她身上有一股与生俱来的迷人魅力。

    虽然只有高中学历！

    虽然一直都在做最底层的工作！

    但是她拥有超乎寻常的毅力，以及聪慧灵活的头脑！

    她是没有读过大学，但她的能力已经将那些985,211重点大学毕业的大学生，远远地甩在了后面。

    不光是林隐为李诗诗感到骄傲，皇庭集团旗下所有员工见此一幕，都在为她默默鼓掌！

    那些高管都十分的佩服李诗诗！

    那些底层的人员更是以李诗诗为榜样！奋斗目标！

    一时间。

    关于李诗诗的种种流言蜚语，全部不攻自破！

    这个副总经理的位置实至名归！

    陈浩北见状差点没当场气吐血，他精心安排的一切，竟然成全了李诗诗？

    不可饶恕！

    李诗诗阐述完自己的观点，林隐笑着问道：“方大人，你觉得李副总的计划如何？还用再封禁二期项目了吗？”

    醇厚且充满磁性的声音传到方崇信耳边。

    方崇信闻言猛然一惊，身子不由自主地颤抖，虽然他看不见，但也猜出来，这位一定就是皇尊帝师了！

    只是一句话，就让方崇信热血沸腾！

    他竟然有机会见到皇尊帝师？

    真是祖坟冒青烟了！

    陈浩北一个劲地朝方崇信挤眉弄眼。

    然而。

    方崇信根本看不见。

    陈浩北情急之下，狠狠地掐了方崇信一把。

    可方崇信仍然没有反应。

    这下子可急坏了陈浩北。

    就在这时。

    方崇信再也抑制不住内心的激动，匍匐在地，那雄浑有力且充满敬意的声音响起……

