    “想要获得超越年限的魂环，我目前总结了四种方法。”

    云曦伸出四根手指，同时冲朱竹清飒然地眨了眨眼睛。

    朱竹清没由来的脸上一红，仿佛云曦暗金色的双瞳之中有无尽花瓣摄人心魄一般。

    “前两种为先天吸收。”

    云曦莞尔笑道：“第一种方法，是最简单，但同时也是限制最大的方法。”

    “首先，你必须是双生武魂的拥有者，但这个条件实在是太苛刻了。自打魂师界有记录以来, 斗罗大陆上也仅仅只出现过三个双生武魂的拥有者，除了暴毙的第一个人以外，其余两人，他们都是惊才艳艳的天才，足以令整个世界为之动容。”

    “但是，光有双生武魂还不够，你还要尽可能的将全身六副魂骨乃至外附魂骨都凑齐，从而锻造出一副无比强大的身躯, 那么便大有可为。在初始的修炼过程之中，只修炼双生武魂中某一个武魂，最好是较弱一些的那一个。将这个武魂修炼到封号斗罗的水平，当第一个武魂的九个魂环都吸收完毕之后，再修炼第二个武魂。”

    看着已经听得有些发懵的朱竹清，云曦继续说道：“这个时候，第二武魂起步便可以吸收第一武魂第九魂环级别的魂环。九环全黑只是基本操作，如果运气够好的话，就是九个十万年魂环也是有可能的。”

    朱竹清点了点头，这个方法的确简单，但是限制也同样大。

    双生武魂，那几乎是亿万分之一的概率才会发生在魂师身上。

    云曦，胡列娜，还有天钥，总不可能都是双生武魂吧？

    “第二个方法, 就是从魂师自身的身体素质与精神力上去尝试突破，以远超同等级魂师的条件去吸收更高年限的魂环。”

    “当然这一过程，绝对不会轻松。”

    朱竹清眼中微微有亮光闪烁, 这第二个方法听起来是最适合自己了，虽然实践起来十分艰难，但是至少成败取决于自身的努力。

    “后两种方法，则是后天提升。”

    云曦继续说道，“后天提升，顾名思义，就是在魂师已经吸收魂环之后，通过某些手段去将已吸收的魂环提高年限。”

    朱竹清清冽目光中闪过一丝惊讶，还能有这种操作？

    魂师都已经吸收了的魂环，竟然还可以提高年限？

    “其一为神考，顾名思义，就是接受神祗的考核。”

    “神考？”

    朱竹清直接呆住了，这是认真的吗？

    如果不是云曦表情很郑重，朱竹清真的觉得对方是在开玩笑了？

    神？

    大陆上真的存在神吗？

    朱竹清出身于星罗帝国第二世家，帝国后族，幽冥公爵府上，见识自然是不凡的。

    但是，幽冥公爵府还远没有涉及到神考这一重境界。

    甚至，整个斗罗大陆上，许多封号斗罗都不知道神考的存在。

    “魂师的极限，并不是封号斗罗。在封号斗罗之上，还有着百级成神的存在。神，其实也只是另一重境界的人罢了，只不过他们要强大得许多。在斗罗大陆上的某些地方，存着神祗留下来的传承之地。天资足够优秀的人，可以进入其中进行考核，一个神考的神考者一旦通过考核，其中一些奖励便是提升该神考者的魂环年限。”

    朱竹清眼中清冷逐渐变得炽热起来，这样的手段，真不愧是神。

    不过随即这股炽热便黯淡了下去，朱竹清很清楚自身的天赋，虽然还算不错，但绝对不至于让神明垂青。

    “最后一种，则是通过外物提升，比如服食一些天材地宝或是仙品药草，又或者是由它们炼制的丹药，都可以在后天提升魂师魂环的年限。”

    “上述四种方法，互不冲突。”

    蛾眉皓齿似乎多了几分光辉，云曦看向朱竹清，继续说道：“我们三个，都用过第四种方法。”

    玉手轻轻一挑，云曦掌中立时多了三颗圆圆的丹药。

    丹药通体晶莹，隐隐散发着淡淡的幽光。

    从左往右，三颗丹药依次呈现出黑，红，金三色。

    与此同时，一股异常奇特的幽香味自丹药中飘散而出，转瞬间便弥漫在四周。

    “这是...”

    朱竹清的呼吸顿时变得略微有些急促起来，仅仅只是闻到这股幽香，她便感觉神清气爽，连体内魂力流转速度，都在不知不觉之间快了些许。

    “这是通过一些天材地宝所炼制出来的丹药。”

    云曦略一挑眉，轻声说道。

    “黑色的那颗名为御鬼丹，服用之后可提升魂师所有魂环年限三百年。”

    “红色的那颗名为真人丹，服用之后可提升魂师所有魂环年限一千年。”

    “金色的那颗名为聚仙丹，服用之后可提升魂师所有魂环年限三千年。”

    “当然，丹药并不是无限制服用。每个魂环只能被一种丹药提升一次年限。比如你在大魂师时服用一颗御鬼丹，第一魂环与第二魂环都提升了三百年的年限。而突破魂尊之后再服用一颗御鬼丹，则年限得到提升的魂环就只有第三魂环了。”

    这些丹药，自然是她自己在系统空间中的炼丹房内炼制出来的，而各种丹方则是从系统商城中通过消耗至臻点所兑换的。

    为了这些丹药，云曦可是废了好多精力呢。

    而目前她炼丹的效率也有限，武魂殿内部只有云曦自己，还有老师比比东，胡列娜与天钥她们服用过全部丹药。

    在外界，云曦也只是秘密送给千仞雪与绾绾两人。

    哪怕是独孤雁，为了不引人耳目，云曦只是替她把丹药存着，暂时没有送给她服用。

    而武魂殿内部的其他长老，云曦暂时只给没有暴露在大众视野中的长老或供奉服用，不过他们服用的只有御鬼丹与真人丹。

    像经常在外抛头露面的菊鬼二人组等人，则是暂时没有丹药发放。

    “我们现在是一家人了，这丹药竹清你便服用了吧。”

    云曦微微一笑，将丹药递给了朱竹清。

    “我...”

    朱竹清张了张嘴，这样神奇的丹药她当然想要。

    “你还是先收回去吧，这实在是太珍贵了。等我们回到武魂城，再由教皇冕下定夺吧。”

    虽然云曦说过会在教皇冕下面前引荐自己，但也并不意味着自己一定能够成为教皇的弟子。

    现在收下这么珍贵的东西，以后有可能会对云曦她們三姐妹带来不好的影响。

    “哎，快收下。”

    云曦不由分说便握紧了朱竹清柔弱无骨的玉手，将这三颗丹药塞到了她的手中。

    “竹清你放心，没事儿，老师都听我的。”

