    这些说话的人大都是之前看龙万洲不顺眼的人。

    但是，没办法。

    只有经历过社会的打磨之后，他们才终于明白，想要在这个社会混下去，并且想要混的不错，简直太难了！

    而他们都知道龙万洲是个富二代。

    现在别人开出那么好的条件，甚至未来还有机会升职去公司的管理层，不比他们现在在公司里浑水摸鱼有前途？

    学生时代，大家都没有太多的心机，就算有过节，也大都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    所以，龙万洲仅仅是只字片语，就让好几个男生瞬间倒戈。

    装作去另外一桌敬酒，结果敬酒完之后，就坐在另外一桌，完全没有要走的意思。

    原本两桌人数基本一致，但是没过一会儿，陈煜他们这桌就只有不到10个人了。

    不过对此，陈煜并没有发表任何看法，只是坐在原来的位置，和几个室友吃吃喝喝，没事儿还划个拳。

    只是酒喝到一半，另外一桌忽然有个女生站了起来。

    这个女生陈煜罕见的记得她名字，叫吴倩倩，是他们班的团委。

    因为大学期间，团委的工作很频繁，经常习惯性在他们男生面前刷存在感，一来二去陈煜也就记住了。

    “11班的同学们，还有另外一桌的那几个，我今天想为咱们小龙说几句。”吴倩倩指着陈煜他们那一桌，脸色微红，大声嚷嚷道。

    见陈煜几人纷纷看了过来，吴倩倩才继续说道：“我觉得你们男生，很多人之前都误会了小龙，你们不应该这样！”

    “我们女生喜欢和小龙玩，那是因为小龙为人耿直，豪爽，不做作，很真诚，但是你们很多男生都因为嫉妒，故意诽谤他，我觉得这样做不对！”

    很显然，吴倩倩以为之前男生们敌视龙万洲，是因为嫉妒他和女生们的关系走的近，所以才敌视龙万洲。

    但是陈煜这桌的男生一听，差点没笑出来。

    耿直？

    豪爽？

    不做作？

    很真诚？

    你眼睛是有多瞎啊。

    不过他们也知道，龙万洲这人在女生面前，面子工作做的很好，所以大部分女生并不知道真相。

    只见吴倩倩继续说道：“况且，之前小龙也已经敬过酒，道过谦，还给咱们班提供了那么多就业岗位，哪怕你们真的是因为个人原因讨厌小龙，在这最后一次的聚会，也应该冰释前嫌了吧？”

    陈煜他们这一桌，除了陈煜他们几个以外，其他几个男生似乎都被说的有些动摇了。

    说着，吴倩倩忽然看向陈煜，道：“陈煜，我没看错的话，你刚刚在校门口当众骂了小龙，但是小龙碍于你的面子，在我们面前没有说你一句坏话。”

    “所以我觉得，在这里，你是不是应该起个头，给小龙道个歉，握个手，以前无论你们有什么恩怨，都一笔勾销，今后出了社会，大家也还都是朋友。”

    顿时，班级里所有男生的视线都看向陈煜，包括龙万洲和袁娜。

    龙万洲只是坐在位置上，嘴角微微一扬。

    和我斗？

    还是太嫩了啊。

    再怎么我也是跟老爸混过几年的，对于人心的把控，不比你陈煜得心应手？

    现在这情况，我看你还不乖乖给我道歉？

    陈煜的四个室友一听，瞬间都想站起来骂人了。

    在校门口那不是龙万洲那货主动上门先挑衅的？

    上来的逮着高谱的前女友说事儿，这种脑子有问题的货，他们没动手都算给他面子了好吗？

    然而陈煜却适时的制止了几个想站起来帮他说话的室友。

    撇了一眼吴倩倩，陈煜不屑的笑了。

    “道歉？握手言和？朋友？”陈煜一连三个反问，把自己都给说笑了。

    吴倩倩皱了皱眉，完全不知道他要说什么。

    陈煜缓缓叹了口气，从椅子上站起来，一脸微笑的看着龙万洲，道：“配钥匙，三块钱一把，十块钱三把，你配几把？”

    龙万洲一听，原本笑的正灿烂的脸顿时就黑了。

    吴倩倩也生气了，怒斥道：“陈煜，你有病吧？！都这个时候了，你以为我在跟你开玩笑吗？这都最后一次聚餐了，你诚心要让大家都玩的不开心是吗？”

    陈煜一听，一脸好奇的道：“你觉得我是在跟你开玩笑？我为什么要道歉？为什么要跟这种人握手言和？龙万洲又有哪一点配合我做朋友了？”

    吴倩倩一听，差点气笑了，道：“好！你不是开玩笑！心胸狭隘，情商为零，就你这种人，还真不配和小龙做朋友！”

    说着，吴倩倩气的一屁股坐下，趴在桌子上，竟然是直接哭了起来。

    顿时，周围很多女生都围了上去安慰吴倩倩，同时还不忘说陈煜两句，让他赶紧道歉啥的。

    这个时候，龙万洲终于也是坐不住了。

    “陈煜，你过分了。”龙万洲目不转睛的看着陈煜，说道。

    “哟。”陈煜看他站起来，有些惊讶的道：“龙土豪终于敢站起来说话了？我还以为你的脑瘫已经影响到你的腿脚了呢。”

    龙万洲嘴角抽了抽，一脸阴郁的道：“大家都是同学一场，没必要说话这么难听吧？”

    陈煜一听，装作一脸歉意道：“诶，这是我的问题，毕竟我这人心直口快，见人说人话，见鬼说鬼话，见狗嘛，总之肯定说不出什么好话。”

    11班的同学先是都愣了一下，旋即都反应了过来。

    贱狗说不出什么好话，这不就是说龙万洲是狗吗？

    顿时，陈煜的几个室友纷纷对他佩服到五体投地。

    虽然平时从打游戏的时候他们就能看出来，这老陈喷人的功夫有一手，在他们宿舍享有‘祖安陈老师’的称号。

    现在看来，祖安陈老师果然名不虚传啊！

    这喷人的功底，简直刷新了他们的三观。

    哪怕龙万洲脾气再好，这个时候也忍不住了。

    只见他脸都气红了，伸手指着陈煜，发狠道：“陈煜！你…你有种！给我记住你今天说的话！”

    虽然他很想直接上去揍陈煜几拳出出气，但是他在女生面前的人设是个谦谦君子，自然是不可能先动手的。

    所以，他只能发狠话，找别的机会报复回来。

    陈煜一脸无所谓的坐下。

    对于龙万洲的威胁，他仿佛没听到一般。

    就在这个时候，刚才还趴着哭的吴倩倩忽然又站了起来，指着陈煜道：“你既然诚心不想融入11班这个大集体，就自己走吧！”

    “今天本来也是小龙说的请全班吃饭，你不领情就罢了，还在公众面前当面骂他，到了现在，还不肯道歉，你不配坐在这里吃饭！”

