    看到这两个童子幻化成一阵青烟消失在了空中，孙悟空和猪八戒等人一下子就看傻了眼儿，他们没有想到事情竟然会变成现在这种状态。

    也就是说，他们刚刚在这五庄观里面看到的这两个童子，无非就是他们灵魂的话题，而如今这两个童子也早早的就已经到了阴曹地府，似乎是他们的亡灵还在这里徘徊而已。

    这到底是怎么回事才会变成如今这副惨状？

    “大师兄，俺刚刚就觉得自己的背后阴嗖嗖的啊，还以为是遇到什么诡异的事情了，没有想到这两个童子已经变成了圣徒模样，就是早知道这两个家伙已经变成灵魂的话，那么俺刚刚真的不应该跟他们说那些过分的话呀。”

    猪八戒只觉得自己的冷汗还在背后直冒，他没有想到刚刚和他们犟嘴的那几个童子竟然是灵魂的状态，况且这五庄观里面此时在那两个童子离开之后就变得一副落魄模样。

    这里早就已经被无天佛祖攻下，变成了一片荒芜。

    “俺老孙也没有想到，事情竟然会变成今天这样。要不是那个家伙早早的在这里布下了局的话，俺老孙也不会中了这个圈套，现在咱们最要紧的事情应该是按照这两个童子所说的那样，到南海去把那镇元子给找回来吧，反正那人如今镇元子还在南海观音菩萨那里不是。”

    一想到镇元子，如今在南海观音菩萨那里，孙悟空的背后突然冒出一阵冷汗，他可是知道这观音菩萨之前与无天佛祖一起联起手来欺骗过自己。

    那个观音菩萨肯定也不是之前的那个观音菩萨，如今在自己的师傅江流儿的嘴巴里面，所有的佛家之人早早的就被打入了阿修罗界，哪里还来得了真正的观音菩萨呢？

    “不好了猪八戒，咱们现在必须尽快赶到南海观音菩萨那里，不然镇元子就在那里被他给套路了，到时候想要得到舍利子的下落的话，咱们两个恐怕到时候也会迟上一步！”

    看到自己的大师兄孙悟空这么着急，猪八戒一下子也慌了神，既然自己的大师兄都已经这么说了，那么他们几个就迅速跟着孙悟空的不发一个跟斗云来到了南海。

    哪吒三太子虽然没有猪八戒和孙悟空那么心有灵犀，但是他也能从市区的状态上发现此次的事情并不一般，如果不跟着孙悟空的脚步的话，恐怕到时候会毁了大事。

    于是几个人一起来到了南海观音菩萨这里，果不其然，孙悟空刚刚走进了这南海仙境，就发现前面的镇元子的身影正跪倒在观音菩萨的面前。

    此时观音菩萨面带笑容，但是他的笑容里面透露出一丝悔意镇元子，并没有察觉观音菩萨此时面容上面的不对劲，还是一如既往地跪拜着自己心中前念的神。

    “知道我今天把你叫到这里来有什么事情吗？你知道我今天把你叫到这里来的目的是什么吗？”

    其实镇元子自从离开人间之后到这里只用了一天的时间呢，已经经过了十几天的时间了，但是镇元子知道这天地有别于事，只是坦然的点了点头，表示自己并不知道观音菩萨把自己喊到这里来，到底是为了什么事情。

    于是观音菩萨的脸上露出的笑容更多了，他似乎已经察觉到镇元子，并不知道如今这世间的真相，于是观音菩萨把镇元子喊到自己的面前。

    “我听说你的五庄观里面可是天文地理什么都知道，那你知不知道这天地之间有一个神奇的东西叫做舍利子呢？是佛祖幻化成圆寂之后才会有的东西。”

    听到观音菩萨这么疑问，镇元子的心里面觉得有些蹊跷，这观音菩萨本来就是佛家中人，难道他自己不知道的事情还会比自己更清楚吗？

    但是此时的镇元子并不知道事情真相，还以为这观音菩萨是故意考验自己，于是原原本本的把自己知道的，关于舍利子的事情全部都说了出来。

    他并没有抬头观察此事观音菩萨脸上的表情，殊不知此时之观音菩萨脸上所露出来的表情，全部都是奸臣的笑容。

    就在孙悟空和猪八戒想要走到他们面前打破这一切的时候，孙悟空突然发现这南海观音菩萨的周围已经被布上了一层结界，而这层结界是他们用自己的法术完全破解不了的。

    猴子一下子就傻了眼，他之前可不知道这南海观音菩萨还会布下这么大的结界来，防谁呢？

    “俺老孙就知道这观音菩萨向来不是什么好东西，想必他也是那无天佛祖一同的盗贼。只不过也不知道这观音菩萨到底是什么样的家伙所变换呢？竟然如此惟妙惟肖，就连镇元子的肉眼也没有看清楚眼前的这个家伙到底是谁？”

    孙悟空和猪八戒没有办法，于是只能在结界外面嘟嘟囔囔着，此时的镇元子走到了观音菩萨的面前。

    把自己所说的那些东西刚要告诉有观音菩萨的时候，镇元子突然发现，观音菩萨的头发上面带着的发饰好像与以往不同于是镇元子的心中起了疑惑，只是把自己知道的一知半解，全部都讲了出来。

    “对面是全部了，如果菩萨你没有其他的事情的话，那我就赶紧回到我的武装关里面了，那里面还有两个弟子等着我回去销售，他们知识呢，我本来此次出行就已经浪费了大部分的时间，所以先行告辞了。”

    镇元子在说完自己觉得不太重要部分之后，转头就想要走，而此时观音菩萨一下子就急了眼，他知道镇元子没有把自己所知道的一切全部都说出来，于是直接愤怒成自己的原形。

    直接一头白色的大象突然幻化出来镇元子察觉到自己的背后，似乎有一道阴影，转过头去，才发现一头巨大的白色大象站在自己的眼前。

    这个家伙便是无天佛祖的弟子，白象大王。

    也是无天最信任的手下之一，此时他原形毕露，战在了镇元子的面前。

