    “那就好！那这样的话，王小姐那边要是没什么事情，你能不能来帮帮我？”

    叶冰心有些尴尬地说道，本来她就是受了叶圣凌的委托要去照看王可馨的，没想到自己现在任务十分紧急，反而还需要让叶圣凌过来帮自己的忙。

    “行，有什么事你说吧。”

    叶圣凌点了点头，叶冰心虽然说已经离开了医院，但她也依然还是派了不少人守在医院保护王可馨，这也算是给了叶圣凌一个交代。

    不过王可馨现在已经没什么大碍了，叶圣凌也可以放下心来，而且再加上秦家的人这一次肯定是不会再继续来找麻烦，叶圣凌也确实是可以先离开去帮帮叶冰心。

    想着叶冰心也算是帮过自己的忙，所以他也就同意，表示自己现在很有时间。

    叶冰心听后，便也就把自己的事告诉了叶圣凌，原来在今天早上的时候，警方已经拿到了程虎手下一员大将张超的犯罪证据，现在正准备去收网。

    张超在江东市郊开了一家很大的赌场，每年都会有极大的资金利润进账，程虎的势力越来越大，自然也需要十分多的资金支持。

    除了程虎在酒店里卖粉之外，剩下大部分的资金来源都是来自于张超的这家赌场，所以如果要是可以抄了这个赌场的话，对于程虎绝对是一个很大的打击。

    现在叶冰心已经准备配合着警方进行围剿的活动，势必要把这些违法犯罪的行为全部解决，把这个赌场全都一网打尽。

    因为叶冰心需要进去搜集证据的原因，所以她也希望叶圣凌能够在外面当做自己的外援，如果她要是出了什么事的话，叶圣凌也能够及时帮助。

    叶圣凌听后自然是满口答应了下来，这并不算是什么难事，尤其是当他听到赌场几个字的时候，更是眼中就冒出了精光。

    说起来这段时间他还真是有些缺钱，而且再加上王家失去秦家的资金支持也已经有一段时间了，估计现在真的是已经到了强弩之末的时候。

    叶圣凌为了老婆家里的产业，也决定出山去赚一笔回来。

    他确实是决定要帮助叶冰心，不过当外援多没有意思，叶圣凌准备自己也亲自进去一趟。

    问清楚了张超那个赌场的具体情况之后，叶圣凌直接就让叶冰心给自己介绍了个侦探社里对张超了解的人给自己。

    叶冰心介绍了一个常年在道上当卧底的同事给叶圣凌，更是合叶圣凌的意思，毕竟他也清楚，像是这种隐藏在郊区的地下赌场，肯定安全性才是他们最为重视的东西。

    毕竟赌博是严重犯法的，尤其像是他们这种数目已经达到了一定程度的情况，更是严重犯罪，一般来说为了安全，只有内部人士才能有资格去玩。

    叶圣凌很显然没有这样一层身份，于是也问那个卧底同事。

    “你说你想去那里玩玩？叶姐不是说你是进去调查的吗？”

    听到叶圣凌说自己想要进去体验一下的时候，那个卧底同事一愣，悠悠地说道，一时间还真不知道应不应该介绍叶圣凌进去了。

    “对对对，进去体验体验，主要也是想要去调查调查。”

    叶圣凌笑呵呵地说道，当然不可能纯粹的是进去调查了，既然都已经是去了的话，当然要捞一笔再回来。

    “那行吧，不过不管你进去的目的是什么，我都还是要提醒你一下，张超可不是什么好鸟。”

    那个卧底同事有些搞不清楚叶冰心给自己介绍的到底是什么人，不过叶冰心再三嘱咐一定要全力配合，也就只能把自己所清楚的都说出来了。

    “如果你要是真想去体验体验赌场的话，我还真不建议你去张超这里，这小子专门作弊，场子里有好几个作弊高手，一般人在里面不输个几十万都出不来。”

    “没事没事，我就去看看，主要也是为了配合叶冰心的活动。”

    叶圣凌一听，心里更是乐开了花，对方既然专门做千的话，那自然也再好不过，赚这种人的钱叶圣凌心里完全没有一点负担。

    “那好吧，晚点我过去找你，然后带你进去。”

    那个卧底同事听后，听说谁相信你只是过去看看，他从叶圣凌此时的语气都能够感觉得出来，叶圣凌恨不得现在就拿着钱冲进去赌起来。

    不过反正他的任务也只是配合叶圣凌而已，所以叶圣凌有这样的要求，他也只能答应下来。

    叶圣凌听后答应下来就挂断了电话，随后跟钟梦瑶交代了一些事情之后，让她注意安全，有事情随时打电话给自己，随后就准备出发了。

    他还特意买了个帽子跟大大的太阳镜，这一趟是过去赚钱的，能低调一点就尽量低调一点。

    差不多过了一个小时之后，那个卧底同事就打一个电话给叶圣凌，赶到了医院之后，也恭敬地就叫着叶圣凌，想来应该是叶冰心特意跟他提起过自己。

    “哥，我是叶姐派过来的，你叫我阿迪就行了。不知道您怎么称呼。”

    那个卧底同事对叶圣凌说道，他确实是一副小混混的样子，一个爆炸头加上纹身破洞裤，如果不是叶冰心说这是侦探社里的同事的话，叶圣凌还真不相信这人还有一份正经的工作。

    不过一般卧底都是这样，所以叶圣凌也并没有纠结什么，这也算是为了打击违法犯罪做牺牲了。

    “我叫李老八，我们现在就走吧。”

    叶圣凌已经有些等不及了，随口就说了一个名字。

    “好的，八哥。”

    阿迪恭敬地说道，听得叶圣凌不禁翻了个白眼，心想这名字听起来也太像某种鸟类了吧，不过也没什么所谓，反正这一趟也是过去赚钱，名字什么的并不重要。

    而且叶圣凌想着自己跟龙虎社还真是交手了不少次，不清楚自己的真名会不会已经被他们记录在案，说不定要是一听到这个名字，直接就不让自己进去了，这样那可就真的是有够操蛋的。

