    光芒一闪，他们来到了副本之中。

    周围，依旧是四面八方的火山山脉。

    浓烟遮天蔽日。

    偶然之间，有火山在喷发，地面都在颤抖。

    空气炎热，不过尚造不成什么影响。

    楚白十二个人站在一片空地。

    地面之上，有的裂缝里面都在流淌着岩浆，看起来都很可怕，生怕哪一脚踩下去，就是软绵绵的地面，直接陷进去，被岩浆所融化。

    “会长，咱们该往哪走啊。”

    张山问道。

    楚白扫了一眼。

    四周看起来都能走，但是绝对只有一个方向是对的。

    走错方向，可能要浪费大量时间，甚至可能一直都是错的，可能几个小时，直到所有人都挂完了，也跟这个副本任务没有一点关系。

    “我靠！这感觉走哪里都没啥问题，四面八方也都有火山在喷发，也不能作为目标过去。”

    花花公子挠了挠头。

    “嘻嘻嘻，小龙儿知道，小龙儿的小脑袋瓜子可聪明了，小龙儿知道。”

    龙梦依肩膀上，小龙儿笑嘻嘻的说道。

    “啊？往哪走？”

    龙梦依好奇的问。

    “让小龙儿猜一猜……”

    小龙儿说完指向一个方向。

    “就是那里！”

    众人纷纷摇摇头。

    “喂喂喂，你们什么表情嘛。”

    小龙儿掐着腰不爽的说道。

    “对呀，小龙儿很厉害的，她说不定说的就是对的呢。”

    龙梦依眨眨眼睛说道。

    “可是……小龙儿都说了她是猜一猜的。”

    陆雨凡道。

    “啊……喔喔喔，对哦。”

    龙梦依尴尬的吐了吐粉舌。

    “邪龙窥探。”

    楚白释放技能。

    邪龙窥探这个技能，可以探查到很多很多的东西，可不止介绍中那么简单！

    在邪龙窥探技能的探查之下，楚白的视线犹如热成像仪一般。

    哪里是黄色，哪里是橙色，哪里是红色看得一清二楚。

    而既然是黑暗凤凰的任务，那么按理来说，这个空间中，天地灵力最浑厚，或者温度最高的地方，应该就是他们要去的方向，毕竟，黑暗凤凰可能就在那里。

    “那里，先去看看。”

    楚白指着一个方向说道。

    “好嘞。”

    楚白就是他们的主心骨，不管有没有什么理由，反正他们肯定更乐意听从楚白说的。

    然后众人往那个方向走去。

    “为什么不听小龙儿的，小龙儿的小脑袋瓜子可聪明了，小龙儿不会错。”

    小龙儿在龙梦依肩膀上不停的嘟囔着。

    “感觉可能是这座火山，你们等我，我上去看看再说。”

    楚白对他们说完，直接开启魔龙披风的飞行模式，往山顶飞去。

    【邪龙窥探】之下，这座火山是周围最热的，可能也是灵力最浑厚的，理论上，这里存在着一只黑暗凤凰也是情理之中。

    楚白来到了这座喷发的火山之上，他站在火山顶，这里非常大，甚至边缘可能都有上百米，往前走上百米可能才会到火山口。

    这里很热，但是楚白免疫任意火属性攻击。

    楚白往前方走去。

    走到了火山口，他的目光往里面看去。

    浓烟一片，难以看清。

    然而就在这个时候，整个火山突然颤动了起来！

    吟——

    一声高亢且高贵的凤鸣从火山口里面传来。

    嗖——

    随后，一只巨大的，黑红色的高贵凤凰飞向空中！

    “哇！”

    下方，众人抬头看着那只凤凰。

    “这就是凤凰吗？好好看……”

    “黑暗凤凰，拥有着凤凰的力量，同时具备黑暗力量，在原有的高贵的基础上又增添了几分妖异，确实好漂亮。”

    “咦？小龙儿，你怎么不说话了？”

    花花公子坏笑一声看向闭嘴的小龙儿。

    “哼。”

    小龙儿缩成一团，嘟囔道：“小龙儿聪明的小脑袋瓜子也有失灵的时候嘛。”

    【黑暗凤凰】：品级：神皇，等级：50，生命值：900000/130000o000，凤凰一脉强大的存在，黑暗凤凰，具备着凤凰的纯正血脉，同时又有黑暗的力量，十分可怕。当前状态：灵魂，极其虚弱。

    “何人打扰本尊清静……”

    虚空之上，那黑暗凤凰传来威严，高贵的女人的声音。

    楚白站在那里，然后说道：“听闻凤凰前辈有什么心愿，我们来此特地想要为前辈做些什么。”

    吟——

    又是一声长鸣。

    “就凭你们？”

    “前辈，只有我们，那为何不能一试呢？”

    楚白道。

    嗖——

    黑暗凤凰化作一抹红光落在楚白的面前。

    光芒散去，她化为了一个漂亮的女人，目光盯着楚白。

    “天命徽章？”

    她的目光看向楚白胸口徽章。

    楚白愣了一下。

    副本里面的NPC也能认得这个吗？

    “既然是天命之子，本尊倒还真愿意选择相信你，原本还准备了一些考验的内容，我想应该也是不必了。”

    听到这话，楚白心里沉思。

    这话的意思，感觉可能其他玩家想要继续下去的话，得通过这黑暗凤凰的考验才行。

    而他，因为有天命徽章，所以这考验直接免去了。

    “不知道前辈有什么需要我帮助的吗？”

    楚白问道。

    “是我那女儿。”

    黑暗凤凰叹了一口气幽幽说道。

    然后她继续道：“几年前，本尊晋级神皇之时，在最虚弱的时候，修为降低百倍，被一个可恶的家伙偷袭，这次偷袭，导致本尊重伤，没过多日，本尊便陨落了，只留下了这灵魂体，而本尊尚未出生的女儿，也被那个可恶的东西给抢走了。”

    “那个家伙叫做【猩红炎火蛟】，是一只妄想化龙的臭虫。”

    黑暗凤凰怒斥一声。

    “蛟就是蛟，这辈子都不可能化龙，竟然还幻想着吞噬我的女儿，获得其强大力量化龙，简直可笑至极！也是本尊大意，没想到那猩红炎火蛟觊觎了本尊这么多年，早在百年前就等待着本尊晋级的这一刻突然袭击。”

    说着，她露出懊恼的表情。

    堂堂凤凰，被一只臭虫给杀了，想想确实懊恼。

    然后她看向楚白，道：“人类的少年，我的时日不多了，我的心愿就是能够见到自己的女儿脱离虎口，能够有人带着她成长下去，拜托你们找到猩红炎火蛟，将我的女儿救回来，拜托了！”

    楚白点点头：“没问题，他在哪？”

    黑暗凤凰伸手指着一个方向。

    “那里有一个巨大的火山，有一个洞穴叫做炎火洞，从炎火洞进入，最深处一定就能看到那条臭虫！要快，我的女儿，恐怕快要出世了，她出世的时候就是猩红炎火蛟吞噬她之时。”

    “好！那我现在就去。”

    楚白然后离开。

