
　　就在这时候，殷酒和其他四位堂主突然站了出来，其中有一位名叫千鹰，他手拿一把长枪，看外表顶多三十岁，英俊的面孔下有着一双杀气腾腾的眼睛。天籁小说网

　　此人是毒虫谷公认第一武者，但究竟到没到宗师段位还不清楚！

　　但这位堂主却精通十八般兵器，刀枪剑戟都堪称一绝，但唯独长枪是他最拿手的兵器，据说此人仅靠这一把枪长，就可以横扫千军！

　　“洪宗师，久仰大名啊，您最近这两年的所作所为，在北派武道界被传的很邪门啊，但你别忘了，这里是南派，我仙人谷更不是武道界那些蠢货！”

　　“今天我仙人谷五位堂主联手，我就不信你一人能低档我们五人，洪九鼎，你没胜算的。”

　　“出手吧！”洪峰双眼平淡，但周身的杀气却在不断的蔓延！

　　“上！”

　　千鹰一声令下，摔下冲了上去，他手中长枪一条，啪的一声，一道笔直的细线剑气飞射而出！

　　而与此同时其他四位堂主也手握兵器围攻上来，殷酒之前由于受伤，所以他的速度是最慢的，但即便如此，作为仙人谷的堂主，也不可退缩！

　　“来得好！”

　　洪峰一声暴喝，起手就跟这五位堂主打在了一起！

　　洪峰是赤手空拳，而这五人则是手拿兵器，一时间这五人打的天花乱坠，就连马家兄妹都看傻眼了，五人的实力一旦联合起来，足以屠杀普通宗师了。

　　千鹰在正面对抗洪峰，他手中的长枪左右飞舞，那剑气就好像无数条钢丝线一般在天空乱飞，整个大院包括地面瞬间就被斩断。

　　殷酒和其他四位堂主在侧面协助攻击，他们四人分工明确，有专攻上三路的，也有负责下三路的，总之四人手中兵器不停，一路围着洪峰穷追猛打。

　　“洪九鼎，都说你是北派第一宗师，但我告诉你，你还差远了！”

　　千鹰飞身跃起，长枪奔着洪峰的脑袋就扎了下来：“看招，飞转流星！”

　　这长枪头好似钻头一般，急速旋转着就扎向了洪峰，并且整个长枪都带着极强的气流，这一击足以穿透钢铁之躯！

　　噹的一声闷响，就在千鹰即将得手的时候，洪峰双手一拍，直接就把他面前的长枪给夹住了，在他双手之间，有一团金色光芒正在闪烁，刚好阻挡了长枪的攻击！

　　可千鹰并没有慌张，而是冷冷一笑：“就等你呢，飞线流星！”

　　他猛的把长枪一挑，一道有如线条一般的剑气飞射而出，甩出一条弯曲的长线状，当场就把洪峰的鸭舌帽给劈成两半，而他本人也因此连续两个翻滚飞身落地！

　　此时洪峰银发飘扬，目光依旧平淡如水，但五位堂主一看攻击成功了，全都是信心十足，这足以证明对方不是不可战胜，什么武道界神话传说，统统都是无稽之谈！

　　“哥，我感觉咱们有点鲁莽了，要不是遇到了洪师傅，你我二人别说报仇了，恐怕连死都不知道咋死的！”

　　马小竹看着这五位堂主的攻击力，不仅目瞪口呆，更是感到很无奈，报仇固然重要，可直接杀上仙人谷，确实太没脑子了。

　　马勇骁也是一阵后怕：“还好有洪师傅，要不然你我二人谁都别想活着离开！”

　　“乘胜追击，杀了他！”

　　千鹰大喝一声，五位堂主在他的带领下，根本不给洪峰喘息的机会，拎着手中的兵器一路追杀了过去！

　　洪峰被五人呈棱角形围攻在一起，千鹰手中的长枪要比一般的刀剑威力强大很多，他挥舞长枪连续出击，这位兵器之王果然名不虚传啊。

　　“五位一体，击杀！”

　　千鹰拉开架势，其他四人也紧随其后，五人打算用最强的合力一击置洪峰于死地！

　　“死吧洪九鼎！”

　　千鹰手中长枪高举，枪头上还闪烁着剑气的光芒，一枪就扎向了洪峰的胸口。

　　而其他四位堂主也飞身跃起，所有人都把真气凝聚在刀尖上，钢刀带着气流，奔着洪峰的脑袋就顺势劈下！

　　嗙的一声巨响，五人的合击堪称威力无穷，五把冷兵器全都落在了洪峰的身上，并且当场就掀起一阵尘烟，周围十米内的一切生物全部毁灭！

　　皇冶大师撇嘴点头道：“这五位堂主果然厉害，五人的合击足以秒杀武道宗师了，看来这洪九鼎也不过如此，并没有传说中的那么强悍！”

　　焦四长老得意道：“那是自然，这五位堂主都是我们仙人谷武力值最强的人，尤其是千鹰堂主，他一把长枪横扫千军，洪九鼎他必死无疑！”

　　杨凤兰这时走过来笑道：“焦四长老此言差矣，你没发现洪九鼎至始至终都没有出手吗？”

　　他这话一出口，毒虫谷主和诸位长老才恍然大悟，确实是这样，到目前为止，一直都是五位堂主在主动进攻，而洪九鼎则一直躲闪，并没有出动出击。

　　“难道…他还有后手？”焦四长老疑惑道。

　　“叔叔，洪九鼎的实力绝非一般，他能轻而易举就击杀了飞龙大师，足矣证明他的实力并非如此！”欧阳纹青可是亲眼见证过，那洪九鼎岂能就这两下子？

　　就在众人疑惑的时候，皇冶大师一惊：“你们快看！”

　　众人这才看到，五位堂主的攻击居然被挡住了，此时洪峰的周身有一圈金色屏障，他双手合十闭着眼睛站在屏障内，虽然屏障上有一点点裂痕，但却轻而易举的就把五人的全力一击给拦截住了！

　　正是那坚不可摧的玄武金刚墙，连机枪的扫射和炮弹的轰炸都能硬扛住，更何况是这种层次的武力攻击！

　　就连日本铠甲武士领主，川野浪户的断海流都奈何不了这玄武金刚墙，他们这点攻击力简直就是小儿科，那断海流的威力要远高于这五人的合力一击。

　　“什么？挡住了？”

　　千鹰顿时一惊，他这一击的威力有多强，他心里很清楚，即便是装甲车都能轻易刺穿，可没想到居然被对方轻易给化解了。

　　“该死的，再来！”

　　殷酒怒吼一声，五人再次联手出击，反反复复了几次，玄武金刚墙的裂纹正在加大，但依旧无法冲破这道坚硬的屏障！

　　“这是…护体真气？”古田长老长大嘴巴，一脸不可思议的表情！

　　“不对，这不是护体真气，宗师的护体真气根本没这么强！”杨凤兰断言道！

　　他就是宗师，怎能不知护体真气的力量，这金色屏障完全超出护体真气几百倍，这到底是个什么东西？连他都说不清楚。

　　“呵呵…”

　　洪峰突然笑了起来：“我还以为你们有多强悍呢，所谓的仙人谷堂主，连世界最顶尖的杀手都赶不上！”

　　“放肆！”

　　千鹰怒吼道：“大言不惭，今日我五人足以杀你，我就不信你能一直抗住我们的攻击，再来！”

　　就在五人打算继续围攻的时候，洪峰猛的睁开眼睛，他双手一推，就听砰的一声爆响，这五位堂主当场就被真元的冲击波给击飞了出去！

　　紧接着洪峰启动移形换位，他原地一个消失，下一秒赫然出现在殷酒的面前，就在殷酒一脸惊恐时，洪峰很随意的一掌击出，直接打穿了他的胸口！

　　如法炮制，连续几个移形换位，在场的除了千鹰之外，其他四位堂主全都被他一掌击杀，最惨的一位当场支离破碎，鲜血和残渣碎肉满天乱飞，震惊着所有人的内心！

　　“怎么…怎么会这样？”

　　“这到底是什么武功？这世间怎会有如此可怕之人？”

　　千鹰嘴角流着血，捂着胸口向后退去。

　　之前那一道真元冲击破，已经把他的筋脉给震断了，现在的他，如同废人一般，已经没有任何武力值了。

　　一道虚影闪过，洪峰出现在他面前，脸色平淡道：“区区半步宗师还敢在我面前舞刀弄枪，击杀你们对我来说就如同碾死一只蚂蚁，真是不自量力，你自尽吧！”

　　千鹰的眼神里写满了恐惧，他行走江湖这么多年，即便是遇到武道宗师，也不曾有过这么大的差距啊。

　　这就是北派第一宗师的实力吗？难怪九合门一夜之间会被灭门，面对这等怪物级别的武者，又有几人能逃脱生死啊。

　　他看着洪峰那深邃的眼睛，感觉自己是那么的渺小，渺小到如同一粒尘沙！

　　“洪宗师好手段啊，果真是名不虚传！”

　　欧阳行嘴角一阵抽搐，真是一个眨眼的瞬间，四位堂主全部阵亡，再加上之前的雷长老和赢七长老的死，仙人谷这次是损失惨重啊！

　　洪峰冷冷一笑：“把宝药拿出来，我就绕你们不死，要不然…下场就跟他一样！”

　　他突然发力，凌空一拳打了过去，只见一道白色光影一闪而过，砰的一声巨响，千鹰被轰了一个碎尸万段！

　　他当场血洒漫天，把整个大地都给染红了，毒虫谷内充斥着刺鼻的血腥味，似乎在提醒着每一个人，这里刚刚发生过一场惨烈的大屠杀！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第578章 五位一体免费阅读。https://xs.23sk.com 