 一辆破旧的皮卡车驶出这座小镇。

    小镇外是一条绵长荒凉的直线公路，公路两边尽是隔壁，还有土包起伏，这辆皮卡车被丢弃在了路边，刚才镇子里发生那么大的事，如果有心的人，完全可以根据这辆皮卡车搜寻到几人。

    九命几人也早就准备好了路线，三架简易的滑翔机被他们藏在了一座土包后面。

    “这小镇是建在山上的，前面有个斜坡可以让滑翔机起飞，离开这里后，有个私人机场，经营一些民用飞机，大多数没有航线。”

短发女人将一架简易滑翔机推了出来，这种滑翔机上，最多只能乘坐两人，“虽然航线吃紧，不过还是可以让我们到柏林边缘的，到时候我会陪你去索苏斯弗雷，想办法让你进入光明岛。”

    “多谢了。”

张玄点了点头。

    众人都是经过训练的，这滑翔机也不需要谁教，大家都会使用，总共六人，分成两人一组，推着滑翔机，冲下斜坡。

    半个小时后，一行六人来到短发女人说的那个私人机场，这机场格外的简陋，停放的都是一些小型直升机，这里甚至连客机起飞的跑道都没用。

    这些小型直升机也都非常有年代感了，有几名工人懒散的走在机场内，对一些看上去随时都要散架的直升机进行一些检修。

    张玄六人挤进一架小型直升机内，这个机场，可不管你的来路，只要你给够了所需要的托管费用，他们就会让你停在这里，再将燃油给你补满。

    六人并没有去找什么驾驶员，除了金发女人以外，在座的任何一个都经过这样的培训。

    一名九命队员担任了驾驶员的工作，其余五人，则坐在机舱内，好好休息，现在的他们，算是暂时安全了。

    中年队长开始检查起身上的装备来。

    “哦对了。”

张玄看着中年队长的动作，突然开口，“你两包炸药被我拿走了，当时没给你说，你算到战损里面吧。”

    中年队长动作一愣，“你什么时候拿走的？”

    “你们出发前一天晚上，我身上又没装备，只能从你们这借点咯。”

张玄理所应当道。

    中年队长咽了口唾液，他最开始见到张玄，根本就没把这个人放在心上，一直包括上飞机前，中年队长对张玄，都没什么好感，他是感激这个人帮了自己等人一把，但对他的个人感官，还是不行。

    可现在，中年队长彻底颠覆了自己之前的看法，这个人的观察力敏锐到可怕，而且他的手段，自己的装备被他摸走了，自己都浑然不觉，这个人若是作为自己的敌人，恐怕自己连什么时候死的，都不知道吧。

    中年队长张了张嘴，还想问什么，但看张玄已经闭上眼睛，中年队长只能将到嘴边的话咽进肚中。

    激烈的螺旋桨声让人根本无法在机舱内入睡，不过这个航行过程并没有持续太长的时间，一个小时后，众人便在柏林边缘降落。

    当到这后，这个九命小队，也就暂时解散了。

    中年队长要带金发女人回去治疗，而短发女人，则带着张玄，前往索苏斯弗雷沙漠。

    九命成员有自己的专属渠道，张玄这个手上没有任何证件的人，仍旧是买了机票，登上客机。

    “张忆清，你到底是招惹到什么大人物了？”

客机座位上，短发女人向张玄询问，刚刚购买机票的时候，短发女人询问了张玄的名字，得到了张忆清这个称呼。

    而张玄，也知道了短发女人的名字，九命的人都喊她喊离。

    张玄冲离道：“怎么说呢，是得罪了不少人，他们权势都挺大的。”

    “难怪。”

离出声，“现在到处都有着关于你的通缉信息，恐怕已经全欧洲都是了。”

    张玄苦笑一下，“我估计不止，应该是除了炎夏以外，世界各地，都有我的通缉信息吧。”

    现在张玄跟神隐会彻底撕破脸皮，以神隐会的影响力，不光是在普通社会，哪怕炼气者世界，那也都能做到全世界范围的去封杀一个人。

    离愣了一下，她不停打量着张玄，“你到底是什么身份啊？

能让人这么针对你？”

    张玄耸了耸肩，“这么说吧，光明岛我说话算数。”

    “切。”

离顿时露出一副不屑的表情，“你说话算数还怕被人通缉，以光明岛的地位，谁敢通缉你。”

    张玄缓缓摇头，“强大的实力太多了，光明岛在那些强大的势力眼中，什么都不算。”

    “得了吧你，还跟我说教起来了。”

离以一个舒服的姿势靠在座位上，“行了，好好休息吧，我已经跟在那边的人联系了，最近光明岛局势不好，以往连普通游客都能到那座钢铁之城去旅游，可最近不知道怎么回事，光明岛新王突然禁止所有外来人随意进入光明岛，其余各大势力想要进去，每一个人都得经过报备才行，变得非常麻烦。”

    张玄何尝猜不到现在光明岛是怎样一个局势，神隐会很清楚，自己现在的底牌，就在地狱牢笼，恐怕现在光明岛，到处都穿插着他们的人吧。

    飞机舱门关闭，机身滑行。

    靠在座椅上的张玄突然开口：“对了，你有没有听说过黑暗岛？”

    “黑暗岛？”

正在闭目养神的离露出一副疑惑的模样，“从来没听说过，这个名字，谁敢叫？

这是分明要跟光明岛作对么？”

    张玄摇了摇头，“我就是听人提到过，所以问一下。”

    “不可能有这个组织。”

离非常肯定的说道。

    张玄不再出声，看样子，祖显这个组织，现在做的并非很大啊。

    这次的航行时间要略微长一些，张玄也能好好的休息上一下，待到飞机成功起飞后，张玄也闭上眼睛睡去，现在的他，仍旧还没有恢复，甚至连御气的实力都用不出来，没办法，在神隐界的消耗，实在是太巨大了。

    当航行结束，张玄在一阵语音播报中睁开眼睛，看了眼身侧的窗户，外面的天已经彻底黑了。

    而他也到了这次的目的地。

 