    第561章 孔宣的实力，帝辛对昊天（求订阅支持。）

    只见汜水关万众瞩目下。

    无论是明处大商、西岐两阵的兵马，还是暗中隐身前来围观看热闹的洪荒练气士瞩目下。

    汜水关前。

    两阵间。

    终于姜子牙先忍不住一声大喊道：“足下不知天命久已归周，而何阻逆王师，令生民涂炭耶。速早归降，不失封侯之位，如若不识时务，悔无及矣。”

    顿时一句话，让整个汜水关天地似乎都不由为之尴尬一下，天命久已归周？天命什么时候归周了？又究竟何为天命其姜子牙知道吗？

    还令生民涂炭？究竟是谁掀起的这一场兵戈之祸，让人间生民涂炭的？却正是那玄都山的圣人老子，与昆仑山的圣人元始天尊。

    瞬间。

    却就是西方天际金蝉子、地藏王菩萨，同样西方灵山的恶道五大诸天菩萨，也都不禁脸色微微复杂，听得不知道该说什么好。

    暗中冥河老祖身旁。

    男大修罗也不禁看得眸光幽幽：‘老祖，那位陛下的手段，还真是让人看不透，不知其这次又会如何让那杨戬自己戏耍自己？如此那位陛下岂不是跟那昊天……’

    终于男大修罗也一下想到。

    而话音落下的同时。

    只见大商同样身穿一领淡黄袍，又手持三尖两刃枪的练气士大将，却是不屑道：“料尔不过是磻溪一钓叟耳，有何本领，敢出此大言！

    与吾将姜尚擒了！”

    最诡异的，便正是那跟杨戬一模一样的淡黄袍，没错就是一模一样！

    同样一模一样的三尖两刃枪，也让明处暗中所有人都不由看傻眼，怎么两人穿着、神兵竟都是一样？

    大商汜水关一方。

    马遂也不禁眸光幽幽突然轻声道：‘我好像有些猜到，陛下要如何戏耍那杨戬了。’

    与此同时。

    混沌钟世界内。

    柳音仙子淡淡美眸看一眼，也不禁再嗔帝辛一眼道：‘我自知道那孔宣，还有你救出的那刑天，甚至那蚩尤师弟的飞廉，只不过我却不知那孔宣有何能，竟能让你信任统领大商兵马。’

    帝辛则也不禁脸色诡异一下道：‘那孔宣有神通五色神光，可自演一五行世界，就是圣人也能将其收了，如果在其那五行世界内，爱妃以为我等联手能不能对一位圣人？’

    连圣人都能收了？终于一句话便吸引柳音仙子注意，也不禁好奇道：‘待改日你介绍那孔宣让他见一下我，让他收一下我看看，他到底有多少实力，就知道我等能不能对一位圣人了。’

    让孔宣跟这位神秘爱妃的柳音仙子走过一场？瞬间帝辛也不禁微期待道：‘也好，等这杨戬的热闹看完，朕就安排那孔宣过来一趟。如果我等不能对付一位圣人，这场天地大劫纵我等占尽先机，也依旧难以分出胜负。

    就像现在，朕总是忌惮不敢杀光那老子、元始天尊两人门下弟子一般，如果我等联手哪怕能对付一位圣人，朕都敢立刻让他两人变成光杆！’

    柳音仙子微点点头。

    与此同时。

    只见汜水关两阵间一幕，突然便让整个汜水关都不由诡异寂静下来。

    大商淡黄袍的练气士大将一声令下将姜尚拿下，出阵一人竟金光一闪，化为一条大蛇，现身汜水关两阵万众瞩目下，自让所有人一下都是忍不住惊奇震惊。

    ‘那大商的练气士竟会变化之术？’

    ‘其变化一条蛇干什么？’

    就算其会变化之术，其变化一条蛇有什么用？就能擒下姜子牙了？这是在炫耀变化之术吗？原来那大商竟也有会变化之人。

    然而更想不到的。

    紧接三头八臂三个雷震子脑袋的灵珠子正要出阵，杨戬却突然眸中精光一闪大叫道：“道兄休急！让吾来也！”

    ‘唰！’

    瞬间整个汜水关无论明处暗中之人，目光都不禁一下落在杨戬身上。

    立刻西方天际。

    地藏王菩萨也不禁美目一动道：‘我怎么感觉，这是那位陛下给那杨戬挖的一个坑，那杨戬就这样跳进去了？’

    金蝉子则有些反应不过来，不解道：‘哦？菩萨如何看出这是一个坑？’

    暗中血海冥河老祖。

    也突然忍不住老眼中闪过诡异之色。

    男大修罗立刻幽幽道：‘待这一场过后，那昊天恐怕就跟那位陛下，也差不多有了不会轻易罢休的因果了。

    老祖，这是那位陛下明知杨戬会变化之术，才故意让大商也会变化之术的练气士，故意在引诱那杨戬吧？但我还是看不懂……

    如此又如何能让那杨戬自己戏耍自己？’

    同样大商汜水关。

    龟灵圣母也看得不禁美眸疑惑道：‘妹妹，你可能看懂陛下如此安排是何意？虽然这明显是给那杨戬挖的一个坑，那杨戬也要跳进去了，但我还是看不懂，这又能如何让那杨戬自己戏耍自己？’

    无当圣母则是美眸思索道：‘姐姐怕是还忽略了，自此之后，那昊天恐怕也不会与那位陛下轻易罢休了，待时我等……’

    龟灵圣母想也不想便动听声音道：‘我等自是站在陛下一方，那老子、元始天尊二人阴谋立天数，那昊天明知根本就不存在成汤合灭、周室当兴的天数，却还默许助阐教，自先是那昊天的不对。

    若无那杨戬身在阐教，陛下又怎会如此戏耍他？而且那杨戬也的确是一阴险卑鄙之辈，如此却也怪不得陛下，陛下更不知那杨戬身份。

    呃！’

    结果话音刚落。

    瞬间汜水关明处暗中所有人便都忍不住一下震惊了。

    只见那杨戬一句让吾来也，却并没有立刻出阵，而是眸中精光一闪，竟丢下自己的神兵三尖两刃枪，也一下金光闪过，竟变化成一条蜈蚣！

    于是一条大蛇在汜水关两阵间游走（大商练气士变化的）。

    又一条大蜈蚣紧追（杨戬变化的）。

    可如此一幕便也罢了。

    瞬间整个汜水关都不由一片寂静。

    顿时西方半空。

    肚脐长莲花的幻惑天也不由呆呆的再摸一下肚脐上的莲花，茫然不解道：‘那杨戬，为何有神兵不用，偏变化个蜈蚣用嘴去对付那大商练气士？’

    帝释天、大梵天、遍入天、摩利支天，也透视不由看呆。

    西方天际。

    地藏王菩萨、金蝉子同样同时一脸的：‘这……’

    暗中血海冥河老祖忍不住嘴角一抽。

    镇元子五庄观众弟子，同时不由目瞪口呆。

    只见所有人还不及反应。

    那大蛇却又突然金光一闪，竟原地变化一块怪石。

    ?  ?第五更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

