    第3章是爹没用，是爹对不起你们

    许凤翘被她这震天的哭声给吓了一跳，“小雨怎么哭个不停啊？”

    苏小雨当然没办法回应她，只能继续哭。

    苏长生也是一头雾水，害怕孩子刚出生就给哭坏了。

    “孩子她娘，孩子是不是饿了？”

    许凤翘这才想起来还没给她喂奶，于是赶紧给她喂奶。

    “乖宝，乖乖喝奶啊，喝完就不哭了啊。”

    苏小雨被女人抱在怀里，闻着她身上的香味，忽然就止住了哭声。

    许凤翘终于松了口气，等到她吃饱睡着了，整个人也浑身瘫软下去，再也没了力气。

    苏小秋这时候进了房间，上前来喊了一声“娘”，然后把她怀里的妹妹接了过去。

    苏长生这时候赶忙端着一碗鸡蛋羹走了进来，他看着床上虚弱无比，头发都被汗水打湿的妻子，心疼不已。

    他把她扶起来，“孩子他娘，先起来，我给你做了鸡蛋羹，你闻闻，香不香？”

    许凤翘闻到香味，不自觉的咽了口口水。

    在这个家里，鸡蛋是十分稀缺的，一年都吃不上几次。

    她虽然想吃，但是想到家里那么多孩子，还是舍不得。

    “我不吃，我喝点小米粥就行了，你给孩子们吃吧。”

    苏小秋抱着怀里的妹妹，虽然也馋那碗鸡蛋羹，却连一眼都没有看。

    “娘，您生了妹妹太辛苦了，快吃吧，您有了力气才能给妹妹喂奶啊。”

    苏长生也应和道，“是啊，孩子他娘，快吃吧。”

    许凤翘看了眼苏小秋怀里的婴儿，虚弱的笑了笑。

    “也是，你们这个妹妹啊，可能吃了呢，比你们小时候胃口都大！”

    说着，她就端起了鸡蛋羹，大口大口的吃起来。

    刚生产完的身子实在虚弱得很，许凤翘吃完就沉沉的睡去了。

    苏长生帮她收拾干净，关上门离开了。

    虽说这老天好不容易下了雨，可是这一场雨也解不了他们家的燃眉之急，眼看着家里又多了一口人，连吃饭都成了问题。

    他看着外面的三个儿子，把他们叫到了一处。

    “爹知道，你们每天都吃不饱，可是如今家里又添了个妹妹，我们一家子必须要更加勤奋，老天饿不死瞎家雀，不管怎么样，总能找到一条活路来！”

    小春小秋都是十几岁的年纪，脸上满是朝气。

    “爹，你放心，我们一定会更加勤奋，一定让娘和妹妹过得好！”

    苏长生看着他们稚嫩的脸庞，心中十分不忍。

    可是眼下这个情形，他再不忍心都是无用。

    “从明天开始，我每天下地，把家里那几亩地都种满，争取让一家人不饿肚子，小冬年纪最小，他就负责我不在家的时候照顾好娘和妹妹，小春和小秋……”

    “爹，我们去镇上做工去！”

    兄弟两个异口同声的说道，却让苏长生更加不忍。

    他看着兄弟三个都瘦的皮包骨的模样，一时间只觉得心中更难受。

    “是爹没用，是爹对不起你们……”

    小秋年纪最大，性格也最沉稳。

    “爹，我们都知道，我们家现在这个情形，都是因为奶奶……我们都明白，可是爹，今后你不能再对她听之任之了。”

    苏家之所以是古树村最穷的人家，最根本的原因就是苏老太把苏老爹传给苏长生的几亩地都死死的捏着，宁愿荒着，都不肯给他，而他们现在种的地，都是租的别人家的。

    至于钱财，她握得更紧，平日里每次过来，就是拿这拿那的。

    苏长生看在眼里，但是每一次要开口劝阻，她就一把鼻涕一把泪的开始哭诉。

    她说自己是多么多么不容易，年纪轻轻就死了丈夫，连大儿子都先她一步走了。

    苏长生素来是个和善敦厚的人，所以总是睁一只眼闭一只眼，也因此让许凤翘跟着他吃了许多苦。

    想到妻子刚生产完虚弱的模样，还有自己刚出生的女儿，他狠了狠心，点了点头。

    “你们放心吧，爹以后不会再对你们奶奶心软了。”

    (本章完)

