    沪市附近的海域，倭奴国天照号航空母舰上。

    此时沪市派遣军总司令白川一泽的脸色，变得极为复杂与难看。

    在这之前，大概谁也没有想到沪市派遣军竟然会输的如此的彻底。

    若非是倭奴国的海军军舰编队，能够及时的赶到沪市海域。

    仅仅凭借沪市派遣军的实力，华国的军队早已是把他们都给全部赶到海里去了。

    华国的重炮、野炮数量实在是太多。

    面对华国强悍的火力，即便是白川一泽、板垣正八郎等小鬼子名将也是无比的绝望。

    在这近乎覆盖式的炮火攻击下。

    装备远弱于海军实力的小鬼子陆军，完全挡不住华国军队的狂轰乱炸。

    而更让白川一泽等倭奴国将士脸色难看的是，在单兵作战武器这方面。

    倭奴国与华国之间的差距更是让人感到绝望。

    华国这一款名为AK47的新式步兵武器。

    简直是对小鬼子陆军主要装备的栓动式步枪以及冲封枪等枪械，形成了近乎碾压式的优势。

    站在天照号航空母舰甲板上的白川一泽。

    他的手中拿着的一把从战场上获得的AK47突击步枪。

    仔细查看了这款新式突击步枪之中，白川一泽将泥土、海藻等东西塞进步枪的空隙一众。

    只见他一把扣动手中AK47突击步枪的扳机。

    一连串的子弹从AK47突击步枪的枪膛之中飞出。

    强大而持续的火力，令人满意的射击精度。

    关键是有效射击距离，还远远大于冲封枪。

    但最让白川一泽感到骇然与震惊的是。

    华国军队使用的突击步枪即便是被各种东西堵塞，也丝毫不影响它的持续性射击。

    这到底是什么样的神兵利器，它怎么可能如此的强横？

    而这个看起来羸弱至极的华国，他们又是如何生产出这款传奇级武器的？

    白川一泽看着自己手中的这把AK47突击步枪，竟然生出这款步枪武器简直是枪中之王的感觉。

    在这款新式步枪的面前，无论是倭奴国的栓动式步枪还是冲封枪，都跟烧火棍没有多大的区别。

    “这些狡猾的支那人，他们怎么可能拥有这么强大的步枪？”

    白川一泽无奈的开口说道。

    虽然不想承认，但论及武器设计方面。

    小鬼子在步兵武器设计的方面，给华国军队提鞋的资格都没有。

    “听说支那将军不仅仅是一个战术天才，还是一个武器设计天才。”

    “支那奉军大大小小经典的武器装备，大都是出自支那将军之手。”

    “那这款新式步枪是不是就出自于支那将军之手？”

    天照号航空母舰舰长南云中一看向沪市的海岸线。

    对于这个看似腐朽、古老的国度，他第一次产生了别样的感觉。

    一个古老、腐朽的国度而已，他们怎么可能拥有击败帝国陆军的实力？

    他们明明只是一些应该匍匐在天照大神贱民而已。

    南云中一想起了那个常年在倭奴国暗杀榜第一的支那将军。

    “当年支那将军在奉天那片战场上，利用华—ZM29式冲封枪对我大扶桑帝国的陆军师团，造成了极大的杀伤。”

    “也正是因此，帝国才会花费了大力气从大熊国引进了冲封枪，大规模装备入陆军之中。”

    “但谁能想到在我大扶桑帝国军事实力提升如此迅速的情况下，华国竟然造出了这么强悍的步枪！”

    “当真是可恶，可恶至极！”

    白川一泽将手中的AK47突击步枪，狠狠的扔在了天照号军舰的甲板上。

    “据军部的情报分析，华国的这款新式步枪率先装备的就是晋军，而扭转沪市战局的军队就是这支晋军。”

    “至于谁将晋军训练的如此强悍，不用我说南云将军也应该知道了吧。”

    “所以军部给出的情报分析，也是认为这款新式步枪的设计人，绝对就是那个可恶的支那将军。”

    白川一泽有些颓然的对南云中一说道。

    此时的白川一泽只觉得，支那将军就是积压在帝国头顶上的乌云。

    简直就是挥之不去！

    难道支那将军天生就是帝国大业的克星吗？

    “白川将军也不必过于悲观，华国陆军的实力虽然得到了很大的提升。”

    “但他们也只能是在陆地上的战争中，稍稍占据一些优势而已。”

    “大国之间的交锋，最终还是落在海洋之中。”

    “没有一支强大的海军舰队，他们华国绝对不可能挑战我大扶桑帝国的海上霸权。”

    “至于陆军力量，只要我们得到了足够的资源，陆军实力也绝对能够得到大幅度的提升。”

    南云中一颇为自信的对白川一泽说道。

    倭奴国的沪市派遣军之所以可以稳住最后的阵地，便是依靠了帝国军舰的强大火力支持。

    在南云中一看来，华国的实力就算是再怎么获得提升。

    也绝对不可能和实力已经跃居世界第一的帝国海军相提并论。

    “就华国那几艘破破烂烂的军舰，怎么可能与大扶桑帝国的海军力量对抗？”

    “就算我们暂时无法攻进华国，但利用海军与陆军的配合，也绝对能够将华国彻底绞杀。”

    “在东亚地区绝对不容许两个霸主的诞生，而这个霸主只能是我大扶桑帝国。”

    “因为我大扶桑帝国已经无路可退！”

    白川一泽恶狠狠的说道。

    “华国只能匍匐在我大扶桑帝国的脚下颤抖，他们也注定没有选择，因为我大扶桑帝国已经是注定赢得这场战争的胜利。”

    小鬼子的海军名将南云中一，也是颇为自信的说道。

    与白川一泽与南云中一这两个将领一样，随着倭奴国彻底开动了战争机器。

    不少小鬼子已经是认为倭奴国具有吞并亚洲，争霸世界的资格与实力。

    “南云君，让我们一起为帝国的伟业不断奋斗。”

    “为帝国的伟业不断进行奋斗。”

    “大扶桑帝国万岁，天王陛下万岁！”

    “大扶桑帝国万岁，天王陛下万岁！”

    这两个倭奴国的战争疯子相互和应。

    ……

