    虚空破开，一人一龙脱离了时间隧道，此刻立身在一片荒芜的废墟上，四周土地焦黑，空气稀薄，仿佛是被雷电和烈火怒劈焚烧过一般。%

    一瞬间，一人一龙都有些发愣。

    “呼！”

    清风阵阵，吹拂而过，卷起丝丝沙尘。

    “回来了！！！”

    冰龙大吼。

    姜小凡被吓了一跳，直接一巴掌将这货拍飞了。

    他立身这片大地上，扫视四周，瞬间就确定了这是哪里，正是当初被他毁掉的神之国度。如今，这片空间内已经没有了半点生命波动，连一株青草都看不到。

    “都不在了。”

    他低声自语。

    冰龙从远处腾飞过来，双眼中满是精芒，显得非常激动。

    “怎么？”

    姜小凡有些奇怪。

    冰龙深深呼吸了一口气，但是却依旧难以压制兴奋的心情：“小子，看看你有什么变化，去过去游了一圈，龙大爷的修为竟然达到帝皇五重天巅峰了！”

    “什么？”

    姜小凡微惊。

    他神念内浸，感受己身变化，而后又是一惊，一时间有些说不出话来。

    “怎么小子，没进步？没进步也没什么，别灰心，不是谁都有本龙这样的逆天资质。”

    冰龙自得。

    姜小凡望着它，道：“我到帝皇六重天了。”

    “帝皇六重天，唉，别灰心，其……”

    冰龙说道。

    然后突然间，这家伙直接愣住了，傻傻的望着姜小凡：“你说啥？到什么境界了？”

    “帝皇六重天。”

    姜小凡说道。

    冰龙于是瞪大了双眼，半天没有说出来。

    “死变态！”

    数十个呼吸后，它咬牙切齿的道。

    姜小凡也有些难以置信，依旧是有些发愣。

    “这……”

    他自己都不知道说什么了。

    修炼越是到了最后，想要晋升一个小台阶就越是困难，尤其是到了罗天领域之后，有些人纵然过去数十万年也难以晋升一个小台阶，而圣天领域的进步更是举步维艰，难若上青天。

    可是现在，他跨入帝皇领域才不多久，竟然就已经达到了帝皇六重天层次，这简直比他觉尘领域的修炼还要简单，还要快速，让他有一种做梦的感觉。

    他站在原地，久久没有回过神来。

    “变态，现在做什么？”

    冰龙问道。

    姜小凡：“……”

    “回紫微。”

    他说道。

    冰龙连连点头：“快走快走，本龙早就想回去了！这之后，绝不再与你同行。”

    姜小凡：“……”

    神族之行实在有够惊险，竟然让神王安迪加将他们放逐到了过去，不过虽然如此，他们倒也算是有惊无险，而且还得到了莫大的好处，修为皆提升了不少，尤其是姜小凡，居然直接跨过了两个小台阶，这简直令人难以想象，甚至有些疯狂。

    冰龙缩小龙躯，趴在姜小凡头顶，姜小凡缓缓腾空而起。

    扫视下方的焦灼土地，姜小凡眸子深邃而冷漠。

    “小子，神族都被你整个毁掉了，你还在想什么？”

    冰龙问道。

    姜小凡声音平静，但是却有些冷：“还有一个人没有死。”

    冰龙微楞，而后脸色也变得凝重起来：“那个老东西神王吗？说起来，那老货确实是一个很危险的存在，以他修行的生命噬融禁术，最后可能会演变成一个很大的麻烦。”

    “早晚宰了他！”

    姜小凡寒声道。

    “本龙严重支持你，哪有这么当老丈人的。”

    冰龙喝道。

    姜小凡捏拳：“再提老丈人，揍飞你！”

    冰龙：“……”

    以前，它不知道姜小凡为何会对希苑的父亲那般不满，更有些不理解姜小凡居然想要杀对方，但是经过这一次神族之行后，它算是真正理解了。见到对方的所作所为，就算是它都恨得牙根发痒了，又更何况是姜小凡。

    “走吧小子。”

    它说道。

    姜小凡望着下方，眸子冷淡，探出了右手。

    “翁！”

    一团七彩色神光在他手心中凝聚，赫然落下。

    剧烈的光芒闪烁，飓风卷起，神国这颗古星刹那间四分五裂，直接炸开。

    “真狠啊！”

    冰龙啧啧道。

    “这里没有必要存在。”

    姜小凡很冷漠。

    神国被毁，他和冰龙出现在了星空之中，四周显得有些暗淡，星光很少。这是因为这里没有什么星辰，神国立族到此地后，移开了四周的大部分古星世界，划出了一片独立的区域，所以就并没有星光洒落到这片区域里来。

    他在这里停留了片刻，帝躯震动，瞬息离开。

    “说起来，真的是没有想到啊，那个神秘人和那个白衣男子，两个家伙的来历居然这么逆天，混沌未出就诞生了，果然不是人。”

    冰龙咋舌。

    重回过去的时代，出现在宇宙的初始时期，居然看到了那样的画面，实在是很惊人。

    闻言，姜小凡有些沉默。

    相对于神秘人和孙其居的来历，他更在意的是最早出现的两道身影，尤其是那道修长身影，对方第一个诞生天地间，与他对视了足足数十年，而后出手帮助他们掩饰己身气息，最后火红身影出手要抹杀他们，这个人再次出手相助，这让他很疑惑。

    “他为什么要帮我们？”

    他皱着眉头。

    他想了很久，但是却怎么也想不明白，唯一能够知道的就是，他对火红身影有一种天生的厌恶感，对修长身影有着一种熟悉和亲切感。这与火红身影对他动手无关，也与修长身影帮助过他无关，这种感觉完全就是天生的。

    “为什么会这样。”

    他心中很疑惑，怎么也想不明白。

    想了很久，他还是没有一点头绪，最终狠狠摇了摇头，强迫自己不去想。

    冰龙趴下脑袋望着他，道：“小子，你也惊讶吧，老实说，以前本龙以为神秘人和那个白衣男子就是天地间最强大的了，但是没有想到，还有比它们更强的两个人。不过，话又说回来，那两个最早出现的人为何会战在一起，简直就是灭世啊！”

    “不知道。”

    姜小凡皱眉，轻轻摇了摇头。

    冰龙望着星空顶端，道：“不知道那一战究竟如何了，还有，那两个人不知道最后怎么样了，不知道是不是都存活了下来，还是只存活了一个，还是都死光了，想一想，天地间如果还有这样两个强人存在着，那简直就令人觉得心头发凉。”

    “话太多了。”

    姜小凡说道。

    他第二次拉开星空隧道，再一次没入其中，朝着紫微星而去。

    冰龙叹息，道：“你不明白，本龙现在感觉压力很大，本龙有志证道，但是想一想，前面居然还有那样两个变态矗立着，本龙实在有些心凉。”

    姜小凡：“……”

    他都懒得和这家伙说话了，这货说出“证道”这两个字，让他很想揍它一顿。

    “小子，你说他们四个人，唔，四个变态，它们算不算是创世祖？”

    它说道。

    姜小凡摇头：“只是强大而已，万物生灵的诞生与它们没有半点关系，只与轮回有关。”

    他不再说什么，但心中却也是在想着回到过去时所见到的种种，那一副副画面实在是在过震撼了，就算是以他的心境修为也难以平静，不由自主就会去想。

    “喀！”

    他不断拉开星空隧道，当第五次从星空隧道中走出，前方出现了一颗巨大的紫色星辰。