
　　李牧来到县衙大门口的时候，并没有想象之中的剑拔弩张。

　　新县丞储书峰，一脸笑容，带着黑衣甲士，迎了出来。

　　“欢迎李牧大人返回县衙。”

　　储书峰面带笑容，姿态极为尊敬，将一个下官迎接上司的谦恭，展现的淋漓尽致。

　　他身后的甲士，也都向李牧行礼。

　　李牧没有看他，直接朝着县衙大门中走去。

　　身后，冯元星、马君武和甄猛三人，在大夫的陪同之下，由狱卒们抬着，紧紧地跟着李牧，一言不发。

　　一行人也都无视了储书峰。

　　就好像这位新上任的县丞，是一团空气一样。

　　储书峰的面色，变了变，有点儿尴尬。

　　很快，当看到人群后方，死狗一样被拖着来的宁重山和李冰两人，他的的眼角，闪过一丝狠辣的精芒。

　　但他很快就掩饰下去。

　　当储书峰抬起头来的时候，他的脸上，已经化作了最为真诚谦恭的笑容。

　　他亦步亦趋地追上去，跟在李牧身边，笑着道：“听闻大人已经返回，下官已经在县衙中，准备好了一切，长安府来的贵人郑先生，也让人准备了宴席，为大人洗尘接风。”

　　李牧没有说话。

　　储书峰热脸贴到了冷屁股上，但却丝毫不以为，依旧谦恭地笑着，一副为李牧引路的样子。

　　县衙中，各个廊道和角落中，都站着全副武装铠甲鲜明的黑衣甲士。

　　整个县衙，被拱卫的水泄不通。

　　“这是知府大人派下来保卫郑存剑先生的精锐黑甲军，郑先生身份特殊，因此知府大人，极为重视他的安全，每一个甲士，都是从长安府主站军团【长安军】中挑选出来的精锐。”储书峰笑着道。

　　言外之意，不外乎就是，知府大人都很重视看重郑先生。

　　李牧依旧没有说话。

　　那些精锐铁血的甲士，甚至都不能吸引他哪怕是一丝一毫的目光。

　　这让一边暗中观察的储书峰心中微怒。

　　呵呵，先让你得意一会儿，很快，就有你哭的时候，一个野蛮人一样的莽夫而已，还想要反了天不成，迟早乖乖地掉进郑先生为你张开的大网之中。

　　储书峰在心中诅咒。

　　但在表面上，他依然很巧妙地克制了下来，没有表露出一丝一毫的不满。

　　很快，穿过回廊，来到了县衙前院的正堂之外。天籁小说网

　　大约四十多黑甲精锐，摆开了欢迎的阵势，刀枪如林，旌旗飘舞，迫有一种铁血之气，比之刚才在大牢门口那些不战而逃的黑衣甲士，却是强悍了太多，每一个甲士的身上，都散发出一种生人勿近的森寒气息。

　　太白县城的诸多大小文吏，都站在院子里，站得笔直。

　　李牧的到来，让他们中发出一片细微的喧哗声，一道道目光，朝着李牧看过来，表情复杂，但大多数目光中，都带着一种怜悯，甚至还有一些幸灾乐祸，唯有少数几个，略有担忧，但却也不敢说什么。

　　在正堂的大门口，一个身形修长，五官俊秀的锦袍书生，面带着微笑站着。

　　他的打扮，犹如世外隐世一样，手中一柄鹤羽扇，轻轻摇动，一副不沾染尘世间半点尘埃的模样，可惜的是，他脸颊上一个赤红色的胎记，却破坏了这一份离尘索居一般的高人气质，让他的神态，有几分阴鸷。

　　这人，正是【黑心秀才】郑存剑。

　　而在郑存剑的身边，还站着一个青衣身影，面容俊秀，脸色显得极为苍白，安安静静，神色淡然，正是小书童清风。

　　“哈哈，听闻李大人返回，草民终于等到大人了。”

　　郑存剑脸上带着令人如沐春风一般的笑容，从门口高台上，一步一步走下来，向李牧行了一礼，仿佛是好久不见的老朋友一样。

　　这样的表现，让被狱卒拖着来的宁重山不明所以，头脑有点儿发懵。

　　不是在通缉李牧，说好了要将这个小进士弄死的吗？

　　怎么现在，郑先生竟然如此礼遇？

　　他心中惊疑怒恨，却一语不发，静待事态发展，郑先生的手段，有的时候，他无法度测，生怕说出什么话来，扰乱了郑先生的计划。

　　被抬在床板上的冯元星和甄猛两个人，硬撑着没有昏迷过去，看到这样的情景，心中也都暗暗焦急起来，郑存剑和储书峰两个人的真面目，他们当日体会的清清楚楚，绝对是两条毒蛇，两条明显怀揣着对李牧不利目的的毒蛇。

　　但是现在，这两条毒蛇却没有露出毒牙和毒信，而是露出了笑脸，给人的感觉，却更加阴毒惊险。

　　只是，这样的场合中，他们却是不好再开口提醒李牧了。

　　“哈哈，听闻李大人追杀一些武林败类，这几日一只都不见踪影，让在下颇为担心，今日大人回来，在下也终于可以松一口气了，”郑存剑真诚而又恳切地笑着，走过来，抬手来握李牧的手，一副老友见面的样子，道：“在长安府的时候，就听说太白县出了一位大英雄，战力无双，今日一见，果然是名不虚传，少年英姿，宛如天人……”

　　李牧看了一眼他。

　　目光冰冷。

　　然后，他又冷冷地看着郑存剑拍过来的手，没有说话，神色却是越发冰冷。

　　一缕杀意，悄然迸发。

　　郑存剑身体一僵，一股寒气从尾椎骨升腾了起来。

　　他有一种错觉，此时的李牧，就像是一头盛怒之中的远古暴龙，只要自己不知好歹地将手落下去，触到李牧的身上，瞬间就会迎来灭顶之灾。

　　于是，他的手掌，只能尴尬地僵在半空。

　　李牧嘴角，浮现出一丝轻蔑鄙夷的冷笑。

　　他径直从郑存剑的身边走过去，踏着台阶，来到了清风的身边。

　　得体的青色书童服干干净净，黑长浓密的头发，也梳的一丝不乱，俊秀的脸和纤长白皙的手掌，也洗的很干净，身上还有一股淡淡的好闻的兰花的问道，除了紧紧地闭着的嘴唇有些红肿，面色有些苍白之外，小书童站的笔直，浑身上下，并没有丝毫受过刑的样子。

　　李牧心中，略微松了一口气。

　　他脸上的线条，终于柔和了一些，轻轻地揉了揉清风的头发。

　　毕竟是一个小孩子，也没有什么身份地位，看起来长安府来的这些人，并未为难他。

　　“你没事吧？”他问道。

　　小书童面带着微笑，抿着嘴，点头。

　　“小明月呢？怎么不见她？不会还没有返回县衙吧？”李牧又问道。

　　小书童依旧是面带着微笑，继续点头。

　　李牧皱了皱眉。

　　明月竟然还未返回县衙？

　　那个该死的老乞丐，不会背信弃义，将这个呆逼萝莉直接拐跑了吧？

　　李牧这么想着，看到清风的嘴唇红肿，还带着血丝，隐隐有一股药味，显然是敷了金疮药，问道：“你的嘴，怎么了？”

　　“哦，小家伙前日不小心，摔了一跤，磕到石阶上，把嘴磕破了，还磕掉了几颗门牙……”新县丞储书峰连忙走过来，抢着回答道，然后又陪着笑，道：“不信，你问清风。”

　　清风微笑着点点头。

　　但李牧心中已经起疑。

　　他蹲下来，看着小书童，抬手，去捏小家伙的嘴。

　　小书童神色惊惶，朝后退去。

　　“别动。”李牧伸手一拉，将小书童的衣袖拉起来，手臂臂弯上，一个触目惊心的勒痕出现，深深地勒进了肉中，皮肤完全溃烂，近乎于露出了下面的白骨，李牧大惊：“这……怎么回事？”

　　小书童低着头，不知道该怎么说。

　　他的身躯，开始微微颤抖。

　　额头上，一颗颗汗珠滑落。

　　脸色越发苍白，犹如一张白纸。

　　李牧看出来，这是因为疼痛。

　　李牧刺啦一声，将小书童两条手臂上的衣袖，直接全部都撕了下来。

　　这一看，他倒吸一口冷气。

　　一条条狰狞犹如毒蛇一般的勒痕，爬满了小书童臂弯之上的两条胳膊，腐溃的烂肉散发出一种恶臭的味道，之前被他身上那股淡淡的幽兰香味覆盖，所以不显，李牧心中震怒，他撕开小书童的领口，看到小书童的身上，也错综复杂地布满了勒痕，肌肤干裂像是干涸的河床，令人一看之下，都觉得触目惊心。

　　这样的伤势，实在是太恐怖。

　　真的难以相信，受了这么严重的伤，清风还能面带微笑地站在这里。

　　“这是怎么回事？是谁伤的你？”李牧沉声地问道。

　　一边的储书峰，见势不妙，连忙笑着道：“李大人，这件事情，有点儿误会，他和一位甲士产生了一点冲突……”

　　“闭嘴。”

　　李牧暴怒，回头，大喝。

　　喝声如雷，仿佛有一股飓风从他的口中爆发出去，轰击在了储书峰的胸口，清晰可见的骨头碎裂声之中，储书峰惨叫一声，直接从台阶上被击飞，摔出去五六米。

　　整个院子里的所有人，都觉得好像是有一道滚雷在自己的耳边炸裂一样，耳朵嗡嗡嗡地响起来。

　　郑存剑的面色，变了又变。

　　储书峰爬起来，脸上的表情痛苦，再也不伪装，阴毒地看着李牧。

　　锵锵！

　　黑衣甲士长枪刀剑指向了李牧的方向。

　　李牧没有理会。

　　“你说。”李牧回过头来，盯着清风。

　　清风摇摇头，伸出手，在半空中写字——

　　“我没事，不用追究了。”

　　他虚写出来的，是这样一句话。

　　“使他们逼你，不让你说出真相的吧？”李牧不知道是该生气还是该感动，道：“如果我猜的没错，一定是有人对你说，你只有保持沉默，才能保护我，如果乱说话，很可能就会给我带来麻烦，比如我会被免官，会被下狱，会被杀头之类的，对不对？”

　　清风抬起手，又想要再空中写什么。

　　但当他对上李牧的目光，他突然又写不下去了。

　　“我不用你保护，尤其是用这种方式保护。记住，记牢了，明白吧。”李牧揉了揉清风的头发，站起来，转过身，道：“大夫，过来为他疗伤吧。”

　　那位大夫答应一声，连忙跑过来。

　　李牧看向郑存剑等人。

　　“李大人，我们之间，可能有些误会，我……”郑存剑还想要说什么，从大牢中传来的消息，让他意识到，自己可能低估了李牧的实力，所以他才会摆出这样一个姿态，尽量避免硬碰硬。

　　他在等一个人的到来。

　　只要那个人到来，就不用怕李牧了。

　　然而，李牧直接打断了他的话。

　　“跪下。”李牧说。

　　郑存剑一怔：“什么？”

　　“跪下说话。”李牧看着他：“你们对清风做了什么，谁下的命令，谁动的手，跪下来，一五一十给我说清楚……我现在心情很不好，只有跪下，我才能控制自己不现在就出手剁碎你。”

　　-------------

　　感谢Ace丶Killek、原点丶丶丶、仁歪三位大大的捧场，今天上午带着孩子去打疫苗了，所以更新有点晚，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0098、跪下说话免费阅读。https://xs.23sk.com 