    ……

    …

    发生在紫兰轩的战斗如火如荼。

    惊鲵与玄翦之战才刚刚打响。

    但相信会有人很疑惑，为什么这么久了盖聂还没出现呢？

    九歌原著中，

    当卫庄被玄翦干得躺平等死的时候，是他的亲亲师哥盖聂及时出现，把卫庄给救了下来。

    那盖聂现在呢？

    他呀，

    现在正在骑马赶来的路上呢……

    身为嬴政身边的保镖头子，盖聂是不可能任性的随意行动的。他首先要确保“雇主”的安全。

    不然，

    会被炒鱿鱼的！

    盖聂的责任感无疑是很强的。

    他既然当了秦王嬴政的保镖头子，那怎么着也要对得起人家付给自己的这份薪酬不是？

    马车晃晃悠悠的载着三人远离新郑。

    来的时候只有盖聂和嬴政两个人，但回去的时候却多了一个李斯陪同嬴政坐在车内。

    盖聂却在外边担当车夫。

    “明明是我先来的……”

    盖聂心胸开阔，当然不会有这种酸溜溜的想法啦。

    他与嬴政志趣相投，两个人相互吸引的走到了一起。为了心中的那个梦想而努力奋斗……他是很欣慰嬴政身边有更多能人志士的。

    “李斯此人确实颇有才华，但他功利之心极重，留到大王身边将来也不知是好是坏。”

    盖聂暗道。

    李斯和韩非师出同门，都拜在齐国儒家小圣贤庄的荀子门下。出师之后却都不曾走儒家体系，反而不约而同的走上了法家这条道路。

    法之天下，儒之教化！

    这是盖聂与嬴政初次邂逅之时，嬴政慷慨激昂所说。盖聂也是当时被嬴政给打动了。

    彼此交心，亦师亦友。

    若非完全对盖聂放心，嬴政偷跑又怎么可能身边除了盖聂之外不带其他任何护卫呢。

    又或者，

    嬴政，对自己的实力更有自信？

    车轱辘滚动的声音渐渐消失，马车停靠在了一处凉亭附近，嬴政从马车走了下来。

    盖聂对嬴政微微点头。

    嬴政语气平和的道:“先生去吧，请安全归来。”

    嬴政或许在武功上是个门外汉，但他却也知晓此次的凶险，盖聂前去救援未必没有风险。

    盖聂点头，他扭头看向一旁恭恭敬敬站着的李斯，“接下来王上的安危就依仗李先生了。”

    李斯赶紧回礼，道:“李斯惶恐！定竭尽所能保护王上！”

    嬴政悄咪咪的翻了个白眼，孤知道你是什么意思，但让李斯这样的弱书生保护自己？

    想多了吧！

    嬴政轻笑道:“孤与先生学习剑术，实力可不弱哦。”

    盖聂也是会心一笑。

    这二人之间是有一种默契在的。

    让一旁才抱住王上大腿的李斯同学羡慕不已。

    踏踏！！

    沉重的脚步声在此时突兀响起，盖聂本要离去的脚步瞬间停滞，手中长剑微微颤动。

    一个魁梧的大汉从夜色中走出。

    古铜色的皮肤，凶悍的外表，身后背着一把宽阔的大剑，周身萦绕着一股浓郁的杀气。

    盖聂皱眉。

    鞘中长剑已经出鞘半寸，锐利的剑气萦绕四周。

    魁梧大汉停下脚步，目光望向盖聂。

    盖聂暗道:“此人似乎不是罗网派来的杀手！”

    对方的目光集中在他的身上，似乎别有目的。

    “你好像很强！”

    “阁下是……”

    “我以前有一个名字，但如今只是一个流浪的鬼。如果你一定要问我是谁，战胜我！”

    “咚！”

    宽阔的大剑暴击的插在地面，魁梧大汉的目的很纯粹，他就是为了挑战盖聂这个高手。

    盖聂看向嬴政道:“你们先走！”

    “先生小心。”

    嬴政没有拒绝，很干脆的进入马车，李斯驾车而行。

    “驾！”

    马车远去，渐行渐远，魁梧大汉目光自始至终都在英气勃发的盖聂身上，不曾挪走。

    “请指教！”

    “来吧！”

    随着一声震耳欲聋的喝声，魁梧大汉双手持握大剑，以沛然莫御的力量劈向了盖聂。

    下方，

    感受到那惊人的气势和恐怖的力量，盖聂没有硬碰硬，他巧妙避让，长剑出鞘，剑鸣声中，一道蓝色的剑芒扫向魁梧大汉身体。

    魁梧大汉没有转身，他反手将这宽阔无比的大剑置于身后，将蓝色剑芒格挡于外。

    咻咻咻咻！！！！

    剑气不断激射而出，以蛮不讲理的姿态斩击在这把大剑之上，魁梧大汉被硬生生击飞出去，身体来到了空中，无处借力了。

    盖聂再出一剑，就要奠定胜负

    呼！

    平地起风雷，魁梧大汉将一把大剑耍得虎虎生风，狂风随着大剑呼啸而起，包围着空中的魁梧大汉，让盖聂的剑无法深入！

    嗤！

    大剑横扫而来，裹挟着沛然莫御的力量扫向盖聂。

    盖聂挥剑迎击。

    Duang！

    盖聂后退数步，他的虎口震动，险些被震裂。

    他看向落地之后再次攻来的魁梧大汉，知道自己短时间之内是无法解决战斗支援紫兰轩了。

    ……

    如果没有惊鲵千钧一发的出现，卫庄，真的会死。

    卫庄已经梳理了体内一遍紊乱的气息，他持握着鲨齿，脸色不豫的站在角落观看战斗。

    玄翦很强！

    惊鲵很强！

    他自己却太弱了！

    鲨齿发出不甘的鸣叫，似乎还想要再战一场。

    卫庄咬牙。

    焰灵姬瞄了卫庄一眼，撇撇嘴儿。

    呵，男人！

    死鸭子嘴硬！

    她现在都要把这个戴着面具的惊鲵视为偶像了。

    这个世界很不公平！

    男强女弱！

    很有出现像惊鲵这样的女子，竟然比主人还强大！

    主人天泽一直都是焰灵姬的信仰，但是她的信仰却被白亦非吊打，憋屈得看不下去。

    但这个惊鲵就厉害了。

    玄翦将一直藐视一切的卫庄打得濒死，但惊鲵却可以有来有往的和玄翦平分秋色，太强了。

    焰灵姬简直要化身惊鲵的迷妹了。

    卫庄不以为意，实力不够怎么能看得清楚这场战斗。

    惊鲵已经渐渐落入下风了！

    卫庄承认，这个惊鲵确实要比他稍强一些，但远未达到玄翦的层次，已经渐渐不支了。

    倘若玄翦只用白剑或者黑剑，惊鲵未必会输。但玄翦使得可是双手剑，那惊鲵必败！

    所以，

    卫庄看向焰灵姬，“我走了，你随意！”

    说着，

    一道赤红剑芒扫过支撑紫兰轩整体的房梁架构，因为已经被火焰烧得差不多了。所以这一剑下去，紫兰轩整体发出了一声呻吟——

    轰！

    紫兰轩，坍塌了！

    …

    ……

