    一听到这来自游戏系统的提示音，再看着身边两个拿高斯步枪顶着他脑袋的舰载战斗员，刘文正彻底蒙圈了。

    几个意思这是？

    大型团队任务？

    第三方？

    我特么路过啊大姐！！！

    根据官方游戏论坛的情报，《星际》里的NPC拥有超高的AI，刘文正一点都不怀疑面前的两名女性战斗员会直接扣下扳机将他击毙。

    所以，他缓缓的站起身，看了一眼躺在担架上的杰西卡，冲着一直站在担架边面色紧张的那位副官开口道：“杰西卡她怎么了？你们遭遇了什么？”

    闻言，那女副官这才转过头来看向刘文正，顿时有些惊愕：“是你，你怎么会在这里？参与任务的玩家名单里面没有你啊？”

    “我说是偶然，你信吗？”刘文正摊了摊手，他也不知道怎么就触发了这个任务。

    倒是那有些惊愕的女副官想了想，道：“既然遇到了，能请你帮个忙吗，我们的护卫舰正准备前往异虫炒巢群的后方投放卫星信号，以方便援军直接使用轨道空投，从后方直袭异虫老巢，但我们在任务途中遇到了异虫飞行生物爆蚊自杀式的袭击，本来以为护卫舰的火力和护甲能够扛得住，谁知道爆蚊的数量多的有些离谱，杰西卡舰长无奈只能让希望者号紧急着陆，并命令全员弃舰。”

    弃舰？

    护卫舰都挡不住成群的飞行异虫吗？

    对爆蚊的力量一无所知的刘文正疑惑不解，他转头用下巴一指杰西卡问道：“那她怎么会受伤？”

    道：“从舰船下来的时候，刚好遇到了许多刺蛇，杰西卡舰长为了保护我......”

    后面的话，美女副官没有说出来，眼眸中含着泪水。

    脸这么黑就别出来了嘛，内心吐槽一声的刘文正听的希望者号的情况后，微微叹口气，无比同情做这任务的玩家，明明是搭乘星舰的随行任务，现在随行任务还在，星舰没了，这还怎么去异虫巢穴，也太惨了。

    “斯内克！是你！！！”

    突然间，躺在担架上的杰西卡睁开了眼睛，第一时间就看见了刘文正，惊喜之余一把握住了他的手，激动道：“在做任务之前，我特地找据点里的星灵祭祀算了一卦，她说我此次任务十分艰难，需要有贵人相助，你，是我的贵人吗？”

    “什么贵人不贵人的，大姐，咱俩就是认识，不咋熟的！”

    刘文正倒吸一口冷气。

    现在NPC路子都这么野吗？

    看见熟人就直接拉入任务？

    要知道，这种时候NPC打感情牌可不是什么好事儿，再者说着，任务是绕后进入异虫巢穴，你丫星舰都没了，怎么绕？

    只怕答应了就要带人冲击异虫老巢，更有可能是单人.....

    躺着接受紧急治疗仪治疗杰西卡一听这话，不留痕迹的扭了下纤细的腰肢，顿时腰间的贯穿伤升疼，随即她大眼睛眨巴眨巴，居然当着这么多人的面，硬是挤下一行清泪，黯然神伤的喃喃道：“我以为，我们已经是朋友了......”

    “我特么......”

    心细如发刘文正怎么可能看不见这娘么的小动作，都惊了啊！

    心道我去，演技派啊姐们，太拼了吧！

    再看周围的一众NPC，全都一脸不可思议的样子，仿佛再说舰长把你当朋友，你却把舰长当路人。

    殊不知，杰西卡在刘文正心里压根连路人都算不上。

    顿时无语的刘文正是真想拒绝来着，但他看着杰西卡问道：“外面那么多玩家你不找，你找我？这么具有使命感的任务，我一个9级新手，不配啊！”

    杰西卡睁大眼睛，盯了刘文正好一会儿后，才缓缓问道：“你帮，还是不帮？”

    莫名的，刘文正突然觉得，哪有NPC的眼神会这么灵动的，大大的眼睛跟会说话一样，正预拒绝的时候，突然想起了妮娜提起过的一句话！

    ‘北方异虫抗击联合阵线的战士从不欠别人人'

    就在这句话在刘文正脑海里闪现的一瞬间，他话锋一转；“帮！”

    【临危受命，你接受了北方异虫抗击联合阵线大型团队任务的特殊支线任务，拯救大兵妮娜！】

    【任务难度：B！】

    【任务描述：北方异虫抗击联合阵线特种突击兵妮娜被赋予了一项特殊使命，通过战术空投舱进入沦陷地区的发电站，为希望者号护卫舰即将投放的卫星信号提供能源，但妮娜小队在空投结束半个小时后，小队信号完全消失。】

    【任务目标：通过战术空投舱在沦陷的发电厂里，找到妮娜并完成妮娜小队的任务。】

    【任务奖励：当前职业稀有级装备*1，装备品质升级模块*1，北方异虫抗击联合阵线好感度+10000，星币10万。】

    【任务配置：你可以邀请两名游戏内的好友一同完成此任务！参与任务的队友将获得5万星币的奖励！】

    看着这无比完整的任务介绍，刘文正再一次震惊了！

    此前他所接的那些单人任务，别说任务描述了，就连任务难度等级都没有。

    由此可见，这一次的任务牛逼大了！

    干了！

    这特么不干是傻子！

    而且可以邀请游戏内的好友一齐参与，刘文正顺手拉开好友列表，里面一共就两个人，‘桐生月野兔’，‘六十度灰’。

    桐生月野兔自然是第一次团队任务时那个女驾驶员，刘文正把那片胸甲还给她的时候，两人加了好友。

    至于六十度灰不是别人，正是小胖子张世豪，21级机械师，正儿八经的辅助大号！

    这时候，完成了紧急治疗的杰西卡见刘文正真的接下了任务，立刻对着身边的美女副官点了下头，随即又对刘文正说道：“这次的小队作战一共五个人，外面的玩家并没有医疗兵，我把我的副官交给你，加上你的两个好友，还有一个名额你可以自己挑选！”

    刘文正眯了眯眼睛，问道：“选谁都可以吗？”

    杰西卡点了点头，狡黠一笑道：“当然，只要是在这里的，你都可以选。”

    “这样啊.....”刘文正一听这话，顿时伸手拍了拍杰西卡的肩膀：“行，就你了！”

    杰西卡Σ(⊙▽⊙“a：“啊？？？”

