    在巴河呆了五天，李意乾领着秘书离开了。

    这五天他详细看了新品种水稻种植的情况，从成子钧的嘴里得到了很多第一手的信息，基本的情况都已经能够掌握。

    陈牧和成子钧在李意乾临走前，一起和李意乾吃了一顿饭。

    “陈牧，我到了T市以后，欢迎你来T市，我会尽最大努力帮助你推广你们的新品种水稻，还有就是支持你们牧雅的发展，我之前的建议……你好好考虑一下。”

    在饭桌上，李意乾用非常诚恳的语气对陈牧劝说。

    陈牧想了想，觉得应该给句实话，免得自己的态度太模糊，反而会得罪人。

    所以，他说：“李哥，以后你要是去了T市，只要能找到人想成大哥这样，愿意垦荒种田的，我一定提供技术支持。”

    陈牧觉得，像自己和成子钧这种程度的合作，没有问题。

    如果李意乾硬要给自己拉投资之类，那就算了，他一点兴趣都没有。

    李意乾听了陈牧的话儿，没说话。

    他其实已经预想到陈牧会拒绝，所以这事儿还是得另想办法。

    虽然成为T市的主政官以后，他可以慢慢调动资源，来推广新品种水稻和合作种树的事情，可这样做成效很慢。

    只有把家里的资源都用上，才能让事情加速，让他更快做出zheng绩。

    可是家里的资源并不是他说用就能用的，要说服其他人听从他的话全力投入进来，必须有足够大的利益作为交换。

    牧雅……就是这块利益。

    李意乾非常希望能让陈牧投到自己的麾下，在他看来这其实是双赢的。

    只要陈牧答应他，他将会竭尽全力支持牧雅，让牧雅在短时间内成长起来，成长成为行业内的巨无霸。

    这样一来，陈牧可以得到更多，远比现在这样“猥琐发育”更好。

    吃完这一顿饭，李意乾就走了。

    陈牧把成子钧送回农场，说道：“成大哥，接下来一段时间，我可能就很少来你们农场了，我那儿事情比较多，你有什么事儿就给我打电话。”

    “怎么了？”

    成子钧半开玩笑的瞪着陈牧：“我全副身家都投资在你这里了，你可不能当甩手掌柜，我要是亏了，以后吃你一辈子。”

    陈牧没好气的说：“我又不是技术员，每天在你这里盯着有什么用？反正我们研究院的人会在……唔，阿娜尔也会经常来，这还不行啊？”

    成子钧继续绷着脸：“你给我说说，你有这么事情忙，我看看能不能放人。”

    无可奈何，陈牧只能老实招供：“其实也不是什么大事儿，就是最近农业步公布他们今年的采购名单了，我们公司的订单一下子多起来，这事儿我得跟一下，不然这订单完不成。”

    “农业步采购名单？哟，敢情你这是要发啊！”

    成子钧羡慕的看着陈牧，用比较夸张的语气说：“你小子行啊，短短两年功夫，都混上农业步的采购名单去了，你这么再干几年……啧啧，其实不是要上天？”

    陈牧小嘚瑟的笑了笑：“马马虎虎，大家捧场而已。”

    成子钧想了一下，觉得有些事情必须提醒陈牧一下，就说道：“听意乾的意思，他准备让意涵过来一趟。”

    “嗯？”

    突然听见成子钧提起这么一件事情，陈牧不禁怔了一怔，随即意识到了一点什么，问道：“他这算什么个意思？”

    成子钧意思含糊的说道：“他可能就是觉得意涵和你的关系比较好，让她来了你谈谈。”

    陈牧轻轻皱了皱眉，又沉默了好一会儿后才说：“随便他吧，反正意涵是朋友，她来了我们好好招待就是了。”

    成子钧看了看陈牧：“行，你心里有数就行了，我就这么多嘴一句，其实和我没关系。”

    陈牧把成子钧送回农场，自己则往加油站赶。

    因为成子钧的话儿，他想起来和李意涵的一些往事儿。

    他其实和李意涵之间也没什么，当初就这么相处过几天，觉得这女孩儿挺与众不同的，所以心里有点向往，仅此而已。

    当然，他当时更多的馋人家的身子，也并没有说交个女朋友什么的。

    之后李意涵走了，陈牧一直保持着微信上的联系，后来就连微信的联系也断了，大概如果没有意外，他们会成为彼此的路人，老死不相往来。

    现在成子钧突然说李意乾有意要让李意涵过来，这里面的意味不言而喻。

    不惜把妹妹奉上，来拉拢自己？

    陈牧有点不知所措，不知道是该自豪还是该自嘲。

    自豪的原因很简单，自己靠努力，终于让原本对自己有点不屑一顾的人，心甘情愿的要把妹妹奉上了。

    自嘲的原因同样不复杂，这世上的事儿原来真的跟书里说的一样，自己努力了那么久，就是为了和人家在同一张桌子上喝茶。

    这样自豪和自嘲交缠的思绪只在路上维持了一段时间，等他回到加油站，看到女医生那张笑容明媚的脸，就把一切抛到脑后了。

    “我们这几天接到的订单，已经超过两亿株了，看来还得继续招合作商才行。”

    女医生一直笑着，自从农业步今年的采购名单公布以后，公司的订单狂增，现在已经额外多请了五个接线员，专门接听电话，处理接单的事宜。

    陈牧觉得自己这辈子大概都要为产能的事情痛苦了，无法挣脱轮回。

    他想了想，嘱咐道：“不管后面的订单怎么安排，必须先紧着农业步来，他们单子一定要按时交。

    还有就是望西省合作种树项目的，也必须优先给苗。

    然后是我们本市本省的农民，也要放在前面。

    最后才是其他订单，能来得及就接，来不及就往后排，千万不能把先后顺序给弄反了。”

    微微一顿，陈牧又问：“最近那个赵成在我们林场干得怎么样？”

    女医生略一思索，回答说：“库尔班江大哥说，带了他几天，他是个干活的老手，很快就把东西学会了，林场里的事情他现在都能干，也能处理。”

    “哦，是这样啊。”

    陈牧明白了，就和资料上说的一样，赵成是从底层干起来的，工作能力没问题。

    女医生接着又说：“库尔班江大哥还说，赵成人缘不错，在林场这十多天，已经和其他人打成一片了。”

    那就是人事处理上的能力应该也没问题……

    陈牧沉吟一下，有所决定：“给他配人，让他明天就到北雁林场去，我们接下来在那里扩大育苗产能。”

    “明天？那么急？”

    “不急了，有些事情看准了就做，时间不等人。”

