    闻着布袋馍的香味，洛清宁也觉得有点肚子饿，而那只烤箱里的羊腿，也随着烤箱“叮咚”一脆声，被她小心取了出来。

    “是烤肉吗？这味道也太香了吧？”秦毅咽了口唾沫，眼睛直直的盯着烤箱说。

    苏云青听到这话，用力吸了下鼻子，眼神充满怀疑的来回打量着洛清宁说：“烤箱里，是你自己做的羊腿？这么香？撒了什么调料？”

    “必须是自己做的，做饭很难吗？当然是我秘制的配方。先说好，你俩今晚想有饭吃，最好老实交代，那女的到底是怎么回事！”洛清宁看了眼苏云青，板起脸来，一字一顿的说。

    “啪”一声，苏云青装模作样来了一个立正，还表情无比严肃的举手道：“我保证自己，跟这件事和那女的没有丝毫关系，今晚，我就是来看热闹，蹭一口饭吃！为了你的美食！”

    说完他还拽了一下秦毅，刻意看看他，秦毅特别不自在的配合着点点头。

    “对，她是我，我朋友！”

    这话一出，秦毅立刻显得很不自在，他的脸变得微红，嘴里小声说：“她也不是我愿意带过来的，那不是没办法吗？”

    “什么没办法？要靠谈恋爱，才能拿下这个大客户吗？”洛清宁眯起双眼，坏笑着问。

    不过，她的手一点没闲着，此时正麻利地揭着裹羊腿的锡纸。随着银色的锡纸一层层揭开，那金黄色滴油的肉味便烹香四溢。

    “你别动，这种粗活我来！小心手，小心，小心烫，我来先尝一小口，帮你试试熟没熟！”秦毅讨好的说着，双手却趁她不注意，用刀切下将一小块羊肉，飞速放进了嘴里。

    看到这一幕的苏云青，丝毫不示弱，抢过他刀下的另一小块肉，直接塞进嘴里说：“我也要尝尝，试吃的工作最适合我，真好吃，好吃！”

    “你俩先闪开，小羊腿还没完全做好呢，还需要放到烧烤架上撒料再烤烤！而且现在外面的阳台有客人，你们能不能注意点形象？”洛清宁嘟着嘴，满眼不满的说。

    “还有你，先交代今晚怎么回事！”她瞥了一眼打算开溜的秦毅道。

    秦毅立刻不动了，说：“真，真没事，就是来吃饭，吃饭啊！”

    “哼，不信！”说着，她叫来在帮忙蒸馍的姮美丽，将那只羊腿拿到了阳台。

    接着，小心的安到了自动烧烤架子上，洛清宁还顺手，将一些配菜串也烤了进去。

    站在一旁成功范的秦毅，看着她不理自己忙里忙完的样子，突然感到一阵心虚，莫名的有点脸红冒汗。

    不知道为什么，他面对洛清宁的追问，就浑身不自在。作为一名杰出的律师，解答别人的提问，本是件稀松平常的事情。

    可是面对洛清宁，他就是有一种小心翼翼的忐忑，回答不好怕她不开心，不回答也怕她不开心，那种纠结的心情无法言语。

    眼看着她有点不高兴，秦毅便下定决定般的开口，小声解释起了带那女生吃饭的原委。

    原来，作为钻石王老五的他，在唯一的暗恋失败后，就被自己恨铁不成钢的父母逼婚。这位田氏集团的田心小姐，就是他爸妈硬塞过来的相亲对象。

    今天下午所谓的业务谈判，是两个人的第一次正式见面，好在有了工作当掩护，整个相亲过程没有那么尴尬。

    秦毅以为谈完工作，这场相亲就能结束，没想到对方的父亲对他非常满意。因此，非逼着秦毅，让他继续跟自己谈其他工作。

    好不容易送走了这位财神爷，对方还将女儿留了下来，命令两人今晚务必要给他出一份合作企划书，还美其名曰是给他们创造单独相处的机会。

    虽然秦毅内心无比抗拒，但是多年的打拼早就练就他强大的适应能力，他硬着头皮继续这场相亲。不是说他有多讨厌田心，而是他看到她的第一眼，就没有一点感觉。

    结果，两个人耗到了深夜，终于让田心的父亲点了头满意，这才有了秦毅找洛清宁吃饭的一幕。好在他即使有私心，想让田心看到洛清宁后对自己死心，但是他没忘记苏云青的存在。

    因此，苏云青也接到了他的电话，深夜被叫了过来吃饭。

    “快来，快来，新鲜出炉的布袋馍！”姮美丽妈妈和蔼的笑着说。

    洛清宁将秦毅推到阳台，给他俩摆好餐具和配菜后，将一把特制的调料洒在了羊腿上。

    然后回头对二人说：“这只羊腿烤好了，你们快吃吧，小刀很锋利小心些。”

    说完，冲着田心客气的笑笑，就迈着小碎步跑进屋里，关好了门。

    “过来，你的晚餐在厨房，别打扰他俩吃饭，我还真希望秦毅能幸福！”她望着阳台若有所思的说。

    苏云青眼睛一亮，语气轻快的问：“不打扰不打扰，他一定幸福，萧然没法跟他比！”

    “讨厌，你知道什么呀，吃不吃？不吃拿走了！”洛清宁夺过他面前的口袋馍，装着在生气。

    “吃吃，我吃，不说了，还是这个好吃！”苏云青大口吃着口袋馍，里面是洛清宁切碎的羊腿肉和各种配菜。

    洛清宁无奈的白了他一眼，将一杯黑褐色的液体递给了他，说：“给，喝一口这个，解解油腻和腥味。”

    苏云青一点都没犹豫的仰头喝下：“好喝太好喝了，这是什么？”

    “是鲜榨解油腻的山楂酒，你说萧然那个项目组是田氏集团投资，为什么田心还要跟秦毅来相亲？”

    “傻，这都不知道，我给你讲讲！”

    按照苏云青的解释，早就见过苏云青的田心，看到他出现却一反常态，装起了从未见过的客气。究其原因，无非是对秦毅满意，不想扯出萧然那个嫌疑。

    在田心看来，苏云青这种业务员的朋友，对秦毅这种青年才俊的影响力几乎为零。他肯带自己来朋友家吃饭，那表示彼此还是有某种可能。

    田氏集团需要一个合适的女婿，来继续开疆扩土再创佳绩。田心的富豪父母，根本看不上萧然那种穷小子，就算她自己再喜欢再愿意，该相亲还是要相亲，让萧然有点压力更好。

    所以说，渣男配渣女，总想利用别人的人也一定会被别人利用，这个道理就很好的应验在了萧然和田心身上。

