    

    
                第2973章

    
                二人一路前行，突然，他们的面前有黑影一闪。

    
                “什么人！”

    
                这一路上，周元的警惕性可是提到了最高。

    
                当那黑影一闪而过的时候，他当然是第一时间反应了过来。

    
                手中摇光剑出鞘，蓄势待发。

    
                然而，黑影却消失在了拐角处，再也没有出现。

    
                尽管黑影已然消失，可周元却不敢懈怠。

    
                因为那黑影可是他们一起发现的，这就表明必定不是幻觉所致。

    
                看了冷无一眼，周元便让他在原地稍待片刻。而他自己，则是提剑朝前走去。

    
                周元屏住呼吸一路前行，很快，就来到拐角处了。

    
                可就在这时，身后却传来了羽凌的惨叫：“周兄弟！”

    
                “不好，调虎离山！”

    
                周元瞬间明白过来。

    
                他一转身，发现此时正有一道黑影，朝着羽凌的方向飞扑了过去。

    
                羽凌吓得花容失色，瘫倒在了地上。

    
                嗖——

    
                来不及考虑，周元直接将手中剑猛然掷出。

    
                摇光剑在空中划出一道寒芒，直刺对方而去！

    
                那黑影也似乎感觉到了有危险气息而来，它咆哮一声，就放弃对羽凌的攻击，朝一边逃去。

    
                想不到这东西居然还会玩调虎离山之计，将周元吸引到街角，再趁机攻击羽凌。

    
                周元心中恼羞成怒，当然不会放过这家伙。

    
                断喝一声：“休走！”

    
                脚下发力，直追而上。

    
                黑影仿佛是鬼魅一般，速度极快，在街道上来回穿梭。

    
                无论周元如何奋起直追，他们之间总是有一段距离。

    
                但同时，它又不会让周元彻底跟丢，看上去就真的像是在戏耍周元！

    
                周元心中愤怒，却又暂时无可奈何。

    
                可就在这时，只见天空中一道光芒骤然射落。

    
                叱啦——

    
                那白光瞬间砸中黑影，将它轰杀成渣。

    
                黑影发出一声惨叫，便如炸裂的烟雾一般，消失在了周元的面前。

    
                好强！

    
                周元感慨。

    
                此时有人出手相助，倒也出乎意料之外。

    
                不论如何，人家毕竟帮了自己。所以，他便拱手道：“何方高人出手相助？还请现身一见！”

    
                “我是风幽城的冷无月，你等又是什么人，为什么会闯入这里？不知道如今这城发生变故，不是一般人所能进入的吗？”

    
                一个声音从天空上响起，充满了威严。

    
                这时，羽凌等人也来到了周元身边。

    
                他伸手一指城门上：“快看！”

    
                循着羽凌手指的方向看去，周元就发现不知道什么时候，城门顶上多出来了一道人影。

    
                他迎风而立，白衣蹁跹，尽显洒脱。

    
                此刻纵身一跃，落到了周元他们跟前。

    
                这是一个三十许岁的男子，他眉目俊朗，风度不凡。一双星目打量着周元，锐利如刀。

    
                尽管周元不喜欢被人这样看着，但此人刚刚的话，却还是引起了他的注意。

    
                他说，自己是风幽城的人。

    
                这不就是青枫无涯口中，沧老所在的地方吗？

    
                真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    
                “是风幽城的同道，我们是从北部赶来，来找沧老的。”周元直接说明来意。

    
                “北部......”

