    声音冰冷，不过语气倒是显得很平静，看来对方已经将心中的怒火平息了不少。

    我眯着眼，这才看到这昏暗的房间中，居然还一直站着一个人影。那双漂亮的眸子在黑暗中显得格外的明亮，视线一直放在我的身上。

    “马姑娘，少傅大人！”

    “咱们之间也没什么深仇大恨，不用对我这么狠吧。”我苦笑一声，因为坐久了想要换一个姿势，结果身子一动刺激到伤口，疼得我龇牙咧嘴，就给被刀割了一样。

    “呵呵，你盗窃大王的神剑，罪大恶极。我身为楚国少傅，和你这逆贼自然是势不两立了。”

    马璇莹冷笑一声，缓缓走到我面前，说道：“等一会儿，大王就会亲自将你提审，然后送上斩头台给你一刀，让你一生修炼全都化作乌有。”

    我看着她一本正经的模样，苦笑道：“你别这样啊，咱们有话好好说嘛。我可以给你道歉赔罪，甚至也可以补偿你一些宝物。相见就是缘分，我本来对你也没有什么恶意的，咱们完全可以当朋友嘛。”

    我苦口婆心的劝说道，不管之前的事情是谁对谁错，我现在的小命可是都被对方给捏住了。在现实世界里，那么多敌人都没将我怎么样，要是到头来我真死在这个虚幻的世界里了，那可就真的太冤枉了，感觉死都死不瞑目。

    不知道是不是我的话，触动了对方的心思。

    马璇莹缓缓走到我身边，一缕淡淡的香味在鼻尖缭绕，连身上的疼痛感都减轻了不少。

    “你想活下去是吧？”

    她伸出一只手勾住我的下巴，就像我之前在山中勾住她下颌时的一样。马璇莹嘴角勾起一抹弧度，她轻轻笑道：“那我就再给你一次机会，也是最后一次机会。只要你点头，我不仅会帮你免掉这一次的死罪，还能让你在这楚国享受荣华富贵，甚至最终得到干将莫邪双剑的传承。”

    “荣华富贵，香车美人，神兵利器，难道这些还抵不过你心里的那个人吗？”她死死的盯着我，脸上还带着那种淡淡的笑容。

    只不过我心里很清楚，她这笑容下还隐藏这一抹冰冷，若是我再次拒绝，恐怕就再也没有了回转的余地。

    要答应吗？

    此刻面临生死危机，若是我答应，或许就如马璇莹所说，不仅可免掉这一次的死劫，还能得到一位倾城佳人相伴，甚至还能有机会传承到两柄神剑，可以说是好处多多，唯一伤害到的恐怕就是梦璃了。

    当然，我也可以先假意答应对方，等保住了自己的性命之后，再做其他打算，而且梦璃此刻陷入昏迷之中，也不可能知道现在所发生的事情，到时候我大可以对她隐瞒就是了。这样来看，也是一个不错的办法。

    只不过……

    我深深的吸了一口气，那些念头只是在脑海中转了一圈，就被我驱逐了出去，取而代之的是我和梦璃相识相知的点点滴滴，一幕幕的生活场景不断在我心中重现，那一张可爱的笑颜更是早就住进了我的心中。

    特别是想起龙水湖畔那头向着睚眦扑去的金色神龙，我心中更是蓦然一痛。

    她承受过的痛苦与灾难已经够多了，我不能再去伤害她。

    女娲见证，万世不悔！

    逆鳞之亲，性命相依！

    “我没什么好说的，你想咋样就咋样吧。”

    我淡淡的开口，对现在的我来说，有很多东西是不能够玷污的，哪怕死在这里，我也不愿意去伤害那个善良的龙女。

    “呵呵呵……”

    “很好！看来那人在你心里的分量还真是占得够重，居然可以为了她舍弃自己的性命。真是让我好生羡慕啊。”

    马璇莹冷冷的看着我，口中语气越发冰冷起来。

    她拍了拍手，外面便有两人走了进来。

    “少傅大人！”这两人都有元神期的实力，但此刻面对马璇莹却显得十分的恭敬，看来这些年来，她在这个楚国果然是混到了位高权重的地步。

    “我已经审完了，你们带他去见大王吧。不过这逆贼狡诈狠毒，嘴里说不出几句好话，若是见了大王恐怕会说出一些不合时宜的话语，你们自己看着办吧。”马璇莹淡淡说道。

    那两个元神强者互相对视一眼，说道：“属下明白，不会让这小子唐突到大王的。”

    马璇莹笑了笑，最后看了我一眼，便缓缓往外走去。她已经彻底放弃了我，在心中已经对我判下了死刑。

    而在她离开之后，这两个元神强者却是看着我狞笑一声，说道：“小子，既然少傅大人吩咐了，那可就怪不得我们了。”

    我愣了下，还没反应过来，就看到其中一个脸上一条刀疤的家伙从怀中取出一把利刃，满脸阴笑着向我走来。

    我一瞬汗毛倒竖，嘶哑着嗓子叫道：“你想干什么？”

    “干什么？当然是为了防止你在大王面前胡言乱语了，反正都是被砍头的命，就先让大爷给你来上一刀吧。”

    刀疤脸走到我身前，一把捏住我的下巴，然后将另一只手中的利刃向我口中慢慢戳来。

    “不！”

    我吓得全身发凉，这下算是明白了他们的目的。

    这马璇莹太狠了，她为了不让我在楚王审讯时乱说话，居然想让这些人割掉我的舌头。

    我的身体本能的挣扎起来，整个人不停的摇晃。然而我此刻不仅身体里的能量被封禁，就连身体都被穿了琵琶骨，一点力气都没有，在这个元神强者手中就如同一只待宰的羔羊，毫无反抗能量。

    匕首越来越近，最终戳入我的口中。

    血水，将地面染成一面殷红。

    “嘿嘿，这下可以去见大王了。”

    刀疤脸怪笑一声，和另一个元神强者一起将我提起来，向着外面走去。

    “该死的，若是让我活下来，老子跟你们没完！”

    我双眼中被怒火充满，嘴里的伤口已经疼到了麻木，而身体每一寸肌肤都传来割裂般的疼痛，寸寸钻心，让人难以忍受。

    接下来，这两人将我押到了王宫之中，那高高在上的楚王将要审讯我这个夺取他神剑的人。

    “你就是那个敢抢本王神剑之人？哼，真是好大的胆子，你是哪国来的间谍，还不快给我本王从实招来！”

    王座之上，一个身材肥硕，身穿王服的男子一脸高傲的向我问询。

    当看到楚王的一瞬间，我心里最后的希望也彻底泯灭。如果是在真实的历史上，我或许还能凭借身体中的楚国血脉来引起楚王的注意，或许最终还有活命的机会也说不定。

    但这里毕竟只是双剑创造出来的虚幻世界罢了，这世界里的楚王只是一个按照剧本产生的角色，不可能被我的血脉所触动，所以最终的结果自然是可想而知了。

    “大王，这逆贼在上殿之前，居然自毁喉舌，已经说不出话来。”那刀疤脸上前指着我的嘴角的血迹说道。

    楚王瞅了我一眼，不知道是不是真相信了刀疤脸的话，挥了挥手，说道：“罢了，这逆贼就算不说，我也知道是谁干的。带下去，斩了吧！”

    “是，大王！”

    随着楚王一声令下，我又被卫士拖着，拉向宫外的斩首台。

    一路上，我并没有反抗，因为反抗也没有什么用处，现在的我刚好应了那句老话“虎落平阳被犬欺，落毛的凤凰不如鸡！”若是我身上还有一点能量存在，哪里会落到这种地步。

    “小子，放心好了，本大爷手里的刀可是很快的，保准你还感觉不到痛苦，就让你人头落地，嘿嘿！”

    一个光着膀子的男人对我狰狞一笑，伸手将我的脑袋按在斩头台上。

    紧接着，这个刽子手就从一旁的刀架上拿起一把鬼头大刀，锋利的刀刃闪烁着刺目的光泽，对准了我的脖子……

