    第744章 744.洪荒版焰分噬浪尺

    当“云中子”来到了地藏这里的时候，“广成子”也是来到了弥勒哪里。

    “广成子道友，你怎么来我这里了？”弥勒很错愕广成子的到来，不明白“广成子”怎么会出现在他这里呢？

    “广成子”微笑的看着弥勒，道：“弥勒道友，贫道乃是奉老师之命，请道友去我昆仑山一趟！”

    “嗯？”

    “请我？”

    弥勒在听见了“广成子”这话，顿感疑惑，元始天尊不可能平白无故的请自己去昆仑山。

    这里面肯定有什么猫腻！

    “难道...”

    猛然之间。

    弥勒想到了什么，瞳孔不由猛然的一缩，心中呢喃：“难道上一次的事情还没有解决不成？”

    “不可能呀！”

    “属于太乙真人的法宝都交还回去了，老师也说了没事，此事就此揭过了。”

    “元始天尊也不可能还拿这件事情说事呀！”

    “如果不是这一件事情的话？”

    “那又是什么事情呢？”

    “除了这件事情，我根本就没有得罪过元始天尊了，他怎么可能请我去昆仑山呢？”

    ...

    眼见弥勒陷入了沉默之中。

    “广成子”嘴角上扬，缓缓的靠近了弥勒，边走还边道：“弥勒道友，你在想什么呢？”

    “快和我去昆仑山见老师吧！”

    “不...”

    “不可能...”

    “不可以...”

    “我不去...”

    弥勒摇摇头。

    笑话。

    在须弥山，在西方教待得好好的，他才不愿意去什么昆仑山。

    “广成子”闻言，面露不喜的道：“弥勒道友，你在说什么？”

    “呼...”

    弥勒在听见“广成子”这话，逐渐的清醒了过来，冷静下来的弥勒摇摇头的道：“广成子道友，多谢天尊的美意，我就不去了。”

    去昆仑？

    他怕自己去了有去无回！

    他才不愿意去！

    “这...”

    “广成子”闻言，面带凝重之色的道：“弥勒道友，你这是在为难我呀！”

    “老师给我的命令，便就是说无论如何也是要把你请去昆仑山。”

    “你这不去昆仑山，我很难交差呀！”

    弥勒道：“广成子，不是贫道不愿去昆仑山，而是我教圣人有令，量劫之下，不允许我西方教的弟子踏入东方！”

    “我也很无奈呀！”

    弥勒叹气！

    要他去昆仑山？

    不可能的。

    如今！

    他也就只能把自己背后的圣人给抬了出来，要是他这背后的圣人都同意他去的话？

    那就去呗！

    圣人不同意，他打死也是不会去的。

    去了！

    就回不来了。

    去了！

    就是去送死。

    ...

    “哎...”

    “广成子”微微叹气！

    轰隆！

    可就是这个时候，一声爆炸彻底的吸引了他们的注意力。

    弥勒心中一颤。

    这爆炸声有点大呀！

    非比寻常。

    这到底是怎么回事？

    “广成子”听见爆炸声，心中呢喃：“云中子难道被发现了吗？”

    “看来我也不能等了。”

    就在弥勒准备离开洞府之时，“广成子”拉住了弥勒，被“广成子”拉住的弥勒身体一顿。

    弥勒转身看向了“广成子”道：“广成子道友，你这是？”

    “广成子”对着弥勒露出意味深长的笑容，在笑容让得弥勒心中一颤。

    不知道为什么，“广成子”这个笑容，让的他瘆得慌，有亿点害怕。

    同时也搞不明白这害怕从那里来的。

    “广成子”道：“弥勒道友请留步，我们去一个好玩的地方吧！”

    “好玩的地方？什么好玩的地方？”弥勒闻言，顿感疑惑。旋即开口提醒的道：“道友，你能不能不要笑呢？你这个笑容让我有亿点害怕。”

    “好的！”

    “广成子”满足了弥勒的愿望。

    毕竟。

    这相当于弥勒的遗言。

    “广成子”怎么可能不满足呢？

    “广成子”脸上意味深长的笑容消失了，逐渐的变得狰狞恐怖了起来。

    “这...”

    弥勒看见如此一幕，心湖一颤，身体一颤，这表情，还真的不如刚才那个笑容。

    这样子。

    弥勒更加害怕了。

    一股寒意在心底弥漫，笼罩全身，慌得一比。

    “广成子”冷笑的道：“弥勒，快来我和我一起玩耍吧！”

    说着。

    抱住了弥勒。

    弥勒很懵！

    懵逼。

    就是弥勒留在这个世界最后的表情了。

    轰隆。

    轰！

    “广成子”抱着弥勒同归于尽，玉石俱焚了。

    广成子彻底的陨落了。

    毛都没有留下一个。

    而弥勒的真灵在这个时候懵逼，浑浑噩噩的朝着洪荒大陆而去。

    朝着紫霄宫而去。

    ...

    须弥山。

    大雄宝殿之内。

    轰隆！

    ...

    响起的爆炸声吸引了接引道人和准提道人的注意力，两人刚刚踏出大雄宝殿。

    轰隆！

    又是一声轰隆。

    整个须弥山都是在微微的颤抖！

    接引道人和准提道人对视一眼，旋即身形闪烁，两人消失在原地。

    接引道人出现在了地藏的洞府。

    地藏的洞府这个时候灰尘滚滚，浓烟弥漫。

    “那是...”

    接引道人看见了从浓烟灰尘之中升腾，飘出的地藏，看着地藏浑浑噩噩的模样。

    接引道人有些懵！

    “真灵！”

    接引道人一眼就认出了这是地藏的真灵，正是因为认了出来，接引道人懵逼！

    地藏的真灵出现，这代表着地藏陨落。

    可地藏要是陨落的话？

    应该是入轮回转世才是。

    可眼前的地藏真灵似乎被什么特殊的力量牵引着，根本就不是入幽冥界。

    而是朝着洪荒之外而去。

    接引道人从懵逼之中清醒了过来。

    伸手朝着地藏的真灵抓了过去。

    圣人。

    无所不能。

    不就是抓一个地藏真灵吗？完全就是轻轻松松的事情可就在接引道人的手快要抓到地藏真灵的手时。

    一股奇异的力量将接引道人的手震开了，不让地藏的真灵被接引道人抓到。

    “这...”

    自己被阻拦。

    接引道人很懵逼！

    他可是圣人。

    整个洪荒之中能够阻拦他的又有几人呢？

    “天道的力量...”

    从刚才阻拦自己的力量之中，接引道人感应到了天道的力量。

    没错。

    就是天道的力量。

    天道的力量，凌驾于圣人的力量。

    洪荒之中。

    能够阻拦圣人之力的，天道之力算其一吧！

    可天道之力为什么要阻拦他呢？

    他很懵！

    想不明白。

    接引道人只能眼睁睁的看着地藏的真灵浑浑噩噩的朝着洪荒之外飘去。

    接引道人瞬间就醒悟了过来。

    地藏飘远的地方，好像是紫霄宫。

    在联想到自己之前想要抓住地藏真灵，被阻拦的情况，接引道人脑袋之中瞬间出现了一个大胆的猜测。

    “刚才阻拦我的天道之力难道是封神榜？”

    “我等并没有在封神榜之上签下姓名，地藏怎么可能入得了封神榜呢？”

    “这不应该才是！”

    ...

    准提道人来到了弥勒得洞府，爆炸声音就是从弥勒的洞府传出的。

    可来到了弥勒的洞府之后，准提道人看见的和接引道人看见的相差不大。

    当看见了弥勒的真灵之后，下意识的想要伸手去抓，可根本就抓不住。

    反而也是被天道之力给震开了，准提道人和接引道人一样，陷入了很懵逼的状态之中。

    最终。

    只能眼睁睁是看着弥勒的真灵越飞越远，离开了洪荒大陆之中。

    准提道人脑海之中浮现了一个和接引道人一样的想法。准提道人出现在了接引道人的身边。

    两人相互对视一眼。

    皆是化作一道长虹，飞出了洪荒，再次来到了紫霄宫之内。

    昆仑山的魂秀真身虽然在昆仑山之外，守株待兔，但是西方教须弥山的情况魂秀也是在关注的。

    但看见接引道人和准提道人化作长虹消失在西方教，洪荒之中。

    魂秀就知道自己的机会来了。

    他呢喃的道：“接引和准提，两个家伙都去了西方教，须弥山就没有圣人庇佑了。”

    “这真的是天赐良机，接下来就是来着黑袍身影的猎杀时刻了。”

    魂秀有心想要真身前往西方教须弥山，但是最终还是按耐住了。

    万一这是一个阴谋怎么办？

    不怕一万就怕万一。

    凡事都要猥琐一点，低调一点。

    魂秀的身体之中分出一个分身，这个分身有着魂秀十之七八的实力。

    乃是魂秀的得意之作。

    “魂秀”变化一番，身着黑袍，背负巨尺，对着魂秀拱手道：“道友，贫道去了。”

    “嗯。”

    魂秀点头的道：“小心一下，如果发现是一个阴谋知道该怎么做吧！”

    “魂秀”道：“道友放心便是，如果这是一个阴谋，贫道我全力逃窜，如果逃不掉，贫道会自爆的，不会连累道友的。”

    “好！”

    魂秀闻言，这才微微点头道：“明白就好，你去吧！”

    “贫道告辞！”

    “魂秀”离开，朝着西方教而去。

    ...

    魂秀看着黑袍“魂秀”离开的背影，喃喃道：“希望我还能活着见到他，也希望他能够活着回来吧！”

    说完之后。

    魂秀继续守株待兔。

    只要耐心好。

    他一定会等到机会的。

    而且...

    黑袍“魂秀”去了西方教，可能会把元始天尊给引到西方教去。

    到哪里时候。

    昆仑山之中。

    便就是他的猎杀时刻了。

    ...

    混沌之中。

    接引道人和准提道人并没有前往紫霄宫之中，他们只是造出了自己两人前往紫霄宫的假象。

    身处于混沌之中，他们的目光一直都是落在了洪荒大陆西方须弥山之中。

    他们倒是想要看看，到底是谁？

    是谁在算计西方教？

    一次性送走了西方教的两个天才弟子，接引道人和准提道人很是肉疼！

    所以。

    他们合谋搞出了这一出。

    这是临时起意的。

    如果可以把暗中之人给引出来，这自然是好，这要是引不出来？

    也不着急。

    慢慢的来。

    是狐狸，总有一天狐狸尾巴会露出来的。

    ...

    时间流逝。

    果然。

    在接引道人和准提道人的注视之中，有一个不速之客出现在了须弥山。

    准提道人道：“师兄，老鼠出现了。”

    “嗯。”

    接引道人微微点头，看着黑袍“魂秀”，开始掐算了起来。随着接引道人的掐算，接引道人的眉头微微皱起。

    喃喃的道：“怎么算不出来呢？”

    “天机一片混沌！”

    ...

    黑袍的“魂秀”出现在了须弥山的时候，“魂秀”就感觉到了暗处有着眼睛在盯着自己。

    他知道自己只是上当了。

    他算是彻底的暴露了出来。

    那暗中的眼睛，想来不是别人，正是圣人吧！

    黑袍“魂秀”心中腹诽：“好在本尊没有了，如果是本尊来的话，那才算是彻底的暴露了。”

    “现在我已经暴露了，想要逃跑根本就不可能，只能将错就错吧！”

    黑袍“魂秀”出现在了须弥山上空，俯瞰着整个须弥山，喃喃的道：“就是这里了！”

    说着。

    背负于身后的巨尺被他给取了下来。

    黑袍“魂秀”手持着巨尺。

    哗！

    一股恐怖的威势从“魂秀”的身体之上弥漫爆发，天地之间有着恐怖的狂风之势在这个时候呼呼作响。

    席卷天地之间。

    “魂秀”黑袍之下的眸子逐渐的变得凌厉了起来，有着一缕火焰在魂秀的眸子之中闪烁着。

    “魂秀”嘴里大喝道：“焰分...噬浪尺！”

    天地之间在此时都是回荡着“魂秀”的喝声，魂秀手中的漆黑古朴的巨大黑尺之上。

    在这个时候升腾起熊熊的火焰，火焰之中蕴含着恐怖的力量。

    天地之间的温度在这一刻逐渐的变了，拔高到了巅峰，炎热到了极致。

    须弥山之上。

    西方教的弟子抬起脑袋n看向了虚空，擦了擦闪闪发光的脑袋，忍不住的道：“好热呀！”

    “天空之上的那个是什么？为什么那么热呢？”

    ...

    混沌之外！

    接引道人和准提道人看见“魂秀”的这般举动，准提道人忍不住的道：“好家伙，既然想要毁我须弥山，是谁给他的勇气呢？”

    说着。

    准提道人就想要折返回去。

    准提道人刚刚有所动作。

    接引道人拉住了他。

    准提道人转身好奇的看着接引道人，询问的道：“师兄，你这是？”

    接引道人道：“师弟不用担心，须弥山可是有着护山大阵，他破不了的。”

    “我们在这里继续看着就是了。”

    听见接引道人的提醒，准提道人也是想起来了，须弥山有着护山大阵。

    他怎么可能破得了呢？

    他的担心有些多余的了，接下来继续看戏就是了。

    ...

    “魂秀”巨尺之上的火焰升腾，达到了一个前所未有的高度。

    “战！”

    “魂秀”没有丝毫犹豫，手中的巨尺斩落而下，瞬间一道万丈之长的火炎巨尺就这般的出现在了须弥山的上空。

    斩碎虚空。

    也一种极快的速度落下！

    (本章完)

