    时间回到十五分钟前。

    破碎穹顶。

    张天元和老潘站在空中平台上，前面是几根垂直方向绷紧的粗大钢缆，手里拿着无线通讯器：

    “记住，穿过时空隧道之后，不要停留继续向下，穿过第二条时空隧道，你们就会到达目的地了。”

    “明白。”

    赤红暴风的驾驶舱内，三名驾驶员齐声回应。

    “暴风赤红，批准出动。”

    老潘正式下达指令。

    下一秒，狂风骤起。

    从平台下方，跳鹰直升机阵列缓缓将机位里的暴风赤红吊起。

    基地里的工程师们都在盯着机甲的每一个数据，以确保投送顺利。

    破碎穹顶基地也正如其名，顶部此时已经打开一个巨大的开口，作为机甲的投送通道使用。

    恢复训练中的罗利也来到现场。

    暴风赤红在所有人的目睹下，缓缓升空出动。

    同一时刻。

    在海参崴和悉尼两个基地。

    另外两架机甲也在做着准备。

    “各位驾驶员请马上登机，暴风赤红会优先通过虫洞，接下来是我们的切尔诺阿尔法。”

    “我们的目标是正朝着洛杉矶高速前进的怪兽——狂暴，怪兽基本参数已经下发……”

    预示出动的警铃声中，两架机甲的驾驶员穿上各自的操作服，快步进入驾驶舱待命。

    天上的跳鹰直升机也呼呼发动起来，准备加大升力，将机甲吊起。

    两支团队都处于随时可以出动的状态。

    另一边。

    大洋彼岸。

    洛杉矶此时已经乱作一团。

    “怪兽目前距离我市800公里，请所有市民做好避难准备……”

    城市警报震响天空，被尖锐声音刺痛的鸟儿成群结队地想要飞离。

    如果是以往，它们的行动会很顺利。

    但是现在不一样。

    因为现在洛杉矶的天空上到处都是私人飞机……

    “鸟！鸟！鸟！大量的鸟！我们要撞鸟了！”

    一架刚刚从机场升空的小型私人客机跟鸟群迎面撞上，两侧的发动机眨眼间吸入数十只大鸟。

    过大的吸入量瞬间便击破发动机的鸟类防撞极限，火光在发动机内部一闪而过。

    随后便如燎原野火，迎着空气在空中猛烈燃烧，拖出两条长长的烟尾。

    “撞击准备！”

    飞行员大声喊叫着，在客舱里的主人西装革履，满脸惊恐，桌子上的红酒随着飞机的失控，砰的一声撞在窗户上。

    不到半分钟时间，这架刚刚起飞的私人飞机便当场掉落，砸中到一栋别墅的后院里，随后发生剧烈的爆炸。

    天空上，还有许多私人直升机目睹了一切，但也只能对这种遭遇表示同情，然后加速离开。

    这些人都是这座城市里的侥幸派。

    认为怪兽不会那么巧，直接奔着洛杉矶而来。

    事实证明，他们赌输了，其他城市的侥幸派赌赢了。

    所以他们现在要赶紧跑了。

    而在地上。

    拥挤的程度比空中还要夸张得多。

    各条公路上都已经堵满离开的车辆，还有人放弃所有，骑着自行车或者机车离开。

    但也有一些倒霉的，什么车都没混上，只能在路边竖着大拇指，希望能有好心人载自己一程。

    在城市警报之下，是天空中直升机的呼哧声，是地面不停的喇叭声，是人们离开家园的啜泣。

    所有人都觉得这座城市完蛋了。

    母亲抱着婴儿，父亲带着家人，老人相互搀扶……

    许多民众从逃亡的间隙中喘气回望，希望能记住这座城市最后的模样。

    然而，就是在这样一个绝望的时候。

    人们却突然发现，天空中突然出现一张巨大的圆形暗幕，它与天地平行，明明看起来只是薄薄的一层，却能让人感觉那抹黑色之中是一个无底洞。

    神秘！

    古怪！

    恐怖！

    这是大多数人心里的第一个想法。

    “那是什么东西？！！”

    天上的直升机飞行员们眼睁睁看着这张黑色巨幕突兀出现，连忙操控飞机避开黑洞的上下两面。

    没来得及松一口气，各架直升机的雷达系统便纷纷报警——

    在黑洞方向出现了好多个不明反应。

    一名飞行员胆战心惊地张望过去。

    随即便看到了让他终生难忘的一幕。

    一抹亮眼的红色正从那张暗幕中缓缓降落。

    而且那张暗幕仿佛虫洞一般，随着时间的推移，一对巨大的机器脚踝竟然凭空出现……

    “是——是机甲吗？！”

    飞行员们都惊讶地愣在原地，直升机保持着悬停。

    正在地上逃亡的民众也同样张大嘴巴，看着这架机甲如天神般的降临场面。

    “这是PPDC的机甲吗？”

    “机甲是来打怪兽的，我们有救了吗？”

    “红色的涂装，这是暴风赤红！？”

    “这是怎么回事？这架机甲为什么会用这样的方式来到我们这里？它是怎么做到的，那个黑色的东西是虫洞吗？”

    “上帝，我是在做梦吗？”

    不管人们是欢欣还是疑惑，天上机甲的下降速度一直没变过。

    而此时的破碎穹顶，所有人都在愣愣地看着天空。

    刚刚被吊运起来的暴风赤红正在缓缓下落。

    在它的下方，不是以往的维修机位。

    而是张天元打开的虫洞。

    之所以选择这个体位降临，主要是考虑到现在洛杉矶空情复杂，让跳鹰直升机打头阵的话，容易跟其他在低空乱飞的直升机发生碰撞。

    而把机甲的脚先送过去就不一样了。

    不管是哪架直升机，撞上机甲的脚都跟鸡蛋撞石头一样……

    “虫洞的另一面就是洛杉矶吗？我们这样就跨越了半个地球？”

    无论是机甲上的三名驾驶员还是基地里的其他人，大家都对那一面黑色的巨幕感到震惊。

    跟虫洞距离最近的魏氏三兄弟更是感觉奇妙。

    明明从外部的视角来看，自己这台机甲已经被“腰斩”了。

    但是在他们的操作台上，机甲的各项读数却都是正常的。

    通过神经电路，他们甚至还可以感觉到传感器反馈回来的神经冲击——

    在时空隧道另一边的机甲肢体一切正常。

    时间一分一秒地过去。

    在洛杉矶看着机甲降临的人越来越多，这个异常现象同时还引起了战斗机的注意。

    他们都是听从泰勒的安排，到这里来准备抗击怪兽的。

    没想到却看到了如此离奇的一幕。

    “不明机甲，请马上表明你的身份！”

    周围盘旋的战斗机已经将情况上报，同时不停地发问。

    只不过一直收不到回音。

    因为机甲的通信部件还没有通过虫洞呢……

    时空隧道可没法隔空传递电波。

    而这些战机们也没有其他办法，尽管他们认出了这可能是暴风赤红，也必须正式确认对方的身份。

    在机甲完全通过，全貌露出之后，战机飞行员的发问才得到魏氏三兄弟的回复：

    “我们是隶属于PPDC总部，负责保卫港府的机甲——暴风赤红。

    我根据PPDC命令来到此地执行怪兽阻截任务，请你们配合净空洛杉矶低空空域！”

