    “嗖！”

    右手轻轻一抬，一道道剑气开始席卷过去，将那些武者的攻击抵挡住后。

    秦风整个人，便同样从虚空中消失不见，很是诡异。

    这一具分身可是具备瞬移的能力，所以，秦风行动起来，几乎是毫无限制。

    “在那里！”

    秦风的灵魂力量催动，一下子，便将那宣非的身影查找了出来。

    这个家伙，居然出现在了百里之外，正在疯狂的一路疾驰。

    仅仅是眨眼功夫，他就跑出了那么远的距离，不得不说，即便是秦风自己，都未曾的惊讶。

    由此可见，返源血脉，也的确是厉害！

    当然，返源血脉所借助的老祖宗力量，并不是全盛力量，仅仅只是部分灵魂力量罢了。

    这也就意味着，这家伙自身的身体、境界并没有增强太多。

    而且，这一种血脉固然非常特别，妙用非凡，但终究还是有些缺陷。

    毕竟，借用的力量，并不属于自己，如果通过这种办法就可以称霸世界，那未免也太简单了点。

    但凡经过借用这种力量的武者，未来的成就，都不会高到哪里去。

    “嗖！”

    就在那宣非疯狂的疾驰之时，忽然间，一道身影却是出现在了他的身前。

    “不！”

    感受到对方那可怖的强大气势，宣非一下子就脸色大变，开口惊骇的大吼一声，满脸不甘心。

    只可惜，秦风对于这个家伙，自然不会有什么怜悯之心，直接就挥动剑气，朝着对方抹杀了过去。

    “呼……”

    将宣非给击杀了之后，秦风的口中，也是不由得重重呼吸了一口气。

    毕竟，他刚才所催动的乃是分身，如此远距离利用灵魂力量操纵，让他也是感到了消耗甚重，颇为吃力。

    而且，这还是他掌控了太初空间之后，可以随心所欲的去任何地方。

    如果是在外面的话，恐怕他顶多能够，释放出去差不多三十里左右距离。

    如果再远的话，恐怕就无法完美操纵分身了。

    分身，始终还是分身，不可能跟本体那样，可以随心所欲运转。

    “嗯？”

    就在秦风这一道分身，准备离去的时候。

    突然之间，秦风注意到了地上，那一枚散发着晶莹光芒的储物戒指。

    “嗯？”

    秦风微微挑眉，这一枚储物戒指看上去都不简单，在秦风杀了那么多人当中，算得上品质很优秀那一类了。

    想了想，秦风直接将其打开。

    当看清楚那里面的东西后，即便是以秦风的心境，都是忍不住脸色大变，嘴角一阵抽搐。

    只见到在那里面，堪称是光芒耀眼，各种天材地宝摆放在那里，看得让人眼花缭乱。

    无论丹药，法宝，还是其他宝物……堪称是包容了一切，无所不有。

    “真是无法想象，这个家伙，搜集了多少的宝物！”

    如此庞大的天材地宝，完全足以媲美一个宗门宝库，也就只比他储物戒指里的东西，差上一筹吧？

    秦风倒是不知晓，为了拉拢宣非帮忙，那清河门直接让所有搜集到的宝物，全部交给宣非暂时保管。

    虽然这种办法是拉拢之举，但也着实让宣非，觉得对方很真诚，再加上还有美人在旁。

    所以，他几乎是拼尽全力，去搜集任何宝物。

    如此一来，自然是获得了而不少好东西。

