
　　“亲爱的，你很看好周导的电影？”

　　随着周星星一行人的离开，会议室众人也都散了。

　　刘思思带着秦动以及蜜蜜，仙仙，一行四个人来到她的经理办公室内。

　　四个人坐下来后，思思笑着对秦动询问起来。

　　作为几年的枕边人，思思了解秦动太多了，男人的提议一出的时候，她就知道了男人的心思。

　　此时蜜蜜跟仙仙也是大眼睛盯着男人看。

　　“当然看好了，光周星星的招牌，以及如今我们国内的经济高速发展，这几年的电影票房一直持续增高，周导的这部电影票房不需要担心。”

　　秦动看了三个女人一圈，笑着说出一番话。

　　这都是自己的女人，所以也没有必要隐瞒，自己人就该说话明白点。

　　“那你说的未成年人版本的电影场次，是真的？还是想着打包这部电影呢？”

　　蜜蜜眼珠子一转，也开口问了一个问题。

　　“这叫什么话，当然是真的，周导的这部电影里面有着血腥跟恐怖的镜头，对孩子们来说不好，如果引起了非议，只怕会有家长投诉的。”

　　秦动闻言瞪了眼这个想歪了的女人。

　　“嘿嘿...我只是想到就说了，我可没有真的那么想你哦...”

　　自知理亏的蜜蜜对着秦动讨好的笑了笑。

　　刚才是凸嘴了，实际上她知道秦动一点不在乎金钱，根本不可能为了赚钱，特意安排套子下的。

　　“周导的电影里面确实有恐怖的场景，虽然是喜剧片，但是一些孩子看到可能被吓住，确实需要注意。”

　　仙仙此时也替秦动解释了一下。

　　作为这部电影的女主角，仙仙可是太清楚电影的情节了，就算不看成片，光看剧本也知道里面的一些血腥跟恐怖的镜头，这种画面确实不适合小孩子观看。

　　“你回来这些天，一直不过问公司的事情，对于公司接下来的安排，有没有什么想法？”

　　思思看着秦动跟俩个女人的交流笑了笑，转移了话题问起来。

　　虽然主管公司的业务，但是对于影视公司的发展主要方向还是要听从秦动的安排的。

　　“没有，你自己安排就行了，公司的编剧部做的很好了，可以放开手大胆的去做，不仅是电影，电视剧，甚至于综艺都可以考虑，公司也有钱，也不要害怕失败，编剧部的人都是签了长期的合约，也都是按照剧本署名真正赚的钱来获得工资的，得给他们动力。”

　　秦动摇摇头，不过还是给出了自己的看法。

　　一个公司真正的想发展壮大，靠着他一个人肯定不行的。

　　他现在只剩下不到十年的经验了，未来的这不到十年内，上映的电影跟电视剧，他知道，十年后怎么办呢？

　　秦动早已经考虑过这个问题，所以早早的就把未来的这些知道的一些火爆的电影都写成剧本，再中美俩地的编剧协会注册登记过了，但是这些还不够...

　　当这些经验用完后，怎么办？

　　为了这个，秦动才会大力的支持编剧部，再目前内地的影视公司都没有这个部门，整个内地的娱乐圈都不看重编剧的时候，秦动不仅成立了编剧部，还大肆的扩充人手，到目前公司的编剧部高达几十个人，每月光基本工资都一二十万了。

　　这还不算这些编剧参与改编的一些影视剧上映后给公司赚钱利润后，其中按照一定的利润比例作为奖励分给这些出力并署名的编剧。

　　鞠躬尽碎的诸葛亮是厉害，可惜也累死了。

　　俗语三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，这就是人多力量大的道理。

　　谷</span>三人行必有我师焉...

　　闭门造车那是古代了，现代不流行的，一个好的剧本，也许一个天才的编剧是可以独立完成，但是十个编剧，二十个编剧，在同样的时间内，也许相互配合可以搞出来五六个，七八个剧本呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，你的舍友王主管带领的编剧部这俩年确实表现的很好，综艺这方面，公司内部商议过确实有想法，目前国内综艺好似迎来了红利期，确实有利可图...”

　　历练的很好的思思闻言很是赞同男人的想法。

　　坐在总经理的位置上，俩年的时间历练，让思思成长很多。

　　这个女孩子再也不是曾经因为害怕做不好，天天晚上回家都缠着男人问这问那，询问关于公司的一些业务看法的稚嫩女人了。

　　现在的她成长起来了，有了自己的想法，做事不再需要时时咨询男人的看法了。

　　“那就放心大胆的去做，一个公司想发展的越来越好，必然要全面发展，对于陌生的领域不可能一帆风顺的，经验也是要慢慢积累的，不要害怕，更不能停止脚步。”

　　秦动笑着鼓励思思。

　　现在的思思不再需要他一件件事情上面详细的解说了，现在的思思需要的是他的鼓励，以及在背后给她撑腰，让这个女人放开手脚。

　　没人是天生就会什么的，为什么有句俗语叫做失败是成功之母，就是这个意思。

　　不做，什么都没有，做了也许会失败，但是下次成功率就大增了。

　　“嗯，我记得了...”

　　思思看着男人，突然笑得很开心。

　　这个男人不仅爱她，也是懂她的。

　　得夫如此，妻复何求...

　　“呵呵...”

　　秦动也笑了。

　　人生最重要的亲人，老人，爸爸妈妈爷爷奶奶，也许还有太爷爷太奶奶，但也仅此而已了，人生百年，四代同堂也是最多的了。

　　当成长起来后，这时候老婆跟孩子出现，占据了人生中重要的地位。

　　一个爱你，你也爱她，你懂她，她也懂你的女人出现在生命中，这是一个男人的幸运。

　　“咳咳咳...那什么，你不说打算带我们去旅游的嘛...”

　　看着秦动跟思思俩个人对视笑得很开心，这让旁边的蜜蜜跟仙仙有点吃醋了。

　　仙仙的脾气让她在这种人多的场合只能把想法闷在心里，但是大蜜蜜却不然，这个天然外向的女人直接装作咳嗽来提醒，找到了合适的理由，来打断这对男女对视笑着的画面。

　　“旅游？我们？去哪里旅游，只怕公司走不开...”

　　思思闻言看了眼蜜蜜，没有怪这个闺蜜的做做姿态。

　　都是闺蜜了，当然熟悉对方的秉性，何况这种小事情根本不值当放在心上，会显得小气。

　　“没什么走不开的，明天不管周导同不同意打包合同，后天我们就出发，公司这么多的人，离开你这个总经理难不成就不能运营了吗？去哪里，先去探班一个剧组吧...”

　　蜜蜜既然说道这个话题了，秦动也没有隐瞒，甚至于不顾思思的想法，直接安排了起来。

　　大男人主义此刻尽显无疑，根本不给其他女人反抗的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十三章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 