    然而，江宁吓退了黑暗中的野狗，似乎反而引起了黑暗之中的一些亡者的注意。

    山神的气息变得无比的渺茫，从这浓厚的阴气之中，想要发现山神的气息的确有些不太容易。

    江宁眉头微微一皱，气息钻入地下之后，在这个本就无比杂乱混乱的地方，更难以捕捉。

    抬头看向天空，黑压压的阴气笼罩整片天穹，拭目看去，四周一片昏暗。

    空气之中，各种诡异阴寒的气息，如搅动水波的游鱼。

    冷哼一声，心中涌起一丝不安，抬头看向天穹，猛然间踏步朝着空中冲了过去。

    转瞬之间，直入天穹上百米。

    黑压压的阴气，已近在眼前，低头向下方看去，无数僵尸游魂四处游荡。

    整个天元城，赫然成了一片死地。

    甚至有些尸体堆成堆，如同山峰般耸立，狰狞面孔尸体层层叠叠，一眼望去令人心寒。

    江宁的心中都忍不住泛起一丝凉意，猛然间再一次加快了速度，再次横飞数百米。

    而后重重的撞在云层之中，仿佛高速行驶的汽车，撞上了一堵无形的墙壁。

    巨大的波纹，瞬间横扫四方，江宁的身影在空中接连几个翻滚，猛然间定住身形。

    抬头看向天穹，只见那撞击的位置竟然与那虚空连成一片，层层叠叠仿佛一个巨大的防御罩。

    以点接面整个天元城上方，形成了一个巨大的方形碗，倒扣在天穹上方。

    “出不去了！”

    江宁一瞬间明白过来，自己恐怕落入了陷阱之中，而这片天地好进不好出！

    暮然间沉眉，郎目眉心之间，出现一道小小的皱纹，如今回想起来，那山神的模样不正是像一个走投无路的赌徒，想要奋死一搏吗？

    转念一想，这样倒也好，自己出不去，恐怕那山神，也别想出去，否则的话它也不会是那般作态。

    本源燃烧干净，气息以肉眼可见的速度降落，不太可能是作假。

    微微摇了摇头，既然如此，那最初的任务就不算是失败，困则困以，那也要将那山神灭杀掌下。

    说到底，那可是自己的手足兄弟血脉至亲啊！

    决不是因为被威胁，江宁不是那种人，决不……

    既然如此，那就在这城中，好好的玩玩。

    就当刷下分，日后升级功法，总会用得着。

    打定了主意，直接从空中降落，落到一个街道之上，略微抬了抬头，看了眼四方。

    倒是一个熟悉的地方，只见旁边的府邸之中，正挂着红灯笼，透过大门看去，热闹非凡，烛火璀璨。

    但是从高空降落，江宁可什么都没看到，你说诡异不诡异？

    抬头看了一眼县衙府邸，分街道两侧，正为县衙府邸，副则是县老爷的住宅之处。

    两者分为前街后巷，只不过一者破败不堪，另一者奢靡豪华，县衙穷的喊冤鼓都给撤掉了，县老爷大门口摆放的石狮子，都是青玉雕刻而成。

    江宁略一打量，刚准备转身离开，却没有想到，那红漆朱木大门竟然嘎吱一声，慢慢打开了。

    一个面容诡异的青衣小厮，翻着死鱼眼，脸上长满白毛，浑身僵硬的走了出来。

    “贵客远道而来，我们老爷有请！”

    江宁挑了挑眉，脸上露出一丝玩味之色，见过找死的，没有见过上赶子找死的，还真是有意思，活着被打死了还不够，死了还要来凑凑热闹。

    于是，哈哈一笑，大踏步走上台阶，伸手拍了拍小厮的肩膀，却不想其的身体微微一晃，脑袋掉了下来，咕噜咕噜的滚落到脚下。

    江宁低下头，目光与之对视，不由得觉得有一丝的恶寒。

    小厮弯曲着身体，慢慢在地上摸索了一下，抱起自己的脑袋，朝着身体上安了过去，只是似乎有些不太熟练，总有些歪，调整了三两次之后，才总算摆正。

    然后嘴角露出一丝歉意的微笑，看得江宁差点没忍住，一把将他的脑袋抽爆。

    “实在抱歉贵客，我家老爷的脑袋找不到了，好像被一个恶贼给摘走了。

    您知道的，没有脑袋很麻烦。

    我们也很苦恼，我们的脑袋，似乎都配不上。”

    江宁戳了戳牙花，使劲扭了扭脖子，顿时发出一阵嘎吱嘎吱爆响，忍不住怒骂。

    “真他娘瘆得慌，感情王县令，还挨着试了不成，怪不得一拍就掉！”

    青衣小厮面不改色，继续开口说道：“客人，您是贵客，我们老爷是贵人，脑袋大概是相似的吧……”

    “操……”

    江宁猛的出手，掌心之中燃烧着黑色煞气，一掌从青衣小厮的额头落下，瞬间仿佛猛虎吞噬而下。

    江宁跨步迈入台阶，身后青衣小厮瞬间被黑色火焰燃烧，如同一块干燥的木材，笔直的向下倒了下去。

    两旁的红色灯笼瞬间变得一片幽绿，咉照的四方都绿油油的，仿佛燃烧的，是那尸油一般。

    转瞬之间，干尸被火焰包裹，江宁已经长刀出鞘，耸肩迈步笔直的杀了进去。

    似乎察觉到了恶意，一班衙役瞬间冲了出来，江宁咧了咧嘴角，猛然间如同虎入羊群一般，刀光如同闪电般极速闪过。

    一道道身影，如同堆积的积木一般，瞬间崩塌，燃烧起火焰，化作一堆堆的黑灰，随风飘去。

    脚下踩着黑色的灰烬，江宁一步步走向前去，区区一些行尸，一些幽魂，半人半尸的鬼东西，连鬼级都没有达到，又如何是江宁的对手？

    转瞬之间，便被杀的七零八落，一路向前走去，索性不是第一次来，也算是熟门熟路。

    很快，迈入一个联房之中，走到十字路口，前后左右四道拱门，雕梁画栋通向四方。

    然而，江宁站在最中心，朝着四方看去，正前方一道五大三粗的背影坐在石桌之前，顶着一个妇人的脑袋，对着江宁微微一笑。

    扭头看向右方，刚好对应那道身影的侧方，前方桌面之上，摆放着各种‘美味佳肴’！

    长发披散在胸前，脑袋正对后方，侧头看向左面，刚好是那道身影的另一个方向。

    转头看向后方，人影正对自己而座，一头秀发披散在胸前，似乎察觉到目光，端起手中的酒杯，微微示意了一下。

