    拜忒因为话被打断而心头一恼，又注意到齐临扛着的黄金戟，以为那是真正的黄金戟，于是意味深长地说道：“我小看了你，你不是普通人！”

    齐临点点头：“我确实比普通人要复杂一些。”

    拜忒话锋一转，冷笑道：“但你明知利维亚在这里，却让你的子民身处险境，你没有资格成为七海之皇！”

    “什么！他早就知道？”

    “但他却没告诉我们！”

    “冷血的家伙！”

    “他不配成为我们的君主！”

    贵族海妖们又惊又怒。

    他们本就只把这个“王子殿下”当工具人，认为这个王子除了王室血脉外一无是处，如今居然被工具人戏耍，有种耍猴人被猴耍的感觉，心中产生巨大的羞耻与愤怒。

    甚至差点因此丧命，更是怒上加怒。

    再加上拜忒又救了他们，而拜忒在海妖的圈子里可谓是一号红人，让他来当君主，也远比一个来历不明的王子殿下要好。

    一增一减下，贵族海妖们便选择了站队，纷纷大声叱骂齐临。

    也就是墨杜莉雅保持沉默。

    齐临早已认清这群人的性情，只当这是一群跳梁小丑，充耳不闻，倒是墨杜莉雅的沉默让他有些欣慰。

    这四天的捉迷藏没白玩。

    ……话说回来，她的脸怎么肿了？

    拜忒注意到每个人的反应，那九个站在他这边的贵族让他欣慰，可墨杜莉雅的反应却让他不悦。

    以为不说话是中立？

    不，此时此刻，不说话就是背叛！

    这个贱女人就跟她的母亲一样，被这种男人吸引了。

    拜忒心中暗怒，看向齐临，冷冷地道：“把黄金戟交出来！”

    齐临指着贵族海妖们手里的黄金戟，有的人甚至双手各拿一个，说道：“黄金戟不是到处都是吗？”

    拜忒盯着齐临扛着的那把，道：“那些是假的，你那个才是真的。”

    齐临道：“你错了，这些都是真的，难道你们没有感觉到，当你们握着黄金戟时，能力得到了提升吗？”

    他肩上的青春版黄金戟是来这里时捡的，当时他还询问了系统，如果他与这个青春版黄金戟融合，会获得什么能力呢？

    【心电感应、能量吸收、能量放大】

    当时系统给出的答案是这三种功能，比起黄金钥匙变成的黄金戟是磕碜了许多，因此他才将其称之为青春版黄金戟。

    拜忒愕然，看向周围手持黄金戟的海妖们，暗道：“难怪刚才他们的能力变强了，原来是因为黄金戟的作用！”

    既然都是真的黄金戟，那怎么样才能算是七海之皇呢？

    就在这时，之前那个受伤的贵族海妖眼睛一转，道：“既然都是真的，那自然是拿到越多黄金戟的人，才能成为七海之皇？”

    其他贵族海妖心领神会，纷纷把手中的黄金戟献给拜忒，道：“您才是我们的君主！”

    拜忒见状，心中一喜。

    他已经降服了这些人，野心再度膨胀，没必要做什么摄政王，可以直接拿到所有黄金戟，成为有名有实的七海之皇。

    “好，诸君……”

    就在拜忒准备慷慨陈词时，又一个声音响起。

    齐临纠正道：“错了，不是拿到黄金戟的人成为七海之皇，而是成为七海之皇的人铸造黄金戟。”

    众人面面相觑。

    先是一阵无语，继而心生怨怒。

    怎么我们说什么都是错的，就你是对的？

    岂有此理！

    “你们现在拿着的就是过去数千年里的七海之皇所铸造的黄金戟。”

    齐临无视了那些愤怒的眼神，继续道：“这些黄金戟是用来封印利维亚的，你们把它们拔了出来，所以利维亚才脱离了封印，要把它插到利维亚身上，才能重新将其封印。”

    “利维亚已经拜忒先生被封印了！”

    那个受伤的贵族海妖一脸得意地说道。

    拜忒嘴角微扬，昂起了头：“也许你知道一些我们所不知道的故事，但是你却忽略了一点，我们不是古代的海妖，我们具有更强大的能量。”

    任何活动都需要能量，发动超能力也是如此。

    除了齐临这种能靠充电获取能量的特例外，大多数超能力者是通过食物获取能量的。

    现代拥有比古代更丰盛、更高能量的食物，因此现代的超能力者在能量储备这方面远在古代的超能力者之上。

    能量大，就意味着能力强度高。

    “……”

    齐临抿着嘴，若有所思。

    拜忒见他无法反驳，嘴角一扬，继续道：“因为古代的海妖们本身不够强大，所以他们才需要靠黄金戟封印利维亚，可现在时代不一样了，我们不仅可以封印它，还能杀死它！”

    说着，从一个贵族海妖手里接过一把黄金戟。

    随手挥动黄金戟，戟尖便出现了一团拳头大小的水球，悬浮在半空中。

    拜忒见此，眼里闪过一丝诧异，刚才他只用了一丝能力，按照平常的能力强度计算，只能聚拢几滴水。

    没想到居然能聚拢出拳头大小的水球！

    这黄金戟果然有提升能力的功能！

    他虽然号称在水中媲美五阶，但本体到底还是四阶，在陆地上、天空中都无法发挥海妖血脉的优势，甚至比同级的要弱一些。

    若是有了这个黄金戟，即便是在陆地、天空，他也可以发挥媲美五阶的战斗力！

    而且他刚好认识一个四阶实力的炼金术师，收集这里所有的黄金戟，结合起来打造成一套铠甲，他穿上后寻常的五阶也不是他的对手。

    不仅可以统一海妖，还能立于世界之巅，让海妖重新伟大！

    想到这里，他激动得嘴唇都在颤抖。

    他在想什么？

    齐临满头问号，拿到一个青春版黄金戟，至于这么激动吗？

    咔啦~

    就在这时，一声脆响传来。

    声音不大，却如惊雷般吸引了众人的注意力。

    把利维亚封印起来的厚重冰层，此刻居然出现了龟裂，而且裂痕越来越多，裂痕里更是迸出了水花……

    这意味着冰在内部融化了。

    “利维亚要出来了？”

    “怎么可能！”

    众人大惊失色，头上冷汗直冒。

    拜忒面色难看，刚刚大发宣言，利维亚就破封了，简直是打他的脸！

    “怎么会……”

    齐临也有些惊讶。

    不过他的惊讶点与其他人不太一样。

    他刚才之所以不紧不慢地站在这里与众人对话，正是因为看出利维亚没多少能量，无法突破冰封。

    这是当然的，因为维持生命也需要消耗能量，而它被封印在此几千年，无法补充能量，时至今日体内能量所剩不多。

    本该是这样，可现在再看……

    “它的能量在剧增！”

