    宋菁玉腮轻动，贝齿紧咬，明眸闪着寒光。

    她确实没把握杀楚离。

    楚离修为不如她，但身法太快，宛如鬼魅，她与楚离厮杀只能挨打，即使修为强也没用，打不到他徒劳无功，委实太过憋屈。

    可不杀楚离，她又咽不下这口恶气。

    大慈恩寺慧广的弟子，有一个杀一个，绝不放过，慧广和尚更要灭掉！

    楚离摇头道：“冤冤相报何时休，令兄自有取死之道，若真要报仇，那被令兄杀死的那些高手，岂不是都要过来找你报仇？”

    “有胆子便来！”宋菁冷笑道：“若是你大哥被人所杀，你报不报仇？”

    楚离叹道：“报。”

    “那何必多说！”宋菁嘴角噙着讽刺笑容：“小秃驴耍弄嘴皮子干什么，我是不可能放下屠刀立地成佛的！”

    楚离道：“小僧听闻海上出现了靖波澄海神功，威力惊人，宋施主为何无动于衷？”

    “可笑。”宋菁哼道：“不过是骗人的把戏，谁真正见过靖海书？”

    楚离摇头道：“宋施主你太过武断了，我师兄见过靖海书的争夺，确确实实存在，宋施主你是听信了谣言，觉得不存在吧？”

    宋菁蹙眉看着他：“小和尚你什么意思？”

    楚离道：“据说万紫阳正在闭关，谁若能得到靖海书，说不定能超过万紫阳成为最顶尖的高手，纵使灭不掉咱们大慈恩寺，也能自保，不像现在这般。”

    他说着话，倏的出现在宋菁身侧，轻飘飘两掌按下，结着一个奇异手印。

    “砰！”宋菁如飘絮般一荡，卸去了大半掌力。

    伏魔印还是击中她手掌。

    宋菁修为更胜他，且逍遥引奇异莫测，凝实无比、自成阴阳的伏魔印进来之后，却飘飘荡荡虚不受力，竟然被削弱再削弱，以至最终无所作为。

    宋菁飘飘而退，明眸闪动。

    楚离摇头停住，合什一礼道：“得罪了。”

    宋菁紧抿红唇愤怒欲狂，脸色却平静下来，淡淡道：“这是何意？”

    楚离道：“宋施主且对付不了小僧，何况家师。”

    宋菁冷笑道：“你这是蛊惑我去抢靖海书了。”

    楚离摇摇头叹口气：“小僧可是为了宋施主好，没有其他之意。”

    “居心叵测！”宋菁冷笑道：“想让咱们海上诸岛自相残杀，做的美梦，醒醒吧，咱们海上诸岛可不像你们这些宗门！”

    楚离笑了笑：“利益所致，人心所向，小僧却是不信的，……更何况，你们天乐岛的位置小僧已经知晓。”

    “不可能！”宋菁冷哼一声。

    楚离道：“那位周施主已经回岛了吧？”

    “是又如何？”宋菁道。

    她皱眉，隐隐觉得不妥当。

    楚离笑道：“周施主只要回到岛上，小僧便能知晓天乐岛所在，伏魔印的气息没那么容易驱除，而且隔着多远都感应得到。”

    “卑鄙！”宋菁咬着牙死死瞪着他：“真以为神通是无所不能的？”

    楚离叹口气，蓦然一闪消失无踪。

    下一刻，他出现在一座小岛上，看到了周白羽。

    周白羽一袭白袍飘飘荡荡，站在岛上的悬崖上迎风而立，白袍猎猎他却一动不动，好像一尊雕像凝立，庄严肃穆令人不敢逼视。

    大圆镜智瞬间观遍岛内上下内外，摇摇头，下一刻消失不见。

    再下一刻，他出现在了另一座小岛上。

    小岛宛如一只乌龟浮在海面，呈圆形，岛上有着一群男女，正在种植草药，有的在喂养池内之鱼，看上去一派详和气息。

    楚离看到了诸葛恢弘，正在一座小院内抚髯观书，宁静详和。

    他摇摇头叹口气，下一刻出现在宋菁身前。

    宋菁似笑非笑看着他。

    楚离哼道：“果然厉害！”

    “可找了咱们天乐岛？”宋菁撇撇红唇，不屑的道：“天乐岛那么容易找，早被你们找到了，凭你小和尚，根本不可能！”

    楚离道：“虽不能灭了天乐岛，但诸葛恢弘的岛灭掉还是没问题的，诸葛恢弘是你们天乐岛的重要人物吧？他若一死，你们天乐岛会如何？”

    “好大的口气！”宋菁冷笑：“你若能杀了诸葛师叔，我心服口服！”

    楚离深深看她一眼：“宋施主，善自珍重，小僧告辞！”

    “滚！”宋菁哼道。

    楚离微微一笑，消失无踪。

    宋菁却不敢大意，浑身紧绷，目光扫视四周，免得楚离忽然出手，她对楚离神出鬼没的身法心有余悸，抵挡伏魔印没想象那般容易。

    他若一口气打出十几道伏魔印，未必还能轻松挡住。

    半晌过后，楚离没再出现，她催动小船宛如离弦之箭射出去，一口气跑出百里才慢慢停住，来到周白羽所在的小岛，飘身上了山崖。

    “师姐。”周白羽深吐一口气，脸色变得越发红润。

    “定如没来吧？”宋菁道。

    周白羽摇头。

    宋菁的心一沉，咬自叹息，这定如和尚的心法太过诡异，神不知鬼不觉的来到周白羽身边，周白羽却没发现，殊为可怕。

    想杀掉这般家伙，凭自己目前的修为远远不能，靖海书……

    她明知道楚离的用心险恶，是诱惑自己前去争夺靖海书，还是忍不住想到了靖海书。

    夺得靖海书的话，能不能对付得了定如？她不停的问自己。

    周白羽忙道：“难道定如那小秃驴来过？”

    “嗯，你没发觉罢了，伏魔印的气息全部清除了么？”宋菁哼道。

    周白羽露出笑容：“已然清除干净，诸葛师叔的医术当真是一绝！”

    宋菁暗叹一口气哼道：“别再去太东镇海城了！”

    “这个仇就不报了？”周白羽沉下脸色。

    宋菁道：“对付得了定如？”

    周白羽皱眉不语。

    夺魄针被克制之后，他在楚离跟前确实无计可施，可心中憋气无比。

    “先忍一忍吧。”宋菁道：“我会找办法杀掉他的！”

    “……是。”周白羽越发觉得郁闷。

    不但帮不上师姐的忙，还要师姐亲自动手，当真非男子汉大丈夫所为！

    “别胡来，再落到他手上可没这么容易脱身。”宋菁哼道：“他饶你一命却是用心险恶，想凭伏魔印的气息感应到你的位置，从而探得咱们天乐岛所在！”

    周白羽脸色一变：“好阴险！”

    宋菁冷冷道：“又阴又险又滑溜，需得一击致命，我先走了。”

    “师姐保重！”周白羽缓缓道。

    