    叶星辰：“那个……猥琐，是游戏术语，就是让你多加小心的意思。”

    林妙妙听叶星辰这么一说又弄了一个大红脸。

    “我知道，要你说！”

    江天昊赶紧出来制止：“好了好了，你两个到此为止，我们来你这是想快乐的打游戏的，不是让你们骗狗进来杀的。”

    钱三一：“都拉进来了, 那我开了。”

    众人分分点头，钱三一见状就直接开启了游戏。

    这时的王者荣耀已经基本完整了，安琪拉也迎来了重做，林妙妙虽然在日常中的表现像一个男孩子，但她毕竟是女生，所以安琪拉这个可爱的造型立马吸引了她。

    “这个英雄是魔法师吗？”林妙妙问道。

    叶星辰细心的解答：“对，中路法师, 伤害挺高的。4级之后二技能晕住人, 1, 3技能直接秒，最好蹲一下草丛。”

    “奥奥。我好像明白了。”林妙妙目前似懂非懂的点了点头，不过看她呆萌的样子就知道她没有懂。

    叶星辰看着林妙妙的样子笑着摇了摇头，看来需要自己有空给她教学一波了，毕竟自己以前可是玩安琪拉上钻石的，好像是好多年前的事情了吧，那时候才高一……

    江天昊在一楼，给大家说了一句我打野之后就秒选了猴子。

    钱三一选了个吕布，因为这个版本吕布还是很强的。

    叶星辰的也果断拿了孙尚香，当时的香香可是一发强化平A可以打出10000暴力的英雄。

    林妙妙果然拿了安琪拉，她甚至连安琪拉的技能是什么都不知道，就是单纯的看这个英雄可爱。

    邓小琪等着众人选完之后, 就直接拿了个蔡文姬。因为刚刚钱三一说差一个辅助, 所以邓小琪就在辅助里面找, 女孩子嘛，基本都那种硬辅完全不感兴趣，只对蔡文姬和瑶这样的软辅感兴趣, 主要是因为好看。

    很快就进入了游戏加载界面。

    趁这个时间江天昊给邓小琪说了一下蔡文姬的技能和玩法。

    “小琪，蔡文姬这个英雄还是很简单的，只要抗伤害和加血就行了，主要是一技能还有大招加血，二技能直接往人堆里扔就可以了，随便打个控制。”

    “嗯，好。”邓小琪说道。

    叶星辰看着江天昊给小琪细心的讲解，不由得问了一下林妙妙：“你需要我给你说一下技能吗？”

    林妙妙好像并不领情直接拒绝：“不用了，我自己来就好了。”

    “那好吧，有什么不懂的问我就好了。”见林妙妙不接受自己的好意，叶星辰也没有继续追着教她。

    开局大家都正常的来到自己路上清线。

    林妙妙开口问道：“我加哪个技能啊。”

    叶星辰盯着自己路上的兵线回答道：“加一技能，清线快点。”

    “奥，好。”

    林妙妙操控者安琪拉一蹦一跳的来到中路线上。

    直接按下一技能，也没有预判。还好初始设置直接追踪，清线的话还是没有问题的，也顺利的升到了二级。

    可能对面貂蝉也是一个新手吧，走位都没有，直接被安琪拉一个一二打成丝血, 毕竟系统直接预判, 瞎点就好了。

    看着被自己打残的貂蝉姐姐林妙妙直接跑到了对方防御塔下杀人。随后系统传来一血的语音提示。

    “啊, 为什么我死了啊？”林妙妙看着自己已经黑掉的屏幕十分不解。她甚至都不明白自己为什么死掉。

    江天昊刚打完野来中路支援就看到林妙妙现在塔底下被塔打死：“大姐，那是人家防御塔，你大摇大摆的在人家防御塔里和他打架，这和你当着人家爸爸打儿子有啥区别。”

    “防御塔还会打人啊？”林妙妙惊讶的问道。

    “如果我方士兵在防御塔下话，防御塔不会打你的，但是如果你在防御塔下打对方英雄的话，塔会优先打你，这样说你能懂吗？”叶星辰细心的给林妙妙说着，自己也在下路休闲的补着兵。

    “这样啊，我明白了。气死我了刚刚我马上就要打死她了，都怪着该死的防御塔。”林妙妙现在已经对防御塔恨之入骨了，刚开始玩这个游戏就和防御塔结下了梁子。这是麦麦以后用米莱迪打上省标的重要导火索。

    或许因为有两个白号的缘故，加上这是匹配，对方的实力也不是很强。邓小琪按照刚刚江天昊给他说的，主要加一技能，然后一直给叶星辰的回血，偶尔在多个兵中间放一下二技能，这让叶星辰前期拿了对面打野和上单一个双杀。

    叶星辰忍不住夸赞道：“可以啊小琪，你确定这是第一次玩？”

    邓小琪：“对啊，以前从来不玩游戏的。”

    叶星辰：“你玩的已经很好了。”

    邓小琪：“是吗？”

    叶星辰看向江天昊：“嗯，真的，不信你问昊子。”

    江天昊刚刚也扫了一下下路的情况，确实打的挺不错的。

    “辰哥没骗你，我们打排位得时候遇到段位很高的辅助还不如你玩的好呢。”这句话可一点不夸张，毕竟“公主”这个东西，什么时候都不缺。

    被两人这么一夸邓小琪心里也挺高兴的，毕竟赞美这个东西是个人都不嫌多。

    林妙妙看着大家都夸赞着小琪而冷落了自己，心里挺不是滋味的，虽然林妙妙已经掩饰的很好的，但是叶星辰还是看出来了。

    “妙妙你试着蹲一下中路草丛这边，等到对面中路往下跑的时候，你直接2技能晕住，13技能就能妙掉的。”叶星辰认真的教着林妙妙自己初始打安琪拉时的打法。

    林妙妙听着叶星辰的话清完兵线之后直接跑到了草丛里，那时候的草丛还没有改版，所以中路草丛还是比较长的。

    果不其然，对面的貂蝉想去下路帮他们家的上单，这时候林妙妙出其不意，直接一套技能丢到她的身上成功带走。

    “哇偶，我杀人了！看到没有我杀人了。”

    林妙妙拿到第一个人头之后，兴奋的跳了起来，冲着众人炫耀到。

    钱三一并没有要夸赞的意思：“看到了，才知道人头嘛，高兴什么啊。”

    “妙妙已经很厉害了，都能单杀对面貂蝉了。”江天昊和钱三一不一样，直接夸赞道，最起码情商在这里摆着呢。

