    其实陆寒川和封弈一样，都觉得夏繁星很好。

    为什么厉苍穹不喜欢夏繁星？

    “我为什么要喜欢她？她又不是钞票。”

    厉苍穹的这话，让陆寒川无言以对。

    好像厉苍穹说的也对。

    除了钞票以外，谁能要求对方就一定要喜欢自己？

    每一个人都有自己不同的喜好。

    “少爷，你真不喜欢我家姑奶奶啊？”

    厉苍穹觉得这些人简直都有毛病，他再次申明，“就算全世界只有最后一个女人，我也不会喜欢她。”

    这下，陆寒川没有怀疑厉苍穹说的是假话了。

    “可是，少爷，我家姑奶奶可说了，你以后是她未来的丈夫？”

    厉苍穹拳头握紧，不敢相信的问，“她真这么说过？”

    “真的。”

    陆寒川对夏繁星有一种盲目的自信。

    他相信，只要夏繁星是真的想要把厉苍穹变成她丈夫，就一定是可以做到的。

    “夏繁星一个女孩子，怎么就这么不矜持。”

    笑话。

    他厉苍穹不喜欢的女人，怎么可能成为他妻子？

    “少爷，要不，你现在就从了？”

    省得你现在说的多绝决。

    以后打脸就啪啪啪的有多疼。

    那画面太美，他不敢看。

    厉苍穹觉得，既然那人说要参加学校的考试，那就有可能是真的要去参加，他得看看学校那边，要怎么施压？

    同时，夏繁星上楼同夏远山和白露打了招呼。

    回到卧室后，她直接进入了“四朵金花”的聊天群。

    点开了请求视频通话。

    “你们都还没有睡？”

    苏柒柒叫了小龙虾外卖，这会秦十三和贺望兰三人正坐在客厅的大理石茶几上一边看剧，一边吃着小龙虾喝着啤酒。

    “星姐，我们在追剧。”

    苏柒柒说完，用遥控器将电视画面点成暂停。

    “望兰、十三，我今天在路上遇上一个男人，伪装成司机诱拐了一名初中女学生，在录笔录时，他说，他要参加学校的入学考试，我觉得，这对于我们来说，是一个机会。”

    贺望兰脱掉手上的一次性手套，抱起自己的笔记本电脑。

    “你知道那人的名字吗？”

    夏繁星说了一个名字，贺望兰的手指在键盘上不停的飞舞着。

    “是他？”

    “对，是他。”

    贺望兰“呵”的冷笑了，“这个人渣，真有恃无恐！”

    “望兰，你密切留意一下那边的事，倘若发现真的参加考试，你和十三想办法把这个男人弄过来。”

    秦十三点头。

    她活动了一下手腕和脖子，一脸兴奋道，“我最喜欢虐人渣了。”

    “巧了，我们恰好有同样的爱好。”

    贺望兰和秦十三对望了一眼，两人相视一笑。

    同时，苏柒柒的心中，腾升起一股巨大的危机感。

    她也得努力。

    要成为一个有用的人。

    这样她才能一直留在夏繁星的身边，牢牢的抱紧这么一个金大腿。

    贺望兰的黑客技术非常高明，她很快就入侵了某个系统，发现了一条最新的消息。

    “雾草！他们准备连夜让这个男人送去学校参加入学考试。”

    夏繁星浅浅一笑，她就说，能够识破她幻术的男人，一定不是普通人。