    

    “我的经纪人，是你想强迫就强迫的？”

    一句冷飒之气十足的话落下，将大厅里已经看呆了眼的众人都唤回了神，也唤回了大厅尽头刚出来上洗手间的梅森导演的心神。

    他目光发亮的看着谢羲和，指着她的手都带抖了，用口音极重的中文道：“她她她她！就是她了！”

    身边的助理一脸的蒙圈：“什么是她，她是谁？”

    梅森：“唐茶！她是唐茶！她就是唐茶！”

    助理这才反应过来，立刻露出了震惊的表情：“您是说您看中了这个华国女孩出演唐茶？可唐茶可是您下一部大片中的亚洲女主角之一，她都不一定是演员，这样好吗？”

    梅森才不管。

    他筹备一步多主角大片已经有五年的时间了，各方面的因素都到位，只差几个主角还没能确定下来，尤其是那个亚洲女主角。

    不仅美艳高冷，英姿飒爽，还需要有极强的武术修养。

    他来华国七八趟了，见过的华国女星没有一百也有八十了，但一个能让她满意的都没有。

    偶尔有几个不错的，那也都是华国的老牌女星了，和角色的年纪差了一倍甚至还多，对于追求完美的梅森来说，怎么也过不去自己心里的那个坎啊！

    这是第一个，他一看见就生出一种对方就是唐茶的直觉的女孩，别说她可能不是演员了，就算她不是人他都决定是她了！

    梅森导演越想越兴奋，搓了搓手后就忍不住想要靠前，却被认出了沈淮安的助理拉住了，提醒道：“那个被踹的，似乎叫沈淮安，之前让我帮忙传话过想要见您的。”

    梅森打量了一圈，终于平静了下心情。

    没立刻上前，反而若有所思的看起了戏。

    另一边的向司先是惊了一下，不过等看到沈淮安和景文妃脸色难以置信的神色，突然就觉得心头堵着的那口气通畅了不少。

    连带着脸上强撑的平静都自然了些。

    她睨视着两人，神色冷漠至极：“我不觉得我们之间还有什么话可以说的，当初我就说过了，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，沈先生一再骚扰，这是连最后一条活路都不想给我留吗？”

    沈淮安拒绝了景文妃的搀扶撑着身边的椅子站了起来，看着向司，眼中是毫不掩饰的伤痛，道：“小司，你知道我不是这个意思。”

    “那件事我已经解释的很清楚了，文妃是公众人物，她的事业才刚刚起步，禁不起那样的波澜，一切都是暂时的，等风头过去了我就会官宣分手，到时候我们……”

    “没有我们，只有我和你。”向司打断他，眉眼冷漠依旧，“沈淮安，鱼和熊掌是不可兼得的，早在你做出选择的时候就该预想到了现在的结果。”

    “我的选择从来只有你一个，小司，你相信我……”

    “够了。”向司忍无可忍的打断他。

    这样的话，她已经不记得自己听到过多少遍了，但有意义吗？

    不管他心里的选择是谁，在行动上，他选择牺牲她保全景文妃是事实。

    不曝光真相，已经是她看在这些年的情分上做出的最大的让步，难道还要她在受到了那样的污蔑伤害后继续守在他身边看着他和他的官宣女友恩恩爱爱？

    那她算什么？

    第三者？

    他的地下情人？

    其实什么也不是。

    即便只是一个很普通很普通的人，她向司也是有作为一个人最基本的尊严的，而这，也是她最后的底线……

    向司深呼吸一口气压下心中蔓延的酸疼，自那件事后第一次直视着沈淮安的眼睛，认认真真的道：“沈淮安，我好不容易才鼓起勇气重新站在阳光下，看在相处一场的份上，求你放过我，行吗？”

    “我已经放下了，你也该放下了。”

    不！

    不可能的！

    她是他这辈子最爱，也是他唯一爱过的人，他永远都不可能放下的！

    沈淮安在心中呐喊道，目光寸寸破碎：“不……不可能的……你不可能放下的……”

    回应他的是向司不带丝毫情绪的目光，她静静的看着他，提醒道：“已经有不少人拍照拍视频了，你确定不去处理一下？”

    沈淮安只看着她，一动不动。

    景文妃忍不住了，伸手拉住了他的手臂，怯怯的喊：“淮安哥……”

    沈淮安却连看都没看她一眼。

    是个人都看的出来此时沈淮安的状态不对劲了，跟他从小一起长大的景文妃自然更清楚了。

    一种强烈的危机感涌上心头，景文妃知道，她必须做点什么了。

    心中飞快的计较着，景文妃突然抓住了向司的手，哭着道：“司司姐，都是我不好，要不是我粗心大意就不会发生那样的事，也就不会有后续的事情了，我知道你生气伤心，但我和淮安哥真的没什么的，你相信我们。”

    “求你原谅淮安哥这一次，只要你能原谅他，我……我可以退出娱乐圈，我可以再也不出现在你面前。”

    “淮安哥他不能没有你！”

    她说着，突然剧烈的咳嗽了起来，她连忙从不远处的桌子上抽了两张纸掩住了唇。

    也不知过了多久，咳声渐止，雪白纸巾上的一抹血色却红的刺眼。

    映入沈淮安的眼中，终于唤回了他的心神。

    他惊呼一声：“文妃！”

    景文妃朝他虚虚一笑，下一刻便不受控制的倒了下去。

    沈淮安瞳孔一缩，几乎是下意识的上前揽住了她，把人抱在了怀中。

    做完这个几个动作才反应过来，连忙朝向司看去：“小司……”

    只两个字，便止住了话头。

    向司已经走了。

    沈淮安心中轻轻一颤。

    只觉得有什么珍贵无比的东西在一点一点的离他远去，直到彻底消失在他的生命中。

    不……不会的……

    他的小司只是在生气而已，她那么爱他，怎么可能放弃他，她只是在生气而已，只要他好好认错，她一定会原谅他的。

    怀中的女孩虚弱的喊着他的名字，他低头看了眼，到底没有丢下人追上去。

