    “叮—你受到异兽烈焰狮王全力一击，损失1266万生命值，建议立即接受治疗。”

    姜昊心里焦急，他看向前面城墙上的人：

    “快开城门，让我进去！”

    面对姜昊焦急的声音，前方城墙上的几人却无动于衷。

    过去好一阵，直至几大兽王又迫近姜昊一段距离，其中一人才不急不缓的开口：

    “姜昊，现在你身后全是异兽，我们一旦打开城门，云阳城必定会被异兽攻破。

    “云阳城作为龙国七大主城之一，人口百万。

    “不是我们不开城门，而是为了云阳城百万人的生命，我们不能打开城门，希望你能理解！”

    听到这话，视线从城墙上那些人的脸上扫过。

    那一双双冷漠的眼神，让姜昊心寒。

    他明白了，那些人不是不能开城门，而是不想开城门，他们想让他死！

    就因为他的实力威胁到了他们的地位，他们就要他死，可是···

    他从来就没有想过要和他们争什么啊！

    最后，深深看一眼这个自己曾经守护的城池，姜昊反身迎向了身后黑压压的异兽群。

    “叮—你受到异兽烈焰狮王的全力一击，损失1100万生命值！

    “叮—你受到异兽风月狼王的全力一击，损失1000万生命值！

    “······

    “叮—你的生命值已耗尽，你已死亡！”

    “爸妈、曦月，我来陪你们了！”

    ——

    蓝星，龙国，宁城，一间卧室中，一个青年双眸紧闭。

    感受到刺眼的光线，他才缓缓睁开眼睛。

    “怎么回事？我不是死了吗？”

    看着周围熟悉却又陌生的景象，姜昊有些发懵。

    他翻身从床上起来，在屋子里走了一圈，这才确定，他现在所处的地方是他的卧室。

    准确的说，是他三年前的卧室。

    视线锁定床头柜上的手机，姜昊连忙走过去，拿起手机，将手机解锁。

    2040年6月30日。

    果然···

    重生了！

    他重生了！

    姜昊浑身控制不住的开始颤抖。

    过去几分钟，他才平复了自身情绪。

    但是突然想到什么，他又立刻拿起手机，看向手机屏幕。

    16:50.

    “应该还来得及吧？”

    没有时间多想，姜昊立刻拿着手机离开卧室，跑向外面。

    一边往外跑，考虑到自己现在没钱，他又找到微讯发了一条语音：

    “十万火急，带上你的压岁钱，速来，我在老地方等你！”

    很快，姜昊就到了离家最近的阳光广场。

    正在他有些焦急的时候，远处一个女孩子的身影，也出现在了他视线中。

    女孩上身一件粉色卫衣，下身蓝色牛仔裤，脚上搭着一双小白鞋，浑身流露着少女特有的活力。

    她不施粉黛的俏丽脸蛋，哪怕隔了一世，也依旧让姜昊觉得惊艳。

    尤其是那一双桃花眼，眼眶粉晕，眼眸水汪汪的，只是看一眼，那劲就好像喝了二两白酒一样。

    两条竹竿一般笔直的大长腿不停交叉往前，很快，她就气喘吁吁地到了姜昊身前：

    “你这要是嘎哈啊，一天天破马张飞的，能不能消停点！”

    “······”

    好吧，果然这女人一急，再一开口，女神样就瞬间没了。

    不过，这熟悉的口音却让姜昊觉得无比的亲切。

    还能再见，真好！

    这是他的姑娘，林曦月，活生生的林曦月！

    从幼儿园直至现在高中毕业，他们一直在一起。

    虽然现在还没确定关系，但是彼此都知道对方的心意。

    要说这姑娘的缺点，可能就是有女神的脸，但却经常干着虎娘们的事。

    不过，姜昊喜欢的也正是她的虎，真实，不做作。

    “你倒是说话啊，急匆匆的把我叫出来有什么事？

    “再发呆，别怪老娘削你啊！”

    眼见说话间，少女已经举起了手，姜昊连忙收起思绪道：

    “我让你带的压岁钱带了吗？”

    “喏！这儿呢！”林曦月将手里的一个盒子举起晃了晃：

    “你要干嘛？麻利的，赶紧说！”

    “来不及跟你解释了，等会你就知道了！”

    说话间，姜昊伸手拉住她的手就跑。

    “不是···那你是怎么知道我存了压岁钱的？”

    “你自己告诉我的！”

    “有吗？我什么时候告诉过你，我怎么不记得了？”

    ······

    几分钟后，两人出现在一个排着长队的大厅前面。

    看着大厅前面海报上的‘末日元星’几个大字，林曦月瞬间炸毛，她直接一巴掌甩在了姜昊的后脑勺上：

    “姜昊！

    “你要我的压岁钱，还这么急匆匆地让我出来，居然是为了一个游戏！

    “信不信老娘把你揍得姜姨都不认识你？”

    早有预料的姜昊也不恼，而是缓缓开口道：

    “我现在也跟你解释不清楚，如果你相信我，这钱就当你借我的，三天后我就还你！”

    一双桃花眼紧紧凝视着姜昊，过去几秒钟，林曦月才皱眉问道：

    “你现在看着我的眼睛告诉我——

    “你玩这个游戏，是不是和其他人一样，只是单纯地为了满足自己，单纯地不务正业？”

    “不是！”姜昊眼神坦荡的看着她那双桃花眼：

    “曦月，这是我这辈子要做的，最重要的事情之一！”

    “那你去吧！”听到这话，林曦月将手里的盒子递向他，“虽然不知道你为什么要这么做，但是我支持你！”

    “嗯！”

    姜昊接过盒子，转身快速走向前面的大厅。

    “但是···三天后，要是你还不上老娘的压岁钱，你就等着吃老娘的大嘴巴子吧！”

    正在前进的脚步一个趔趄，姜昊心里刚刚的感动，瞬间荡然无存。

    2040年，大型虚拟现实网游‘末日元星’横空出世，在全球范围内引发轰动。

    因为这是全球首款基于元宇宙的概念，参照现实世界，由全球各国参与、耗费大量资金研发的，达到元宇宙各项标准的游戏。

    在这个游戏中，人类不再是世界的主人，其他生物纷纷异变、进化。

    人类只有猎杀异兽、吸收元气增强自身，才有活下去的机会。

    然而没有人知道，两年后，游戏世界就会和现实世界融合。

    那时，现实世界将遭受毁灭性的打击。

    前世，姜昊是在游戏开服一个多月，才开始玩这个游戏的。

    凭借自身极强的游戏天赋，游戏和现实融合的时候，他倒是也勉强有了一定的自保之力。

    然而，面对无数实力强大的异兽，他的实力还是显得弱小。

    当异兽攻击他的家乡宁城时，他赶去救援，最终却只能看着父母、林曦月葬身于异兽口中。

    他拼死回到云阳城，没想到，云阳城的几个主事者却不给他开城门，不让他进城。

    最终，他只能被异兽围杀，含恨而终。

    现在重活一世，他自然不可能让上一世的悲剧重演。

    这一世，他一定要守护好自己在乎的一切！

    今天是6月30日，如果姜昊没记错的话，明天7月1日，就是‘末日元星’开服的日子。

    正所谓，一步先步步先。

    这一世，他必须抢占先机。

    要进入‘末日元星’这个游戏，必须要领取游戏官方发放的特殊芯片。

    只有用芯片配合手机，玩家才能随时随地进入游戏。

    没有排队，沿着队伍前往前走去，姜昊的视线，很快就锁定了队伍前方的一个身影。

    “还好赶上了，差点错过！”

    眼看对方刚好拿着芯片从窗口离开，姜昊暗松一口气。

    那是一个戴着大大黑框眼镜，头发盖过眉毛，瘦瘦高高的青年。

    青年名叫李方。

    别看李方现在是一副宅男模样，前世，游戏开服之后，凭借提前好运获得的天赋，他可是游戏里炙手可热的人物之一。

    在极少数的游戏芯片里，官方设置了一些及其逆天的能力，作为玩家的先天天赋。

    如果有好运的玩家获得这些隐藏能力，那进入游戏之后必定起飞。

    李方就是一个好运的家伙。

    前世，凭借获得的先天天赋，他一路快速升级，最终成为龙国七大主城，云阳城的主事人之一。

    在云阳城的时候，李方曾经炫耀过，他是在什么时候、什么地点领取的游戏芯片。

    作为宁城人，他正是在宁城的游戏芯片发放点，在游戏开服前一天傍晚领取的芯片。

    姜昊就是想到这个事情，这才急匆匆地出门。

    收起心里的情绪，姜昊迎面走向李方：

    “兄弟，我因为突然有急事，没有时间排队了，所以想花钱买下你刚刚领取的游戏芯片，不知道你愿不愿意？”

    李方有些狐疑地看着姜昊，没有说话。

    姜昊接着道：

    “我可以加钱！”

    “你愿意加多少？”

    不出姜昊预料，李方果然心动了。

    他十分清楚，这家伙就是一个唯利是图，自私自利的人。

    他敢肯定，前世，不让他进城，绝对有这家伙的主意。

    为了不出现意外，姜昊也是豁出去了，他直接豪气的一挥手：

    “如果你愿意的话，我愿意出7000！”

    “好，成交，你现在给钱，我手里这张芯片就是你的”

    李方爽快的一口应下。

    他还以为对方不会给太多，没想到对方居然出价7000，比领取芯片的钱多出了2000。

    游戏芯片又不是一个人只可以领一张，他完全可以重新排队，再领一张。

    这多出来的2000，不相当于白捡的吗？

    这种事情，傻子才会拒绝。

    姜昊也不含糊，直接数钱。

    眼看李方拿着钱，走到后面去重新开始排队，大厅里顿时响起了低声议论。

    “这是人傻钱多吗？明明排队也不需要多少时间，却要多花2000块钱！”

    “这就是脑子有问题，傻！”

    ······

    姜昊却不管其他人，自顾自的离开大厅。

    在他看来，这7000块钱是他这一辈子，花得最值的钱。

    ······

