    第1658章告知

    鲁大夫说着话，手上的动作却是不停，麻利地把荷包口子一扎，把解毒丸塞进衣服内袋里，生怕没塞好，还拍了几拍，最后朝着顾锦里伸手：“秦夫人可还有解毒丸，给老夫再来几包。”

    又突然注意到顾锦里的脸，惊道：“小姑娘，你，你是秦夫人吧？”

    你是换皮了吗？

    世上还有这等医术？教教老夫吧，想学！

    顾锦里笑了，道：“正是我，西行路上不安全，特地弄的，技术不错吧。”

    鲁大夫是骆英的人，他不会往外乱说，因此顾锦里敢告诉他实话。

    鲁大夫点头，赞叹道：“确实不错，你那假皮是用啥做的？”

    顾锦里回道：“用树脂炼出来的，脓疮是用鸡蛋黄加药粉调制的。”

    鲁大夫恍然大悟：“原来如此，没想到树脂还能做假人皮。”

    他知道有不少树脂可以入药，比较值钱的就是桃树的树脂，也就是桃胶，不过用树脂做假皮，他倒是没想到。

    “解毒丸还有吗？”鲁大夫虽然好奇树脂做假皮的事儿，可他觉得，多要点解毒丸才更实惠。

    “还有一些，但不多了。”顾锦里自己留下一荷包的解毒丸后，把其他的解毒丸都给了鲁大夫。

    鲁大夫看着六个荷包的解毒丸，差点笑出声来，看着秦三郎道：“公子娶了个好媳妇，老夫先告退了。”

    是捧着解毒丸，欢欢喜喜地走了。

    一只脚跨出门槛的时候，又回头看向骆英，提醒道：“别再动怒了，还有你没有被立刻毒死，全是因为秦夫人的解毒丸。”

    所以你就别摆着个臭脸了，态度好点，以后老夫还能多问秦夫人拿点好药，是好处多多。

    骆英气得脸都绿了：“滚！”

    鲁大夫赶忙走了，庞海他们没待多久，也出去了，顺便把屋门关上，就是他们踹得太厉害，把门给踹坏了，关得不严实，有个缝。

    秦三郎牵着顾锦里的手，走了回去，拿了两张椅子，坐在软塌前，看着骆英道：“骆大哥，不管你接不接受，这辈子，小鱼就是我的正妻，我也只要她一个，不可能再有其他人。”

    所以还是尽快接受的好，免得气到自己。

    “我知道！”骆英郁闷，这话在城外的时候，秦老幺已经对他说过了，且他已经接受了顾锦里是秦老幺正妻的事实。

    可他就是对崔氏的经历很膈应，要是崔氏在流浪途中，真的做了暗娼，那……骆英想一头撞死！

    “鹰爷，我很感激你不要命的赶来帮我们，所以我愿意把我娘的身世告诉你。”顾锦里知道骆英介意崔氏身世不详的事儿，不想大家因为这事儿闹崩，干脆就把崔氏的身世告诉骆英。

    骆英听得懵了，盯着顾锦里道：“你，你说真的？可有证据？你可知鲁家不是单纯的世家豪族，鲁家在前朝是皇亲国戚！”

    鲁家的外孙女啊，这亲事结得，不亏。

    想当年景武帝登基，虽然痛恨世家豪族，想把世家豪族都给杀了，不过又很佩服鲁家，只因鲁家手里确实有很多能振兴江山的东西。

    景武帝当初很纠结，又想杀了鲁家，又想招揽鲁家，可他还没做出决定，鲁家就消失了。

    景武帝派人找了鲁家很多年，却是一无所获，可见前朝虽然倒了，鲁家的羽翼还丰着。

    要是崔氏真是鲁家女，这门亲事结的不但不亏，关键时刻，还能帮他们干掉狗皇帝。

    此时此刻，骆英是怎么看顾锦里就觉得怎么顺眼。

    不过，他还是问道：“有证据吗？不能你说两句我就信啊。”

    当我傻吗？

    顾锦里是来交好的，因此带了胡观主给她的医书，以及一本带着鲁家印的世家谱系：“鹰爷看吧。”

    骆英接过，认真的看起来。

    他虽然是个武人，但家里好歹是勋贵，且娶的媳妇还是世家女，因此认得鲁家印，是细细看过后，终于信了，把东西还给顾锦里：“令堂果然是系出名门。”

    可骆英还是很纠结，是瞅瞅顾锦里，又瞅瞅秦三郎，再看向顾锦里，最终是忍不住问道：“令堂的家世没问题，可是令堂流浪过十年，你知道一个女子，尤其是一个貌美女子流浪在外会遇到什么事儿吗？我对令堂流浪的……”

    “骆大哥，适可而止。”秦三郎一把握住骆英的手腕，加大力道，差点把骆英的手骨给捏裂：“你担心的事情没有发生，你要是再纠缠不休，我真的会生气。我气性大，一旦气到了，可是会一辈子不搭理你的。”

    他的声音虽然不大，语调却是强硬，还把话说得明明白白的，骆英知道他不是开玩笑，是有些怕了。

    顾锦里道：“我知道鹰爷在担心什么，但我可以告诉你，我娘很好，没有遇上你担心的恶心事儿。她身边一直有个嬷嬷跟着，那嬷嬷是个厉害的，把她护得很好，临终前还把她安排进富户家里做绣娘，她从来没有单独一个人流浪在外过。”

    那位嬷嬷应当是不想送崔氏进富户家做绣娘的，可临死前却为崔氏谋了这个活计，就是知道崔氏貌美，要是让她单独流落在外，可能会被恶人卖入楼子里。

    进了富户家做绣娘，最坏的下场也就是被主家看上做妾，但那也只是伺候一个男人，情况不算太糟糕。

    而那位嬷嬷确实是个心机了得的人物，她给崔氏找的这户人家是个主母厉害的，男人想要纳妾，几乎不可能。

    顾锦里道：“我也知道，我娘身为鲁家女却流落在外长达几十年，这里面一定有阴谋，我家以后会自己去查。所以鹰爷大可放心，不用再纠结我娘的身世和经历。”

    又道：“能告诉鹰爷的我都告诉了，希望鹰爷不要再问。”

    最后说道：“鹰爷帮了我们，可我的解毒丸也帮了鹰爷，且我的诱虫药还救了鹰食帮的兄弟，我不欠鹰爷的，会跟鹰爷解释，全是因为秦小哥。所以咱们最好适可而止，别撕破脸，我脾气也不好。”

    最后几个字，把骆英给气得抖了……可他深究崔氏的身世，本就是很不礼貌的事儿，顾锦里能告诉他，已经算是好的。他要是再不识趣，两家就真的没法处了。

    骆英是啥人？那是能屈能伸，听罢是笑嚯嚯的道：“穆哥儿媳妇，你喊鹰爷做什么？那是外人喊的，你是自家人，跟着穆哥儿喊我骆大哥，或者喊表姐夫就成。”

    (本章完)

