    “燕师姐，这只不过是普通的茶叶，之前在那么多人的面前，不好意思，送给你又不送给别人，这只有一颗茶，茶叶并不多，我喝的时候也挺省。”

    姜唐也喝了一口茶，潇洒的说道，其实他并没有说错，这一颗茶叶出产并不多，幸好是在他的空间出场的品种，比较容易发出新的芽。

    “好啊好啊！能一个月喝上一杯这样的好茶我已经心满意足，比我吃那个补灵丹还好。”

    “师姐，难道我送给你的丹药用完了吗？我的那些极品丹药比茶好的多吧！”

    “我只是吃了一样一颗，不舍得那么快吃掉！”

    “没关系呀，只要对师姐你有用处，没了再找我要就可以。”

    “嗯，我会记住你这句话的，我可不客气喽！”

    “咱们姐弟用得着客气吗？你随便的使唤小弟就是。”

    “嘿嘿，太好啦！我有这样一个有能力的小弟，实在是姐姐捡了大便宜。”

    他们俩正聊着，蔡香香拿着一个托盘，托盘上有牛肉，羊肉，还有香香的三碗白米饭，站在门口看着他们聊的这么开心，她也忍不住露出来喜悦的笑容。。

    “饭菜来了……”

    蔡香香把托盘放在桌子上，然后把托盘里的饭，放到桌子上，对他们说道：

    “我今天可做了好多的牛肉，还有这个羊肉，我可是做了烤全羊，如果不够吃的话厨房还有。”

    姜唐闻着肉的香味，眼神看着蔡香香，手已经不自主的拿起筷子夹肉吃，嘴里还说道：

    “看起来是色香味俱全，让人忍不住要吃肉，按理说我吃过不少的美味，没这么馋才对，只能说蔡香香的手艺太好了。”

    “小姐, 你也吃, 姜唐太会说话了, 这还没吃就赞上了。”

    “姜唐，那是嘴甜，要不然怎么会有这么多的女孩喜欢他？”燕微微并没有看到蔡香香那种喜欢姜唐的目光, 只以为是他没事，开心而已。

    蔡香香听到燕微微说姜唐嘴甜, 有很多女孩子喜欢, 她的笑容停顿了一下, 却也只有那么一下下，觉得还是她高攀了, 如此出色的男子，有女孩喜欢不是肯定的吗？

    姜唐先吃一块牛肉，跟着点头说道：“果然美味, 美女做的饭菜就是香。”

    他再吃一块羊肉, 跟着又赞：“这和五星级的大酒店厨师做的有的比。”

    “什么是五星级大酒店？”燕微微也夹了一块肉, 觉得今天蔡香香的手艺长进了。

    “五星级大酒店？是不是那些厨师修为很高？有星级别？”蔡香香没有听懂不懂就问。

    姜唐听到他们的问话, 停住了吃饭的手，不知道怎么解释, 刚才那句话，他怎么忘了这里不是现代，怎么回答他们问的问题？

    也只能转移话题：“哈哈, 有这么好的菜，怎么小得了酒？”

    “可惜了, 咱们这里的酒被我们喝完了，剩下做菜的酒, 刚才做菜也用完了。”蔡香香有些不好意思的说道。

    “我这可没有酒。”燕微微也跟着摇头。

    “没有关系，我这里有, 而且我这里的酒男女都能喝！”姜唐说着从储物袋里拿出一坛二斤的酒，其实他是在空间里拿出灵果酿制的酒。

    “姜唐，出品一定不会错，肯定是美酒。”燕微微笑着称赞道，她也没有喝过姜唐的酒。

    “师姐，有你这句话，咱们多喝两杯。”姜唐不但拿出酒, 还拿出酒杯，他这酒杯与众不同，可是空间的石头做出来的玉杯。

    “姜唐，这杯子好精致哦！”蔡香香看着眼前的杯子和美酒, 拿了起来先闻着酒香，赞不绝口。

    “喜欢就送给你吧，只是杯子而已，咱们喝酒。”姜唐已经给他们三人都倒了一杯酒。

    “看着酒的颜色这么美，我都舍不得喝，闻着这灵香，让我流口水。”燕微微笑着说道。

    “师姐，咱们得吃肉喝酒哦，这种酒可不能多喝，力道很厉害的，必须要多吃肉。”

    姜唐喝了一口酒，又美美的吃肉，有两位美女左右陪伴，感觉这人生真是爽极了。

    “姜唐，这么好的酒，都不愿意给我们都喝，肉什么时候都能多吃。”燕微微开一句玩笑。

    “我的好师姐呀，你可不知道这杯酒的力量，就你们这样的修为，喝两杯都能让你们普价。”

    “姜唐，你不会是吹的吧？你的极品丹药我能相信，这只不过是果酒而已。”

    “姜唐，我倒愿意能喝酒普价，感觉小姐出去一趟又提升了修为，还有姜唐，只有我还是在原地踏步！”

    “蔡香香，你来了北城仙门不是也普价了？”

    “那怎么能和小姐比呢？”

    姜唐看着她们斗嘴，也跟着笑道说：“你们今天遇上我了，保你们喝两杯就能普价，所以这两杯酒得慢慢喝，先把饭和肉吃了。”

    “听你的，我小口小口的喝，慢慢品尝。”燕微微喝一次有口已经能感觉到灵气往身上蹭的流入丹田，这股浓郁的灵气好强大，喜悦感在心间流转。

    “姜唐，你说的果然没错，我今天真是幸运，喝一口这样的酒，比吃补灵丹还要厉害的多。”

    蔡香香说着话，眼神更是喜欢的看着姜唐，这种眼神带着崇拜。

    “好，我们干杯，吃肉。”姜唐吃一口肉，喝一小口酒，感觉刚才的郁闷早已消失。

    所有的不开心都见鬼去吧！

    今天有了这样的好资源，有这样的能力还怕别人，此地不留人，自由留爷处。

    姜唐和两位美女吃肉喝酒，无比的畅快美意，今朝有酒今朝醉，只可惜这是灵酒，并不能把他喝醉，也不能让身边的美人醉。

    燕微微和蔡香香只喝了一杯灵酒，就已经感觉到了身上的灵气流入进丹田，有一种想突破的想法，她们强制忍住。

    感觉如此好的酒，怎么能不多喝一杯？

    这样的酒很难得的，如果不是遇上姜唐，也许他们今生都没能喝上这样的美酒。

    过年她们不喝酒的女子，感觉果子酒的美味，香醇的酒，一点都不感觉到辣，喝起来有点甜甜的味道。

    听了姜唐的话，她们喝了一杯酒，继续吃肉吃饭，先把肉和饭吃饱了，再喝一杯酒，就能顺利晋阶。

    姜唐一边喝酒吃肉，还吃了一碗灵米饭，不过这灵米饭不及他空间出产的灵米。

    在美女的招待下，他可不能把这话说出来。

    他见到蔡香香和燕微微的酒杯空了，又给她们倒一杯酒。

    “你们能喝多少喝多少啊！如果不能喝太多，也不强求你们，我这几天还会在这里，还等着你们的大餐招待。”

    “嗯，姜唐，你在这里的这几天，一定来这里吃饭，不过你回来了，为何只留几天？”

    蔡香香并不知道，姜唐回来了，为何只留几天，她太多事不知道。

    燕微微看了一眼姜唐，没有把他其他的事跟蔡香香说，更没有把姜唐来到这里，却不受丹药峰欢迎。

    也是在一个男人的眼里，这些事越少人知道越好，男人都爱面子。

    蔡香香和燕微微吃饱喝足，最后那两杯酒，就感觉强忍的爆发，想要爆发了。

    不得已之下，她们只能丢下姜唐，进入自己的房间去突破，进行闭关的形式。

    姜唐在美女进入了房间时，他并没有走，酒还没有喝完，肉也还没有吃完，就刚才他们吃着吃着差不多的时候，蔡香香又从厨房拿了一盆出来。

    姜唐在此喝美酒，好像是还没饱那样，还吃着肉，在客厅里守候着房间里的两个女子。

    “爹爹……咱们也要吃肉。”

    二曜从洪荒至宝灵田空间，走就见到姜唐喝酒吃肉，从前他和很多人一起吃的时候，她并不方便发出语言。

    姜唐那么多次和人一起吃大餐，它都在空间里流口水。

    今天终于忍不住，在姜唐一个人喝酒吃肉时，发出声音。

    它发出的声音，外人听不到，和主人契约了，它的声音在空间里发出来，姜唐在外面就能听到。

    二曜早就从小正太的身体，成为了一个少年的身体，说话的声音就像是少年叛逆期时，声音有些沙哑，正在发育期。

    “二曜，想吃肉啊！”姜唐把盘子里的肉丢了一些进入空间。

    二曜在洪荒至宝灵田空间，用一个盘子接住这些肉。

    见到这里有羊肉和牛肉，抓起一块肉往嘴里吃。

    “哞……”

    青牛看着二曜吃肉流口水，见到二曜拿着的盆里有牛肉，它闭了一下眼睛，不忍吃那些牛肉，这是它的同类被残杀的肉。

    不过，盘子里的羊肉，它还是想吃的，看着香香的羊肉味道飘出来，青牛嘴角流口水。

    “死牛，你想吃啊？想吃问主人要啊！这可是我的。”二曜觉得这盘肉都不够自己吃，不想分一半给青牛。

    “哞……”

    “哦，原来你只是吃羊肉，不吃牛肉啊！呵呵，什么同类？狗屁的同类，别忘记了在地狱宫殿，你的那些同类还不是想要吃你？”

    “哞……”

    “狗屁，你在地狱宫殿里同情你的那些同类，主人帮你不少吧？我也帮你不少吧！就你大义，你这只牛这空间出产的，和他们那些妖兽不是亲戚。”

    “哞……”

    “你想吃羊肉？羊肉根本没可能，牛肉都不给你吃了，羊肉还会给你吃？你可知道这是主人让美女做的，哇，好香的。”

    “哞哞……”

    “真笨，想吃问主人要就行，我都说这一盘是我的。”二曜这护食的劲，姜唐听到了在笑。

    “二曜，别欺负青牛了，青牛，你这么善良，不适合做妖兽，你一直在空间里，没有和外界的妖兽搏斗，还有这颗善良的心，看来以后要训练一下你们。”

    姜唐说着丢进空间一块大羊肉，青牛迅速的接住，美美的到一边吃去。

    “爹爹，以后美女姐姐做好吃的，也要给我们送好吃的。”

    “那得要你们更勤快的做事，别吃饱了偷懒，看到空间里的那些空地没有？种草药啊！”

    姜唐这给一个甜枣，又命令宠物做事的，感觉自己就像一个将军指挥小兵做事。

    姜唐再坐了一会儿，留了一丝神识在这座院子，他进入自己身上的空间。

    之前丢了那几株草药进入自己身上的空间种植，只经过几个小时，刚开始只有树根的植物，被他种植进入空间后，早已经发芽茂盛的生长。

    从几株在根部繁殖，已经长了好一片，在他特意围着的范围内，茂盛的生长。

    姜唐看过那本古书，这种药品对血族有用，对他们修仙界的人没有用处，鬼修却有一点用处。

    这种药品对血族来说，是增长她们修为的药品，却也是改善他们体质的药品。

    血族中人，千万年以来，姜唐听说过一些血族中人变成了吸血鬼。

    那也是心中生出罪恶的魔鬼，这个魔鬼就变成吸血鬼，吸血鬼咬人后会发生很大的后果，那就是被咬的这个人也会变成吸血鬼。

    这种变异，自认为吸血鬼的血液和细菌，进入了被咬的那个人的身上。

    姜唐觉得这种吸血鬼的行为，就像是电影里看到过的僵尸。

    姜唐从伯爵这种已经完全变成人的血族中人，从来没有杀过人的血族中人，从他的身上没感觉到血族中人，人头兽身。

    也许会在他们危险时，会使用他们的魔法时，模样会变异。

    姜唐只会在电视上看见过吸血鬼，那也只是拍电视所用上的一些道具，所谓的妖怪是假的。

    所谓的恐怖片，看了让人心惊，就像是看鬼片一样，怕过之后一点影响都没有。

    可在修仙界里面，处处都是危险，他觉得这些药品留着还是有用的，说不定以后可以用来卖钱。

    姜唐现在已经不缺钱，却认为钱越多越好，如果他不是空间里生出秘籍，法宝，自己炼制的极品丹药，这些都需要钱去买。

    他以后成立势力，总不能样样都让他自己来吧？

    缺的东西当然是用钱去买，用人员去制造，不过原料还是要买的。

    姜唐空间中的东西可以卖，也可以给人用，却不能让别人知道他有空间。

    洪荒至宝灵田空间也许会走，地狱宫殿也许会被人夺，自身的空间是在她的身体里，只要他不死，只要他能飞升，永远都能在他的身上。

    姜唐进入了空间后，这个院子有几个强大的神思进来探寻。

