    第1168章

    严乃心骑着马途经洛清渊前方，还低下头看了她一眼。

    二人视线交汇。

    严乃心勾起一抹自信满满的笑容。

    芝草也惊住了，“她怎么跟着沈将军？她不是严家的人吗？”

    洛清渊皱起眉，一直没抓到严乃心，还以为她不会再出现在京都了。

    却没想到，今日给他们来了这么大一个惊喜。

    沈将军带着严乃心一起进了宫，没过多久，就传出消息，沈将军晋升了，册封为了大将军，并且加封爵位，恢复了沈家往日荣光。

    洛清渊一直等到入夜，傅尘寰回来。

    傅尘寰知道她要问什么，神色凝重道：“严乃心是沈家后人。”

    闻言，洛清渊震惊万分，“什么？”

    傅尘寰答道：“她真名叫沈辛月。”

    “当年沈家出事后，真正的严乃心因为只是个庶出，无人在意，所以为了保全沈辛月的性命，就让她替代了严乃心。”

    洛清渊听完感到难以置信，“这个身世是真的吗？”

    “据沈徽山说，是真的。”

    “但当年的事情过去太久，个中具体已经无法一一验证。”

    “而严乃心这次竟然是躲在沈徽山的队伍里，在对付叛军的战争中也立下了功劳，所以准她回到了京都，回沈家。”

    闻言，洛清渊心情沉重。

    “这个女人的每一步，都是算好了的。”

    “严太师死后，秦州仍旧能起兵造反，天阙国各地都爆发战乱，必定跟严乃心脱不了干系。”

    “严乃心想要摆脱严家的控制，毁掉了严家，却又要回到名正言顺的回到京都，所以这一步她也早就计划好了。”

    “一下子就从严家余孽，翻身成了功臣之后。”

    傅尘寰还派人四处抓捕严乃心，没想到她就躲在自己人的军营之中。

    如今还变了个身份，名正言顺的回京都了。

    第二天。

    严乃心便带着东西，正式登门拜访洛清渊了。

    “好久不见啊王妃，王妃看起来似乎憔悴了许多。”严乃心笑着。

    洛清渊淡淡道：“沈家遗孤这个身份，着实让我始料未及。”

    严乃心笑了笑，“不然我怎么能那么果决的除掉严家呢？”

    “走到这一步，我也没有什么遗憾了，大概唯一的遗憾是没能跟王妃和摄政王合作吧。”

    “毕竟摄政王才是我心目中最适合当皇帝的人选。”

    “不过傅云州现在只是代掌朝政，还来得及。”

    “今日我就是想来问问王妃，现在的我，值得让你跟我合作吗？”

    严乃心眼神高傲，尽显得意。

    洛清渊却轻笑一声，“这二者有什么关联吗。”

    “以前不会合作，以后也不会合作。”

    “我们不是一路人。”

    严乃心微微有些诧异，无奈一笑，“王妃还真是执迷不悟。”

    “我想要的，跟你想要的，并不冲突，为何你如此视我为敌呢？”

    洛清渊勾唇轻笑，“很简单，道不同不相为谋。”

    “并非是视你为敌。”

    严乃心遗憾道：“既然王妃还是不愿意，那我也不强求了，只望王妃莫要后悔。”

    说完，严乃心便起身离开了。

    寒风袭来，洛清渊又忍不住咳嗽了起来。

    这天气一冷，仿佛将以前所有的病根都给勾起来了。

    用的珍贵药材也不少，但这病却似乎总是不见好。

    尤其是被焚邪剑所伤的手腕，寒风一吹，手腕的伤口便隐隐作痛。

    洛清渊本想将严乃心找她说的事情告知傅尘寰，与他商量商量。

