    见曹老板没有发表任何意见，田翁自然不敢忤逆吴良的意思，连忙陪着笑说道：“小人遵命，回头小人便命人给吴将军送去。”

    与此同时。

    田翁也不是没有脑子与情商的人。

    通过这个小细节他便能够感觉的到，现在的吴良并不仅仅只是曹老板的嘴巴，而是在这件事中掌握了生杀夺予大权的角色，自是更加不敢有任何轻视之心……哪怕几天前曹老板才当着诸多陈留士族的面撤了吴良的雍丘令，当时他也在场，但区区一个县令与“将军”相比，中间不知相差了多少层。

    这恐怕是个扮猪吃虎的大佬，绝对不容小觑的大佬。

    他已经意识到此前陈留士族一同弹劾吴良，乃是一步极其愚蠢的臭棋，好在……田家不是牵头的人，朱家才是，吴良要真有报复的心思，也有高个子的人顶着。

    不过。

    田翁此刻心中也已经开始打鼓。

    他觉得事情应该不会这么简单，倘若只是从他家肉坊采购的肉食出了问题的话，不过是一句话就能够解决的事，曹老板完全用不着如此兴师动众……

    “嗯。”

    吴良满意的点了点头，却是已经不再继续向田翁问话，而是看向了刚被田翁抽了一巴掌的光头掌柜，开口问了一个不着边际的问题，“这位兄弟，你看清楚现在的情势了么？”

    “啊？”

    光头掌柜被问得一脸懵逼，愣了一下之后才连忙拱手应道，“小人愚钝，未曾领会将军的意思，还请将军明示。”

    “那我就再说的明白一点，你听好了，那批肉并不仅仅是不能食用这么简单，而是出了大岔子，关乎人命的大岔子。”

    吴良看着光头掌柜的眼睛说道，“所以，现在也不仅仅只是赔偿的问题，搞不好可是要人头落地的，田家主非但保不了你，就连他与田家如今也是自身难保，这下我说的应该够明白了吧？”

    “噗通！”

    一听这话，这看起来颇为壮实的光头掌柜已是吓得面色煞白，腿一软便跪在了地上，苦苦告饶起来：“将军明鉴，小人可以对天发誓，小人绝对没有在这批成羊上动任何手脚，这可是送来使君府上的东西，就是借小人十个……一百个胆子小人也万万不敢啊。”

    另外一边。

    “……”

    田翁与田家的人的身子亦是不由的打了个颤。

    饶是田翁此前已经意识到事情应该没那么简单，却也绝对没料到竟有吴良说的如此严重，听他的意思，不只是他可能会受到牵连，就连整个田家也有可能将会遭受灭顶之宅。

    可直到现在，吴良也并未将具体的事情说出来。

    这令他们一头雾水的同时，亦是教他们更加惴惴不安起来。

    “我相信你没这个胆子。”

    吴良却又拍了拍光头掌柜的肩膀，笑着说道，“所以我可以给你一个澄清的机会，只要你老老实实交代你所知的一切，我自会保你毫发无伤。”

    “将军尽管询问，小人定是知无不言言无不尽，绝不敢有半点隐瞒！”

    光头掌柜哪里敢说半个不字，连忙感恩戴德的磕头。

    “不过这里人多口杂，为防你受到一些不必要的干扰，我决定私下审问于你，随我进来。”

    说着话，吴良又故意看了面色紧张的田翁与田家人一眼，然后才转身走进了位于客堂后面的一间暗房。

    “……”

    光头掌柜已被吴良吓得魂不守舍，自是赶忙爬起来连滚带爬的跟了进去。

    “走，咱们也去看看。”

    曹老板与戏志才见状，亦是带着两名贴身护卫紧随其后。

    “砰！”

    随着暗房的门被关上，田翁与田家人又是不由的身子一颤，一个个脸色比那光头掌柜方才还要惨白，紧张之色溢于言表。

    ……

    暗房内。

    “我来问你，田翁方才说你们肉坊以次充好，这是什么意思？”

    吴良开门见山的问道。

    “回禀将军，如今这世道，能吃起肉的人已经少了许多，肉坊内时常有些放了许久的存肉，有时存肉变了味或是生了虫，小人便会使些手段将味道盖去，亦或是将虫除去，用些香料与颜料重新加工一番当作鲜肉来卖。”

    光头掌柜连忙如实说道，“不过这种肉吃了大抵也就是叫人闹闹肚子，吃不死人的，而且这样的肉小人只会卖给那种无权无势的人，那些人便是发现了端倪找上门来，只需小人与店里的伙计动手教训一顿即可，翻不起什么波浪，似使君与将军这样的大人物，还有城里熟悉的士族来了，小人们是绝对不会如此以次充好的。”

    “如此说来，这次使君采购的成羊，你并未以次充好？”

    吴良又问。

    “没有！吓人对天发誓绝对没有！那些羊皆是小人亲自前往牲口集市采购而来，当天杀好了便命人送到了使君府上，一刻都没敢耽搁，小人便是有天大的胆子，也断然不敢对使君要的肉食动手脚，小人还想活命啊！”

    光头掌柜疯狂摇头，情真意切的赌咒道。

    “那好，我再来问你，最近两日可曾有人前往肉坊询问这批肉的事？”

    吴良点了点头，接着问道。

    “有。”

    光头掌柜说道，“前天傍晚那位在肉坊订下这批肉的军爷带了几个人来了，那位军爷进了门二话不说便将小人与伙计推到一边，而后提上桶将肉坊内的成肉与牲口全部用水浇了一边，小人不知什么事情，又不敢抗拒，只得陪笑上去询问。”

    “那位军爷也不答复，只是看着那些肉与牲口等待了许久，似乎在寻找什么东西似的。”

    “后来待那些肉与牲口身上的水都干了，才有一位小人从未见过的年轻军爷开口，当时问的便是与这批肉有关的事情。小人一一如实答过之后，这几位军爷倒也不曾为难于小人，不多时便又一齐走了。”

    说到这里，光头掌柜又哭丧着脸告饶起来，“将军明鉴，小人所言句句属实，小人上有老下有小，将军开恩啊。”

    “……”

    曹老板微微动容，似乎想要开口追问，因为那个年轻军爷很有可能就是曹昂。

    结果不待他开口，吴良便已经继续问道：“你口中那位年轻的军爷当时可是穿了一身灰色衣裳，腰系黑色带子，配有一长一短两柄宝剑，头顶还配有一条绿色的纶巾？”

    “正是！正是！那军爷气度不凡，看起来绝非一般的军爷。”

    光头掌柜连连点头。

    “使君，是了。”

    吴良回头冲曹老板点头确认，接着又问，“那位年轻的军爷问了你什么问题，你又是如何作答。”

    “诺。”

    光头掌柜又连忙说道，“那军爷亦是先说那批肉出了岔子，却又不肯明说出了什么岔子，只教小人给一个说法，小人心知这些肉并未以次充好，还道那军爷是来讹诈于小人，于是便报上了我家主人的名号，又好生将小人亲自宰杀这批羊的事说了一遍。”

    “那军爷听过之后，又详细询问了这批羊的来历，要求小人详细到每一头羊的来历。”

    “这小人哪里能说得上来，只是告诉他这批羊都是自城南的牲口集市采购而来，后来那位军爷便没有再问什么，也没有再追究此事，一同离去了。”

    “小人那时还以为极为军爷便是来讹诈小人，只是听我家主人的名号之后不敢造次，此事便到此为止了，因此也并未多想，哪里想到这批肉竟是真出了大岔子，甚至还惊动到了使君与将军，小人实在不知为何如此啊。”

    城南的牲口集市？

    听到这里，吴良已经大概猜到曹昂与曹禀的去向，他一定会前往那里继续调查，不过究竟查出了什么，现在又身在何处就不好说了。

    所以。

    现在要调查曹昂与曹禀的下落，恐怕要先从城南的牲口集市开始。

    但在这之前，仍需要掌握更多的情况，否则城南的牲口集市肯定不只一家商户，而如今这世道，这些商户后面大多也都有些背景，只通过普通手段恐怕无法做到有的放矢，还有可能打草惊蛇。

    倘若叫那施术者猜到失踪的是曹昂与曹禀，如果曹昂与曹禀现在还活着的话，反倒会立刻陷入更加危险的境地，闪人灭口毁尸灭迹无疑是最妥善的做法。

    如此沉吟了片刻。

    吴良忽然又问：“你既然说不出每一头羊的来历，那么这批羊便肯定不是从一人手中采购来的吧？”

    “将军睿智。”

    光头掌柜接着又道，“其中大部分是从常驻集市的三个贩子手中购得，小人与他们常打交道，只有十几头乃是自一个从未见过的贩子手中购得，若非这贩子要价比其他家低了一些，小人还未必会从他那里买羊……此事小人也如实告诉了那位年轻军爷，那位年轻军爷还特意问了这贩子的长相。”

    “哦？什么长相？”

    吴良连忙问道。

    这从未见过的贩子，无疑是目前最大的嫌疑人，曹昂定然也是问出了这个线索之后，才不再继续追问，然后去了牲口集市。

    “这贩子一脸络腮胡子，大概有一指来长，右边眼睛应该是瞎的，绑了一个皮质的眼罩，另外……头发看起来挺密也挺黑，但不知为何却并未绑成发髻，反而用一块布严严实实的裹了起来，小人只看到他脖子后面露出来的几缕头发，以此判断而来，做不得数，这个细节小人也是现在才想起来的，倒并未对那位年轻军爷提起。”

    光头掌柜挠着自己的光头感慨说道，“只因小人年少时也被称为村上的美男子来，怎奈十七那年忽然开始脱发，后来越脱越多，不到双十便成了现在这副模样，非但没了美男子之称，还时常受人取笑，因此对此事颇为在意……将军莫怪，是小人多话了，小人知罪。”

    “……”

    吴良莫名想笑，原来不只是后世的人对发际线颇为看重，这年头的人对头发也有着相同的执念。

    不过不到二十就成个光头，这恐怕是一种病……

    当然。

    他提供的这个细节也同样值得注意，这年头的汉人并不喜欢裹头巾，无论男女、也无论贫富，只要头发尚且完好，一般情况下都不会将头发裹起来，这更像是一种西域人的做法，当然也或许是一种隐藏身份的做法。

    “此人身材如何？”

    吴良又问。

    “与成年男子相比略瘦了一些，个头也不是太高，走起路来脚下轻飘飘的，说话时也似是吃了沙子一般，又细又哑听起来很是别扭。”

    光头掌柜接着说道。

    一个极有特点的形象已经呈现在了吴良脑中。

    莫说后面的这些细节，便只说那络腮胡子与眼罩，只要此人还在牲口集市，甚至还在陈留城内，便很难隐藏起来。

    “明公，可以派人去找了。”

    吴良回头对曹老板说道，“到了牲口集市一旦见到此人，立刻将其拿下带回来进行审问，另外……再派一些兵士乔装守在集市，监视其他的贩子，若有发现什么异常表现，也要立刻抓回来，宁抓错不放过。”

    “志才，你去安排！”

    曹老板点头对戏志才说道。

    “诺！”

    戏志才连忙退出去照办。

    不过吴良知道，现在能够找到此人的机会其实也并不太大，就像他之前想的那样，这本就是一桩一锤子买卖，如果他是施术者，赚完了这次肯定会立刻换个地方，而不是等待事情败露被找上门。

    只是这个施术者似乎还有些逆向思维。

    毕竟曹昂与曹禀前去查探此事时已是买卖做完了之后，然后这两个家伙还是失踪了，这就说明那施术者倒并未在做完了买卖之后立刻离开……

    这到底是什么原因。

    又或是施术者究竟有什么想法。

    尚且令吴良一筹莫展。

    当然。

    他也并非完全相信光头掌柜的话，也并未排除田翁与田家人的嫌疑。

    于是。

    “你留在此处。”

    吴良将光头掌柜留在了暗室之内，而后调整了一下表情，黑着一张脸与曹老板一同走了出来，看到田翁便冷笑道：“田家主，可真是知人知面不知心呐，我再给你最后一次机会，希望你莫要拿田家一家老小的性命儿戏。”

