    望着蜷缩着睡在床上的小楠，罗耀没来由的一阵心疼，亲眼看着自己的父母亲人被日寇凌.辱，杀死。

    这会在给她幼小的心灵留下多大的阴影，也许一辈子都很难摆脱，时间有时候未必能够抚平一切。

    只是暂时的将记忆封印起来。

    “小楠刚来的时候，晚上睡不着，还做噩梦，得有人陪着，我值班的时候，就让姜筱雨过来。”宫慧伸手轻轻的将小眼前的一缕鬓发给他捋到耳后去，眼睛里充满了一种叫“母爱”的情感。

    相处时间一长，自然就产生感情，何况小楠很聪明，又懂事儿，这样的小女孩儿，谁不喜欢？

    “辛苦了，小楠虽然是我收养的，不过，我不太擅长跟小孩子沟通，再者说，小楠是女孩子，有些方面我还是不太方便的，就只能让你多费心了。”罗耀真心的说道。

    宫慧白了他一眼，伸手过去，掖一下被角说道：“去陆大高等教育班的名额，你就真的给了李孚了？”

    “怎么，你想去吗？陆大高等教育班好像不招收女生？”罗耀奇怪的问道。

    “我担心的是有人会对你产生不满？”

    “我这是内举不避亲，就算有人不满，那也是他自己心胸狭隘，是我给他们给的少了吗？”罗耀“哼哼”一声。

    “我也是提醒你一下，眼下密译室人越来越多，人多了，人心也就杂了。”

    “我知道，你放心好了，我心里有数。”罗耀知道宫慧是好意，一个陆大高等教育班的名额还不至于。

    说白了，这个名额本来就是给他的，他想给谁，那就给谁，谁敢说三道四？

    李孚确实不适合待在密译室，在没有明确去处的情况下，让他去这个陆大高等教育班深造一下，那也不见得是一件坏事。

    何况，如果李孚真想去，他姐夫潘其武那边也能拿得到这个名额的。

    “我说的是文子善，这一次去香港，他可是立下不少功劳了，你知道的，二处国际科状况频出，闹了不少笑话，他也想离开那个地方？”宫慧道。

    “这小子，有什么事儿，干嘛不来找我？”

    “你又不在山城，找你干什么？”宫慧说道，“二处的党政科和国际科的两个科长为了女人争风吃醋，大打出手，这在山城都快成了笑柄了。”

    “文子善也掺和进去了？”这件事，罗耀在湘城也是有所耳闻，但是具体情况并不清楚。

    “他就是找借口躲过去了，这就得罪人了。”宫慧道。

    “他怎么想的，从国际科调出来？”罗耀问道。

    “这个我就不知道了，他也没跟我细说，他这个人，心思重，你又不是不知道。”宫慧道。

    “找个时间，我约他吃饭，好好谈一谈。”罗耀点了点头，“时间不早了，我回去睡了，小楠就交给你了。”

    ……

    “老齐，通知一下，让各室负责人九点半到会议室，任何人不得已任何理由请假。”早上一到办公室，罗耀就把齐志斌叫进办公室，吩咐一声。

    “是，会议什么议题？”

    “工作调整。”罗耀道。

    “明白，我现在就去挨个儿通知。”齐志斌嘴角露出一抹笑容，这一天总算来了。

    罗耀不在这段日子，陈祖勋和他手底下这些人真是太嚣张了。

    对于密译室的工作调整，其实在没回来之前，他就已经在考虑了，随着密译室人手增加，所承担的密电码破译任务越来越重，工作调整势在必行。

    “开会之前，不要让人过来打扰我。”罗耀又把秘书小伍叫进来，交代一声。

    然后就把自己一个人关在办公室，思考优化完善接下来的工作调整和安排。

    九点半。

    所有人准时到达会议室，这是罗耀返回山城第一次召集各室负责人的会议。

    很显然，这次会议势必会对密译室接下来的工作和人事安排产生极其深远的影响。

    “大家人都到齐了吧？”

    “齐了，主任。”

    “好，今天上午这个会召集大家来几件事宣布一下。”罗耀直接开场了，“这第一件事，那就解除宫慧的临时负责人的职务，恢复之前的任命和工作。”

    这个是题中之意，罗耀一回来，所有权力自然归到他的手中，这是谁都明白的事情。

    “这第二件事，密译室还是由我继续担任副主任，实际主持工作，不过要增加一条的是，局本部在我的副主任后面还增加了一个任命，那就是代主任。”罗耀继续说道。

    迟安等人都不知道这个消息，都露出吃惊的表情，而陈祖勋早就知道这个消息，则并非露出太惊讶的表情。

    “恭喜罗代主任了，相信要不了多久，这个‘代’字就能去掉了。”陈祖勋恭喜一声。

    “这个是戴先生对我的信任，从今往后，还需要诸位同仁的鼎力相助。”罗耀微微一笑。

    “这第三件事就是为了适应密译室接下来的发展需要，我呢要对部分人事调整和部门进行调整。”

    这一下所有人都感到惊讶，以往人事调整，在确定之前，至少会询问部门负责人意见，或者私下里谈话，起码在调整之前，都有风声放出来。

    而这一次，居然是一点儿风声都没有，甚至完全就是罗耀一个人一言而决。

    “我决定在研译室成立三到四个小组，分别负责日本外交密电，日本陆军军密电和日本海军密电以及中文密电相关方向，每个小组人数十人到二十人不等，视情况而定，撤销统计室，整体并入研译室，以后每个组都有专门的统计和誊写人员，各组负责自己的工作，不得与其他组交叉，电台室同样进行分组，使之与研译室各组对应，相互之间亦不得交叉……”罗耀在会上将自己的决定直接宣读出来。

    “关于各组的人员配置，我这里有一个初步的名单，大家看一下，有什么想法，都可以提出来，我们可以讨论和调整。”罗耀扭头吩咐齐志斌一声。

    按照出席的人数，齐志斌把刚印刷好的，还散发着油墨味道的，装订成册的名单一一的发了下去。

    “关于组长人选，大家可以在会上提出来，确定组长和副组长名单，不栽更改，至于下面的组员，名单下发后，还有三天的公示调整期。”

    电台室那边没有什么争议，虽然有几个是从原来军统的特种研究室过来的，但都不成气候，名单公布下去，基本没有多大的意见。

    关键是研译室。

    这一次机构调整最大的就是研译室将统计室并入了，一举成为密译室人数最多的科室。

    研译室的主任还是迟安，他是密译室的创室元老，他的地位是不可动摇的。

    然后副主任肯定有一个原统计室主任贾炳文，增设了一个副主任，是原来“CP”股股长王振环。

    人员分配方面，让陈祖勋和所有人大吃一惊的是，韦大铭一系的居然在新组建的研译室内占据两个组的领导权。

    第一，传统的外交密电组，密译室起家就是对日本外交密电的破译，现在居然拱手把这一部分的权力让出，然后就是中文密电组，这个就是原来的“CP”股。

    原来是单独在外的，现在被纳入研译室的直接领导了。

    然后，罗系直接掌握的是日本陆军密电组和海军密电组，这两个组，日本陆军密电破译方面有所成就，算是现在密译室最风光的，但日军已经知晓自己的通讯密电被破译，正在研究更换新密码，所以，接下来，等于说要重头再来，然后，是日本海军密电组，这方面的研究在刚刚开始，可以说进展不大。

    罗耀把一个成熟的外交密电组交给了韦系，这让所有人都百思不得其解。

    这个组只要不断的破译出电文，功劳就不段累积，而且已经掌握了现成的破译规律，可以说投入小，产出大，这不是给韦系送功劳？

    就连宫慧见到这份名单，也是皱起了眉头，不明白罗耀为什么要这么做，太不符合常理了。

    “我反对邱泰钧担任日本外交密电组的组长！”贾炳文旗帜鲜明的站起来表示道。

    “理由呢？”

    “这个人业务水平不够，连最基本的日语的语法都不懂，怎么能够担任日本外交密电组的组长？”

    “组长又不是一定要全能，只要能领导整个小组把电文破译出来就行了。”陈祖勋反驳道，“宫副站长不也不懂密电码破译，在她的领导下，我们密译室不也破译了那么多的密电，难不成宫副站长不合格吗？”

    “你这是强词夺理！”

    “我只是以事实说话，一个小组的组长并不一定需要自己样样精通，只要他不是外行就行，一个将军，个人武力再高，也改变不了最终战局，相反，一个武力不怎么样，却有着相当指挥才能的将军，反而能赢得战争最终的胜利，我认为，邱泰钧担任日本外交密电组长绰绰有余。”陈祖勋站起来，与贾炳文针锋相对，振振有词道。

    “感谢罗代主任的信任，这段时间，我一直在做日本外交密电的破译工作，如果能有这个机会当上这个组长，我邱泰钧保证，绝不辜负您和诸位同仁的信任！”邱泰钧也站出来表态了。

    这个机会他不争取的话，以后可就未必有了。

    “邱股长过去有着丰富的工作经验，现在外交密电组需要一个稳重的人坐镇，只需按部就班的把工作做好，我觉得邱股长还是能胜任这个工作的。”罗耀一锤定音。

    “罗……”贾炳文还想出口争辩，但是被迟安给拉了一下，让他别再往下说了。

