    再次回到久违的虎洞，充满着令人熟悉的味道。

    安平生慵懒地躺在虎洞中的平台上，话说，随着安平生越来越大，本来十分宽敞的虎洞却变得狭隘起来，显得拥挤。

    虎洞的四周，都长满了茂密的树木，遮蔽住了大部分的光线，只有几缕阳光从茂盛的树叶缝隙间洒落在这个虎洞之前。

    虎洞外，来来往往的狼群，络绎不绝，老二则兴奋的缠着狼王陪它锻炼，弄得狼王一脸生无可恋的模样。

    自上次兽潮之后，已经过去了五天，这五天内，安平生可也没闲着，基本将南区的所有领土吞下，收服兽群，只不过，一次兽潮让南区元气大伤，剩下大猫小猫两三只。

    连实力到达二境的兽王也只剩下四只，一头黑熊，一只金雕，还有只大蜘蛛和一头水牛。

    望着兽才凋零的南区，安平生也是微微叹息。

    安平生回来仔细思考了一番以后如何行事。

    首先是人类的威胁，虽然安平生与通过龙队与炎夏方面已经定下，互不干扰、守望相助的约定。

    但对于人的反复无常、窝里横、背刺盟友安平生可是深有体会，尤其是人类还掌握着令安平生无比忌惮的武器，如果傻不拉几的相信人不犯我、我不犯人的狗屁说法。

    说不定哪天就在睡梦中被轰成渣了。

    目前之所以炎夏方面没有对北岭进行毁灭性打击，无非就是觉得兽类的进化只是短暂的，人迟早就会追上来了，构不成威胁。

    事实确实是如此，一般兽类能通过自然吸收灵气进入到二境已经实属不易，突破到三境更是难如登天。而人类掌握功法，一旦局势平稳下来，二境三境还不是和冒春笋一般不停地往外冒。

    到时候，肯定是不会允许安平生这类威胁极大的生物存在，沦为案板上的鱼肉，那是肯定的。

    安平生费尽心思整合兽类就是为了阻止这种局面的到来，只有北岭拥有令人类忌惮的武力，双方才有和平相处的可能性，希望，不是寄托给他人的。

    更何况，哪怕和平相处，也是建立在同等地位上的。

    而面对着人类的高科技武器。

    抱歉，不止是他，大半个动植物界都是没有资格。

    收了收心思，安平生调整自己状态，至少在人类彻彻底底把他视作危险之前，他要强大的足以镇守一方，庇护北岭的成长。

    将意识沉入到系统面板中。

    [姓名：安平生

    种族：裂金虎（狴犴血脉1/100）

    境界：蜕凡三境

    天赋：为虎作伥（1/3）、裂金爪Lv2

    功法：无

    法宝：龙怨珠（粗制法宝，无品阶）

    道具：猛虎王的机枪

    进化点：1220]

    望着自己一千多的进化点，一种暴发户的心态油然而生，安排好所有的事情，要南区的兽类在自己进阶的时候都安分一点，安平生自己也不知道需要多长时间。

    反正时间不会很短就是了。

    进阶正式开始，进化点数字不停的跳动，如同流水一般倒退，要安平生还有意识，还不得心疼死。

    ......

    虎洞外依旧忙忙碌碌，只不过警戒了许多，四位兽王也要赶到虎洞外，亲自镇守。

    痛苦陪伴虎老二的狼王终于摆脱了它，要一众恶狼陪老二的去捕猎。

    狼王自己则好奇的看向最先来到虎洞的黑蜘蛛。

    蜘蛛足有磨盘大小，头胸部覆盖着坚硬的背甲和胸板，全身布满如同钢针的绒毛，一双大的吓人螯牙不时的滴下毒液，三双红宝石一般的蛛眼幽幽闪着红光。

    看上去就不好惹，接着又来了一只大黑熊，异常的高大，站立起来足有三层小洋楼高，一到虎洞，便找到一处空地打盹。

    天上一片巨大的阴影笼罩过来，铺天盖地一般，抬头望去，一只十分神俊的金雕，翼展足有七米多，清脆的鹰唳响彻云霄。

    不远处还有一头大水牛慢慢悠悠地走了过来，最为显眼的就是水牛的一对牛角，如同一道弯月一般。

    这还是南区里的兽王第一次碰面，平时他们都有属于自己的领地，基本上井水不犯河水。

    少有接触的时候，如果不是安平生，恐怕他们也只有领地冲突的时候，才会有接触。

    这时候看热闹的狼王猛地醒悟，以后都在安平生手底下做事，而自己是最先归附虎王，理所应当的可以指挥众兽。

    昂头挺胸的狼王，走到众兽王面前，无声的宣布自己的地位，可惜没有一只兽王鸟他。

    正欲发作的狼王，却被跟随老二出去的恶狼打断。

    从远处急匆匆跑过来的恶狼，嗷嗷直叫。

    大概意思是，二大王和其他野兽起冲突了。

    嗯？现在南区还有敢捋虎须的兽？

    狼王一脸不可置信，随即气势汹汹的跑向虎老二离开的地方。

    正好，汪汪队立大功，就有理由指挥那些兽王了。

    想到这里，狼王再次加快了速度

