    

    出现的玩具小车一共有三辆，并且各有特色，一辆橙色的浑身冒火，一辆绿色的长满尖刺，最后一辆紫色的则可以发射微型的能量手里剑。

    于是一时之间，火球、飞针、手里剑到处飞舞，打得029下意识放开泊进之介，连忙躲闪了起来。

    最后更是烦不胜烦，直接在地上打了个洞钻了进去，迅速消失在了现场。

    而029一远离，由他所发动的重加速也因此解除，让所有人都得以退出了浑浊状态。

    “那些小车是什么啊？”不管其他警员的震惊，泊进之介则是疑惑地低语道。

    “是同伴！”腰带当即回答道。

    “你的吗？”

    “不，是你的。”腰带上又显露出了一个笑脸。

    不久后，特状课内。

    “追田警部补，让我来采访一下，人生首次体验重加速的感觉如何啊？”泽神玲奈笑嘻嘻地向着追田现八郎调侃道。

    “我，我还没相信呢！”追田现八郎嘴硬道，虽然的确体验到了重加速，可惜的是他的运气实在太差，是刚才在场这么多人中唯一一个没能亲眼见到Roidmude的人。

    “这个人也太顽固了吧！”西城究忍不住吐槽道，“重加速是怪物们开始破坏的前兆，这在网上都已经是常识了啊！”

    “不管你们说什么，我都没有看到，既然没有看到，那就不是真实的！”坚定的唯物主义者追田现八郎拍着桌子喊道。

    “那就让我来解开真相吧！”泊进之介拿着张人像照片走了进来，拍在了追田现八郎的面前。

    “这是？”追田现八郎不解道。

    “这是我做的那个怪物变身前的蒙太奇画像，我现在就先去把他的真实身份找出来！”泊进之介说完就又跑了出去。

    “喂，我也要去！”追田现八郎连忙追了上去，和泊进之介商量后决定分头行动，到处打探起了照片上的人。

    “进之介，你就这么徒步到处跑吗？”腰带看到泊进之介连车都不开，不由奇怪道。

    “啊，我可信不过别人来驾驶！”泊进之介微微抱怨了一下之前腰带关死车门，强行发车的行为。

    腰带：“……”

    “找到了！”不知道跑了多久，问了多少路人，终于找到并打探到了照片上那个叫做益田信夫的男人的信息，见到他似乎在跟踪什么人，泊进之介也连忙追了过去。

    “住手！”一路追到一个无人的公园，眼看益田信夫已经变回029那尚未进化的Roidmude素体的样子，并且开始袭击他之前所跟踪的男人，泊进之介顿时急切地大喊了一声。

    “嗯？”029扫了一眼泊进之介这个不速之客，直接意念一动，发动重加速技能将他定在了原地。

    “Max Flare（最大火力）！”腰带呼喊一声，之前那辆冒火的橙色小车顿时便拖着一个收纳支架状的东西从“违章搭建”的空中高速公路上快速行驶了过来。

    接着将支架挂在腰带右侧，自己也紧接着驶入了这个收纳支架上的一个“停车位”之内。

    “咦？我可以行动了？”泊进之介顿时觉得身体一轻，重新恢复了自己的行动能力。

    “这就是变档战车的力量。”腰带解释道。

    泊进之介此时也没有多想，知道自己能动后就连忙跑上前阻止起了正在烧烤……咳，不知道做了什么而使那个受害者的身体逐渐变红的029。

    结果两秒过后，他怎么上的就怎么倒飞而出，在地上滚动了起来。

    “可恶，就算可以行动，但这样也不是个办法啊！”胸口被踹了一脚的泊进之介还来不及喘息，就发现又有两个Roidmude现身攻向了自己，连忙狼狈地躲闪了起来。

    和正在袭击受害者的029加起来，三个怪人倒正好分属Roidmude素体的三大基本种类——眼镜蛇型、蜘蛛型以及蝙蝠型。

    面对两个Roidmude的夹击，眼看着受害者马上就要全身都被煮熟的泊进之介心中焦急，却又大感无能为力。

    就在他因为关心受害者而一时分心，导致两只Roidmude抓住机会准备解决他的时候，他的那辆红色跑车却是及时赶到拦在了他的身前。

    持枪的诗岛雾子从车上下来，一边射击阻拦Roidmude，一边纵身一跃就跨过车身，跳到了车子另一边的泊进之介面前。

    “雾子？”泊进之介一脸懵逼地看着同样可以在重加速中自由行动，甚至一个“跨栏”可以跳过一整辆车的诗岛雾子。

    “泊先生，你在干什么？！”不等泊进之介发问，诗岛雾子就抢先质问起来，“你已经戴上引擎了吧？那就和它一起战斗啊！”

    “唉？你怎么知道这条腰带的事？”看到诗岛雾子直指自己腰间的腰带，泊进之介愣愣地开口道。

    “Tridoron，shoot！”眼看两人这时候还有空聊天，腰带只好无奈地操控那辆名为Tridoron的超跑自行发动了射击，暂时阻拦起了那两个Roidmude。

    “喂，腰带，一起战斗是什么意思？”泊进之介回过神来，连忙抓住腰带询问道。

    “直呼其名可真是失礼啊！”腰带表示它不高兴了，显示屏上也变成了一个生气的图案。

    “那腰带桑（先生）？”泊进之介无奈地改了个叫法，“现在该怎么做？”

    “变身吧。”腰带桑开口道。

    “变身？”

    “你不是讨厌别人给你代驾吗？”腰带桑说话间，一辆红色的小车也拉着一个形状特殊的手镯状道具顺着空中高速公路飞了过来，将手镯直接戴在泊进之介的左腕，自己则是钻到了他的手掌之中，“现在就由你自己来驾驭这个力量吧！”

    “这些……又要怎么操作？”泊进之介不解地打量着这两样东西。

    “旋转变档战车，将它转变成变速器操纵杆，然后**变档手镯里就行了！”腰带桑开始了现场讲解。

    “这样吗？”泊进之介按照腰带桑的指导，旋转红色小车后将其插到了左腕上的手镯里。

    诗岛雾子则是动手帮泊进之介转动了腰带上的一个旋钮，就像是汽车点火发动引擎一样。

    “你在半年前全球冻结的时候失去了重要的东西，但是现在的话，你就可以拯救想要拯救的人。”腰带桑随之开口道，“有了我和小伙伴们的帮助，你就可以在这重加速中，跑得比任何人都快！”

    “这就是，疾驰的战士Drive！”

    “这样的话，如果能拯救那个人……我懒得多思考了！”泊进之介闻言深吸一口气下定了决心，抬起手臂用力推动了操纵杆模式的变档战车。

    “变身！”

    泊进之介大喊一声，大量甲胄碎片当即凭空出现，覆盖在他的体表形成了一套红色的战甲。

    与此同时，正在抵御Roidmude的超跑Tridoron也停下运动，从左前轮上弹出一个红色纹路的轮胎，像是挎包一般飞旋着斜套在了泊进之介的胸口。

    【Drive！Type Speed！】

    假面骑士Drive，速度型号！

    “你这家伙……到底是什么人？！”见到他这边的异状，那边的029也不由暂时抛下了那个受害者，看着泊进之介质问道。

    “不好意思，我也不知道啊！”泊进之介打量了一下自己火红的臂铠，旋即身体微曲摆起了流氓蹲，“不过，怪物们……”

    “陪我跑一圈吧！”

    话音一落，泊进之介顿时来了个弹射起步，拖着一道红影瞬间出现在了三个Roidmude的身前，靠着迅捷的速度左一拳右一脚地同时向三人发起了进攻。

    “哇哈哈，好快好快！”

    与029不同，另外两个虽然同为素体，但是一看就是炮灰的杂兵级Roidmude在开了加速状态的泊进之介的攻击下完全不值一提，没多久就被手速飞快的泊进之介给撸废了，只能无力地滚到了029的脚下。

    “两个废物！”同样挨了几拳但是影响不大的029不满地踢开两个小弟，自己一人出手攻向了泊进之介。

    趁着泊进之介极速行动后暂时停脚喘了口气的空档，029直接全力以赴地一拳砸在了他的胸口，直接把他整个人打得在空中倒转两周半才一屁股坐倒在了地上。

    “不好，Spike、Shadow，你们快去帮Drive！”不远处的诗岛雾子见状，连忙将自己携带的“变档战车收纳器”上的两辆小车取下，一把扔向了泊进之介。

    而随着战车离体，诗岛雾子的动作也再次迟缓了起来，陷入到了重加速的影响之中。

    “更换变档战车的话，轮胎的能力也会随之改变！”见到两辆变档战车一一飞入了腰侧的收纳器，腰带桑当即提醒道。

    “原来如此，可以更灵活地驾驶吗？”泊进之介恍然点头，然后优先取出了之前就插在收纳器中的橙色小车，毕竟凡事都讲个先来后到嘛。

    【Tire Koukan（轮胎交换）！】

    将橙色小车替换掉原本的红色小车，腰带桑适时地开口“报幕”道，也不知道它是当场配音的还是事先录好的音效。

    随着指令下达，不远处的Tridoron左前轮上当即衍生出了一个橙色的火焰轮胎，旋转着飞向泊进之介，顶掉他胸口的速度型轮胎，一把将自己给卡了进去，取而代之。

    【Max Flare！】

    “斯国一……”泊进之介拍了拍胸口的火焰轮胎，然后试探着打出一拳，顿时发现自己的拳头上也缠绕上了熊熊火焰，一拳就将其打飞了出去，报了自己刚刚的一箭之仇。

    【Fla-Fla-Flare！】

    连续三次推动变档手镯上的Max Flare战车，一个纯粹由火焰形成的轮胎在泊进之介身前凝结而成，被他一脚踢向了前方的029。        

