    白虎看到焦平上了擂台不禁一愣，结果焦平指了指光头，满脸郁闷道：

    “师傅说，让我把这家伙的心脏挖出来！”

    “哦，那他就交给你了！”

    “......”

    维阿见林阳没上来顿时松了口气，领着自己的人率先发动进攻，试图取得先机！

    白虎以一敌四，而焦平一开始就缠上了那个光头。

    “哥们，你今天必须死，我师傅想吃你的心脏，我没办法只能要你命了！”焦平满脸歉意，态度极为诚恳。

    “噗！”

    台下的林阳正在喝水，听到焦平这么说差点没呛着！

    “What？”

    光头听不懂，看焦平瘦不拉几的样子不禁冷哼一声，还以为对方在求饶呢！

    可米国人就喜欢欺软怕硬，焦平刚说完，光头怒喝一声闪电般出手，一记鹰爪直接朝焦平的喉部抓去！

    “你大爷！这么着急想死吗，借高利贷了？”

    焦平吓了一跳，心想这米国人的性格也太暴躁了，一言不合就开打，好歹也打个电话回家把遗言留下啊！

    不过看到对方一出手就是杀招，焦平仅有的一丝歉意瞬间消失......

    光头是地级中阶的实力，就算他有引爆的杀招，对焦平这种半圣级武修还是无可奈何。

    面对光头凶狠的攻势，焦平轻而易举地躲过，随即一个‘回手掏’！

    只见他五指成爪，下一秒整只右手掌就没入了光头的体内！

    “......”

    光头万万没想到焦平的招式如此诡异，他闷哼一声，瞬间失去了意识，扑通一头栽倒在地！

    轰！

    擂台微微震动！

    焦平手里多了颗机械心脏，上面的电子红光还在一闪一闪的格外显眼。

    “咦，这家伙的心脏怎么是钢的？”

    焦平愣了愣，钢制品师傅还怎么吃？

    现场的观众惊吓之余，通过大屏幕看到焦平手上的‘心脏’也都愣住了！

    “上帝啊，你们快看他手里的心脏！”

    “太诡异了，该不会是机器人吧？”

    “难道军方派了机器人上场？这就有些不厚道了！”

    观众们都傻眼了，坐在台下的米国高官更是脸色铁青，因为这一幕被各国记者拍进了摄像机进行全球网络直播，换句话说米国有‘人造人’战士的事情，各国全都知道了！

    “该死的维阿，谁让他带人造人上擂台的！”坎波斯气得蛋疼，恨不得掏枪毙了维阿才解气。

    而擂台上的维阿看到光头倒下，心中也慌了，再加上白虎的实力就摆在那，没过几秒他们也都被打趴下了！

    这场擂台赛以华夏大获全胜而结束，时间之短出乎了所有人的意料之外。

    而在看台的某个角落，丁蕊将这一切看在眼里，目光中多了一丝骇人的杀意。

    “有道，看来晚上我们有场硬战了！”丁蕊‘奶声奶气’道。

    “嗯，想不到林阳身边的人这么强，居然是半圣！”

    丁有道感到很震惊，同时有些担忧：“姐，如果对方都这么强，我们恐怕......”

    “不用担心！别忘了还有光明会的高手会帮我们！”

    “可惜了林阳和他的朋友，实力这么强......”

    “谁让他得罪了不该得罪的人呢！”

    丁蕊面无表情，说完起身离开了篮球馆，接下来会发生什么根本不值得她关注。

    由于发生了人造人被发现的情况，米国官方也急眼了，立刻开启了各种公关模式，原本计划的新闻发布会也不了了之。

    林阳等人回到了酒店，就连受伤的詹兵也没让他去医院，而是林阳亲自出手治好了他。

    “白虎，我决定修改一下晚上的计划！”林阳坐在客房内，想了想说道。

    “阳哥你想怎么安排？”白虎狐疑。

    “华盛顿的基地，我一人去就行了！”林阳沉声道：“你和焦平去隔壁城市的基地！詹兵，你们马上联系军方，做好撤退准备！”

    “撤退？”

    “嗯，鸡蛋不能放在一个篮子里！你们摧毁基地后，马上撤退不用等我。”

    “师傅，要不我留下吧，好歹也多个照应啊！”焦平说道。

    “不用了，你和白虎在一起比较保险！主要是我修为高，米国人想困住我是不可能的！”

    “......”

    焦平一听满头黑线，心说师傅装起逼来简直‘无法无天’了！

    就在这时林阳的手机响了，一看是龙援朝打来的。

    “林阳，比赛我们都看了，上级对你们的表现十分满意！”龙援朝朗声笑道。

    “擂台赛只是开胃小菜，好戏还在后头呢！”林阳嘴角上扬。

    “对了，听说你与人造人交上手了，你感觉我们的士兵如果碰到他们，胜率有几成？”

    “这都被你知道了，情报工作做得不错嘛！”

    林阳淡淡一笑，随即正色道：“如果米国大规模生产人造人投入部队，华夏士兵根本不是对手！”

    “嗯，跟我猜想的一样！”

    龙援朝语气凝重道：“你准备什么时候动手，需要国家怎么协助你？”

    “确实有些事情需要国家帮忙！”

    林阳将自己的计划，以及一些细节性的东西与龙援朝和盘托出。

    “嗯，问题不大，你准备什么时候动手？”

    “今晚！”

    “好，我现在就像上级汇报！林阳，这次你立下大功，国家不会忘了你的！”龙援朝说道。

    林阳笑笑没说话，就算没有人造人基地，他也要来米国解决布兰妮的事情......

    夜幕降临。

    林阳吃完晚饭，独自一人站在酒店楼顶，俯瞰着整座城市。

    白虎他们下午就离开了酒店，去了临市的另一个人造人基地。

    街道上行人不多，与白天车水马龙的情形截然不同，在米国枪击案居高不下，本国人晚上也很少出去逛街，生怕小命不保。

    看着稍显萧瑟的城市夜景，林阳心中也不禁感慨，华夏真安全！

    时间一分一秒的过去了，一阵秋风吹过，林阳抬手看了看手表，指针刚好指向十一点整。

    几乎就在同一时间，整座城市突然喧闹起来，到处都是打砸声，紧接着就是四面八方传来的警笛声！

    林阳嘴角上扬，掏出手机拨通了白虎的电话：

    “你那边情况怎么样？”

    “阳哥，我们这边好像乱起来了！”

    “嗯，行动！”

    说完，林阳挂断电话，从68层楼顶一跃而下，很快就消失在夜色之中......

