    第29章29：你会讨厌我吗？

    “嗯，村里空气好灵感好我也能更好的创造。”老师点头，转移话题后他将之前的给忘得一干二净了。

    “注意身体，还有帮我把家里那几本《程序编程》寄过来。”孟晚低眸，继续盯着脚底下不够她腿高的小黑。

    “行，不和你说了。”说完后老师毫不犹豫的挂断了。

    孟晚无奈的笑了笑，半蹲下来盯着小黑眼神有些深幽。

    “主人有什么吩咐吗？小黑能歌善舞哦~”小黑智能声音响起，有那么一点的骚气。

    孟晚摇头，拍了拍它的天灵盖后小黑直接定住了，身上的光全部熄灭。

    门关了，孟晚离开了这里。

    ……

    晚上，万家灯火暖春风般，似火树银花瞬间将这夜晚照亮落下一道指引的路灯。

    简升在房间里写数学作业，他现在是在青禾高一的火箭班，题目都是高校出的，特别难。

    简意敲了敲门走进来，将一杯牛奶送进来。

    柔和的黄灯打在她那有些白的脸上，只见她温柔的说道；“弟弟，先喝杯牛奶再写作业吧。”

    像极了姐姐对亲弟弟关爱的模样。

    简升有些烦恼的抓了抓头发，一脸绝望：“姐，这道题怎么写啊，我都想不出解法来。”

    简意也是在火箭班，数学成绩在年级上也是名列前茅的那种。

    不过发生了小三和假千金的事情后许多人都忘了她简意还有能拿得出手的东西。

    简意无奈的点头，侧过身去低头看那一道数学题。

    这是一道反比例证明题，看似很浅的问答，其实其中另有奥秘。

    简意也是琢磨了许久才动笔，轻声的给他讲题。

    门外，孟晚刚好从房里出来经过廊道的时候停顿了下来，那一双淡淡的眼睛扫了一眼没有关的门，只见简意正缓慢的给简升解题。

    站了有好几秒，她才移开视线插兜走下去。

    等简意给简升讲完题目的时候已经是十点钟了。

    简升这才看到手机里头爸爸发的语音，让他和简意下去有话说。

    两人这才疑惑的对视一眼下去了。

    客厅下，孟晚无聊的玩游戏，只是她游戏玩得不好人物被杀死了。

    盯着‘失败’两个大字在屏幕正中间孟晚面无表情地锁屏。

    简锐等两人下来后才清了清嗓子，“和你们说的事就是京城席家那位来了我们江城。”

    这也是今早才有风声传来的。

    所以他觉得这位爷有可能会来看看意儿。

    “爸这是真的吗？”简意眼里迸发出了光，小脸上满是好奇和惊喜。

    如果席爷真的来了，那她岂不是得好好表现一番？男人都是肉食动物，只要她将美貌和魅力散发出去，绝对会被迷魂颠倒的。

    这么想着她又不动声色的看了眼孟晚，狠狠地咬唇，最好那时候孟晚不在。

    不然以她那龌龊的心思不知道怎么勾引席爷呢。

    简锐点头：“对，反正你们知道这件事就可以了，若是真的来了希望都做好接待。”

    他面上虽淡定的说着，其实内心早已激动得没边了。

    那可是京城那位爷啊！此刻就在江城的土地上！

    简升和简意郑重的点头，只有孟晚懒洋洋的应了一声。

    等简锐满意的回楼后简意才咬着唇看向孟晚问道：“姐姐会讨厌我吗？”

    面上看似有些歉意但更多的是可怜兮兮的。

    (本章完)

