    玄奘和猪刚鬣施展云法，向着高老庄飞去的途中，玄奘也不禁在思考。

    他知道紧那罗当初堕入魔道的时候，被如来镇压，将恶念从紧那罗菩萨神魂之中剥离开来，镇压在九幽炼狱。

    从此之后，紧那罗便是紧那罗菩萨也成了九幽炼狱之中的魔头。

    但是玄奘刚刚掐算因果, 算出来这雕像明明是紧那罗交给武德星君，这一切潜藏的东西恐怕没那么简单。

    再加上玄奘之前在现实世界中，也曾遇到过魔罗的雕像。

    只不过那时候找到的那个雕像与紧那罗相似度，并没有现在这么高。

    可能是那个雕像蕴含的能量不多，另一个可能就是紧那罗渐渐的在和魔罗因果分离。

    随着时间的推移，现实世界可是现在的500年后, 魔罗和紧那罗菩萨的联系渐渐不那么深刻。

    不过无论是哪个结果都说明了，魔罗正在复苏, 并且布下了很多谋划。

    一边赶路玄奘, 一边将那剩下的蟠桃炼制成丹药。

    那些普通的凡人可没有能力直接消化蟠桃之中，蕴含的强大能量。

    若只是简单的把蟠桃粉碎给那些凡人服用，恐怕那些凡人会被庞大的能量变成一个个不稳定的炸弹。

    只有把蟠桃当做主药，结合其他几味中正平和的炼制出来的丹药，凡人才有可能吸收。

    而在一旁的猪刚鬣看到了玄奘所作所为，他本以为玄奘会拿出一些不紧要的灵丹妙药，虽然这些丹药的效果差了些，那些村民可能需要一段时间来恢复，这个时间可能是按照年来计算的。

    但这也比玄奘直接用价值极为珍贵的蟠桃来炼制丹药，给这些基本上没有什么因果关联的凡人服用划算的多。

    要知道蟠桃可是能够让仙人都陷入疯狂的东西，他可以直接毫无副作用的提升仙人们的修为，省下无数苦修的时间。

    虽然玄奘使用的那个蟠桃只是蟠桃中品相比较差的，但是也足够省下一位天仙万年的苦修。

    猪刚鬣震惊于玄奘竟然如此大方，换做是他也不肯这么做。

    虽然当初还是天蓬元帅的时候，他曾把属于自己的蟠桃送给玄奘。

    但那是因为猪刚鬣知道那次算计自己，多半躲不过, 不如顺水推舟做个人情。

    玄奘此刻可是把仙神们都十分分垂涎的蟠桃拿给凡人用, 并且并不追求什么回报，只为解决他们的诅咒。

    猪刚鬣也不禁在心里感叹一声玄奘的高风亮节。

    当然玄奘直接使用蟠桃来给这些凡人们解决诅咒，原因之一这只是模拟器世界的蟠桃，玄奘并不能直接拿到现实中使用。

    除此之外，玄奘本就不在乎这些，若是现实之中也有蟠桃，那他也不介意把这些蟠桃给这群与自己毫无关联的凡人使用。

    玄奘和猪刚鬣从云头落下的时候，高老庄之中的村民们已经跪在地上，满眼崇敬与害怕。

    他们之前虽然知道玄奘乃是仙神，但是玄奘并没有展示十分强大的神力，只展示过一些简单的小法术，治愈他们身上的顽疾。

    而玄奘这番腾云驾雾，才是真正给予村民们震撼的法术，在这些凡人们的认知中，腾云驾雾是那些极为厉害的神仙才能做到的。

    当然对于任何修道者来说，腾云驾雾只不过是基本功，看不出一个人的修为高低。

    但是要知道，这可是一群山野之中的凡人, 他们可能一辈子也见不到一个修道者。

    并且他们还看到了，曾经埋怨过的猪刚鬣也能够腾云驾雾, 心中不禁有些害怕，担心猪刚鬣到时候会清算自己。

    于是所有人都颤颤巍巍的跪在地上，不敢抬头。

    玄奘则是使用法力将他们全部扶了起来，而猪刚鬣也只是冷哼一声，并没有打算和那群凡人计较。

    “诸位我已经有办法解决，你们变成猪头人生的诅咒，那些婴儿也能恢复原本的样子。”

    将他们扶起来之后，玄奘朗声说道。

    顿时那群村民们又跪在地上，感恩戴德，一副痛哭流涕的模样。

    这段时间他们都陷入惊慌之中，因为不仅有婴儿，是猪头人生的模样，甚至一些成年人也在渐渐的从人头变成猪头。

    此刻听到玄奘说有机会恢复原本的模样，他们自然是无比欣喜。

    “多谢仙师，救我们于水火之中！”

    这一次玄奘并没有阻止他们行此大礼，因为这大礼不仅是为自己接受的也是为猪刚鬣还那番因果。

    随后玄奘便拿出了自己用蟠桃炼制的丹药，一一分给那些变成猪头人身的村民。

    而那些没有猪头特征的村民们，玄奘并没有给他们这些丹药，虽然他们体内隐含了一些诅咒源头的大道法则，但是这些实在是太细微了，若是没有继续身处诅咒之中是不会有影响的。

    那些拿到丹药的村民们连忙吞下，他们倒也不怕，玄奘会在丹药中做手脚，毕竟眼前这位可是神仙人物想要做什么根本不必隐瞒。

    吃下丹药之后，那些村民只觉得浑身发热，随后在亲戚朋友的惊诧眼光之中他们渐渐变回原本的模样。

    个个激动的眼泪都流了出来，抱着身边亲近的人诉说。

    玄奘看到这幅模样，终于有些满意的笑了笑。

    猪刚鬣心中对那些村民一次又一次来他家中闹事的，怨气也消散了许多。

    他现在最想做的事情是赶紧回到家中，然后把玄奘炼制的丹药，给自己的孩子吃上一颗，看看孩子原本的模样。

    玄奘一眼看出了猪刚鬣的心思，于是轻笑着开口说道：“我们回去看看卯二娘和孩子吧。”

    猪刚鬣忍着激动的心情，快速点了点头。

    随后二人便施展遁法，化作一道流光在村民们惊讶的眼神中消失不见。

    猪刚鬣归心似箭，只是刹那间便回到了自家门前。

    只不过他却看到了一副让他心肝具颤的场景。

    只见卯二娘，身上沾染鲜血，无力的倒在院子中央。

    猪刚鬣连忙上前将卯二娘扶了起来，心中更是充满怒火。

    “是谁？！”

    卯二娘勉强睁开眼睛，艰难的说道：“孩子！我们的孩子……被武德星君带上了天庭！”

