    充斥着浓郁先天庚金斗气的飞虹剑何等锋锐，那无坚不摧的剑芒猛然斩下，直接便将二阶浑沙蛛的蛛腿给斩断了一截。

    闪着寒光的前半截蛛腿落地，断截之处，紫色的血液顿时流淌而出。

    “唳！”蛛腿被斩下一截，二阶浑沙蛛当即痛得颤抖，发出凄惨的吼叫声。

    二阶浑沙蛛剩余的几只蛛腿顿时冲着陆云霄疯狂挥舞着，一下子癫狂起来。

    陆云霄挡了几击，身形快速拉开，持着飞虹剑，面色平淡的看着这头二阶浑沙蛛。

    八只蛛腿断掉了一截，这对于这头二阶浑沙蛛来说，虽不致命，却也让它的实力受到了不小的影响，起码对它的移动速度会有一定的削弱。

    二阶浑沙蛛黑色的眼睛怨毒的看着陆云霄，而后发出了吼叫之声。

    这叫声很是凄厉，同时似乎还蕴含着些许奇异的意味。

    这叫声响起之后，陆云霄只觉得远处的沙地中传来一阵响动，流沙凹陷，沙地中似乎有着什么东西欲要爬出来一般。

    “哟，这是叫人了吗？难怪我说浑沙蛛明明是群居生物，怎么只看到一头，原来剩余的，都躲在沙地里了。”

    陆云霄眼中露出一丝诧异，但却丝毫不慌，对自己的实力，他有着足够的自信。

    流沙陷落，一大群浑沙蛛显露了身形，陆云霄随意一瞟，足有数十只，体型大多在一米左右，都是一阶魔兽。

    “就这？”陆云霄目光依旧平静，数十只一阶魔兽而已，还难不倒他。

    “宿主，要不我们先撤一波，我看情况似乎有点不对劲。”

    系统地声音在陆云霄的耳旁响起。

    “没必要，不过就是多了几十只一阶魔兽而已，无伤大雅，便是多上一百头，我也不带怕的，对现在的我而言，这种一阶初期魔兽再多，也不过只是一个数字罢了。”

    陆云霄挥了挥手，淡淡说道。

    “可若是不止一百头呢？”系统幽幽地说道。

    “什么意思？”陆云霄心中一跳，突然有了一种不好的预感。

    他的感知力朝着前方涌出，而后脸色猛然变幻了起来。

    “呲！”

    “呲！”

    流沙缓缓落地，发出轻轻的响声，一个又一个的凹陷之中，一头头一阶浑沙蛛显露了身形。

    一眼看过去，密密麻麻地一大片，足有数百之数。

    “咕噜！”陆云霄咽了口口水，眼皮微翻，嘴角微微有些抽搐。

    “打扰了，告辞！”

    陆云霄拱了拱手，而后脚步一踏，朝着后方快速掠去。

    “宿主，你可能没那么容易走掉了。”系统的声音再度响了起来。

    “又怎么了？”陆云霄不由得皱起了眉头。

    “你看吧！”系统小声说道。

    陆云霄不禁抬头，眼神微扫，只见在他撤退的道路上，一头头浑沙蛛从沙地中钻出，挡住了他的去路，那数量，密密麻麻的一大片，初步预计一下，同样有数百只。

    这一下前有狼后有虎，加起来不下于上千只浑沙蛛，将其紧紧地包围了起来。

    “我这是捅了蜘蛛窝了吧。”陆云霄只觉得头皮一阵发麻，不由得握紧了手中的飞虹剑。

    “宿主你的确是捅了蜘蛛窝，以目前的情况看来，这里应该就是它们的巢穴了，宿主你的运气真不是一般的好啊，一找就能找到这里来。”系统淡声说道。

    “这种运气我宁愿不要。”陆云霄看着周围那一头头浑沙蛛，有些欲哭无泪的说道。

    “宿主，你不是说你不怕的嘛，你不是说这种一阶初期的魔兽对你而言只是一个数字嘛。”

    系统小声吐槽道。

    “我就是说说而已，你还当真了，数字大到了一定的程度也很吓人的好不好。”

    “唉，生平第一次说了句骚话，结果就碰到这种事情，蜘蛛本来就够狰狞了，上千只浑沙蛛凑在一起，密密麻麻一大片真的恐怖啊，我有密集恐惧症的。”

    陆云霄忍不住说着，眼神却是变得愈发凌厉起来，目前这种情况，出路只有一条，那就是打出去。

    上千只浑沙蛛给了陆云霄前所未有的压力，却也让他的心愈发兴奋了起来。

    怕只是口头上说说罢了，他的心里可从没怕过。

    “没办法，只能强行冲出去了！”陆云霄身形一掠，飞快射出，手中飞虹剑射出惊天的剑气，将挡在前方的三头浑沙蛛直接劈成了两半。

    一阶初期魔兽，对上现在的陆云霄，也就是一剑的事情。

    他说的话并不假，一百头的一阶初期魔兽还真的奈何不了他，只是如今不是一百头，而是十倍之数，更何况还有着一只二阶浑沙蛛虎视眈眈。

    “噗！”飞虹剑一剑划出，撕裂了扑向他的一头一阶浑沙蛛。

    紫色的鲜血四溅飞舞，陆云霄飞虹剑毫不停滞，划上耀眼的寒芒，再次将其身周的两只一阶浑沙蛛斩成两半。

    陆云霄向前挺进，身边留下了数十具一阶浑沙蛛的尸体。

    但这些浑沙蛛悍不畏死，依旧死死地拖住了他，那恐怖的数量，仿佛根本杀不完一般，每杀死一头，便有另一头补上，给予了陆云霄极大的压力。

    即便是他能一直杀下去，他体内的斗气或许也根本支持不了他将这些浑沙蛛杀完。

    玄阶中级的功法储存的斗气绝对是不少的，但奈何，这些浑沙蛛的数量委实太多了一些。

    “呲！”陆云霄再度斩杀了一头一阶浑沙蛛，就在这时，他的心里陡然间泛起一丝危险感，整个人猛的横移，飞虹剑斩出。

    只见得空中一只巨大的浑沙蛛突然扑下，那锋利的蛛腿点在陆云霄的飞虹剑上，强大的力量带上冲击力，令得陆云霄不禁接连退后了好几步。

    就在这时，两头一阶浑沙蛛也扑了过来，陆云霄连忙闪躲，但速度还是慢了一丝，一头一阶浑沙蛛的蛛腿在陆云霄的白衣上划过，顿时一截衣角被锋利的蛛腿直接削断。

    陆云霄心中一凛，浑身斗气迸发，恐怖的剑气以其为中心席卷而出，将那两只浑沙蛛直接撕成了碎片。

    陆云霄拿着飞虹剑，看着对面的二阶浑沙蛛，脸色已经凝重到了极致。

