    ……

    …

    小姑娘眨着眼，灵动的双眸对外面的世界充满好奇。

    母亲对她的保护太好了，很少让她接触外界事物。即便是紫兰轩中，大多数人也不知她的存在，这跟紫兰轩团宠的苏宇轩完全不同。

    这家伙是在紫兰轩的各个角落打滚儿着长大的。

    墨鸦双眉微挑，嘴角上扬，手指弹动间一道黑色流光飞向这个粉雕玉琢的可爱小女孩儿。

    惊鲵心知不妙，迅速奔向自家女儿。

    苏宇轩也是把注意力放在了小言妹妹身上。

    不管是黑鸟还是白鸟都不管了。

    结果……

    惊鲵迅速赶至小言身边，却什么也没发生。之前墨鸦弹射而出的那道流光消失在了黑暗中。

    惊鲵立刻转身望去，墨鸦和白凤已经消失无踪了。

    浓郁的夜色无法褪去。

    墨鸦的声音略带轻佻的在黑夜响起:“我不会对一个小女孩儿出手。”他只是假装攻击而已。

    惊鲵默不作声，没作回应。

    但看着她愈发清冷的面容，说明她还是有怒气的。

    即便墨鸦只是故布疑阵，并未真正做什么，但她依旧不喜欢这种女儿被敌人威胁的感觉。

    让这个百鸟的墨鸦知道了她的存在，也不知道将来会不会给自己、给紫兰轩招致祸事儿。

    “把今夜之事当做我们间的一个秘密如何？我不会把你的存在报告给夜幕，但作为交换，你们也不要告诉外人我们今夜来过此地。”

    墨鸦是一个很敏锐的人。

    他似乎发现了些什么。

    又因为自己和白凤今夜来紫兰轩本就是一时兴起，根本就没有接到来自夜幕的任何命令。

    如果之后传到将军的耳中，他和白凤都不会有好果子吃。将军是怎样的人墨鸦还不清楚？

    惊鲵清清冷冷的道:“我现在相信你之前说的了。”

    “哈哈，是吗？”

    “这是一桩交易，除此之外，再无任何干系。”

    “我倒是很期待和你的再会。”

    夜色中，最后响起的是墨鸦那略带轻佻的声音。

    ……

    苏宇轩蹲在小言身边，大眼睛狠狠的瞪着她，小胖手捏着小言的柔嫩脸蛋儿，生气道:

    “你是故意的？！”

    “嗯呐。”原本天真可爱的小囡囡露出一个慧黠的笑，她吐字成熟的道:“那两人很有趣呢。”

    只有三岁的小言说话已经比当初五岁的苏宇轩还要顺当了。当然！小言不会说猫语……

    苏宇轩知道自家的这个妹妹虽然打小就身体不好，也不知道是不是因为自己当初给惊鲵姐姐接生以后在雨水下冲洗着凉的缘故……

    想到这个，苏宇轩莫名的心虚。

    “嗯~主要还是因为当时惊鲵姐姐连番战斗动了胎气。”这个锅他苏宇轩可是不会背的。

    但小言其实很聪明。

    她年纪只有三岁多，但是一双眸子却仿佛可以看穿人心，就是有这样一种很怪异的感觉。

    但她某方面的成熟比苏宇轩更甚。

    苏宇轩？

    他就是个孩子王啊！看到什么好东西都想要。

    其实心中压根没有主见。

    随波逐流罢了。

    小言的心中就是这么看待自己的宇轩哥哥的。

    但是！

    尽管这个哥哥有很多缺点，但她就是喜欢啊。

    喜欢又需要什么理由呢。

    对吗！

    但小言也很发愁啊，为什么小哥哥的身边总是有那么多小姐姐出现呢？自己还没长大呢。

    难道要眼睁睁看着小哥哥被别的坏女人给拐跑吗！自己的小胳膊小腿儿可拦不住呢。

    惊鲵宠溺的看着自家女儿。

    她想要生气的说些什么，但看到小言眸中酝酿随时准备哭出的泪水，却又根本舍不得了。

    她本是个冷酷无情的杀手，如今却成了女儿奴。

    但惊鲵甘之如饴。

    紫兰轩二楼。

    与弄玉纠缠的那个白凤早就已经消失掉了，只留下了一堆的白色羽毛，被猫咪好奇把玩。

    它蹲在那儿，一只爪子拿着一根羽毛，然后在自己的猫脸上挠着，真……自己逗自己。

    这让弄玉看得颇感新奇。

    不管再怎么高冷的猫咪，它依旧是只猫咪呢。

    猫咪高傲的瞅了弄玉一眼。

    它“喵”了一声，给了弄玉一个自己领会的眼色。

    “眼色……”弄玉的心情十分复杂。

    她竟然被一只猫的眼色给为难住了。

    更关键的是，一只猫怎么会给她使眼色啊？

    而且，

    什么意思啊？

    弄玉猜测道:“是让我拿跟羽毛逗它吗？”

    弄玉试了一下，结果猫咪很不高兴的叫了声。

    “喵！”这个铲屎官咋这么不聪明呢？

    猫咪见弄玉始终无法领会自己的意思，它只好蹲那儿用爪子在地板上写了两个字:刷毛！

    它的毛发变得不整齐了，很乱很难受的好不好。

    它是一只爱干净爱打扮的上流猫咪。

    根流浪猫可不一样。

    哦，对了。

    说句题外话——

    其实如今的新郑已经没有一只流浪猫了。全部都被眼前的这只黑色猫咪给收编整合了。

    “……”弄玉。

    这是一只武功高强而且还会写字的猫啊！它写的竟然还是韩国官方最为标准的文字。

    苏宇轩那家伙写出来的都没有这只猫咪好看呢。

    真……人不如猫。

    ……

    紫兰轩刚才发生的事情动静很大，但知道真实情况的人却很少。

    除却苏宇轩一家子外就只有弄玉知道了。

    这就让苏宇轩很发愁，小脸儿的纠结难以抚平。

    他主动的跟弄玉把事情都说清楚了。

    包括和墨鸦的约定。

    弄玉听了以后不置可否，如果只是她自己的话倒是没关系，她相信苏宇轩不会害自己。

    而那个女人……

    如果她今夜不出手的话，其实也不会这么为难了。

    但对方既然是为了紫兰轩才有了暴露身份的危机，弄玉相信姐姐和卫庄大人不会不管不问。

    弄玉柔声说道:“这件事情就让我跟紫女姐姐说吧。”

    弄玉说着，她还在苏宇轩的额头上亲吻了一下，以此感激这个小家伙今晚对自己的保护。

    因为不管白凤还是墨鸦都似乎是为她而来的！

    这让苏宇轩顿时就晕晕乎乎了，身体摇摆着走出了房间，一路上还不断的各呵呵傻笑着。

    被弄玉顺毛的猫咪看到这一幕，伸出爪子捂住猫眼睛，颇有些恨铁不成钢的意味啊！

    你那个亲爹对女人可是不假辞色的。

    怎么你这个“亲”儿子这么的舔狗呢！就不能舔猫吗？

    喵！

    …

    ……

