    火堆前，众人都奇怪的看着这一堆卷轴，有点摸不着头脑。

    神凤儿率先捏起一个卷轴，缓缓打开……

    看着看着，她的脸色大变，猛地抬起眸子，盯着周卓，好像母老虎要吃人：“周大哥，这，这！”

    其他人见状，也都好奇的捡起一本，观看了起来。

    半个小时后。

    “……”

    火堆还在熊熊燃烧着，周卓的火符当中，注入了相当量的灵元，不怕燃烧殆尽。

    而此时，偌大的太阳已经升了起来，像一个大火球，悬挂在空中。

    太阳和火光，映照着这几个看卷轴看的如痴如醉的人，脸蛋红扑扑的。

    哦，这里说的，当然是神凤儿和神青儿姐妹。

    神青儿本就是那种温婉大气，不算绝美，但是绝对耐看清秀的脸蛋。

    此时被火光映照的脸蛋红红的，眼角眉梢的喜色几乎要溢出来了，嘴角微扬，秀色可餐。

    神凤儿就更别提了，丰腴却不矮胖，十分修长匀称的身材，穿着令人血脉膨胀的黑色紧身服，上面绣着玄妙的花纹，小腹的布料，呈现一个“菱形”的真空。

    露出了娇俏可爱的小肚脐，马甲线清晰，小蛮腰盈盈一握，双腿修长浑圆……

    让周卓看的口水都快流出来了，那莹白色的长发，更是一个特点，还编成了一个长长的麻花辫，垂在翘臀上。

    再加上她那看似无神，却种透露着御女高傲眼神的大眼睛，小巧的琼鼻，樱桃小嘴。

    别说了，这个造型，让周卓想当重云小姨夫的念头，简直是如竹子节节高深了。

    一个珂晴就算了，可以理解为她喜欢刻师傅，是故意那么装扮的……

    但是神凤儿就很离谱了呀。

    为何一个二次元人物，能跟一个异世界的女生撞衫，不，这都不是撞衫，这直接撞人了。

    “咳咳！”

    好不容易从神凤儿的脸上收回了目光，周卓放空了一下大脑，让自己的眼神不那么的绿油油直勾勾，打断了各位的专心致志。

    四个人同步的扭头，死死的盯着周卓，一个个的眼神喷火！

    周卓没有去看神凤儿和神青儿，而是瞪着神渊和神牧，道：“好啊，你们两个敢瞪我？”

    “瞪什么瞪！”

    哗啦！

    周卓大手一挥，卷轴全部消失不见。

    开玩笑，现在的周卓，就算是不需要五行盘空间，他自身也时时刻刻都在参悟“上古空间铭文”。

    这几天的努力，也是有点成效的，虽然不能撕裂空间，但是藏个东西在空间褶皱里还是没问题的。

    神渊和神牧傻眼了，眼巴巴的看着周卓，一脸的幽怨。

    周卓瞥了眼恢复了御女神色的申……啊呸，神凤儿，开口道：“这些东西，你们喜欢吗？”

    神青儿，神渊和神牧，疯狂的点头，像极了小鸡啄米。

    神凤儿虽然更矜持一点，但周卓还是察觉到她的眸子当中，精光一闪。

    周卓笑着道：“不怕打击到你们，这些东西，我要多少就有多少，而且，这些卷轴，是我要用来做生意的。”

    “做生意？”

    “你疯了吗？”

    “我是耳朵聋了啊啊？你在说什么？”

    几乎是同时，周卓的耳朵，就像是被炸弹轰炸一样，隆隆作响起来……

    几个人像是商量好的，几乎是同时开“喷”。

    而且一个比一个的声音高。

    神凤儿的御姐声线就算了，毕竟是周卓爱的“鹤声”，神青儿的声音软软糯糯，声线也带着些许的魅惑，很好听，这个周卓就全然收下不客气了。

    但是！

    但是！

    你们两个大老爷们，在我的耳朵前吼什么吼？

    啊？

    吼什么！

    周卓冷冷的目光，就这么平平无奇的射了过去，感觉到被针对的两个男人，都盯着周卓，寸步不让：“周大哥，这东西不能卖，这是传承啊！”

    “是啊！”

    神渊急切的道：“我这些年一直都在跟着长老们学习管理方面的东西，这么多的武技卷轴、魔法卷轴、功法卷轴，秘术卷轴，就算是开宗立派都是不在话下的啊！”

    “三思啊周大哥！”

    “行了！”

    这两个小子，真是烦人！

    周卓没好气的摆了摆手，道：“我都说了，这些东西，我要多少有多少，你们能听清楚吗？”

    “可是……”

    “没有可是！”

    周卓横眉冷对，鄙夷道：“我说的要多少有多少，并不是在夸张，而是真实的，顾名思义就是，我真的想要弄到多少，就有多少能弄出来！”

    “懂？”

    “……”

    “……”

    众人陷入了无语当中，那你都这么说了，我们也就不跟你犟了，四个人都排排坐，盯着周卓，等待他的下文。

    “这些东西，我全部都是要拿出来卖的，有多少卖多少，根据品质和实战表现的不同，卖不同的价格。”

    周卓淡淡道：“所以，你们这一路上北上，除却历练，打怪……之外，就是走街串巷的贩卖这些卷轴，我告诉你们，不许私吞，如果你们看上哪个了，可以跟我说，我周某人对朋友很是大方的很的……知道没？”

    “嗯嗯嗯！”

    四个人同步点了点头，神灵儿小丫头啃着一个猪蹄子，手上脸上衣服上都是油，见哥哥姐姐都点头了，她也煞有其事的朝着周卓点了点头：“嗯啊！”

    周卓翻了个白眼，看着神渊道：“既然话都说到这儿了，神渊，我想说，你真的不打算改变修炼体系吗？”

    神渊愣了一下。

    这说着卷轴的事情呢，你怎么突然问起我这个了，我为啥要改变修炼体系？

    我现在弓箭射的挺好的啊。

    “周大哥，你的意思是？”

    神渊探头探脑的问道。

    周卓看着他，道：“我发现你是极致的火元素亲合体，换言之，你在修行火元素上面，是一个不折不扣的天才，所以……”

    “我觉得火元素弓箭手就很好啊！”神渊急得跳脚：“我不想换啊！”

    周卓沉默，幽幽的盯着他。

    好家伙，他算是懂了，这家伙修炼弓箭手这个方向，完全就是因为……

    喜欢射箭！

    一个极致的火元素亲合体，如果让朱雀看到了……嗯？周卓脑袋卡了一下壳儿。

    嗯？

    我刚才在想什么？

    朱雀？

    极致的火元素亲和？

    “……”

    周卓看着神渊的眼神，缓缓的改变了，嘴角抽搐了一下：“我这儿有一个师傅，你想要吗？”

