    “爆！”

    浅镜一声低喝，只见那落在荒漠暗蝎头顶上空的黑色毒血竟是瞬间爆开！

    毒血爆开为伞！

    竟是下出了一场血雨！

    毒血落在那荒漠暗蝎之上，竟是砸出了一个个的坑洞。

    那毒血竟是拥有极强的腐蚀性。

    “嘶！”

    蝎子发出哀嚎之声，整个身体都在不断地扭动，看上去痛苦无比。

    犬冢花见状，一脸的目瞪口呆。

    “这……这是怎么回事？”

    浅镜已经在为泉包扎伤口了。

    “不用管它，它中了我的天魔雨，死定了。”

    浅镜淡淡地说道。

    天魔雨！

    唐门暗器手法之一！

    将毒液通过特殊的手法发射而出，落在敌人的上空，随后爆开为伞，如同下雨一般射去。

    力道一般，但速度极快，更是携带着恐怖的毒性。

    刚刚从泉体内抽出的毒血，正是最好的毒液。

    荒漠暗蝎的毒，带着强烈的腐蚀性，就算是它自己，也不能抵挡。

    一时间，被这种毒素遍布全身，哪怕是坚硬的甲壳，也无法护住它的性命。

    果然，在浅镜说完之后，那荒漠暗蝎轰的一声，倒了下去。

    天魔雨，一招制敌！

    犬冢花见状震惊不已。

    刚刚她和泉联手都无法战胜的敌人，竟是被浅镜一招制服。

    什么时候，他们之间的差距居然已经这么大了。

    那奇怪的招式，竟是如此强悍？

    不过此刻显然不是思考这些的时候，她连忙跑回泉的身旁。

    “浅镜君，泉怎么样了？”

    “我已经将她体内的毒血全部吸出，不过她到底是被毒素给影响到了，再加上失血过多，所以昏迷过去了。问题不大，睡一晚上，明天就能够恢复正常。伤口也不严重，明天用掌仙术治疗一下，连条疤痕都不会留下。”

    “那真是太好了。浅镜君，你的医疗忍术什么时候这么厉害了？”

    犬冢花惊讶道。

    她好歹是浅镜医疗忍术的引路人，却不曾想被超越了这么多。

    “上个月刚学会的掌仙术和细患抽出之术，不过应用起来还不太熟练。说到这里，还得多亏你给我的那些书籍。”

    浅镜露出了一丝笑意。

    “浅镜君真是学什么都很有天赋啊。相比之下，我就差很多了。”

    犬冢花有些失落。

    自己一直在追赶浅镜，但似乎差距越来越大了。

    “犬冢，你的实力已经很强了。”

    “浅镜君，你不用安慰我，我不会放弃的！我一定会更加努力修行。”

    犬冢花元气满满地说道。

    “那自然是再好不过。这荒漠暗蝎都有各自的领地，这荒漠暗蝎死在这里，那附近应该就不会有其他的生物，我们今晚就在这里休息，恢复一下。等明天一早，我们再离开这里。”

    “好！”

    泉还在昏迷，此刻赶路确实不合适。

    遇到危险的话，会十分麻烦。

    不如等泉醒来，三人再一起出发，再好不过。

    在这遗迹之中休息，远比外面更加安全。

    犬冢花照看昏迷的泉，浅镜则在不远处盘坐，恢复着体内的查克拉。

    天魔雨施展起来是很强，但同样的，消耗的查克拉也不少。

    再加上之前的战斗，哪怕浅镜查克拉远超同龄人，此刻也消耗得差不多了。

    好在玄天查克拉提取法之下，查克拉的恢复速度也比一般人更加强悍。

    等天亮的时候，浅镜已经完全恢复了。

    “泉，你醒了？”

    浅镜刚醒来，就听到了犬冢花惊喜的声音，他不由得回头看去。

    “犬冢，我们没死吧？”

    泉眼睛半睁，虚弱地说道。

    “有我在，怎么轮得到你们死。”

    犬冢花还没说话，浅镜就走了过来。

    “泉，昨天你中毒之后，浅镜就赶过来了。他帮你解了毒，你才没事的。”

    犬冢花也解释道。

    泉渐渐睁大了眼睛，看着眼前熟悉的两人，从迷茫到喜悦。

    “我没死？”

    “当然没死，不然我和犬冢都是四人吗？在这里陪你。”

    浅镜笑着吐槽道。

    “哈哈哈！我就知道我命大，死不了！老天爷果然还是保佑我的。”

    泉站起身来，哈哈大笑。

    看那精神的样子，显然已经完全恢复了。

    “保佑你的是我，不是老天爷。老天爷很忙，哪有空理会你。”

    浅镜再次吐槽道。

    “浅镜，你这家伙真是不会说话。好啦好啦，我知道是你救了我。下次我一定救你！”

    泉扯出了一个大大的微笑。

    浅镜摆了摆手，说道：“那还是算了吧。等你来救我，我怕是赶过来一起死。”

    “你！你少看不起人！真打起来，你可不一定是我的对手！”

    泉气鼓鼓地说道。

    “好啦好啦，不说这些了。我们已经耽误了不少时间了，赶紧离开这里吧。现在是第二天早上，我们还是尽快到中心塔吧。我可不想在这沙漠中过第二个晚上了。”

    浅镜说着，打开了手电筒，朝着前方照去。

    说话间，拿出了两个三明治，扔给了犬冢花和泉。

    “边吃边走吧。”

    两人接过，顿时露出惊喜之色。

    “连三明治你都带着？你这忍具包该不会真的是个小仓库吧？”

    泉惊讶道。

    “只要你练好空间忍术，你也能将忍具包变成小仓库。”

    浅镜笑道。

    这两年，他的空间忍术确实进步不小。

    如今他制作的空间卷轴已经有十立方的大小，若是放在商店里售卖，少说也得十万两。

    唉，太多致富的手段，让浅镜对金钱已经渐渐失去了概念。

    这也算是他的苦恼。

    如今他还做忍者，完全是出于自己的兴趣爱好，而不是为了生活。

    人嘛，总要有点追求。

    比如对空间忍术，浅镜的下一个目标就是将空间术式印刻在自己的身上。

    空间不需要多大，能够存储暗器即可。

    毕竟从忍具包中拿暗器，实在是麻烦了一点。

    若是能够瞬间从身体的某个角落取出，释放，那攻速都能增加不少。

    比如在手指上刻画空间术式，就可以秒发暗器。

    那威力，远比现在要强大一倍。

    而这种技术，浅镜也已经研究得差不多了。

