    顾昀眸中寒芒闪烁，迈步上前！

    嗯？

    杜明泽嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这……

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    很是茫然。

    谁也没想到最后竟然……

    林汐晗美眸之中也满是复杂的光芒。

    冯美茹也懵了。

    他不是废物么？怎么……

    顾昀却并没有理会周围怪异的目光，不断逼近！

    咕咚！

    杜明泽艰难的吞咽口水。

    身体狂颤！

    随着顾昀的逼近，他也终于怕了！

    环顾四周，那两个大汉依旧躺在地上不断的挣扎着！

    根本无法起身！

    杜明泽颤颤巍巍的说道：“你……你别过来……你别过来！”

    眼神中满是慌乱！

    所有人的自信和得意也在这一刻消失的一干二净！

    顾昀嘴角慢慢露出一抹笑意。

    可脚步，却并未停下。

    杜明泽艰难的迈动脚步，慢慢的向着后面挪动着！

    视线死死的盯着顾昀！

    很是恐惧！

    周围所有人都看傻了！

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起。

    杜明泽身体撞到了后面的墙壁上，无路可退了……

    回过头！

    正好对上了顾昀那玩味的目光！

    杜明泽咬牙切齿的说道：“你……你到底想做什么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“简单，要你命。”

    说完，手中翻转。

    一枚银针缓缓出现在指尖！

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    杜明泽眼珠子也已经快要瞪出来了一般！

    刚才……就是用这根针将他们两个……

    咕咚！

    杜明泽艰难的吞咽口水。

    恐慌万分！

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    真的要……杀人？

    周围众人也都懵了！

    顾昀笑呵呵的问道：“准备好了么？”

    脸上，满是轻松。

    杜明泽身体狠狠的颤抖了一下！

    这么长的针……

    他怕了！

    良久，杜明泽颤颤巍巍的说道：“你……放过我，放过我吧！”

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    杜明泽……求饶了？

    尽管所有人都已经知道了这个结果，可真的出现在眼前，还是……

    很难接受！

    冯美茹牙关紧咬，眼神之中尽是怒意！

    可她也无可奈何！

    林汐晗美眸之中也满是复杂的光芒。

    堂堂杜家少爷，跟……顾昀求饶？

    这……

    顾昀眉头一挑，笑呵呵的问道：“你这是在求我么？”

    杜明泽拳头紧握，冷声道：“是！”

    顾昀把玩着银针，呢喃道：“求人……就这个态度么？”

    杜明泽深吸一口气，冷声道：“那你还想让我怎么样？跪下求你？”

    顾昀嘲讽一笑，反问道：“我让你求我了？”

    嗯？

    此话一出，杜明泽都愣住了。

    好像……是没有啊……

    顾昀笑容收敛，淡淡的说道：“而且……就算你求我，我也没打算放过你。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    抬手便要落针！

    嘶！

    周围所有人顿时倒吸一口冷气！

    这……

    杜明泽心都已经提到了嗓子眼儿的位置了！

    直到现在，他才反应过来现在的形势！

    定睛看去，顾昀的手已经到了眼前！

    完了！

    杜明泽心跳瞬间加速！

    求生欲望爆发！

    噗通！

    沉闷的声音响起！

    顾昀手中动作停顿下来，悬在了空中。

    周围众人一怔。

    定睛看去。

    这才发现杜明泽竟然……跪下了！

    这……

    所有人瞠目结舌的看着！

    太……不可思议了！

    杜明泽跪下了？

    所有人都懵了！

    林汐晗美眸之中也满是震惊的光芒！

    很快，杜明泽那惶恐的声音响起：“我……我错了！对不起，我再也不敢了！”

    “您……饶了我吧！”

    死亡面前，杜明泽没有心思想面子了！

    这一次，格外诚恳！

    顾昀淡淡的说道：“我说了，你求我也没用。”

    “我，只要你命！”

    说完，一股冰冷的气息弥漫开来！

    众人一怔。

    身体情不自禁的颤抖了一下。

    怎么回事？

    影七美眸之中却闪过一抹震惊的光芒！

    他……

    到底什么人？

    这股气息……

    很快，影七陷入了迷茫之中。

    顾昀无心理会。

    那股冰冷的气息依旧在弥漫着。

    杜明泽首当其冲，更是寒意十足！

    身体狂颤！

    良久，杜明泽这才无比惊恐的说道：“你……你怎么样才能放了我？”

    “只要你放了我，你让我干什么都行！”

    说完，头深深低下，看都不敢看顾昀一眼！

    顾昀轻声呢喃道：“羞辱我的时候，想过放了我么？”

    这……

    杜明泽咬紧牙关，扬起手臂直接一巴掌狠狠抽在了自己的脸上！

    啪！

    清脆的声音响起！

    很是刺耳！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    下手……真狠！

    很快，杜明泽脸上出现了一道红红的手印。

    格外轻松！

    杜明泽继续恐慌的说道：“我粗了，求您原谅！”

    顾昀眉头一挑。

    挺狠啊！

    很快，顾昀便玩味的说道：“那你女朋友侮辱我老婆的时候……想什么了呢？”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    怎么扯到冯美茹身上了？

    林汐晗俏脸一红。

    什么……老婆！

    林汐晗暗啐一口，可脸上的红润却开始弥漫开来……

    冯美茹瞬间抬头！

    这话……什么意思？

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了冯美茹的身上。

    依旧震惊！

    咕咚！

    冯美茹艰难的吞咽口水。

    视线艰难挪动……

    很快，便看到杜明泽已经站起身，快步走来！

    面色阴沉！

    这……

    冯美茹傻了，一种不祥的预感瞬间在心中弥漫开来……

    “不……不要……”

    冯美茹摇头加摆手的说道。

    眼神之中满是恐慌！

    杜明泽面无表情，眼神中满是坚定的光芒！

    大步上前！

    很快，手臂高高扬起！

    所有人都傻了！

    这是……真打啊！

    冯美茹眼睛瞪得如同铜铃一般！

    可……躲避不及！

    啪！

    又是一道清脆的声音响起！

    格外刺耳！

    “啊！”

    冯美茹尖叫一声，身体一个趔趄直接冲向了旁边的地上！

    抬起头。

    头发凌乱，脸上一道红红的掌印！

    嘴角也出现一抹血迹！

    很是狼狈！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆！

    林汐晗美眸之中也满是复杂的光芒。

    他……又替我报仇么？

    忽然，一股复杂的感觉在林汐晗心底弥漫开来……

