    第241章 苍剑门

    王向驰这一剑把剩下那两只受伤的化神期犬妖吓住。

    两只犬妖相互对视一眼，双方都点了点头，达成了某种协议。

    一道关于人族天骄的消息传到了正在仙城内大肆破坏的合体期妖族手中。

    合体期犬妖随手捏碎了手中传递消息的妖力灵光。

    “人族天骄，杀死一个，妖尊可是会给不少好东西。”犬妖随意一爪，直接摧毁了前方一条街。

    “还好是我熔犬一族发现的。”

    合体期犬妖说着向着城外急速飞去。

    此时，在传送中心的轮回奴已经顺利混出传送中心，放出了在空间宝器中的五灵明猴。

    在五灵明猴出来一瞬间，远在隐灵岛的徐凡便通过功法感应接管五灵明猴。

    “好了，你退守传送中心吧。”五灵明猴淡淡说道。

    “遵命。”轮回奴行礼说道。

    轮回奴走后，五灵明猴手结法印，身形消失在了原地。

    “不错，这比那炼虚傀儡强多了。”隐身中的五灵明猴满意的说道。

    隐身中的五灵明猴已经变成了徐凡的模样，他还不习惯妖族的模样，类人型的也不行。

    此时，远离天剑仙城几千里开外的王向驰，又开始逃命，因为刚才葡萄通知他，天剑仙城中，有合体期妖族在向着他这个方向赶来。

    正在逃命的王向驰，对着通讯法器说道：“我下边应该怎么办，这几千里对合体期妖族还不是一眨眼的事情。”

    “没事，主人已经派人来救你，你只要把那合体期妖族引到天剑仙城一万里开外，主人就可以动手了。”葡萄回到道。

    这时，王向驰身后传来惊人妖力压迫，一携带着妖力遁光在向着王向驰的方向逼来。

    “这么快！！”王向驰惊道，感受着身后出来惊人的妖力，他以为合体期妖族已经到了。

    “这是炼虚期妖族，无需担心，全力逃命即可。”葡萄淡然的语气，让王向驰感觉很扯淡。

    这都追到了屁股后边，怎么能不担心。

    一道妖力形成的巨爪出现在王向驰前方，狠狠的拍了下来。

    “我.........”

    ‘轰~~’

    王向驰身上出现金刚护罩，轻松的挡住了巨爪的攻击，并有一股推力，让王向驰速度增加了一倍。

    一直被王向驰戴在脖子里的玉牌化作粉末，这是徐凡留给每一位徒弟保命的手段。

    像这样的玉牌，王向驰还有9 个。

    “葡萄，这一切是不是都在你算计之中。”

    顶着金色护罩的王向驰问道。

    “对的，数据库中都有你们的资料，所以眼前的局面还在控制之中。”

    又一枚玉牌被王向驰拿出来带在脖子中。

    “什么是不可控制。”

    刚一问完，还没等葡萄回复，地面下一处山峰中，冒出奇异灵光，瞬间罩住了正在逃命的王向驰。

    正在逃命的王向驰，眼前的场景突然一变。

    原来的荒莽大山，瞬间变成了一派仙家圣地。

    ‘轰~~’

    王向驰一时没有反应过来，直接撞到一处山壁之中。

    顶着金色护罩的王向驰，从山壁上挣扎了出来，飞向天空，看着下方那如宗门圣地般的景象，疑惑的说道：“我这是遇到了上古宗门遗址？”

    “葡萄，你那里有苍剑门的资料吗。”王向驰看着那山门上的大字说道。

    “已经与本体断开，自带的资料库中没有苍剑门的资料。”一道纯粹的电子音传了出来。

    还未等王向驰回复，整个苍剑门门派遗迹开始震动。

    最远处的主峰上，出现了一把通天巨剑的虚影。

    “苍剑门入门考核开始。”一道沧桑的声音响起。

    与此同时，远处连接山门与主峰之间的玉质台阶开始冒出灵光。

    “第一关，剑体之路。”

    “有此台阶登上主峰便可通关。”一老人的声音响起。

    “没想到，我也是有大气运之人。”王向驰笑着向那座山门走去。

    走到山门之下，王向驰一步踏出，就被一道灵光击飞。

    “筑基期以上，不可参加入门考核。”

    这一瞬间，王向驰想起了自己师父刚学占卜之道的时候。

    那时候徐凡就给他批过命。

    命中遇贵人，一路青云梯，祸也避，福也避。

    那时候他就知道那个贵人是师父，现在他明白了后两句话。

    然后又想到师父所说天命之人的特征，想起了还在他空间行宫中的学生。

    微微的叹了一口气，挥挥手，把行宫空间中的学员都放了出来。

    五十位学员，包括助理，表情各有不一，但大多数脸上带有悲伤绝望之色。

    学员多是本仙城之人，父母也多在仙城，这次天剑仙城被妖族破，他们的家人多半被妖族杀死。

    剑无极更是双目呆滞，嘴里伤心欲绝的说道：“娘，儿子不孝，不能陪您一起死。”

    “入侵天剑仙城的只是少量修为高的妖族，他们目标大多是仙城内的商会和修为高的修士。”

    “你们的父母多是练气筑基，最多也就是个金丹期，如果隐藏好的话，你们的父母还有生还希望。”

    “无论生死，你们现在都要振作起来。”

    “现在我们所在秘境是上古宗门，苍剑门中，我们的出现触动了苍剑门的入门考核。”

    “只有筑基期以下的才能参见，这是你们的机缘。”王向驰指着不远处的山门说道。

    “这是你们的机缘，好好珍惜，只有实力强大了，你们才能报仇。”王向驰说道。

    他看向剑无极和韩飞雨两人，这应该是他们的机缘。

    韩飞雨表情略带悲伤，在天剑仙城中还有几个和他玩不错的朋友。

    而剑无极现在眼神死死的盯着那座山门，眼神中透露出对妖族的恨意。

    “好了，不要愣着了，打起精神去参加入门考核。”

    在王向驰的鼓励下，所有学员向着山门走去。

    当第一位学员踏上玉质台阶的时候，天空中又出现第二把通天巨剑的虚影。

    随后更是一连出现了九把通天剑巨剑的虚影。

    九把巨剑虚影形态各异，有煌煌大道的正义之剑、有时隐时现的阴影之剑、有尸山血海的杀戮之剑、有轻盈如羽的速度之剑.............

    看着天空中的巨剑虚影，王向驰心神逐渐被吸引过去。

    看着这九把代表无上剑道的虚影，王向驰眼中罕见的闪过一丝贪婪。

    心中有一个声音在告诉他，掌控这些学生，他就能占有这九把剑的传承。

    随后又有一个声音告诉他，让他杀光这些学员，想办法出去后，让他师父帮他占领整座秘境。

    就在这时，王向驰怀中玉牌再次破碎，化为一堆粉末。

    如一道清泉从心头涌出，直冲脑门。

    一瞬间，王向驰就清醒了过来。

    看着远处山峰上，那暗红色的巨剑虚影，冷汗直冒，随后迅速又拿出一玉牌戴在了脖子上。

    “下次一定多带点玉牌在身上。”王向驰心有余悸的说道。

    “区区九种剑道传承，就想让我堕落。”王向驰还想说点骚话，但又想到自己刚才的表现，随后改口说道：“我师父是不会让你得逞。”

    此时，所有学员都踏上了剑体之路，有的已经踏上了百层以上的台阶，最少的也在20层左右。

    首当其冲的是剑无极，随后是一位天赋不错的学员。

    第三名则是韩飞雨。

    所有学员面露苦涩，犹如背负山岳一般，每一步走得都十分的困难。

    “哎，为什么筑基期不能参加考核。”助理在王向驰身边无奈的说道。

    “机缘这东西，看命。”

    “要是在天剑仙城无牵挂的话，可以来我宗门当一名外门弟子。”王向驰拍着助理的肩膀说道。

    筑基期的小助理，从王向驰一来天剑学院就在他身边做小跟班，各种学员事务安排很妥当。

    这个很会办事的助理，王向驰有一丝好感，所以打算给小助理一个机会。

    “谢前辈。”助理大喜说道。

    “起来吧。”王向驰淡淡说道。

    此时，在王向驰消失之处，一队犬妖正在等候。

    为首炼虚期犬妖，看着王向驰消失的地方。

    “狗屎运，竟然会触发的秘境。”

    “等天犬大人来了，破除秘境再取你小命，一位人族可以越级斩化神期妖族的天骄，首领吃肉，我们也能喝点汤。”炼虚期犬妖说道。

    就在这时，远处天空出现五色大宝剑，对着大地狠狠地插了下去。

    “嗷呜~~~”

    一声悲鸣让所有的犬妖全都色变。

    “这是天犬大人的声音。”一犬妖惊恐的大声说道。

    “遇到人族大能，快逃！！”炼虚期犬妖恐惧道，因为它已经意识到，自己跑不掉了。

    “想跑？”

    下方的荒山化作大地之手，直接罩住了在场所有犬妖。

    徐凡模样的五灵明猴出现在众妖面前。

    “敢追杀我徒弟，是谁给你们的胆子。”徐凡轻轻一挥手，所有犬妖生死魂灭，只留下一具完整的尸体。

    “带着学员无意中闯入了秘境。”

    “可惜猪脚不是我那个傻徒弟。”徐凡笑着说道。

    一座隐秘阵法出现在天空中，遮蔽了五灵明猴所在区域。

    徐凡没有急得破除秘境，而是在秘境外耐心等候。

    此时徐凡模样的五灵明猴，看着天剑仙城的方向，感兴趣说道：“妖族的目的是什么，示威还是送菜。”

    一道玄奥的气机从五灵明猴身上升起，这是徐凡发动占卜神通的样子。

    “血剑、巨妖、传承、血继。”

    算到这里徐凡停了下来，再算下去自己小命就保不住了。

    随着得到的信息被徐凡汇总到一起，再根据以往小说的套路。

    “这应该是猪脚的主线剧情。”

    “是那个剑无极，还是韩飞雨。”徐凡喃喃道，他随便想想就能脑补出百万字的剧情。

    “想这么多干啥，又跟自己没关系。”徐凡说道。

    “最近有点邪门，我一参悟仙文就容易出事，是不是老天在提醒我什么。”徐凡疑惑的说道。

    他在参悟仙文时候，已经被打断了三次了。

    “难道在提醒我，不要弄这玩意。”徐凡疑惑道。

    这时，徐凡收到的一条消息，说是一位大乘尊者传送到了天剑仙城，直接斩杀了十多位合体期妖族，群妖退去，只留下了被毁的天剑仙城。

    “不知道那大乘尊者有没有察觉到什么吗，要不要提个醒。”徐凡摸着下巴说道。

    就在这时，远处天剑仙城上方出现了一把血色巨剑，悬与天剑仙城之上。

    “看来不用提醒了。”徐凡笑着说道。

    这时候，王向驰消失的地方突然打开了一道门。

    王向驰和十多位学员出现，其中就包括韩飞雨。

    “师父，你真身来了！”

    看着五灵明猴所化的徐凡，王向驰感动说道。

    “想啥类，你就被合体大妖追杀，至于我真身出马。”

    “你施展为师的天地一色神通真拉胯，三个化神期，才一死二伤。”

    “是为师没有把你的潜力开发出来吗。”徐凡看着不成器的王向驰说道。

    在他的眼中，他的徒弟越级战斗，应该就如吃饭喝水一样简单，砍越级小怪应该如切瓜砍菜一样简单。

    “我给师父丢人了。”王向驰低头说道。

    “算了，你也是刚入元婴期不久，为师就原谅你一次。”徐凡说道。

    王向驰想说点啥，就是张不开嘴。

    一艘灵舟出现，带着出来的学员向着天剑仙城的方向飞去，这时候，所有学员才恢复神志。

    “天剑仙城的妖族已被赶走，你们先回去，我随后就到。”

    灵舟之上的学员都收到了王向驰的传音。

    “里边什么情况。”徐凡问道。

    “秘境中是一个叫苍剑门的遗迹，宗门的阵法还在运转。”

    我进去后无意间启动了苍剑门的入门考核.......................”

    王向驰把在秘境中遇到的事，都给徐凡说了一遍。

    “苍剑门，我对这个宗门有点印象。”

    这是一道光幕出现在徐凡前边，上边显示着苍剑门的资料。

    “十万年前，十大剑修门派之一，九大剑道的完整传承，更是有相匹配九大剑道的仙剑。”

    “不过随着一太上长老飞升时带走了九大仙剑，这个宗门就开始走下坡路。”

    看着上边的资料，徐凡感叹道，再厉害的宗门，也顶不住一个坑货。

    (本章完)

