    “所以你就这样骗了王文斌他们整整五千万？”

    客厅里，卢秋雨望着楚天耀，有些发愣道。

    “什么叫骗，那些钱我可是一分都没动过，而且这么做也是为了防止他们携款私逃。”楚天耀瞪了卢秋雨一眼，又继续道：“没猜错的话，王文斌应该是在满世界的找我。”

    “可你费尽心思做这些，对你有什么好处？”

    卢秋雨望着面前的楚天耀，忽然有些奇怪的问道。

    她一直觉得楚天耀是个纯粹的商人。

    何为商人，当然是无利不起早。

    可她听完整个故事，却觉得楚天耀所做的事情，压根没理由。

    即便是推倒了王氏集团和泸城商会，这对楚天耀的星耀酒厂，似乎并没有半点好处。

    “小了，格局小了！”

    用批判的目光瞥了卢秋雨一眼，楚天耀这才开口道：

    “先不说王氏集团的存在，对于整个泸城商界而言就是一个毒瘤，光是王文斌几人私下经营的假药生意，这些年就坑害了不少老百姓。”

    说到这里，楚天耀也是一脸的严肃的望向卢秋雨。

    “我首先是个华夏人，其次才是个商人，王文斌做这种伤天害理的事情，我就算是拼了命，也得他们绳之以法，避免更多的人被他们迫害。”

    楚天耀难得在卢秋雨面前认真一回，这番话更是说的掷地有声。

    卢秋雨被楚天耀批判的目光注视着，当即不由得也是面色微红，有些愧疚。

    她原本以为楚天耀就是个彻头彻尾的商人，却是没想到，关键时刻楚天耀竟然不惜冒着生命危险，也敢站出来揭露王文斌等人的恶行。

    “抱歉，是我误会你了。”

    卢秋雨郑重其事的向楚天耀道歉道。

    “没事，有时候像我们这样的人，被人误会多了也就习惯了，你不用感觉愧疚。”

    楚天耀无所谓的摆了摆手。

    卢志华答应他的那些好处，他自然是一样都没跟卢秋雨提起。

    “要是我猜的没错，王文斌他们，现在就算想逃，估计也没机会了。”

    楚天耀扭头看了一眼墙上的时钟，不知不觉已经到了晚上十二点。

    ……

    王家的豪华别墅里。

    司机已经在外面等着了，王文斌让老婆孩子已经收拾好了东西，自己则是在书房中来回踱步，就等着弟弟王亚文的电话。

    叮铃铃！

    过了许久，电话终于响了起来。

    “亚文，怎么样了？那小子把钱交出来了吗？”

    刚一接起电话，王文斌便急忙出口问道。

    电话里，王亚文语气有些慌张道：“大哥，不好了，我找遍了整个酒店，发现那小子早就逃了。”

    “你，你说什么？”

    随着王亚文话音落下，王文斌手里的电话顿时失手砸落在地，他整个人则是一脸苍白，浑身无力的瘫软在椅子上。

    “完了，一切都完了！”

    王文斌怎么也没想到，楚天耀会在这个节骨眼上人间蒸发。

    那五千万里，可是有整整三千万是他一个人出的钱，没了这笔钱，他还拿什么跑路。

    王文斌想不通，楚天耀要跑什么时候不行，为什么偏偏是现在？

    这一切，似乎有些太过巧合了，巧合到让王文斌都有些不敢相信。

    他的脑子里闪过无数念头，从结识楚天耀的那一刻，到这两天楚天耀稍显异常的表现。

    此刻，他才忽然意识到，自己似乎是从一开始，就已经掉入到了一个陷阱当中。

    只是这个陷阱究竟是那楚天耀所布，还是卢志华一手所为？

    砰！

    就在王文斌胡思乱想时，书房的大门被人一脚踢开，几个身穿制服的警员冲了进来。

    “王文斌，你已经被逮捕了！”

    看着对方手里亮出的逮捕令，王文斌此刻瘫坐在椅子上，整个人像是突然老了几十岁一般，双眼中透出一股绝望。

    “我输了，输得一败涂地。”

    不等王文斌有所动作，几个警员便把他拷了起来。

    非但是王文斌，整个别墅里的王家人也都被制服。

    与此同时。

    也就在伊顿大酒店里。

    王亚文刚和大哥王文斌通完电话，正准备带人离开酒店时，便见到了酒店大门外，闪烁着几道刺眼的警灯。

    “王亚文，你被逮捕了！”

    见到眼前这一幕，王亚文和王文斌几乎露出了一样的表情。

    完了，一切都完了。

    被抓的不仅仅只有王氏兄弟，还有参与过假药生意的陈伟几人。

    这几人原本都是泸城本地的企业老板，奈何没忍住诱惑，跟王文斌一起做起了假药生意。

    当天晚上，几人还在睡梦之中，便被家门口响起的警笛声给吵醒了。

    等待着他们的，没有美好的明天，而是正义的惩罚。

    ……

    一夜之间，泸城悄然发生了大动荡。

    然而当太阳照常升起时，经过了一夜的静谧，泸城又恢复到了往日的喧嚣中。

    抓捕行动异常顺利，而且极为隐秘，外人几乎都不知情。

    包括胡一发等人，也都纷纷落网。

    一大清早。

    几天没有回过家的卢志华，总算是回来了。

    刚一进门，楚天耀和卢秋雨便看到了笑容满面的卢志华。

    “爸！”

    看到自己父亲回家，卢秋雨也是连忙迎了上去，接过了卢志华脱下的制服外套。

    和楚天耀点了点头，给了他一个放心的眼神，卢志华便是和妻子寒暄了两句，这才示意楚天耀跟着自己去书房。

    书房当中。

    “这次你做的不错，给了咱们充足的时间收集了王文斌等人的犯罪证据，另外他们的违反所得，我们也第一时间进行了冻结。”

    卢志华伸手拍了拍楚天耀的肩膀，颇为欣赏道：“天耀，这次要不是你，我们可能很难发现王文斌等人的假药生意，另外也多亏你，我们第一时间冻结了那五千万，让这帮家伙一分钱也带不走。”

    提及此事，卢志华也对楚天耀满口的赞誉。

    “卢叔叔客气了，我只不过是配合你们演了一场戏罢了，真正出力的还是你们。”

    楚天耀摇了摇头，自然不敢居功至伟。

    这些天卢志华几乎没能合眼，包括整个资水市警方，也都在配合着抓捕行动。

    见楚天耀这般态度，卢志华眼里也是带着几分欣赏。

    “只可惜，暂时还不能对外公布你的功劳，我们不确定王文斌等人是否在泸城还有残余势力。”

    担心若是将楚天耀的事迹曝光出去，很有可能会遭到打击报复，卢志华则是隐瞒了楚天耀的名字和身份。

    在卢志华看来，这件事楚天耀自然也是功不可没的。

