    第117章 连番拒绝（求订阅，求月票）

    “免礼！”

    鸿钧圣人挥手，灵力飞出，将他们扶了起来，又继续看向了西方二人组。

    “准提，接引，你等与吾有缘，可成为吾之记名弟子，你等可愿拜吾为师？！”

    “吾等愿意！”

    准提和接引不假思索，赶紧跪拜说道：

    “弟子拜见师父。”

    “起来吧！”

    在众人期待的目光之中，鸿钧道人一抬手，又是两道的鸿蒙紫气浮现在了他的手中，他的目光在下面一扫，分别在通天道人和女娲的身上停留了一下，轻声说道：

    “通天道人，你为盘古正统，三清之一，理应成为吾之弟子，你可愿拜我为师，得此鸿蒙紫气，成就圣道？！”

    众人闻言，全都是一脸羡慕地看向了通天道人！

    又一位未来圣人。

    这位置怎么就不是他们的呢？！

    正当他们满心羡慕之时，通天道人站起身来，微微一拱手，断然拒绝道：

    “对不起！”

    “鸿钧圣人，吾已经有师承！”

    “此生入混沌，生为混沌人，死为混沌鬼！决没有背叛师门，转投他处的想法！”

    “还请圣人理解！”

    拒绝了？！

    洪荒生灵全都一脸惊骇地看着通天道人，一个个在心中不已！

    “我听到了什么？！”

    “他竟然拒绝了圣人之位？！”

    “太好了！”

    “他不懂得珍惜圣人之位，拒绝了，那是不是意味着这机缘就能够轮到我了！？”

    “圣人，选我……选我！”

    他们纵然无法开口，也一个个是在这里用眼神疯狂地暗示着鸿钧，希望鸿钧能够将这道鸿蒙紫气赐予他们！

    鸿钧闻言也是一怔！

    什么情况？！

    通天道人竟然拒绝了自己？！

    他都已然来到了这里听自己讲道，那不就是为了这圣位而来的么？！

    怎么会在这里拒绝自己？！

    念着通天道人是天定的六圣之一！

    他再度询问着：

    “通天道人，你可想清楚了？！成圣机缘，格外难得，你的成圣机缘也就在此一举！可要……”

    还没等他将劝说的话说完。

    通天道人毫不留情地打断道：

    “谢过鸿钧圣人，小可已有师承，绝不另投！”

    太上老君和元始天尊闻言，都在心中深深地叹息一声！

    “这个三弟，实在是太犟了……看来他还是没有放弃他那法则之道的想法！”

    鸿钧圣人也被通天道人怼得一时语噎！

    当着洪荒生灵的面前，他能劝说一句, 已然是给足了通天面子！

    此时, 自是不方便继续再劝！

    当即, 他点了点头说道：

    “好，既然这机缘你不肯要，那便是你与此机缘有缘无分！”

    他目光看向了女娲！

    再度询问着：

    “女娲, 你为先天大巫，合该成为吾的弟子, 有此成圣之机缘, 你可愿意成为吾之弟子？！”

    洪荒生灵羡慕的目光又看向了女娲！

    女娲毫不犹豫地站了起来, 坚定的说道：

    “不愿意！”

    “鸿钧圣人，我与通天师兄一样, 都是有师承之人，不可能拜入其它人的门下……”

    接连被两人拒绝，鸿钧圣人的眉头也不由是皱了起来。

    不光是他, 其他洪荒生灵, 也都在心中嘀咕着：

    “不愧是混沌帮之人……”

    “就是不一样！”

    “混沌帮的人不愿意接下这圣人之位, 这机缘就有可能落入到了我们的手中了……圣人, 选我，选我。”

    鸿钧圣人这一次没有再劝, 毅然决然地将目光从女娲的身上挪开，放到了帝俊和东皇太一的身上！

    “帝俊，东皇太一, 你二人与吾有缘，可愿成为吾之弟子, 成就这圣人之位？！”

    扑通！

    帝俊和东皇太一身上的禁制一解，当即跪倒在地, 用自己最大的声音喊道：

    “弟子愿意！”

    “好！尔等请起，此二道鸿蒙紫气赐予尔等, 望尔等回去之后，勤加修炼，早日踏入到圣人之境，不坠我门之威风！”

    两道鸿蒙紫气在众人的羡慕眼神中融入到了他们的体内。

    帝俊和东皇太一两人将鸿蒙紫气收下，还特意回头，有意看了一眼混沌帮的方向，重点放在羲和的身上，示威性的看了几眼。

    混沌帮的众人，却一脸看傻子一样的看着他们两！

    主人之前就说得很清楚。

    这洪荒六圣，名为圣人，实际上就是天道和鸿钧控制之下的傀儡而已！

    万事万物，都要遵循他们所定下的天道规则！

    想那三清道人，不就是在他们的操纵之下，不得不兵戎相见？！

    这帝俊和东皇太一，还真以为自己在这里捡了一个大便宜不成？！

    哼！

    用主人的话来说，天上掉下来的从来就没有馅饼, 就只有陷阱！

    明明是在这里设置了一个陷阱，还要让人乐呵呵地向里面跳！

    不愧是鸿钧道人，果然是有两把刷子的！

    “除了之前那六道鸿蒙紫气之外，这里还有一道鸿蒙紫气……”

    鸿钧圣人的话语将所有人的目光重新吸引了过去！

    一道鸿蒙紫气，就相当于是一名圣人之位！

    洪荒之中，不知道多少人都想要获得这鸿蒙圣位呢？！

    “最后一道鸿蒙紫气的获得者，和吾无缘，无法成为吾的弟子！”

    “吾将随意地抛向天空！”

    “它最终会融入到谁的体内，全看缘分！”

    一句话之下，鸿钧圣人将压在众人身上的禁制全都在这里解开！

    鸿蒙紫气随之飞向了半空！

    有鸿钧圣人在这里，人群之中，就算是有几个想要搞点小动作的，也只能是在心中闪现一下这种想法而已！

    鸿蒙紫气在半空之上转动了起来！

    洪荒生灵的目光就都跟着它转动了起来，恨不得亲自出手，将它从半空之中抓下来，唯有混沌帮的几名核心成员，是压根看不都看那鸿蒙紫气一眼。

    镇元子就在红云的身旁，小声说道：

    “红云师兄，一会这鸿蒙紫气到你的手里，你是要还是不要？！”

    “要！当然要……”

    红云毫不犹豫地说着。

    他们的声音再小，都能够清晰的传入到鸿钧圣人的耳中！

    听到此言，鸿钧圣人微微一笑。

    看来这所谓的混沌帮，也并不是铁板一块！

    他灵力运转，在心中轻喝一声！

    “去！”

    (本章完)

