 猿猴看着杨显六人，朝着他大礼叩拜，不由得一愣。

而青袍男子，却是脸色大变，惊呼道。

“你们都是妖兽？”

“你们是这猿猴的兄弟？

！”

唰！青袍男子话刚说完，杨显等人的目光，齐刷刷落在了他的身上。

“你们要干什么！！”

青袍男子顿时一惊，感受到那道道如同利剑般凌厉的目光，落在他的身上，心头突然升起不祥的预感。

“敢伤害我们大哥，我们杀了你！”

“一起动手！”

杨显六个人，一声暴喝，纷纷跃起，狂暴的道法，铺天盖地朝着青袍男子，碾压而来。

我擦！青袍男子大惊失色，不由的心头一阵狂跳。

这六个散仙，虽然单打独斗都不是他的对手，但六个人合力一击，却不可小觑。

当然，更重要的是，旁边还有个可怕的猿猴呢！一旦这七只妖兽联手，青袍男子绝对讨不了好去！“喝！”

眼看着杨显六个人的攻击临近，青袍男子一声大吼，双臂猛地在胸前化作一个圆弧。

顿时间，璀璨的白光，形成一个巨大的漩涡，朝着外围席卷而去！轰轰轰！剧烈的爆鸣声响起，杨显等人的攻击，瞬间撞击在了漩涡之上。

整片空间，气浪翻滚，犹如爆炸的蘑菇云，直冲云天。

嗖！青袍男子和杨显六人，全都被冲击的站立不稳，倒飞而起。

吼！！！青袍男子还没落地，一声兽吼响起，却是那猿猴庞大的身躯，快若闪电般追至了青袍男子的身前。

随后，巨大的手掌，犹如蒲扇般，挥舞而来，刹那间到了青袍男子的身前。

“啊！！！”

青袍男子旧力已去，新力未生，人在空中根本无力抵抗。

一声惊恐的呼喊，直接被猿猴一巴掌拍了个正着。

砰！瞬间，青袍男子的肉身炸裂，化为了齑粉。

那惊慌失措的元神，化作一道流光，眨眼间就逃到了碗状建筑的出口。

杨显等人，顿时一脸焦急，想追已经来不及了。

猿猴更是一脸懊悔，却无可奈何。

他和杨显等人还不一样，虽然离那元神近，但受困于阵法，也只能望而兴叹！而就在这时，突然一道凌厉的杀气，在众人的身边升起，让猿猴陡然一惊。

骇然转头望去，却见林海面色冷峻，弯弓搭箭，瞄准了逃走的元神。

“孽畜，你不服管教，毁我肉身，等着受死吧！”

青袍男子的元神，眼看着逃出了碗状建筑，不由发出一声憎恨的怒吼。

嘬！！！可就在这时，一道尖锐的破空声响起，金色的流光划破天际！青袍男子的元神，只感到眼前一花，随后砰的一声，骤然炸裂，形神俱灭！直到死，都没来得及吭一声。

杀机散去，林海将逐日弓收了起来，看向了猿猴。

猿猴迎上林海的目光，顿时眼中精芒一闪，露出警惕的神色。

“袁洪大哥，这是我们的主人林海！”

“我们主人神通广大，一定能救你出去的！”

杨显生怕猿猴把林海也当成了敌人，急急解释道。

然而，猿猴却是眼神一阵躲闪，有些不自然说道。

“对不起，你们认错人了，我不是袁洪！”

什么？

！猿猴的话，让杨显等人顿时一愣，目瞪口呆。

就连林海也愣住了，看着这猿猴，一脸的错愕。

认错人了？

尼玛，什么情况啊？

“袁洪大哥，你又在和我们开玩笑了！”

杨显挤出一丝笑容，朝着猿猴笑呵呵说道。

然而，内心却突然紧张起来，手指都在不受控制的微微颤抖。

“我没和你们开玩笑，我真的不是袁洪！”

“你骗人！”

猿猴话音刚落，戴礼突然哭着喊道。

“袁洪大哥，我们好想你啊，你为什么要否认呢！”

“我们都是你的弟弟妹妹啊，你见到我们不高兴吗？”

猿猴的手掌，突然紧紧的握起，带着一丝愧疚，看了杨显等人一眼。

“我说了，我真的不是袁洪！”

“你们帮我杀了那镇天大仙，我很感激你们。”

“可越是感激，我越不能骗你们！”

“我，真的不是袁洪！”

“那你额头的月牙标记怎么解释！”

金大升一脸悲痛的喊道。

猿猴一愣，随后凄惨的一笑。

“我也不知道这是哪来的。”

“若不是因为这月牙印记，我还不会被捉来这里呢！”

杨显等人，顿时全傻眼了，一个个失魂落魄，如同木雕泥塑。

“你不是袁洪大哥？”

“你不是我们的袁洪大哥？”

“那我们的袁洪大哥，他在哪里啊？”

林海此刻，也是眉头紧锁，天眼神通开启，目不转睛看着那猿猴。

从林海的观察看来，这猿猴应该没有说谎。

看来，真的是杨显他们认错了。

“你叫什么名字？”

林海看着猿猴，淡淡问道。

猿猴看了林海一眼，知道林海是杨显等人的主人，轻呼一口气。

“我叫阿猿。”

阿猿说完，突然看向杨显等人。

“你们口中的袁洪大哥，也是像我一样，额头有月牙印记的猿猴？”

杨显等人正沮丧，听到阿猿发问，连连点头。

“不错，你是不是见过我们袁洪大哥？”

阿猿摇了摇头，随后苦笑着说。

“见倒是没见过，不过我倒是听说过一个和我一样长有月牙印记的猿猴。”

“在哪里听说的？”

杨显等人，急急问道。

毕竟，猿猴稀少，额头长月牙的猿猴更加稀少。

这个阿猿不是袁洪，那另外一个就极有可能是了。

“在三重天！”

阿猿的眼中，突然闪过一丝惆怅，轻叹道。

“相传，三重天有一只神通广大的猿猴，靠着一根铁棒打进了南天门。”

“三重天的一众高手，被这只猴子以一己之力，疯狂的碾压，踏在了脚下。”

“就连三重天的镇天大仙，也曾经被那猴子，当众胖揍够一顿。”

“猴子虽强，但却桀骜不驯，得罪了很多的人，最终被三重天高手，联合围剿，不知所踪。”

说到这里，阿猿嘴一咧，委屈的差点哭了。

“那失踪的猴子，据说就是额头上有一个月牙印记。”

“我本来是没有的，可突然有一天，这月牙印记莫名其妙出现在了我的额头上。”

“于是，我被当成了那只猴子，寡不敌众之下被擒。”

“三重天的高手，直接把我押解到了这里，一直到今日都无法脱身。”

杨显等人闻听，突然激动不已，哈哈大笑道。

“那个打破南天门，脚踏三重天，打得一众高手屁滚尿流的猴子，一定是我们袁洪大哥！”

 