    于静手还没挨到许卿的皮肤，就觉得眼前一黑摔倒在炕上。

    许卿突然从被窝里伸出手扯住她的手腕，另一只手里攥着的银针直接戳进于静的天池穴。

    天池穴本就是心包经上的一个穴位，针灸扎入并不会要了命，可架不住许卿的针尖上涂抹着药，会让人瞬间四肢无力，心悸喘不上气。

    于静怎么也想不到许卿竟然是装睡，这一天下来，凭她的观察，许卿就是一个软绵没什么脾气的。

    连丈夫失踪都不会难过的人。

    许卿轻弹了下针头，让于静疼得差点儿喘不上气来，猛地张嘴呼了几口气：“许卿，你……要干什么？”

    许卿呵笑：“你问我想干什么？于大记者，我还想问问你想干什么？不惜一路先跟着周晋南，即使周晋南失踪了，你都要赖着来曹家梁子？你是真不要脸看上周晋南想给他当小老婆，还是别有居心？”

    于静有一种下一秒就会心梗死去的感觉，心脏疼得一抽一抽，每说一句话都很费劲，却也不敢太大声：“我不知道你在说什么，我是来采风的记者，省城晚报的记者。”

    许卿呵呵两声：“记者？你糊弄糊弄曹大哥他们那些单纯的人还行，可惜糊弄不了我，你当了三四年记者，那你怎么会不认识周晋南？他可是前不久才受过省表彰的英雄，还上过报纸，好像还有照片呢。”

    于静咬着牙根，压下不停往上窜的疼痛：“我没注意，你赶紧把针拔出来，要不你这就是谋杀。”

    许卿又弹了下针尾，看着于静疼得全身颤动，四肢却一点力都使不上来，琢磨着奶奶给的这些药还真的挺好使。

    于静要疯了，手想握成拳给自己的一点力量，都握不起来，这会儿疼得人都忍不住抽抽，说话也开始断断续续：“许卿，……快放开我，我要是死了，对你有什么好处？”

    许卿笑了笑：“你放心，你死不了，毕竟周晋南还没有找到，你只要告诉我，谁让你来的，你跟着周晋南什么目的？还是说你来也是冲北山姥姥而来？”

    于静因为疼痛整个脸都变得狰狞，语气越来越弱：“不是，许卿，你不放了我，你会后悔的，你肯定会后悔的！你知道我哥谁是吗？”

    许卿皱眉：“你哥很了不起？不过就你现在做的事情，就算你爸是天王老子也救不了你，我劝你还是赶紧说了。”

    于静咬着牙关索性不说话，闭上眼心中恨意横生。

    要是有一天，许卿落在她手里，她一定把今天所受的屈辱都还回去。

    她一直提防着闫季川三人，怎么也没想到最后栽到许卿一个开小饭馆的女人手里。

    许卿伸手拍了拍她的脸：“你这是干什么？不想回答也行，那我来跟你说。你偷听了曹家两兄弟跟周晋南的对话，知道了北山姥姥。然后你又设计了一出被二流子调戏的戏码，原本是想周晋南挺身相救，然后你好进一步接近周晋南。”

    “没想到，最后是曹家二哥先冲过去，而你们早就串通好，所以在曹家二哥冲过去时，才会二话不说地就动刀子。只是没想到原本是周晋南的人变成了曹家二哥。”

    “后来，周晋南送曹家二哥去医院，根据曹大哥的回忆，你是在手术进行了两个小时后，才匆匆跑着去医院。临武市一共就那么大，就算绕着城市跑一圈也不用两个小时。救命恩人因为救你生命垂危，你又是那么重情重义的人，那么请问，这两个小时你去哪了？”

    于静依旧不理许卿，心里却惊愕，她怎么会什么都知道。

    许卿也不期望于静会回答，继续说道：“因为这两个小时，你先通知人到曹家梁子找北山姥姥。后来，知道周晋南也来找北山姥姥，你们又设计弄走了周晋南。”

    于静倏地睁开眼：“没有，周晋南的失踪和我无关。”

    许卿哦了一声：“那就是前面我说得都对，那么你是谁的人？北山姥姥人呢？”

    于静把头偏到一旁，拒绝回答许卿的任何问题。

    许卿缓缓坐好看着于静：“你也别想着你的同伙来帮你，因为我小叔他们在外面拦着呢，倒要看看是什么人这么大胆。”

    于静惊讶地扭头看向许卿：“他们不是去找周晋南？”

    这次换许卿不搭理她，找周晋南肯定是要找的。

    只是眼前更重要的是揪出于静的小尾巴，钓出她身后的大鱼。

    昨晚许卿就跟闫季川说了于静的反常，两人分析后愈发觉得于静的出现非常可疑。

    闫季川思想多缜密一个人，反复一番推理后，于静那些小伎俩显然就不够看。

    现在唯一弄不清楚的是，于静是谁派来的？

    所以，许卿跟闫季川商量了这么一个计策，打草惊蛇！

    就是要让于静先露出马脚，到时候看她背后的人还能不能沉得住气。

    于静死活不说，许卿也不着急，缓缓又躺下，反正于静现在四肢不能动，对她一点威胁都没有。

    心里却琢磨着，到底是谁让于静来？

    很明显，这次是针对叶楠而来，是谁对叶楠有这么大的仇恨？

    叶美还是其他人？

    还有周晋南，现在是追到了叶楠，还是真的失踪了？

    一直到窗外露白，院里有曹家两口子走动的声音，许卿还没睡着，揉了揉眼睛坐起来。

    见于静像个死鱼一样张大口使劲喘气，眼睛都要暴出来，才“好心”地去把她胸口的银针拔了出来，从包里翻了一会儿，摸出个药塞进她嘴里。

    一敲她下巴，逼着她咽了下去。

    于静惊恐，以为许卿又喂了什么毒给她，只是药丸进肚几分钟后，心口的闷疼缓缓退散，身体里的力量也一点点回来。

    不过依旧是连翻身都困难。

    许卿撑着下巴看着她：“来，我们来猜猜，你说我小叔他们会不会抓到你的同伙？”

    于静瞪了许卿一眼：“你有病吧！”

    许卿却很有兴趣：“你不是说你哥哥很厉害？那你哥到底是谁？咱们省城的大官？”

    于静觉得许卿脸上的表情特别欠揍：“你今天这么对我，早晚有一天会后悔的！”

    【作者有话说】

    明天开始给宝宝们加更，稍安勿躁，月初本桃也忙的

