    “陛下不要！”

    秦洛雪急忙跪在地上，劝道：“安琪和子刚，虽然有错，但他俩的出发点，也是为了天下百姓免遭涂炭，故而才做出此等有违仁孝礼仪之事。”

    “望陛下念在夫妻一场，父子一场的份上，免安琪和子刚一死吧！”

    阿宝也跪在地上。

    “父皇，当时的情况很糟糕，外敌长驱直入，挡都挡不住，为此人心惶惶，朝堂不安，百信不安，大军不安。”

    “儿臣去微服私访过，听到街上很多百姓，都希望咱们北冥皇朝，能够向敌人投降，免除这场灾难级的兵戈。”

    “也有很多大臣，劝说儿臣向敌投降，且数量达到八成之多。”

    “特别是在敌人发话，三天之内若是不投降，就要屠尽宇宙中央星河世界三百六十颗附属星球，几万万百姓命悬一线，为此要求投降的声音就更多了。”

    “甚至，大军都出现动荡，士气变得低迷，若不是军师让四弟，说有援军会来，大军早就吓散了。”

    “当时六弟有来劝过儿臣，让儿臣投降，可保住父皇的血脉，怕死战下去，触怒敌人，会使敌人大开杀戒，屠尽皇室，使父皇血脉断送。”

    “儿臣虽未答应，但也能理解六弟的说法，只是儿臣坐在监国位子上，又知父皇性感，一直未能坚定踏出投降那一步，其实儿臣也有过那想法，所以特别能理解六弟。”

    “在逼宫造反之后，六弟并未屠戮手足，只是将儿臣软禁，四弟率兵前来，六弟知道挡不住，这才把儿臣一家和母后带上城楼，威胁四弟退兵，之所以选择自爆，也是为了阻止六弟的做法。”

    “总之，六弟造反，是因为与儿臣的意见不服，并非蓄意谋反，若不是敌人打进来，六弟是断然不敢造反的。”

    说到这，阿宝抹了把眼泪，继续道：“回想以前在地球的时候，我们一家人，其乐融融，妈和其他妈们相亲相爱，儿臣和阿乐，也与其他兄弟姐们快乐的玩在一起，那时候的家，才是最美好的家，那时候的手足之情，也是最纯洁的手足之情。”

    “直到来到紫微星，一切都变了。”

    “父皇活了那么多年，也知道变了的因素，儿臣就不细说了。”

    “儿臣想说的是，阿乐已经没了，儿臣就像断了一手一般的疼痛，不想再失去任何一位兄弟姐妹，还请父皇饶恕六弟死罪！”

    他一头磕了下去。

    叶辰能够听出，阿宝和秦洛雪，话里话外都是诚恳，没有任何的做戏成分。

    “太子妃，你呢？”叶辰看向薰儿。

    薰儿连忙跪在地上，道：“母妃和太子说的，就是我想说的。”

    “都起来吧。”

    叶辰将他们一一扶起。

    然后叹了口气。

    “朕是真恨他们母子两啊，能干出此等大逆不道之事，简直没把朕放眼里！朕恨不得亲手宰了他们母子，给爱妃和太子一家出口恶气。”

    “既然爱妃和太子，都觉得朕的处置之法有点太严，又都觉得他们母子情有可原，罪不至死，太子又不想痛失手足，朕也不能让太子，再痛失一臂。”

    说到这，他背负着手离开，不忘丢下一句话。

    “都到大殿来。”

    不多时。

    叶辰的妻妾儿女，全都汇集在大殿内。

    沈安琪和叶子刚，也穿着囚衣，带着铁链，被押进大殿。

    叶辰坐在宝座上，目光淡然。

    “还不快跪下！”

    皇甫裳轻喝一声。

    她知道，叶辰召集妻妾儿女，齐聚一堂，这是要杀鸡儆猴了。

    当然，沈安琪和叶子刚，也是这么认为的。

    所以一跪地，叶子刚就哭了起来：“父皇，儿臣知错了父皇，求父皇给儿臣一个机会，别杀儿臣啊父皇！”

    他将头埋在地上，哭的泣不成声，心中悔恨至极。

    沈安琪也是悔恨的泪水，一颗颗的往下掉。

    她终究是怕叶辰，为此不敢说话，更不敢求饶。

    “子刚，拿出你逼宫造反的胆量来，别哭的像个女人。”叶辰淡淡道。

    叶子刚本来就害怕，听闻叶辰这话，他内心的恐惧感更加强烈，说话都在颤抖：“父皇，儿臣不敢。”

    “朕让你拿出逼宫造反的胆量来，听见没有！”叶辰怒喝。

    吓得叶子刚，整个人都趴在地上，犹如蠕虫一般，全身都吓瘫了，一点力气都使不出来，哭的也更加大声了。

    叶辰见此摇了摇头。

    “真是个怂包软蛋，就这胆量，怎么就敢去干逼宫造反的事？”

    叶子刚大哭：“父皇，儿臣本来不敢，是儿臣的母妃怂恿儿臣，儿臣也是鬼迷心窍，听了母妃的话，这才逼宫造反，否则借儿臣一千一万个胆，儿臣也不敢啊父皇，求父皇饶恕儿臣吧！”

    “对！”

    沈安琪突然开口：“陛下，子刚是被我怂恿的，若不是我怂恿，他断然不敢去干此等大逆不道之事。”

    “我愿承担一切责任，千刀万剐也好，碎尸万段也罢，我认命，只求陛下饶子刚一命！”

    她知道，自己活不了，也只能把罪责全揽身上，去保叶子刚一命了。

    叶辰淡淡道：“安琪，朕问你，你能成为朕的女人，是因为谁？”

    “因为皇贵妃，是她心胸宽阔，让陛下容纳的我。”

    叶辰又问：“你知道这一点，为何还要与皇贵妃做对？”

    “我想证明，我的儿子不比皇贵妃的儿子差，不甘心阿宝当太子，认为我的儿子，比阿宝更有资格当太子，但陛下却立阿宝为太子，故而我心有不满，想把我儿子推上太子之位，让天下人看看，我儿子不比阿宝差。”

    此言一出，皇甫裳指着叶子刚道：“你儿子这个样子，哪一点比太子强？太子当年，被推上断头台的时候，有这样吗？他都还没被推上断头台，就已经吓趴再地上了，就他这幅样子，连妞妞盈盈他们都不如，是当太子的料吗？”

    沈安琪苦涩一笑：“我知道，你现在心里老开心了，我们母子这幅下场，是你最想看到的，可你能不能别往我伤口上撒盐？”

    “我知道你的儿子强，通过这件事，我也知道我的儿子啥也不是，我已经够难过，够后悔的了，你还往我伤口上撒盐，有意思吗？”

    皇甫裳哼道：“谁让你唆使子刚造反？差点害死我家思辰了知道不？”

    “那你杀了我啊！你往我伤口上撒盐干嘛？”沈安琪怒吼。

    子刚是真的让她失望了。

    事情败露，就一味的责怪她。

    不错，她是有错，可是这一味的责怪，让她特别难受。

    也才发现，自己看错自己这个儿子了。

    自己的儿子，和秦洛雪的儿子比起来，真是差距不是丁点半点，是完全没有可比性，不比不知道，一比心都寒了。

    “吵够了没有？”

    叶辰冷声喝道。

    皇甫裳和沈安琪，顿时闭嘴。

    叶辰叹了口气。

    “家家有本难念的经，朕也不例外，这女人多了，勾心斗角的事也就多了，特别是一旦与利益挂钩，就更不得了了。”

    “自从入了紫微星之后，朕就发现，你们变了，变得姐妹不再和睦，兄弟不再友爱，朕不是瞎子，都看在眼里的。”

    “还记得朕，在北冥教遗址上，对你们说的那些话吗？”

    他扫视众人问道。

    “记得。”

    众人回答。

    “那为什么，你们还勾心斗角，还拉帮结派？”

    叶辰怒问。

    都低下头，没人敢回答。

    “军师早就给朕算过了，八千女鬼乱朝纲，指的就是你们这些女人，会祸乱朕的朝纲，让朕的骨肉相残，朕也早就看出，你们都有自己的小心思，也都想把自己的儿子推上太子之位，为此朕也早想把你们这些有想法的女人，一个个打入冷宫。”

    说到这，叶辰指向秦洛雪：“让阿乐参与军务，让阿宝参与政务。”

    然后，他又指向皇甫裳：“总觉得朕的儿子中，思辰最优秀，当太子的应该是思辰。”

    他一个个的指过去，最后又指向沈安琪：“挑拨离间，让思辰的母亲，怨恨阿宝的母亲。”

    “你们这些人，干的那些事，以为朕都不知道吗？”

    “告诉你们，朕当时就想抓个典型，拿一个杀鸡儆猴，让你们看看，朕是不是眼瞎！”

    “只是军师告诉朕，结果没有朕想象中那么严重，朕终究还是心软了，没有对你们下手，否则你们能活到现在吗？”

    听闻这话，一个个低下头，都像做错事的孩子一般。

    “陛下，臣妾错了！”

    秦洛雪率先跪地承认错误。

    “臣妾也知道错了！”

    苏洛蝉等人，一个接一个的跪在地上。

    “陛下，臣妾知罪！”

    皇甫裳自以为自己聪明，没想到早被叶辰看穿，也是羞愧难当。

    “唉！”

    叶辰摆了摆手，显得很无奈，说道：“都起来吧，以安琪和子刚为镜，以后别再犯同样的错误了，朕多的是事情忙，忙完地界忙天界，没过多的心思放你们身上。”

    “以后要是再有类似的情况发生，别怪朕心狠手辣。”

    然后，他看向沈安琪：“打入冷宫，永不释放。”

    而后，又指向叶子刚：“贬为庶民，发配地球，用不得再入紫薇。”

    做出判决，叶辰背负着手离去，不忘丢下一句话：

    “太子继续监国，朕要闭关。”

