    墨尊玉：现在上神已经傻了，要不要等上神醒了，就说上神把我的法器库全部挥霍了？嘿嘿，这真是一个好办法！

    “小麒麟，你的智慧之神回来了！”刚在山洞种消停了一会的黄成仁，看见墨尊玉又开始撒欢了！

    墨尊玉：燚哥，我求你，你快醒醒，管管你师傅，我要散架了，我居然不是一个小虫茧的对手！

    这种被傻子怼的好处，当然，不能自己一个人来享受，自己的好兄弟一起来承担，这才是对兄弟的尊重对吧？

    “小麒麟，你是打算唤醒，这个大傻个？”黄成仁的疯病越来越严重，连自己的首徒都不认识了！

    黄成仁只看见墨尊玉直朝萧燚方向跑，还以为墨尊玉是像唤醒萧燚呢！

    墨尊玉：叔父，别呀，别开玩笑了，燚哥在顿悟呀，你要知道天祖三次讲道，能顿悟的人不过屈指可数，现在燚哥能顿悟，你居然要打醒他！

    “不，要，不...要...要啊！”

    都说男人说要就是不要，说不要就是要！墨尊玉的阻止是那样的苍白。

    黄成仁一个头槌，敲打在萧燚头上，萧燚瞬间爆发出光辉！

    “宵小，我是智慧之神，你必须的崇拜我！”黄成仁见眼前这个雕像一样的任务居然敢反抗自己立马就宣誓了主权。

    “嗯，是什么邪祟在发言，我勇武之神，绝不认同！”

    墨尊玉：？？？你们不愧是师徒呀，一个没好，另外一个到也跟着来了！

    萧燚的眼珠子对齐，十分智慧！

    “就你TM叫智慧之神？”萧燚智慧的眼光盯着虫茧，煞气十足。

    “就TM你叫勇武之神？”威严的声音从虫茧子传出！

    墨尊玉：咋的你们两还能碰一碰？

    “你好，智慧之神，初次见面，请多多关照！”

    “嗐，说啥呢，咱们都是神，勇武之神，你刚才居然敢那样跟我说话，我十分看重你哟！”

    墨尊玉、林曦：刚才不还要死要活的嘛？你们两个咋还客气上了呢？

    “勇武之神，我告诉你个大秘密，就是我们中间有个大傻子，居然连世界本源都不知道！哈哈，真是笑死我了！”

    “什么？还有这样的傻子，你等会介绍给我看看！我勇武之神的智慧就算分他这个睿智一半也能知道这个世界本源呀！”

    墨尊玉：没有你们这样侮辱麒麟的呀！别以为你们是我兄弟我就不打人了呀！

    “玉哥，忍住，忍住，不要和两个不正常的人闹气！”

    “哈哈，勇武之神，你说的不错，还有我昨天说我有什么不灭神龙决！让那只小龙女练，她居然还敢练！要是真的有不灭神龙诀的话，那些龙不都不会死了嘛！真是笑死我了，哈哈！”

    “哈哈，太好笑了，智慧之神，看来只有我们两神的智商才算正常呀！”

    “啊啊啊，我要杀了你们！”

    “别呀，曦姐，和这两个傻子较劲干啥！”墨尊玉的样子像极了狗子拦阻鸡哥，说鸡哥算了！

    “哟，你们两个小可爱，挺会玩呀，你们两个我一只手就摆平了！我勇武之神，要是多用一个手算我输！”斗鸡眼萧燚指着两个正常人说道。

    “就是，就是，就他们两个，我智慧之神动动脑子他们就没了！”

    “啊啊啊，我不能忍了！小玉放开我！”

    “别呀，曦姐，没必要，没必要，你要想想我是孤儿都没有这样说呢！”

    现在的林曦已经无法控制自己，只想把这两个二货先杀后快！

    “你不是什么圣人分身嘛？你有本事出去洞去，把虎啸，凛龟，青云鹤，全部给杀掉呀！”

    “噢，小姑娘，你很有意思？这几人很有智慧嘛？没有智慧的话，我不屑动手！”

    林曦，机上心头：“嗯，他们是凡妖界的统领，你说智慧高不高！”

    “嗯，这样的话，那他们就是凡妖界最聪明的生物了，这样的话，那我得好好碰一碰了！我的勇武之神，有没有兴趣去见证一下我的智慧？”

    “嗯，既然智慧之神愿意一试，那咱们走着！”

    “走着！”

    -------------------------------------

    黄成仁坐在萧燚身上迅速跑出山洞，按照林曦给的位置方向前进！

    “呼呼呼”

    突如其来的黑熊，顺势推到巨树，拦阻两人去路！

    “呼呼呼”

    “哎哟，这个黑乎乎的怪物看起来很强呀！不知道，智慧之神有没有办法把他给解决掉呢？”萧燚看着眼前黑熊怪战意四起！但是这种好差事当然也要分享给自己的好兄弟，智慧之神呀！

    “嗯，这个大黑熊，一看就是智慧卓绝，不在你之下，勇武之神你试着切他中路看看！”黄成仁的虫茧头脑甚至爆发出了智慧之光！

    “嗯，不愧是你，智慧之神，我也发现了，这个黑熊的中盘不稳呀！”

    跟在两人身后的墨尊玉:那可是银腹熊呀！中盘哪里不稳，已经金线境界，一身修为堪比太乙呀！也就是你们两个不正常的人才如此大条！

    “呼呼呼”

    黑熊明显被眼前议论自己的几个人给惹恼，熊爪一下暴起，向萧燚身上扑去！

    “你这个小熊，下手没轻没重的，好生不礼貌！吃我一击雷罚！”萧燚的脑子虽然在接受了一记头槌后，记忆全部消失，但是自己修为，和法决全部都在哪里，虐一只小小的熊妖，还不是轻轻松松！

    萧燚身上的雷电瞬间暴动，覆盖全身。

    “不愧是勇武之神，这雷电之力就是我们的武装，你我合作必将无敌于世界！”

    “嗯，智慧之神，你说的不错，看我的！”萧燚话罢，阵阵雷电四出扩散，萧燚顿悟之后，身上的法则举证，不论是大法则，还是小法则，都熠熠生辉！

    “嗯，看到这一场景，我真想赋诗一首！”

    “啊，不亏是你智慧之神！”

    “啊，你这熊，真肥呀！一个烧锅炖不下！”

    “嗯，不亏是智慧之神，好诗好诗！”

    “吃了一只还想要，怎么办！勇武之神消灭他！啊，啊啊！”

    黑熊：啊啊啊，啊你妈个头啊！！

    墨尊玉：不愧是你们两，果然没让我失望！

