    在王鹏率领着鸱鸮军团撤离之后，整座河口城便只剩下了里面的三万兽人军队。

    　　当宁远得知里面的大部分兽人战士全都是原住民兽人之后，他立刻放弃了强攻河口城的打算，而是选择了围而不攻。

    　　在命人在河口县通往屏边和马关的道路上修建防御工事之后，宁远亲率着四万名猿人战士围困河口城，其他的神鹰军则在夜色的掩护之下全部消失不见。

    　　在控制了整个河口县的其他兽人之后，宁远每天都会率领着一众出身于云贵高原的神鹰帝国兽人来到城墙上进行喊话。

    　　“城内的兽人兄弟们，我是虎人族的虎刚，我的老家在临沧，我和我的族人加入神鹰帝国已经二十多年了。

    　　在这二十多年的时间里，我们虎人族已经成为了神鹰帝国的中坚力量，我们的生活一天比一天美好。

    　　只有神鹰帝国才能真正包容我们所有的兽人族，只有在神鹰帝国我们才不会受到歧视。

    　　想必你们也知道狐人族、鼠人族、兔人族，这些兽人族的兄弟姐妹们在这里过得有多么的悲惨。

    　　如果你们要不是有把子力气，还有利用的价值，你们的下场恐怕也会和他们一样。

    　　而在我们神鹰帝国，所有兽人族的兄弟姐妹们全都是平等的，从来没有人敢欺凌他们。

    　　现在你们位于城外的亲人都已经被我们神鹰帝国的军队给保护了起来，没有人可以再去欺凌他们。

    　　如果你们还想要和自己的亲人团聚，那就赶紧弃暗投明吧！

    　　相信我，只有加入神鹰帝国，才是我们兽人族最明智的选择。”

    　　“城内的兽人兄弟们，我是猿人族的。”

    　　宁远的真正目的就是攻占河口县，保护元江流域的安全，对于元江东北部的其它云南地区，他现在并没有太大的兴趣。

    　　所以他也不急着去进攻河口城，每天都会派一些当初从临沧那里带回神鹰帝国的兽人说客去对城内的敌人进行喊话。

    　　无论城内的那些原住民兽人作何反应，宁远也全不在乎，因为他有的是时间和敌人慢慢消耗下去。

    　　针对云贵高原的第二阶段攻略虽然由宁远全权进行负责，但宁远和白泽已经制定好了详细的作战计划，而且这将是一个温水煮青蛙的过程，所以并不用宁远亲自指挥。

    　　在攻占了河口县之后，接下来只要不出任何意外，参战的各支神鹰军只需要按照原计划执行即可，于是宁远便选择留在了河口县充当一个明灯，将敌人的注意力吸引到自己身上。

    　　神鹰军突然入侵河口县的举动一下子便惊动了整个华夏公会联盟。

    　　当坐镇昆明的朱奇得知神鹰军已经攻占了整个河口县之后，顿时惊出了一身冷汗。

    　　如今整个华夏公会联盟的飞行军团都布置在大理和贵阳地区，他坐镇的昆明虽然有很多的陆地军队，但却唯独缺少空中力量。

    　　没有足够的空中力量就意味着他们无法抵挡从越南郡攻入云南的那支神鹰军，因为那支神鹰军的阵中有五万的银飞马骑士。

    　　之前朱奇一直想不明白为什么位于遵义和丽江的两支神鹰空军会突然压上，当他得知河口县失守的消息后，便立刻知晓了神鹰军的用意。

    　　感情神鹰军是想拖住他们的飞行军团，然后利用多出来的那支银飞马骑士团在南边开辟第二战场啊。

    　　银飞马骑士团是神鹰帝国的王牌飞行军团，身为神鹰帝国的死敌，朱奇和叶子青等人始终都时刻关注着这支王牌飞行军团的一举一动。

    　　虽然他们不清楚神鹰帝国具体有多少的银飞马骑士，但大致的数量他们还是能够估计出来的。

    　　按理说，刨去丽江和遵义地区的银飞马骑士之后，神鹰帝国剩下的银飞马骑士应该没有这么多了。

    　　所以结果便只有一个，那就是这支银飞马骑士团是从银都的北方邦地区撤回来的。

    　　因为神鹰帝国一直在那里驻扎着一支五万人规模的银飞马骑士团。

    　　猜到了这支多出来的银飞马骑士团的来历之后，朱奇忍不住破口大骂道：“这帮该死的银都阿三，竟然让神鹰帝国调回了银飞马骑士团，以后活该你们被灭国。”

    　　发泄完之后，朱奇立刻陷入了沉思之中，思索起神鹰军接下来会对哪里发动进攻。

    　　他必须要先一步洞穿神鹰军的下一个行动目标，然后进行针对性的布置，否则只会被机动能力超强的神鹰军给牵着鼻子走。

    　　让手下人抬上来云南地区大地图之后，朱奇开始仔细的端详起来云南南部的每一个地方。

    　　神鹰军在占领了河口县之后，接下来他们可以有两个选择。

    　　第一个选择是沿着南溪河河谷一路北上，进攻屏边县、蒙自、玉溪，然后最终兵临昆明，切断大理和昆明地区的联系，从北面和东面对大理形成合围之势。

    　　第二个选择是向东朝着马关方向进军，攻占整个文山地区，然后步步为营，一点一点的向北扩张，最终兵峰直指昆明。

    　　无论神鹰军选择哪个方案，昆明都应该是他们的最终目标。

    　　只要能够拿下昆明，不仅能够将大理孤立起来，还能切断贵州和云南之间的联系，从而一点一点的将整个云南地区逐渐吞并。

    　　一想到昆明被神鹰军给攻克之后的一系列后果，朱奇不禁又惊出了一身的冷汗。

    　　由于距离比较远，现在再想派兵去支援蒙自和文山两个地区恐怕是已经来不及了，于是朱奇的目光便不停的在玉溪和石林两个通往昆明的必经之路上反复的观察着。

    　　如今他将手中所有的鸱鸮族转换卷轴全都发下去使用了，也只能再凑出一支二十万人的鸱鸮军团，加上王鹏带出来的八万人，也只有二十八万人。

    　　面对着五万人规模的银飞马骑士团，这二十八万鸱鸮战士驻守一个地方还可以，但绝对不够分开驻守两个地方的，所以朱奇必须要洞悉神鹰军真正的行军路线，然后派重兵进行防御。

    　　考虑到宁远喜欢兵行险着，而且神鹰军这次出动的是银飞马骑士团和猿人军团。

    　　这是两支能够在云贵高原上迅速移动的快速反应军团，这两支军团十分擅长长途奔袭，朱奇最终还是决定要将仅有的这支飞行军团布置在玉溪地区。

    　　不过为了以防万一，他还是分别将两支兽人军团调到了石林和宜良进行布防。

    　　一旦神鹰军要是选择走石林那条路线，那么驻扎在玉溪的鸱鸮军团就可以迅速飞往宜良进行布防。

    　　至于驻扎在石林的兽人军团，他们的唯一任务便是拖延住神鹰军的前进步伐，为鸱鸮军团赶往宜良争取时间。

    　　入侵河口的神鹰军明明只有十几万人，但朱奇却要调动上百万人的军队去进行防御，这让他感受到了身为防御者那深深的无奈。

    　　在战场上，主动权永远掌握在进攻方的手中，作为主动发起进攻的一方，进攻方可以选择任意地方进行战斗，而防守方却始终只能被动的进行防御。

    　　万兽盟明明拥有几百万的兽人大军，然而由于空中力量不敌神鹰空军，所以在没有制空权之下，他们只能进行被动的防御。

    　　对此情况，朱奇虽然感到十分的憋屈，但却无可奈何，没办法，谁叫他们打不过神鹰军呢，所以他只能选择隐忍。

    　　就在朱奇紧张的调兵遣将之时，原本应该处于河口的神鹰军银飞马骑士团却突然出现在了元阳东面。

    　　与此同时，无数艘载满了士兵和各种物资的魔能运输舰在一支神鹰舰队的掩护之下正沿着元江逆流而上。

    　　整个元江的江面上到处都是头尾相连的魔能运输舰，黑压压的一眼望不到头。

    　　神鹰军的元江攻略正式开启。

