    豆丁网的电影词条乍一看谁都能编辑，实际上需要制片方或者发行方上传相应证明文件才行。

    李谨言等人毫无制片发行经验。

    别的电影早在宣布拍摄阶段就已经早早将电影目录跟演职人员表放出去，哪像他这样影片都在中戏放映厅播放了，结果还找不到相应词条。

    尽管寝室众人都有些兴奋，可他们依然没有出去彻夜狂欢，而是回到自己位置上面专注自己的事情。

    周铭抱着自己的宝贝相机擦拭镜头跟各个零件。

    王逸凡一边填写自己的演员资料表，一边在网上查询经纪公司的风评，同时还在向已经工作的学长学姐们打听具体状况。

    傅新则是在飞音APP上面回复听众粉丝们的留言。

    李谨言则是焦头烂额编辑豆丁网的电影介绍，演职人员表以及电影剧照。

    每个人都有光明的未来！

    上传完电影资料后，李谨言又硬撑着身体开始看各家发行公司发来的报价以及最初版合约。

    他甚至列了个表，将这些报价横向纵向进行比较。

    拍摄制作电影就像是养女儿，找发行公司则是嫁女儿，必须给女儿找个好婆家才行。

    再谨慎跟小心都不为过。

    不知不觉中就已经过了凌晨。

    李谨言简单洗漱后才爬上床，他只不过是从电脑换成手机而已。

    “老李，你真的算是一鸣惊人了。之前那些学弟学妹们很多都不知道你的名字，今天就有好几个学妹在打听你是不是单身。”

    王逸凡吐槽道：“原本还以为她们是找我的，结果居然是打听你的消息。”

    李谨言一边盯着手机一边回答说：“估计她们都知道你是个花花公子。以后你要是出名了，说不定媒体就要把前女友给你统统翻出来。”

    “哈哈哈，中戏情圣！”傅新默默在旁边补刀，“有的人一学期就谈三个女朋友，有的人五年时间都没谈一个。”

    “老铁，扎心了！”

    周铭跟李谨言都觉得自己中了一枪。

    没谈恋爱不代表找不到。

    李谨言是觉得拍电影比恋爱有趣得多，谈恋爱太浪费时间。

    王逸凡满不在乎地说道：“我的目标是成为实力派演员，又不是什么偶像艺人。恋爱经历丰富，失恋经历也丰富，这样才能在表演的时候注入真情实感。”

    “得了，体验派演员果然不一样。”

    “说起来老李你决定好哪家公司了吗？毕业晚会再过两天就开始。”

    李谨言默默将手机放下，盯着漆黑的天花板说道：“还没有，总觉得不甘心，总觉得它可以配上更好的发行合约。”

    人都是有贪心的。

    明明现在的条件比最初要好得多。

    可他依旧不满足。

    傅新不知道该怎么劝，“世界上没有完美的事情，条件差不多就赶紧签吧，不然错过时间之后热度下来了，那些发行公司说不定也会撤退。”

    谁都清楚，这些公司就是想抓住时间挣一波快钱。

    要是过了毕业季，估计没公司愿意发行了。

    ……

    何淼是中戏表导系的一名大一学生。

    今天刚刚看完学长李谨言的毕业作品，晚上回到寝室翻来覆去怎么也睡不着。

    导演系的梦想不就是拍摄一部这样的影片吗？

    他原本打算写一篇影评出来。

    可时间太晚，寝室其余几人都休息了，不方便敲击键盘。

    于是他只好在手机备忘录上面简单书写一下脉络，然后就跑去刷微博，何淼想看看网上其余人对这部电影有什么想法。

    何淼刚刚才登入微博，就发现热门话题榜那边有个“万琳-时代的眼泪”挂着。

    “万老师怎么上热搜了？”

    表导系顾名思义就是表演跟导演一起学的班，万琳恰好就是他们这届的老师。

    尤其在今晚看了万琳在《青春派》里面的精彩表演之后，何淼更是知道姜为什么是老的辣了。

    他点开这个话题，结果发现排在最前面的一条微博竟然是“娱乐圈八哥”的营销号，这个营销号发了个微博：【这年头万琳都已经成为时代的眼泪了吗？中戏毕业生竟然说万琳不是明星，不会真以为自己比万琳还要红吧？】

    文字下面还配了两张截图。

    一张是赵烨半个小时发的微博，另外一张则是电影《青春派》的演职人员表。

    这位刚刚参加完中戏毕业生展映的男演员或许是想帮学弟宣传宣传，亦或者是纯粹感慨一下。

    他在微博这样写道：【回中戏观看了学弟学妹们的毕业作品展映，发现不少好作品。其中一部叫《青春派》的小成本电影尤为出色。没有知名演员，没有庞大投资，有的只是满腔热血与真诚，出乎意料的好看。从另外的角度去展现高考与青春。剧情没有太大的波澜起伏，各种细节格外走心，每一段情节都让人感同身受，让我怀念高三与高考。强烈推荐，如果有机会的话一定要去电影院看看！】

    何淼怎么看都觉得赵烨的这番话很真诚，某种意义上说出了自己的感受。

    能让一个二线顶端或者说一线末尾的明星发帖推荐相当困难。

    明明是看完电影之后有感而发。

    怎么到了营销号那边就变成了赵烨目中无人，看不起万琳呢？

    很多时候，明星们有新片上映都会互相转发，帮忙宣传宣传。

    今天你帮我，明天我帮你。

    何淼不相信李谨言有这个能力让明星帮忙宣传，好心好意却被买了个黑热搜。

    “这热搜怎么回事啊，营销号带节奏也太过分了。该不会是发行方买的吧？”

    人老了，很多梗或者事物、人类就只有自己那一拨人才知道，年轻一代都不清楚。

    现在营销号的节奏带的非常稳，哪怕网友们根本就不知道《青春派》是什么电影，他们也不想知道，只要能踩一踩赵烨就行。

    “不是吧，赵烨都敢说万琳不是明星？她红的时候，赵烨不知道还在那里呢！”

    “赵烨可真敢说，连万琳都不算明星了？”

    “没教养，万琳好歹还是你老师，居然这么说人家。”

    “太嚣张了吧！”

    “万琳可是实红，我爸妈都认识她。”

    “要是万琳都不算明星的话，赵烨算什么东西！”

    “要我说，万琳才是真正的演员吧。这什么破电影，该不会是在溜我们玩？”

    “啧啧，这年头的小演员可真敢说，巅峰的万琳可是被评为国内最美女演员！”

    “这谁呀？登月碰瓷我们万老师，抱走万老师不约！”

    可怜的赵烨是人在家中坐，锅从天上来。

