    “怎么可能。”萧逸眯紧了眼眸。

    封域石还好说。

    可魔刹神枪，乃魔门至宝，比之他的紫电、破晓钟之流还要强，乃是世间少数几件位列至强的神兵。

    魔刹神枪，只有一柄！

    且，就他而今咋眼看去，这柄魔刹神枪，根本和他之前看过的那柄一模一样。

    魔刹神枪，明明在东域无尽黑海之底，怎可能而今出现在这里？

    东域无尽黑海，跨过空间乱流到达中域，也仅是接壤东边大海，距离南边大海深处这里根本遥远万分。

    “难道是空间禁制？”萧逸皱着眉，一时间心头疑虑重重。

    萧逸抬起头，以仅有的目力凝视上方。

    而今，海底周遭并无暗流，反倒一片平静。

    是的，八千里深度处，暗流漩涡似乎是衍生至极限，可怕无比。

    可一过了这个漩涡，八千里之下开始，至而今万里海底，乃是一片平静。

    “嗯？谁？”萧逸猛地心头一阵触动，凌厉的目光陡然扫视向身侧不远处。

    然而，目光所至，只一片黑暗，根本无一物。

    “错觉？”萧逸眉头皱得更紧。

    他愈发觉得这南边大海，诡异万分。

    “不对，不会是错觉。”

    萧逸眉头紧皱，亦步亦趋，缓缓走向封域石。

    直觉告诉他，诸多疑惑，答案就在眼前。

    踏…

    当那谨慎步伐落下，至封域石前最后一步时。

    嗖…一道阴冷的气息从萧逸身后瞬间袭来。

    气息，快而锋利，且阴寒到极点。

    萧逸早有准备，手中紫电反手而出。

    锵…

    一记刺耳锵鸣。

    紫电仿佛劈到了一柄神兵之上，故而发出金铁交鸣之音。

    嗖…一道黑影在萧逸眼前一闪而过，末入黑暗之中。

    “何方妖孽？”萧逸眯着眼，扫视四方。

    虽刚才那黑影速度极快，且周遭黑暗无比，但借着紫电光芒，他还是在那一瞬间看到了黑影的模样。

    那是张狰狞的面庞。

    非是人类武者的面容，而是一个三角形般的尖锥头颅，鱼类妖族之面容。

    黑暗中，并无应答。

    “海兽？”萧逸皱了皱眉，又嗅了嗅。

    “不对，邪气，是邪兽。”

    黑暗中，顷刻传来一声惊疑之音。

    惊咦之音后，是一道冰冷而充斥杀意的话语。

    “一个人类小子，倒是有些本事。”

    “可惜，今日这里便是你的葬身之地。”

    萧逸不语，手中紫电握得紧了些。

    刚才那一记袭击，若非他反应快，且一身实力摆在这的话，很可能已经在那最后一步落下一瞬而尸首分离，血染当场。

    那一记寒芒，锋锐到极点。

    嗖…锵…

    黑暗中的袭击，再度而来。

    凌厉的寒意，竟在这万里海底水压下速度仍如此快，甚至未有带动几分水流，以极其刁钻的角度必杀而至。

    但，萧逸的速度同样快，仍旧是反手一剑，轻松接下。

    且这一瞬，萧逸手中紫电光芒大作，一道道雷电剑气激扬而出。

    “紫耀剑阵。”萧逸暗喝一声。

    紫色的雷电剑气自成剑阵，瞬间将萧逸身前身影封锁困下。

    从挡下这黑暗中袭来的一击，再到爆发紫耀剑阵将身影困下，萧逸的出手根本是一气呵成，快得这黑暗身影毫无反应退离的时间。

    紫色雷电剑阵下，身影被彻底困下。

    萧逸，也彻底看清了这身影。

    那是道魁梧之身影，比正常人类武者高出几分。

    而正与紫电神剑碰撞交锋的，是这道身影的手臂。

    “果然是海兽，不过是修炼邪道的海兽。”

    “鲨类海兽，半化人形，君境六重巅峰修为。”

    而今这身影被困下，萧逸借着紫电光芒看个真切，自也瞬间将这道身影判断透彻。

    这鲨类海兽，双手呈手刀之势，形如鱼鳍，却更似一把锋利大刀。

    且，这海兽绝非泛泛之辈，竟能将自身海兽肉身优势发挥得淋漓尽致。

    海兽肉身之坚硬、势大力沉，以及鲨类妖兽特有的尖鳍，而今成了一把夺命神兵。

    加之这里是海底之下，是海兽如鱼得水之地。

    难怪它能偷袭萧逸，甚至与紫电交锋。

    “哦？”海兽虽被困下，却毫无半分惧色。

    反狰狞的鱼身面容上，咧过狰狞而嗜血的笑容。

    “本以为只是小小一个魔道门徒，天资妖孽之辈。”

    “没想到倒引来了个棘手的硬茬。”

    “这般武者本能，反应速度，以及战斗本事，想来在人类地盘中也是个了不得的武者吧。”

    “嗯？”萧逸皱眉。

    他并未用魔体以及魔道手段，仅是一身剑道。

    这海兽，竟然一语道出了他魔道门徒的身份？

    但也很显然，这海兽，并不知道他八殿武者的身份。

    按理说，他萧逸而今八殿之主的身份，方是大陆皆知，而魔门首徒身份却知晓者零星。

    不等萧逸多想。

    这海兽尖锐的獠牙咧得更加狰狞，“桀桀，看来你这个人类小子身上的宝贝还不少。”

    “你这把剑，本大爷要了。”

    “记好了，今日杀你的，是南边大海，邪鲨大爷。”

    “落到幽冥之地，也好有个瞑目…哦不对，你的灵识，邪鲨大爷我也要了，你还是死个干净吧。”

    话音落下。

    这海兽，也就是邪鲨身躯暴涨。

    之前不过人高的魁梧身躯，霎时暴涨至数丈之高。

    双臂刀刃，更加巨大，更加锋利，也更加势大力沉。

    嘭…咔咔咔…

    邪鲨一手刀轰出，紫耀剑阵上霎时响出碎裂之音。

    “压。”萧逸冷喝一声。

    紫耀剑阵上，顷刻雷电暴增。

    体内控火兽的控雷之力，将属于紫电与萧逸一身元力的爆发掌控得完美无比，半分威力也未有浪费。

    待擒下这海兽，这里的疑惑自有答案。

    “邪鲨？”萧逸冷眼看着紫耀剑阵内的邪鲨，“在我知晓的妖兽种族中，没有这一种海兽。”

    “看你这半化形的模样，倒更像是海兽中的狂鲨一族。”

    邪鲨狞笑，“井底之蛙般的人族蝼蚁，自然不知晓。”

    “你找死。”萧逸眯了眯眼。

    滋滋滋…

    紫瑶剑阵之内，雷电汹涌。

    邪鲨顷刻如若万雷加身，痛苦嘶吼。

    身上皮肤，甚至渐渐出现焦黑发糊之状。

    紫电神剑之威，加上控火兽的完美控雷能力，岂是轻与的。

    “人类。”邪鲨愈加狰狞地凝视萧逸，咬紧了尖牙，“本大爷会让你比我而今所受痛苦剧烈百倍而死。”

    “孩儿们，将这魔门人类的身躯撕成碎片。”

    ......

    第一更。

    