    宫御的话让一旁的影卫沉默了起来，好一会儿他才闷声道：“这聂宇蒙情况似乎颇为特殊，他与明灏应该不是简单的从属关系。”

    “可有查出细节？”

    宫御对这个莫名的聂宇蒙也颇为忌惮，所以关于他的一切他都想掌控其中，免得到时候一子落错满盘皆输。

    “聂宇蒙以前有一个妹妹是明灏指腹为婚的嫡妻，后来也在那一场变故当中香消玉殒，不过他对聂宇蒙的态度很值得商榷。”

    听着他拐弯抹角的话宫御微微皱了一下眉宇，神色清淡地瞥了一眼后方：“影一，你向来不是一个温吞的人，有什么话就说吧！”

    “明灏和他在一起的时候颇有龙阳之状。”

    影一的话音刚落整个御书房便呈现一种空无的状态，紧接着他便感受到来自帝王的威压跪倒在地。

    宫御冷然的眸光收回的时候微微深呼吸了一口气，就在影一以为他会发飙的时候却只听他淡语：“大坤皇室盛行断袖之风，可明灏却绝无可能，既然有了怀疑那么便给朕查清楚了，这个人的存在一直让朕如哽在塞。”

    “诺！”

    等影卫退下宫御紧皱的眉头愈发紧拧了起来，大坤是他不愿意回忆却又不得不面对的过去，虽然上一世他大杀四方也算是弥补了心灵的缺憾，可只有他自己知道当年的事情对他的伤害有多深，那是他不愿意提及的耻辱。

    直至年节大乾和大坤的军队还是两两对望并没有开战的意图，戴青颜虽然不清楚这里面的弯弯道道却也知道这是暴风雨前的宁静。

    大乾自从宫御继位以来这逢年过节似乎总没有好兆头，这一次由于大坤军队犯境的事情也不宜铺张浪费。皇室一如既往的茹素满堂，这官员府第自然也不敢做出逾越的事情来。

    戴青颜从畅园殿回到凤藻宫的时候已经是午夜时分，由于守岁的原因她不得不陪着谢太后，好在最后谢太后的身体不适也没有让众人继续待下去。

    “娘娘，可是要就寝？”

    “安置吧！”

    按理说今天是年节宫御应该是落榻凤藻宫，不过他向来不将这些东西放在心上，应该已经将老祖宗的规矩都忘掉了。

    而就在戴青颜上了寝榻准备入睡的时候，忽然门外传来了一阵脚步声，听着那急促的请安声主仆几个都微微愣了一下。

    众人你看我我看你的时候，戴青颜起身将一旁的长袍拉过来便披在自己的身上：“去开门，可别冻伤了陛下金贵的身子。”

    “诺！”

    宫御进来的时候便看到她衣衫不整却媚态横生的一幕，戴青颜平时看着端庄典雅，可只有他知道这个女人骨子里面的媚意不可小觑了去。

    ——上一世他就算那么恨她却不得不承认他喜欢她的一举一动，甚至她那娇媚的身躯。

    “今日可是累了？”

    “有些小累，谢陛下体恤。”

    戴青颜微微臻首低眉，而宫御则挥了挥手示意周围的人都下去，帝王发话她们就算心里面不乐意却也不敢不从。

    “你与朕乃少年夫妻，本是鹣鲽情深，何苦说这些生分的话。”

    宫御一边说着一边将她扶在床榻上相望而坐，而戴青颜唇角也只是轻轻露出一丝笑意，不暖却也渗透人心。

    “你这是准备安置了？”

    “原本以为陛下去了玲珑宫应该不会前来，所以才这般迎接圣驾，还望您莫要怪罪。”在帝王面前失仪原本就是大罪，虽然说两个人是夫妻可天家哪有所谓的真情在？

    “颦颦，你与朕这般说话不会太累吗？犹记得你上一世的时候也不会这般，到底是什么改了你的性子？”

    戴青颜上一世的时候虽然寡居五年却也是一个鲜衣怒马之辈，冷傲的神情，坚挺的脊梁是她身上最大的魅惑所在，可这一世她却学会了奴颜媚骨，与她离世前两年时的状态太过相似，相似到每一次看到她都会想起那一双隐忍的双眸。

    “陛下，这些前尘往事您应该不感兴趣，否则这一世的欢情殿怎么会一直被封着？”

    戴青颜知道她这个时候说这话回触怒帝王，可她现如今这模样难道不是他一手造成的吗？一个罪魁祸首站在自己面前问自己为什么，这样的对话他难道不觉得可笑吗？

    宫御的双手果不其然紧了起来，一双含着实质性的眼眸在戴青颜身上徘徊而过：“你这是怨恨朕吗？”

    “前尘往事多说无益，夜已经深了陛下还是安置吧！”

    她是他的发妻没有办法阻止他靠近，可她也不想被压的死死的，这个男人她可以将他当成天地却不能视他为夫君。

    “朕想同你说一会儿话。”

    刚才她情绪的波动他没有忘记，而且他也知道她这些天一直在吃药，刚才应该是忍着极大的不愿才没有露出恶心的表情吧！

    “陛下请说。”

    戴青颜在一定程度上都是一个低眉顺眼的存在，上一世她任性将戴家推进了两难的境地，这一世就算她毁掉自己也不会让戴家因为她而衰落。

    “玲珑宫的事情你也应该听说了。”

    “据闻淑妃病的很重。”

    戴青颜虽然没有前去玲珑宫却手掌六宫，这玲珑宫的事情她自然也知晓一些，想到那个上一世笑到最后的女人她手指轻轻动了一下。

    “确实很重，好几个御医诊脉都给出的是同一说辞。”

    宫御谈及龚玉珍病情的时候有几分压抑，而戴青颜也将他这表情放在眼里，看来这龚玉珍在他心目中的地位终究是不同的。

    “可查出来因何生病？”

    “或许是劳碌命吧！”

    宫御想到御医们的话也微微摇了摇头，这待在宫苑里面都能生出这心力交瘁的病也是奇怪的事情。

    戴青颜也没有去追问他这话里面的意思，虽然听着模棱两可可她也不喜欢打听别人的事情，只要不牵连到凤藻宫便足够了。

    “这个年节过去，朕恐怕会御驾亲征。”

    宫御轻飘飘的话语让戴青颜的眼眸倏地变化了起来，那流光溢彩的模样让人忍不住多看两眼，可不消一刻她眼眸里面的东西已经消失殆尽好似从来没有出现过，取而代之的是几分难掩的关怀之意。

    “这北疆多战事，陛下您若是亲自前往怕是多有不便。”

