    北方的夏天，跟岭南不一样。

    虽然烈日炎炎，但是只要你不待在太阳底下，其实并没有想象的那么热。

    不像是岭南，夏天的时候，不管是你在哪里待着，都是一样的闷热。

    空气中的湿度那么高，让人感觉像是生活在一个闷罐子里头。

    难怪好多人明明知道岭南和南洋等地有许多的机会，也还要继续待在长安城。

    “无忌，你有什么具体的想法，说出来我们好好的斟酌一番。

    楚王府的气候已成，我们想要对付他，一定要有完全的计策，要不然不会有什么效果的。”

    微风拂来，为众人带走了不少夏日的炎热。

    高士廉喝了一口冰镇过的葡萄酒，脑中思索了好一会，然后仿佛下定了什么决心。

    “李宽的身份比较特殊，陛下对他又非常的倚重。如果我们要对付他，最好的办法不是使用什么阴谋诡计，而是堂堂正正的使出阳谋。”

    长孙无忌作为贞观名臣，眼光自然是不差的。

    虽然他恨不得派几个刺客直接把李宽给干掉，让楚王府陷入到混乱之中，但是事情并不是他想的那么简单。

    “没错，能够不用阴谋诡计，最好就是别用。这些年，我隐约之中了解到楚王府似乎在暗处有一支非常特别的力量。

    这股力量似乎无处不在，谁也不清楚到底有多强大。

    真的要高阴谋诡计的话，我们还不见得有什么胜算。”

    楚王府情报调查局虽然做事非常隐秘，但是发展了十几年，规模越来越大，长安城的勋贵不可能一点风声都没有听到。

    这一点，李宽也是有心里准备的。

    毕竟，这个世界上没有不透风的墙。

    不过李宽并不担心其他人知道了会对自己有什么影响。

    大唐的勋贵世家，哪家没有一点自己幕后的力量？

    只要楚王府情报调查局的整体情况不传出去，就没有什么好怕的。

    “确实像你说的一样，楚王府应该是有什么背后的力量在为李宽做事。

    观狮山书院是大唐科学技术的源头，各种稀奇古怪的技术和物品，都是从观狮山书院冒出来的。

    我觉得这里面肯定也会有一些杀人的手段，是我们不知道的。

    如果使用阴谋诡计的话，很可能哪天中了招，也不知道危险是从哪里来的。”

    长孙无忌这两年比较收敛，也是因为他发现楚王府已经不是那么好对付了。

    真的要是闹的鱼死网破，那么最终是谁倒霉，还真的不好说。

    “使用阳谋的话，那就一定要找到很好的切入点，否则对楚王府的伤害非常的有限。”

    “是的，不过我倒是想到了一点，如果能够一直追究下去，最终可能还真的能够取得不错的效果。

    哪怕是陛下，估计也不会反对。”

    长孙无忌今天显然是带着想法而来的。

    “哦？说来听听？”

    “刚刚我们说到了，楚王府在海外的影响力非常巨大，那么就有必要分析一下，为什么楚王府在海外会有巨大的影响力？”

    “这个很简单，大唐的海贸，最开始就是由东海渔业打开的局面。

    要不是十几年前李宽亲自带着船只去倭国，大唐的海贸虽然也有在发展，但是一直都没有引起大家的注意。

    可是李宽一下就从倭国带回来超过百万贯的钱财，朝廷也好，勋贵世家也好，对待海贸的态度立马就不一样了。

    如今大唐跟倭国、朝鲜半岛，还有南洋和西洋等地的海贸生意，已经到了不可忽视的程度，甚至已经对大唐的赋税收入，产生了重大影响了。

    除此之外，市舶水师如今也都是掌握在楚王府手中，甚至整个市舶都督府，完全就是李宽的一言堂。

    虽然不少海船也有一定的防护力量，但是大唐的海上力量，基本上都是掌握在李宽手中。

    这些应该是楚王府能够在海外有那么大的影响力的重要原因吧，”

    高士廉一边思考，一边跟长孙无忌交换着看法。

    “没错，这两个因素都是非常重要的因素。不过还有两点，舅舅你没有提到。

    一方面海贸的商品，大部分都是楚王府旗下的作坊出产的，这让楚王府在海贸之中有着独特的优势。

    另外一方面，海外的那些土地，不管是难波津还是函馆，还有那蒲罗中城，如今都是掌握在楚王府手中，而不是朝廷手中。”

    长孙无忌这话一出口，高士廉沉默了片刻。

    “楚王殿下的封地，并不在海外，如今他们在海外占据了那么多土地，是否有违法度呢？

    我们可不可以从这方面着手，让李宽交出这些海外领土的控制权，让这些城池成为我大唐的正常州县。

    普天之下，莫非王土。能够让我大唐的疆域变得更加广阔，陛下应该是不会反对的。

    朝中不少勋贵世家，应该也是不想看到楚王府一家独大的局面一直持续下去，所以估计到时候大家哪怕是不站出来支持，也不会去反对。”

    高士廉这个想法，显然还是很厉害的。

    甚至可以说是一下子就切中了要点。

    “我正有此意！不过我觉得可以一步一步的来。像是平壤、金城和难波津这些地方，本身就是番邦属国的地盘，其实是有主的。

    如果我们说要把这些地方当成是大唐普通的州县来对待，很可能会引起许多不必要的麻烦。

    但是像是蒲罗中这样的城池就不一样了。

    这是无主之地，虽然是楚王府的人把它修建起来的，但是朝廷要把它囊括进来，那是很正常的。

    我听说这蒲罗中的繁华，已经不必一般的城池，甚至大唐许多的州县都比不上蒲罗中。

    单单拿下这一个城池，就能让楚王府在海外的影响力大幅下降。”

    长孙无忌显然是早就盯上了蒲罗中，知道这个城池对楚王府的重要性。

    “蒲罗中？这倒确实是一个非常不错的切入点。

    楚王府的人要是不同意，指不定陛下就会有什么想法了。”

    “没错！哪怕是到时候陛下没有想法，我们也可以找人弹劾，让陛下变得有想法。”

    长孙无忌说完，脸上忍不住露出了笑容。

