    64.

    回岭南是个傍晚,萍姨做了一大桌菜。

    沈适的身体才稍微有点好转，只是脸色看起来并不是太好，陈迦南问了一句,他只是说没睡好,不碍事。

    饭桌上,陈迦南给他夹菜：“张见说你这几天忙的一天就吃一顿，这是萍姨特意做的，你多吃点。”

    沈适其实已经有些难受了，他硬撑着说：“张见怎么这些都和你说。”

    “你要是好好吃饭不就什么事都没了。”

    沈适又吃了几口,后来实在吃不动，倒是喝了不少茶水,直接就回房间躺下了。陈迦南陪外婆坐了会儿，去帮萍姨收拾厨房。

    萍姨说：“我看沈先生有些不对劲。”

    陈迦南正在整理碗筷：“他应该是累了，这一周去京阳都没好好休息，让他多睡会儿吧,我一会儿去看看。”

    萍姨叹了口气,说：“太太,老这样两边跑也不是个事儿啊,沈先生又那么忙，身体迟早要熬坏的。”

    陈迦南听罢,低头看了眼已经凸起的肚子，又看向厨房外面的院子,现在傍晚时分，已经慢慢起风了。

    她说：“我去看看他。”

    进去房间,沈适正背对着躺着,眉头轻轻皱着,像是很难受的样子。她微微俯身握了握他的手,低喃：“怎么这么凉。”

    正要去探他额头，手腕被他反握住。

    “我没事。”沈适翻了个身，抬眼看她。

    “有没有哪里不舒服？”

    沈适挤了个笑：“有些累，我躺会儿。”

    他说的太坚定，以至于陈迦南真的相信他只是有些疲惫，也不再深究，只是给他掖了掖被子。

    “那你睡吧，有事叫我。”她说。

    沈适：“你去哪儿？”

    陈迦南笑：“我就在外边坐着呢，毛衣还差一点就织好了，我去收个尾，现在才八点，我不困。”

    沈适“嗯”了声：“晚上凉，别久坐。”

    “知道了。”她说。

    大概过了有一个多小时，陈迦南把毛衣织完了。她检查了一遍线头，看了好几遍，叠好放篓子里。

    屋檐下吹起了风，吹得家里静悄悄的。

    萍姨现在和巷子里几个老太太熟了，晚上哄睡好外婆就跑过去跟着一起念念经，有时候深夜才回来。

    陈迦南等到困了才回房间，沈适睡得不熟。

    他整个人搂紧了被子，闭着眼睛，脸色煞白，陈迦南凑过去吓了一跳，伸手去探他的额头，烫的缩回了手。

    “沈适？”她急道。

    他迷迷糊糊转醒，“嗯”了一声，缓了十几秒才慢慢有些清醒，看见是她，道：“弄完了？”

    陈迦南又气又道：“你知不知道自己生病了？”

    沈适：“知道。”

    陈迦南气急：“生个病还能这么淡定？！”

    沈适弯了弯干涩的唇：“只是有些头晕，可能着凉了，我记得抽屉里有备用药，你帮我倒杯水。”

    “我们还是去诊所吧。”陈迦南担心道。

    沈适：“小毛病，我知道。”

    陈迦南拗不过他，只好去拿药。沈适吃了药，稍微有些自在了，躺着睡下。陈迦南看他这样子好转一些，去厨房熬梨汤。

    过了会儿，听见房间里一阵大动静。

    陈迦南吓了一跳，看见沈适匆忙跑去卫生间，她刚跟过去，就听见他把肚子里的东西都吐干净了，整个人筋疲力尽。

    她着急去拍他的背：“好点了吗？”

    沈适缓了缓，抬起胳膊握住她的手：“没事，可能是药物的影响，现在好多了。”

    陈迦南扶着他回到房间，感觉他的手滚烫。

    她看了眼时间，现在已经是深夜近十一点，大多诊所和药店都关门了，她又等不得，直接穿了件外套就往出走。

    沈适撑着从床上坐起来，拉着她：“太晚了，明天再说。”

    陈迦南拂过他的手：“你在家等我。”

    她挺着大肚子，走的并不快，可那时候的沈适，胃疼的要命，已经连站起来的劲儿都没有了。

    陈迦南走了两个街道，才看见一家诊所。

    窗外黑漆漆的，都关了门。她敲了很久，才把楼上的灯给敲亮了。大夫是个中年女人，看见她大着肚子，不忍心数落，匆忙拿了药箱就跟她去了家里。

    岭南地小，街道冷清寂静的厉害。

    到家又折腾了好一会儿，才把吊瓶挂上。沈适半睡半醒看着陈迦南，嘴唇紧紧抿着，听她和女大夫说话。

    女大夫：“他这急性肠胃炎，得挂五瓶，最后再打这瓶大的，差不多四五个小时，这针得挂到天亮，家里就你一个人吗？”

    陈迦南：“我可以。”

    “你这七八个月了，能熬得住不？”

    陈迦南：“一会儿家里就有人回来了。”

    女大夫叮嘱了两句就走了。

    陈迦南看见已经挂上的药瓶，这才松了口气，慢慢坐在床边，像是有股气憋着一样，看着眼前的男人，道：“这叫小毛病吗，差点疼死你。”

    沈适皱眉，见她状态还好，轻道：“累吗？”

    陈迦南打了个哈欠，蹬了他一眼，道：“你说呢？你又不是二十岁，这都三十七了，身体能这么折腾吗？”

    沈适：“…………”

    陈迦南：“要是我肚子再大点，我才懒得去给你找大夫，人家都睡了你知道吗？！这又不是京阳，医院24小时营业。”

    沈适：“…………”

    “你就别好好吃饭，工作重要还是身体重要？果然人家说得没错，越有钱的人越爱钱，你再这么下去，我看我得改嫁了。”

    沈适咬牙。

    “我还这么年轻。”

    沈适：“…………”

    “正好把你的公司一卖，拿着你的遗产过逍遥日子去。”陈迦南哼道，“再找个年轻男人。”

    那是个晚夏，深夜，屋外蝉鸣，房间寂静。陈迦南像是不吐不快，啰啰嗦嗦说了一大堆，沈适都插不上话，只是看着她。

    她说完了，痛快了。

    再看向他的时候，他的眼里有些许虚弱，也有温柔，轻轻淡淡，说出口的话，力量倒不减三分。

    “你敢。”他低声道。

    65.

    沈适这次的急性肠胃炎来的很猛，直到第二天还在低烧，这次是直接去了诊所那边打吊瓶。

    陈迦南吃了午饭才过去看他的。

    还没进门，就听见里边一对中年女人大声说话的声音，都是街里街坊，说话也不客气，口无遮拦，倒也不会往心里去。

    只是这内容有些——

    “我告诉你，女人的子宫挺脆弱的，就我前些天去体检，医生说我的卵巢上…………”

    过了会儿。

    “你知道对门姜嫂，她男人两三年回来一次，过个夜就走了，听说没那方面功能，你说她肚子那孩子咋来的？”

    那个女大夫摆了摆手：“怀孕不靠那功能，有精子就行。”

    陈迦南在门口站着：“…………”

    她看着沈适的表情，好像还听的挺有兴致，顿时有些哭笑不得，犹豫着抬脚走了进去。

    沈适一见她，眸子亮了几分。

    他问：“吃了？”

    陈迦南还没开口，旁边坐着的一个女人就抢着笑道：“看你问的这话，她不吃咋来？”

    沈适：“…………”

    又有人问陈迦南：“你这几个月了？”

    “快八个月了。”

    沈适抬了抬扎针的手，微微俯身从边上拉过来一个凳子，顺势用手掌擦了擦，让她坐下说。

    “你男人不在这边吧，都没见过。”女大夫也好奇。

    陈迦南：“他在外地，平日不常回来。”

    沈适就坐在旁边，静静的听着她们说话，陈迦南一颦一笑，很特别的打成一片，他忽然有种踏实感。

    小诊所里很热闹，仿佛时间过的快。

    沈适有时候会眯着眼听，没有注意吊瓶里的药快完了，她总能在这个时候，从那一堆人里抽出身，然后对那个女大夫说：“姐，药完了。”

    接着，会看他一眼。

    “你睡吧，拔针我叫你。”她说。

    这话温柔的不像样，沈适都想不起来，昨晚批评教育的后来是谁说“你看我敢不敢？”

    66.

    陈迦南怀孕八个多月的时候，腿肿的已经很厉害了。沈适每周都会回来两三次，给她揉腿捏脚，说很久的话。不过她很嗜睡，刚开个话头就能哄睡着。

    等到了九个月，沈适基本待在岭南。

    她行动不便，走路也迟缓，肚子额外的大些，沈适总是很担心，基本都是寸步不离。

    预产期前两周，他因急事回了趟京阳。

    那天家里出了点意外，陈迦南一觉醒来，外婆不见了。萍姨找了整个巷子，她急得满街找，后来外婆自己忽然回来了，她却动了胎气。

    往市医院去的路上，已经有些昏迷。

    沈适当时正在媒体发布会上，接到萍姨的电话就急匆匆往外走，门口被记者拦了好几圈，有人直接把话筒递到他跟前，被他一手拦开，径直就穿过人群往外走，他的表情严肃凝重，没人再敢上前。

    到医院已经是两个小时后，陈迦南还没有生下来。她在产房疼的连声音都喊哑了，时而清醒时而昏迷。

    特别疼的时候，她想起有一次谈话。

    她对沈适说：“要是女儿，就叫多宝，要是儿子，叫多鱼怎么样？”

    沈适笑笑：“多余？他会恨你。”

    那天，对沈适而言，大概是这一生中最漫长的七个小时。陈迦南对麻醉药物过敏，只能顺产。她在产房晕了又醒，他在外面，差点把门要踢开了。

    孩子哭的一瞬间，沈适好像才活过来。

    五十来岁的女大夫抱着婴儿走出产房，笑着道喜：“母女平安，恭喜啊，是个千金。”

    于是，沈家千金终于出生了。

    很久以后，每次多宝犯了错误，陈迦南总是特别难过的教育道：“你知道妈生你疼了多久吗？”然后硬是挤出两滴泪。

    沈适在沙发工作，闻声抬起头。

    “你爸也不容易。”他淡淡说。

    多宝长吁短叹，细细的胳膊肘抵在桌子上，手掌撑着下巴，学着沈适的口吻，奶声奶气道：“七个小时才出来，我也蛮难的。”

    67.

    一个月后，外婆去世了。

    他们一家人搬去了梨园，在京阳给多宝上了户口。那是个初冬的清晨，陈迦南对他说：“你起个大名吧。”

    “沈艾嘉。”

