    虚空中，激流汹涌。

    因三位半帝人物出世，整个天地都变得不同，人们心中惊颤，禁不住向后倒退，担心会被这场交锋波及到。

    在三位半帝人物身后。

    一位位顶级天神迈步而出，他们满脸肃杀，心中更是恨透凌风这个人物，在他们这般强势压制下，这条小鱼竟然还想翻起水浪。

    找死！

    可！

    六位天神在燕十二与董雨烟的带领下，顷刻间便拦在他们身前，可怕的气流在虚空中碰撞，激起无尽涟漪，这让人们意识到真正的交锋此刻才真正开始。

    “你们要拦我们？”

    一位顶级天神望向燕十二与董雨烟，神目中尽是冷光，他没想到这两位真神竟然有这样的勇气，更没有想到董家、燕家竟是铁了心要与凌风一路走到黑。

    显然。

    以燕十二、董雨烟的能力是不可能驱使家中六位顶级天神的，唯有董家与燕家的两位老人才能够做到这一步。

    “是的！”

    燕十二淡然的笑道：“你们曾经错过，现在就不要再错了吧？”

    “我觉得他打脸很帅啊。”

    董雨烟一脸天真的说道：“他要打你们，那就不要还手了吧？”

    于是。

    那十多位天神及三位顶级天神脸便难看起来，要不是知道董雨烟、燕十二身后站着六位顶级天神，他们都要怀疑自己正在与两个白痴在谈论。

    “你们知道这会付出什么吗？”一位顶级天神阴测测的逼问道。

    “你的意思我懂。”

    董雨烟笑着说道：“但我们的意思你还不懂。”

    “你想说什么？”

    “站着让他打脸，别动！”董雨烟俏颜冷起来，掷地有声的说道：“这是你们唯一的选择。”

    “……”

    整个天地似乎都因这个娇俏玉女的声音而变得清凉起来，一股寒意正从众神脚下升起，直接冲向头顶，那么多位真神天神，还有三位半帝人物。

    他们身后可是立着一个个势力啊。

    而董雨烟竟然在威胁这样的庞然大物，这要多么疯狂？

    董家、燕家这是要举族死磕吗？可这压制不住那众多势力啊。

    “我真是佩服你们的勇气！”

    那为首的三位顶级天神笑得疯狂，他们这样的势力竟然有人让他们站着被打脸，到底谁更白痴一点？

    董雨烟、燕十二不是白痴，董家、燕家的两位老人更不是白痴。

    他们很聪明！

    正因聪明才第一时间站出来，他们知道凌风身后立着的是多么恐怖的庞然大物，要是等到那些势力站出来，还有董家、燕家什么事情？

    雪中送炭与锦上添花，他们难道不知道如何选择吗？

    于是。

    在三位半帝人物出现的时候，他们便毫不犹豫地向前迈步，唯有赶在王族、虚空门等势力前面，才能够得到凌风的重视。

    果然。

    在董雨烟、燕十二出现的时候，凌风投来目光，淡淡微笑而后额首，他知道这两个家族肯定会站出来的，否则就是真正的白痴，那时，他会让董雨烟与燕十二跳出来。

    与凌风的目光碰撞，董雨烟心中一亮，嘴角禁不住扬起一抹笑意。可。

    当她望到凌风身旁那惊仙一般的玉女时，心中又禁不住心酸起来，她很优秀，但对手更优秀。

    “解决问题！”

    三位半帝转头，阴森地望着董雨烟与燕十二，而后向着那三位顶级天神说道，他们不会过问，而是走向凌风，只要毙掉这个人，那董家、燕家自然要倒霉。

    他们担心夜长梦多。

    “雨烟小姐说的没错，我觉得他要是打你们脸，那就不要还手了吧？”

    然而。

    就在三位半帝人物来到凌风面前要动手的时刻，一道懒洋洋更蔑视的声音，自虚空中飞落下来，洒满在场众神的耳朵，接着，人们便看到一位凛冽的青年正迈步而下。

    他气势喷薄，他面容俊朗。

    隐隐间，似乎有一头大鱼在其身后形成异象，惊天地泣鬼神。

    “鲲鹏族！”

    人们惊呼，立刻动容，没有想到这一族竟然也有人过来，而且来的还是这一世的鲲王烈奇，他的声音清淡，可声音中却透露出不可置疑的气势。

    他为凌风而来！

    三位半帝人物皱眉，烈奇的出现让他们心生不快，但那毕竟是鲲鹏族的人物，他们也要重视，只是想不通烈奇为何要为凌风出头而已。

    接着。

    他们脸色大变，目光掠过烈奇，落在其身后的那位俏丽的玉女身上。

    “灵凰！”

    有人惊呼起来，惊骇不已。

    “谁是灵凰？”有人不解，一面望着烈奇身后的那位女子，一面寻问道。

    “鲲鹏老祖座下第一神！”

    呼！

    整个虚空唯有风声在吹过，人们惊得要窒息，瞬间便想到这位灵凰是何人，她是曾经与鲲鹏老祖一同征天地的奇才，那是活生生的传奇，她出世等同于鲲鹏老祖出世。

    毋庸置疑！

    这是一种态度，鲲鹏族正用灵凰来表达他们在这件事上支持的人物！

    “怕是这些势力踢到铁板了！”有人压低声音说道。

    ……

    三位半帝心中惊骇，脸色瞬间惨白起来。

    他们可蔑视董家、燕家，但像鲲鹏族这样的势力则不是他们能够蔑视的，特别是那位灵凰，据闻连天道人物都曾惊叹过，要不是灵凰早些落下道伤，耽搁修行，怕早已是天道生灵。

    这样的生灵让他们心生忌惮。

    “原来是灵凰前辈，我宗先辈与鲲鹏老祖倒是有些交情。”一位半帝人物笑呵呵的说道，不无讨好的意思。

    “不要往自己脸上贴金。”

    灵凰没有开口，开口的是烈奇，他冷笑着说道：“鲲鹏族与你们不熟。”

    于是。

    三位半帝人物均变色，要是以前鲲鹏族多少会卖点颜面，但现在却强势的抨击，这意味着什么？

    “我们几大势力数位天道人物，总是有些与鲲鹏老祖交情不错的吧？”一位半帝眯着眼睛说道。

    威胁！

    他的意思是，我们这么多势力，多位天道人物，鲲鹏族没必要因一位真神就与他们血拼吧？这样值得吗？鲲鹏老祖是很厉害，但顶得住众多天道吗？

    “这话说的在理。”

    虚空裂开，月仙与冬雨并肩而来，阴沉沉的笑道：“就是不知道那几位天道人物与我亘古老人是否是熟人？”

    “月神宫的两位前辈会登门造访。”

    月仙则是冷酷多了，直接威逼，你不是说那几位天道很厉害吗？

    那就“造访”！

    三位半帝人物脸色狂变，董家、燕家站出来他们能够理解，但月神宫、鲲鹏族、亘古这三大势力站出来他们就恨不能理解。

    这三大势力联袂而来，带来的更是天道人物座下第一神，旗帜鲜明地站在凌风身后，哪怕是他们这些势力都心颤啊。

    他们心中已沁出冷汗。

    “呵呵，没想到是三位前辈，不过这样值得吗？”

    “让他打脸！”

    灵凰开口，淡漠而不容置疑：“不要反抗！”

    “……”

    “撕破脸皮对大家都不好吧？”此刻，三位半帝人物已萌生退意，感情有这三大势力，凌风才敢这般嚣张，他们对这个人物的了解还不够啊。

    “打脸！”

    这是冬雨身后那位人物发出来的声音。

    “真的要鱼死网破？”

    死人还有三分火气，更何况是半帝这样的人物，他们铁青着脸，虽然亘古三族很厉害，但他们三十多个势力亦不容小觑。

    “鱼死，网不会破！”

    正在气氛僵持的时候，另一方虚空终于响起声音，灵空与王者并肩而出，傲世九天十地，如同朗月当空，照亮整个虚空，驱散阴霾。

    “啊，那是恒天星辰的二龙！”

    “哇，太帅了！”

    一些女神当场惊叫起来，望着灵空、王者，恨不得将这两位扒光，哪怕是神明，也有崇拜的人物，也会有偶像，而二龙就是他们崇拜的人物。

    当然。

    她们知道只要将这两位泡到手，那他们身后的势力就会被“泡”到手，那可是王族与虚空门啊，站在金字塔顶端的几个势力之二。

    而且。

    这两族风头正在盖过其他顶级势力，毕竟、王者、灵空才是未来。

    三位半帝人物，众多天神人物及真神人物望着那飞落下来的两位俊朗人物以及他们身后那两位淡漠的老人，死的心都有了。

    怎么会这样？

    他们在心中悲鸣，在嘶吼！

    亘古、月神宫、鲲鹏族这三个势力已让他们压力山大，可倒是还能够死撑住，但王族、虚空门则是他们撼不动不可碰触的丰碑。

    哪怕是天道人物在王族与虚空门面前都要俯首，他们又算什么？

    这一刻。

    人们发现，三位半帝的腰背没有先前那般硬朗，竟然弯曲起来，额头上的冷汗正细密的出现，但他们能够理解，任谁直面王族、虚空门这两座大山的时候都会被压得喘不过气来。

    更让人们想不通的是，王族与虚空门竟是来给凌风撑腰的。

    “站着让他打脸，千万不要反抗！”

    王者身后的那位老人蔑视三位半帝一眼，说道：“放心，你们那几位天道人物一定能够理解的。”

    这是威压！

    只要还没有白痴到疯狂都知道如何选择，他们敢反抗，就有人让他们的势力没有反抗的资格，王者、灵空带来的不是他们自己，而是整个王族与虚空门。

    晚安。

    （本章完）

