    秦郁之：……

    说实话, 网络对青少年的危害绝对是被低估了，否则阙安一个生活在丛林十几年，刚接触手机不到两个月的狗, 肯定问不出这种话。

    果不其然，阙安下一句话就是：“负距离什么意思？”

    上次他玩游戏和人组队, 队友在语音里对一个女生说什么负距离，怪他记性好，随耳一听就记住了。

    现在听秦郁之说到距离, 他突然想起来，顺嘴问问。

    秦郁之一脸欲言又止，半晌没蹦出一个字，疲惫的揉了揉眉心：

    “哪儿来这些乱七八糟的。”

    阙安：？

    他自力更生拿起手机，正准备“百度一下, 你就知道”, 突然被打通了任督二脉般，从秦郁之梗塞的语气，联想到当时队友不怀好意的调笑语气, 再到中华汉字上下五千年的深邃文化, 一下子就理解了“负”的含义。

    原来如此。

    “我懂了。”

    看着秦郁之风雨欲来的脸色，阙安害了一声, 收起手机，拍了拍他的肩膀：

    “我就随口一问，虽然我们距离是近了点, 但你放心，我没有要和你负距离的意思。”

    秦郁之：……

    和阙安相处短短半小时，心累到秦郁之以为过了半个世纪。

    吃过早餐后到中午饭整个时间段，秦郁之都不被允许碰电脑, 只能对着一台电视里的综艺节目出神。

    秦郁之扫着电视上的花体字幕开口：

    “你这次变人还得变回来吗？”

    要是的话还是少出门为妙。

    挂在树上下不来这种事，有一次就够了。

    祁殊的话弹幕般略过阙安脑海，他否定道：

    “不会，但是——”

    秦郁之追问：“但是什么？”

    阙安摇了摇头：

    “没事。”

    祁殊告诉他可能会有后遗症，什么历史残留之类的，他当时没仔细听，事后也忘了问祁殊。

    算了，等发作了再说吧。

    眼下看综艺比较重要。

    秦郁之淡淡扫了阙安一眼，也不再追问，另问道：

    “你这七天你哪儿了？”

    阙安扔了片薯片进嘴里：

    “睡觉。”

    秦郁之手指敲打着桌沿：

    “七天？”

    阙安点头：“恩。”

    第一天找到祁殊后，接着晕眩后沉沉睡过去，第七天才醒。

    可不是七天嘛。

    秦郁之轻笑，也不说信不信，只道：

    “你睡眠质量不错。”

    阙安点头，没听出秦郁之的弦外之意，顺着往下爬道：“那可不是，至少不会半夜起来喝三次水，也不怕撑着。”

    说完后不再理秦郁之，转头认真盯着屏幕看得津津有味，一边看一边吐槽。

    “这人不是输了吗，怎么还在台上？”

    “等等，这人不会和节目组有勾连吧，他镜头怎么这么多？”

    “好看？这人脸上涂五层粉底就叫好看了，那木乃伊岂不是世上最好看的？”

    “你别看这人现在积分高，但绝对赢不了。”

    秦郁之侧着身，半倚在沙发上，金丝眼镜斜斜架在鼻梁上，半抬着眼看着电视。

    他已经很久没看综艺节目了，准确的说是很久没看电视了。

    电视上的男男女女化着精致却不显妆效的妆容，在节目里笑闹表演。

    阙安倒是一针见血，分析局势都基本能踩个**不离十，说中了不少。

    到最后公布结果时，阙安一脸我就知道的样子：“你看，我就说赢不了，输了吧。”

    秦郁之随手把玩着手中的碎钻，懒懒扫几眼电视。

    娱乐节目在初期还不成熟，那时候受到时代和经济发展的限制，最大的作用是给大家如白纸般的枯燥生活加点调色剂，但发展到后来逐渐浮现出清晰的利益链，观众咬勾而上，自然而然水也深得多，暗箱操作也成了常规操作。

    秦氏作为珠宝产业，或多或少也会和娱乐圈的大染缸有合作。

    走秀、红毯、代言发布会、颁奖典礼，各种需要露面的场合，咔嚓咔嚓的相机声响起不到三分钟，明星造型从头到脚被人扒得一干二净。

    同一条蓝色镶钻小天鹅礼服裙穿起来谁比谁好看，这条项链某某出席红毯时也带过，价格多少、限不限量、是不是联名，都是热点居高不下的新闻。

    近年来，国内的流行趋势一直跟着欧美走，无论是美妆、服饰，亦或是首饰，国产品牌都被国外压得很惨，入不敷出、濒临倒闭、被收购的比比皆有，但并不包括秦氏。

    秦氏珠宝在诠释珠宝的美这块有着独到见解，同样是五克拉的钻石，秦氏从设计这一块总能找到刁钻新奇的突破口。

    屡次在国际上获得的设计大奖，也侧面印证了秦氏在国内珠宝的金字塔顶尖地位绝非空穴来风。

    近年来，秦氏打开市场，走向国外，一步步走得相当稳，已经有好几个国际知名大牌提出合作意向。

    几个小时的综艺节目过去，天也差不离黑了。

    秦郁之随手把碎钻丢到沙发上，起了身。

    阙安眼尖的瞄到那颗亮晶晶的东西，捡起来透过灰雾色的瞳孔打量着切面，泛起了小心思：

    “秦郁之，这个能卖多少钱啊？”

    秦郁之淡淡开口：“几百。”

    阙安失望道：

    “钻石不是据说以万起步吗，这么便宜？”

    秦郁之随口道：“碎钻不值钱，值钱的需要经过打磨，设计和镶嵌。”

    这颗碎钻虽然小，但在灯光的映射下，同样璀璨耀眼。

    阙安凝了凝眉，似是想到了什么：

    “那玉呢，玉也能打磨镶嵌吗？”

    小兔崽子那块玉，从成色上来看档次肯定不会低，打磨出来一定会很好看。

    秦郁之嗯了一声，从文件里抬起头来，心不在焉道：

    “你刚说什么？”

    阙安目光落到文件夹上，注意力一下就被手中瞩目的纸张吸引了去。

    他刷的站起身，一把跳下沙发，把文件夺过来，仿佛秦郁之手中拿的不是文件而是□□，顿时把玉的事忘到了九霄云外：

    “吃药去，你干嘛呢！”

    秦郁之痛苦的捂住耳朵。

    他以为这样的日子过个三四天足够了，再多多不过一周，阙安的兴致就会消散。

    结果不但没有消散，反而不知是不是因为睡前那杯热牛奶的原因，一到□□点居然开始犯困了。

    他居然开始逐渐习惯了。

    可怕。

    阙安超强的执行能力他是体验过的，但没想到会恐怖如斯。

    笔记本、文件夹这些全都藏得严严实实，除此之外，阙安不知道给赵安灌了什么**汤，现在下班时间除非有极其紧急的情况，否则赵安除上班时间外，轻易不会给秦郁之汇报工作。

    秦郁之以前在家办公是忙里偷闲，在书桌前大几个小时喝一杯水，靠着放空大脑，算是休息。

    现在是闲里偷忙，跟做贼一样，趁着阙安出门，偷偷抱出自己的笔记本敲键盘。

    这天也一样，趁着阙安不在，偷偷抱出电脑。

    结果刚敲了没两分钟，突然屏幕往里歪。

    两根细长的手指按在电脑屏幕上，轻轻推着电脑往下压，接着啪嗒一声，电脑合上了。

    刚输完密码，显示启动界面的电脑，此刻被阙安拿在手里，他掂了掂，不由分说给了秦郁之两个选择：

    “要么躺下休息，要么陪我看综艺。”

    秦郁之深吸一口气，企图和他讲道理：

    “阙安，你把电脑给我，我有急事。”

    分公司那边出了点问题，他得赶紧了解情况。

    阙安挑了挑眉，不说话，没有半分要归还电脑的意思。

    秦郁之无法，迅速拿出手机给赵安言简意赅的发了条消息，一边大步往楼上走去。

    条条大路通罗马，阙安这儿走不通，还有其他路。

    “你去哪儿？”

    阙安被无视后相当不快，忙扔下电脑，跟在秦郁之屁股后面上楼。

    “去公司。”

    在家他拗不过阙安，在外面他不信阙安能管到他。

    然而，当他坐上车的时候，他才方觉自己的天真。

    “对三，要不起。”

    “春天。”

    “你的牌打得也忒好了。”

    斗地主的背景音乐欢快的在车内响起，阙安拿着手机，专心致志的盯着战局，打出了个顺子。

    “你怎么在这里？”

    秦郁之看着他身边的少年，头一次体会到什么情绪叫咬牙切齿。

    阙安对着秦郁之狡黠的眨了眨眼。

    秦郁之不明其中含义，隐隐有种不祥预感，只见少年收好了手机，眸色微沉，闪过一丝不易察觉的痛苦和隐忍：

    “我是秦总的狗。”

    “秦总走到哪儿，我跟到哪儿。”

    秦郁之：……

    如果此刻有计算器，那他一定要拿起给阙安敲一个666。

    是他的狗没错。

    他走哪儿跟哪儿，也没错。

    语调沉痛的声音传进坐在前排的司机，让司机暗暗心惊。

    这孩子是秦郁之收养的，一直跟在秦郁之身边没去上学。

    再结合孩子这带着“一身傲骨被迫折身于豪门”语气的两句话。

    完了，好像发现了什么不得了的豪门秘辛。

    他连忙正襟危坐，连衣服褶子都平整了几分，目不斜视盯着前方，双手虔诚的握着方向盘，恨不得自割双耳以示“不知情没听到你们继续”。

    秦郁之冷冷看着往他身上蹭的阙安。

    这是阙安当狗留下来的后遗症，老爱往秦郁之身上蹭，一蹭就是示意秦郁之该帮他顺毛了。

    然而现在秦郁之对着一个站着比他高，手劲比他大，一个能打他十个，还恬不知耻不光蹭车还要蹭人的少年，冷冷开口：

    “滚开。”

    冰冷的话语落入耳中，司机心脏一咯噔，加大了油门，恨不得下一秒就飞到公司，以避免听到更多遭来杀身灭口之祸。

    心惊肉跳的两个小时后，终于到了目的地。

    目的地不是总公司，而是在A市偏南的一个分公司。

    听说秦总要过来，大到经理，小到门口花坛里驻窝的蚂蚁，全都打起了十二万分的精神，忐忑不安的等待秦郁之的来临。

    见到熟悉的黑色SUV开过来，赵安忙走近车门，替秦郁之开车门，开门时无意中瞄见司机被汗水浸湿的衬衫，哟了一声，好奇又疑惑道：

    “小王，怎么出这么多汗啊。”

    天气也不热啊。

    司机忙摆摆头又摆摆手，不敢多说一言，拼命降低自己的存在感。

    赵安一脸奇怪的转头，发现秦郁之的面色好像也相当不太对，带着平日少见的阴郁。

    不过马上他就知道了原因。

    一双白色运动鞋轻快的从车上踏下来，恣意张扬的少年双手插兜，对着赵安微微点头，手中的手机此起彼伏传出“王炸”“顺子”“快点儿，我等的花都写了”。

    赵安大概明白了现下的风云变幻诡谲局势。

    前段日子，阙安找到他，列了张针对秦郁之的计划表，说是需要他配合。

    他以为阙安是闹着玩，根本没指望着一个十九岁的少年能管住秦郁之，但没想到，自从那天之后，秦总的生活作息规律了许多。

    当然，这也有每天下班后，阙安亲自来公司逮人的功劳。

    有一说一，除了阙安，赵安还真没见过谁敢这么对待秦总。

    不过也多亏了阙安的无知无畏不怕死精神，最近他明显见着秦郁之的面色红润了许多，据赵医生说，各项指标已经趋于稳定。

    不敢相信要是没有阙安，像之前那样的生活作息，秦郁之会不会把自己生生熬死在公司。

    如今见到阙安，赵安反而松了口气，语气热情似火拍上阙安的肩，一副哥俩好的架势：“你怎么也跟过来了。”

    秦郁之冷冷扫了他一眼。

    赵安悻悻收回手。

    老大今天脾气不好。

    别惹别惹别惹。

    少说话少说话少说话。

    阙安把声音调成静音，对着赵安笑笑：“没事儿就一起过来了，等会儿一起斗地主啊，小赵哥。”

    这一笑让赵安鸡皮疙瘩起来了。

    阙安这段时间，每次提前来公司拽秦郁之下班，都会顺带拽着自己陪他斗地主。

    阙安斗地主水平之烂，烂得超出赵安想象，但他运气之好，也好的超出赵安想象。

    半个小时内，赵安将近输了近三百多，被打击得信心全无，准备说不玩了，遇上阙安语气埋怨说牌烂。

    正当赵安稍微找回点信心，打算大施拳脚找回赢面时，对方几把出完，春天，游戏结束。

    他连牌都没看清。

    赵安：“牌烂？”

    阙安愁容满面：“我这局只有三个炸弹。”

    之前每局都有四个。

    不愉快的回忆让赵安并不是很想搭理阙安，勉强公式化的摆出了成年人的客套微笑：

    “再说，再说哈。”

    然后不待阙安回话，迅速转身逃离，踏入公司大门。

    麻雀虽小五脏俱全，分公司虽然人少，但部门协作之间的效率很高。

    珠宝从开采，到打磨设计，最终流入市场，期间环节一环扣一环，稍有差错，几千上万人的心血付诸东流。

    匆忙的脚步声敲击在地面上，混杂着皮鞋和高跟鞋的踢踏声。

    因为秦郁之的临时到来，平日安静的设计部顿时热火朝天的奔腾了起来，仿佛燃烧的小火苗。

    部门负责人颜言目光忐忑，心脏上了两百八，身子挺立，仿佛军训面对教官的新生。

    站在她面前的人足足比她高了一个个头，身段优越，合身的黑色西装勾勒出身形流畅的线条，如墨般的眸子漫不经心扫着橱窗里的样品，长而卷曲的睫毛投下阴影。

    作为一个颜狗，她曾经对着秦总的照片垂涎欲滴过，啊啊啊的失去理智过，也曾在沙发上打着滚发誓一定要得到这个男人。

    但现在真正见到了真人，她才意识到曾经的自己是多么天真。

    秦郁之不轻不重敲击在玻璃上的细长指尖透出压人的气势，就让在座的人冷汗直流。

    颜言后背全是汗水。

    她仿佛追星的女生，线下对着人嗷嗷嗷的叫“哥哥老公爸爸”，见到真人大气不敢喘，快要晕厥过去，真实演绎什么叫秒怂。

    “帕什？”

    秦郁之手指敲点着玻璃，指着一块透蓝的蛇形翡翠，声音冷淡。

    颜言稳了稳心神，压下自己二百八的心跳：

    “是的，这是前两个月在帕什刚出坑的一块原石，水与底色均呈上品，透明度中上。”

    她暗自心惊。

    看一眼能看出出产地，这眼怕是开了天眼吧？

    之前一直听说秦郁之天资了得，她还一直存疑，现在她信了。

    秦郁之没说什么，手点了点玻璃，微微偏了偏头，清冷的眼落到颜言身上，示意她往玻璃橱窗里看，语气带着凉意：

    “这是什么。”

    颜言循着他的手指看去，拼命睁大眼，终于捕捉到了一层白白的切片状物质，忙像回答老师问题的小学生一般道：

    “秦总，这是雾层，皮下和肉之间的薄膜。”

    这层膜如果有一定厚度，就能十分有特色的翡翠，比如白蟒翠，品质高处普通翡翠好几个台阶，但帕什的原石虽然品质中上乘，却也从没有出过顶级翠，所以一直采取的厚切。

    秦郁之轻笑：

    “是吗，这么笃定？”

    这不轻不重的语气，像是毒蛇吐着信子，不知道下一秒谁就会被染上毒汁。

    颜言心越来越沉，心中浮起猜测，声音带着颤抖的哭腔：

    “秦总，您的意思是，这批玉有可能能采出顶级翠……”

    原石只切了几块，还有一大堆石头屯在那儿，如果秦总真是那个意思，那打磨就不能用厚切。

    但，这也不太可能吧。

    怎么看这层白雾都相当薄。

    但要真是的话，出的岔子可就大了。

    秦郁之眼神散漫，却不回答，似是随心打量着玻璃里的样品，手已经收回来插在裤兜里。

    沉重压抑的气氛压得颜言快哭了。

    突然，“飞机，我就剩两张牌啦！”的声音打破了粘稠的空气。

    众人：……

    阙安从斗地主的界面里施舍了个眼神到那块翡翠上，瞟了眼石头，出掉最后两张王炸，赢了之后心情愉悦，随口道：

    “这白得不一样啊。”

    颜言转头看向秦郁之身边的男生。

    刚一进门她就注意到，秦总身边跟了个少年，比秦总高了半个头，全公司人都屏息凝神大气不敢喘的时候，只有少年恣意张扬的拿着手机玩游戏，时而传来斗地主欢乐的背景音，尖锐突兀的划破沉闷的气氛。

    颜言好奇道：

    “哪里不一样？”

    “这颗翡……翡翠的白，”阙安努力回想这玩意叫什么，“比旁边那几颗更透，没有杂质，白得更醇厚，更致密，和周围那几块絮状的白不是一个层次，品质更上乘。”

    阙安出了个顺子，随口回答。

    一眼就看出来了，这些人眼神不太好使。

    颜言心头一惊，眼神缓缓看向质检部的经理。

    如果真是这样，那就是质检部的工作失误。

    此刻，从人群中站出快哭了的负责人，仿佛预见了自己被解雇的命运，头上不住冒冷汗：

    “秦总，对对对对不起，这事是我的问题，我我……”

    材质检测是他负责，这一批原石采取的是原有的处理方式，因为帕什产地开采出的原石类型一直很固定，所以根本没有做材质检测，才会造成误判。

    一直都这么处理都没出过意外，他是真的没想到这次会出这样大的问题。

    秦郁之把玩着手中的石头，没说话。

    负责人心惊胆战的话都不会说了。

    沉默越压越重，快把他压垮了。

    秦郁之视线缓缓上移，落在旁边的开采部经理上。

    正庆幸没被开刀的经理，被毒蛇的眼神扫了一眼，浑身软的不能动弹，抹了把头上的冷汗，在心中千刀万剐了万遍旁边的负责人，颤声保证道：

    “秦总，这事儿交给我，我一定处理好。”

    秦郁之缓缓点头，放下玉石：

    “赵安，后续跟进交给你。”

    阙安饶有兴致从斗地主界面抬起头，怀揣吃瓜群众的快乐高昂心情，看了看众人精彩纷呈的神色，恰好和颜言眼神碰上。

    此刻颜言看阙安的眼神变得无比复杂。

    她原以为这就是个啥也不会的小孩子，但没想到能力高得超乎她的想象，甚至超乎在座人的想象。

    看一眼就能发现其中异常，玉石届有十几年经验的老专家也不过如此，还得是拿着高精度的几千万仪器做个报告调研才能做到。

    这怕不是个天才。

    沉迷于斗地主的天才。

    秦总走后，颜言偷偷询问赵安：

    “秦总这专家，月薪几千万啊？”

    赵安思索了片刻，看向阙安的眼神欲言又止，半晌开口道：

    “一天三十块饭钱，不过大多时间他都在家吃，用不了三十块。”

    颜言：？？

    出了公司后差不多也到了饭点，公司附近有几层高档餐厅，赵安预约好了位置，开车把两人带了过去。

    阙安对自己盘子里的鲜嫩牛排相当不满，繁琐的刀叉程序也让他烦躁：

    “没有路边摊就算了，至少给我双筷子吧。”

    赵安害了声，心道没办过这么难办的差事：

    “祖宗您就将就着吃吧，这附近我上哪儿给你找路边摊去。”

    阙安不情不愿两口吞下牛排。

    牛肉他就没吃过比半头牛更少的分量。

    赵安吃完后，按秦郁之的吩咐先回了分公司，只留下秦郁之和阙安两人。

    秦郁之缓慢切着牛排，小口咀嚼，阙安回想起刚才的场面，戳了戳秦郁之，好奇道：

    “那个经理说那件事他处理，他真放心他能处理好啊？”

    秦郁之喝了口水，淡淡道：

    “不知道。”

    阙安瞥了瞥嘴，追问道：

    “那万一处理不好呢？”

    秦郁之抬了抬眼皮，声音平静，切着手中的牛肉：

    “那就我来处理。”

    阙安噢了一声：

    “处理原石，还是处理那个负责人？”

    秦郁之声线冷淡，牛肉被锋利的刀尖划开，渗出汁液：

    “处理他。”

    阙安：……

    可怕。

    还是床上穿着睡衣被自己压的秦郁之更可爱。

    秦郁之小口嚼着牛肉，话锋一转：

    “刚才怎么看出白雾的区别的。”

    阙安生来就活在丛林中，对于风声和猎物最为敏感，五觉必须比寻常野兽精准千倍。

    他不以为然归结成这个原因：

    “我眼力好呗。”

    秦郁之缓缓摇头，否定：

    “不是。”

    准确的说，是不完全是。

    阙安嗯了一声，不明所以：“那还能是什么原因？”

    “是观察能力。”

    眼力再好，没有过脑，没有精密的分析和论断，都不可能能得出玉石品质更紧密的结论。

    阙安倒不觉得有什么，反正索性看出来了。。

    不过有一说一，秦郁之公司里的那些玉确实还不错，想到自己还欠祁殊的一百万，他带着对价格的好奇开口道：

    “玉很值钱吗？”

    秦郁之点点头，看到阙安眼里的亮光，以为他看上了哪块，挑眉道：

    “玉好看吗？”

    没料到阙安瘪了瘪嘴，一脸品质一般看不上的表情，又仿佛回想起了什么东西，一番对比之下不屑开口，隐隐有些骄傲语气：

    “一般。”

    “我见过比这个更漂亮的，漂亮上百倍不止。”

    小兔崽子那块玉中掺杂的墨点，仿佛自带气质一般，给人高高在上不可侵犯之感，公司里这些玉完全不能和它比。

    秦郁之“哦？”了一声，倒是对阙安口中的好玉来了点兴致：

    “有多漂亮？”

    阙安皱着眉，努力想形容：“嗯……像是夜空的星星。”

    他形容词匮乏，好不容易想到个比喻句，又觉得不够精准，形容不出墨玉的美。

    接着抓耳挠腮，组织了半天词语，想要一个满意的、完美的比喻：

    “又像是，又像——”

    秦郁之微微挑眉，黑色双眸映着细碎灯光，泛着明亮水光，懒懒看向阙安，带着一丝好奇道：

    “又像什么？”

    作者有话要说：你的眼睛。

    ————————

    依旧是双更合一~

    感谢在2020-11-13 23:02:34~2020-11-14 23:07:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：辻越 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小猫爱吃小鱼干 36瓶；小桃子呀 10瓶；黎洛 8瓶；惨绿少女、agata_陆灸灸 5瓶；肖老师真的月光了 4瓶；一只喵路过、魍魉、良久、东·就不实名·阳 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

