    这到底是什么东西？但是我揉了揉眼睛，可是再看的时候，才发现什么都不见了，看得我措手不及。

    我呼吸都感觉快要凝固了，但是络腮胡子也没好气地盯着前面，就好像想得特别严重的事情。

    但是他想了想，一只手托着下巴，给人一种阴森古怪的气息，让人都开始颤抖了。

    嘶嘶。我眉头紧皱，就这样盯着，络腮胡子又从口袋里抓出了一只什么东西，这是啥玩意儿？

    活的？我还以为看错了，只是看了一眼那个东西，没有想到，下面的东西还在不断蠕动。

    吱吱吱！这是什么，难道是一只老鼠，我看到那玩意儿毛乎乎的，拳头大小，但是轮廓分明，尖锐的嘴巴，看起来更匪夷所思了，上下颚还在不断咬合。

    咔擦！甚至那东西好像对石头都很有兴趣，直接一口就咬了，很快就碎裂开了。

    嘶嘶，我深呼吸一口气，盯着前面，可是那东西根本就没有看我一眼，就好似一团霉菌一样。

    看得人措手不及。我倒抽了一口寒气，阴冷古怪的气息，都让人不断颤抖了，这到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，谁也没有想到，事情居然变成现在这样了，因为那个东西一口就冲着那些钻出来的东西咬了上去。

    速度实在是太快了，就像是闪电一样，不断萦绕在四周，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人措手不及，我没有想到，现在那东西速度越来越快了。

    这玩意儿……太奇怪了吧？

    只是看到那东西顺着地下的口子就钻进去了，我还以为这就完事儿了，可没有想到络腮胡子分明就是在观察那个东西的一举一动，而且看眼神，像是在琢磨什么。

    难道络腮胡子现在只是在试探而已？我心里一琢磨，可能还真是那么回事儿。

    “这是什么？”最后我实在是忍不住有些好奇了，就赶紧问了一句，没有想到，这时候更加诡异了，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是眼前这一切越来越离奇了，匪夷所思。

    这个时候我看到那东西再也消失不见了，只是下一刻络腮胡子抄起兜里的东西再次拿出来什么，这一次，好像是……

    这玩意儿东西也太多了吧？我咯噔一下，还真没有想明白，到底怎么了。

    我只是死死看着前面，匪夷所思，让人措手不及啊，这动静我都没有预料到，紧接着，我们眼前焚烧起了一道道火苗。

    不断闪动开来。

    嗤！甚至还有一团火苗，冒了出来，看得人匪夷所思。绝没有想到，这火苗照得周围哔哔啵啵作响，整个空间都要被引燃了。

    “你怎么了？”我看到络腮胡子后背几乎都被湿透了，给人一种很奇怪的气息，让人都措手不及。

    这是怎么了？我心里咯噔一下，绝没有想到，眼前这一切越来越古怪了，我看到络腮胡子脚下好像出现了一道好似漩涡一样的气息。

    越来越大了。甚至络腮胡子一点儿察觉都没有，难道他什么都不知道，还是在装糊涂？

    “不要靠近。”络腮胡子也没有回头，冲着我摆了摆手，像是在警告我，很快我看到这家伙又在继续掏着什么。

    这东西，难道真的是百宝箱，里面什么东西都有？我反倒是有些奇怪了，可络腮胡子继续手忙脚乱，看得出来他甚至有些慌张了。

    甚至都不知道该如何是好了，但是络腮胡子现在什么话都没有说，只是手忙脚乱的忙活着什么东西，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    我甚至没有想到，眼前，这一切都变得匪夷所思，更是措手不及，我深呼吸一口气死死盯着前面。

    但是眼前这玩意儿太诡异了，我看得人措手不及，我深呼吸一口气，没有想到，络腮胡子接下来的举动更加诡异了。

    我死死盯着他，但是络腮胡子从那个口袋里面还掏出了一些很奇怪的东西，我措手不及。

    那些东西看起来就好似粉末一样。甚至那上面都沾染了一些白色的东西，多看一眼，浑身都开始哆嗦了。

    我根本就不知道这到底是怎么回事儿，我心里咯噔一下，看得人措手不及，甚至都没有想到，眼前太诡异了。

    这东西到底是什么，难道真的是从哪里掏出来的骨灰?

    我摇了摇头，还真有点儿不敢相信，但是我看到空气中好似堵塞了什么东西，我感觉到鼻子都不畅通了，甚至没有想到，这个动静我还真有点儿吃不消了。

    但是我看到络腮胡子好像根本就没有任何忌惮，将那些东西全都洒下去了，甚至还散发出一阵诡异的气息，这东西太诡异了，我心里咯噔一下，真没有想到，眼前的变化。

    那东西好似都要腐蚀了这一切。地动山摇，裂缝都好像渗透出鲜血了，这是什么东西，我眉头紧皱，死死盯着，可没有想到，事儿越来越糟糕了。

    我看到地下好似都腐蚀了一大半了，甚至里面坑坑洼洼的，看起来好似还有不少的血肉之躯烂在里面了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了。

    我长长出了一口气。但是眼前，还真没有想到，地下都变得软绵绵的，好像随时都要腐烂了，这到底是什么东西。

    这玩意儿……太奇怪了吧？

    但是络腮胡子现在什么话都没有说，只是闷着头，继续往前走，“快走。”

    我都没有预料到，只是死死盯着前面，与此同时，眼前一道璀璨的光芒交织在一起，这个时候死死盯着前面，没有想到，事儿没有那么简单，因为那石壁中有些奇怪。

    那一条通道，好像都要关闭了。

