    “三犯了。”沃格尔教练无奈一叹，他本来想着希伯特和韦斯特聪明一点，还能再撑一撑，撑到这一节结束。

    结果还是没成功。

    沃格尔教练自然也看出了76人队在针对希伯特和韦斯特造杀伤，不过76人队也因此挨了不少封盖，丢了一些球，让步行者队抓住了机会，将双方分差缩小到了只剩下1分。

    所以沃格尔教练打算再坚持一下，坚持到这一节结束，说不定能在半场结束的时候掌握领先优势呢。

    可惜......

    “换人。”沃格尔教练换人，将希伯特换下，只留了韦斯特在上边。

    伊戈达拉上罚球线，可惜两次罚球只进了一个，不过把希伯特给弄下去了总归是好事。

    这时候第二节其实也没剩多少时间，但少了希伯特杵在内线，76人队的进攻就要好打太多。加上韦斯特也身背3次犯规，虽然留在场上却不敢无所顾忌的防，秦昊接连冲击篮筐，一次自己上篮打进，一次助攻内内爆扣。

    等到第二节结束，76人队领先了4分。

    步行者队终究没有能够在半场结束之前获得领先，虽说分差不大，可是沃格尔教练，连同步行者队的球员脸色都很难看。

    比赛不只是看比分，也要看双方的情况，赛场局势，目前局势就对步行者队不太有利，希伯特和韦斯特各自背上三次犯规，乔治这个“奇兵”也被秦昊给灭了。

    接下来下半场该靠什么去和76人队争锋？

    格兰杰？

    “或许，只能靠他了。”沃格尔教练看向格兰杰，将格兰杰招到面前，仔细叮嘱了一番。

    这个赛季格兰杰场均能够砍下18.7分，5.0个篮板，1.8次助攻，个人得分位列全队第一，是球队第一得分手。

    此时内线遇到麻烦，乔治也哑火，就只能靠格兰杰了这个球队第一得分手了。

    76人队这边。

    卢克教练先是夸奖了球员们一番，随后敲了敲战术板，点指内线区域，沉声道：“等下继续冲击内线。”

    秦昊等人齐齐应诺，露出冰冷的笑容。

    希伯特和韦斯特都已经背上了三次犯规，下半场他们在内线的威慑力会减弱，不论是为了继续造杀伤扩大战果，还是趁机冲击篮筐得分，76人队都要攻内线。

    ......

    中场休息时间结束。

    比赛继续，双方上的都是首发阵容。

    步行者队进攻，希尔把球推进到前场之后就传给了格兰杰，意图很清晰，就是让格兰杰来引领球队进攻。

    “呼。”格兰杰深吸口气，也不客气，直接就是单打，连续的胯下运球，然后陡然加速突破，伊戈达拉迅速后撤，抢先卡位。

    不过格兰杰迅速停下，直接一个干拔。

    唰！

    球进。

    “好球。”沃格尔教练情不自禁的叫好，心头松了一口气，“格兰杰还是靠谱的，这个时候他能够站出来，我们就还有机会。”

    不过转身过来，秦昊立马还以颜色。

    步行者队依然包夹秦昊，但这次没有能够成功，趁着包夹还没形成秦昊就是速度全开，没有花哨的动作，就是速度取胜，领先对方的包夹一步，过掉希尔之后直奔内线。希伯特不敢轻易下手，害怕犯规，只能看着秦昊打进。

    与此同时，76人队开始加强对格兰杰的防守。

    一时间，格兰杰要得分变得难了许多，反观76人队这边却是接连冲击内线，让希伯特和韦斯特很郁闷，最终希伯特还是没忍住伸了手，又背上了一个犯规，个人4犯。虽说离六犯毕业还有两个，但这才第三节呢。

    沃格尔教练哀叹一声，只好把希伯特给换下。

    当希伯特被换下，步行者队内线从优势变成了劣势，加上希伯特被换下本身就对步行者队的士气是一个打击。且被沃格尔教练寄予厚望的格兰杰虽然在得分，但他的得分能力比起秦昊来显然还是差了一个档次，他能得分秦昊也能，且比他得分更轻松。

    一时间，双方的分差开始扩大，很快就已经到了十分以上。

    连带的，当双方进入轮换时间，76人队士气如虹，步行者队却是斗志低迷，让76人队完全占据了上风。

    等到第三节结束，76人队已经领先了14分。

    “这下稳了。”

    “这一节干的漂亮，现在领先着14分，比赛只剩下最后一节，而且看步行者队的样子是没希望翻盘了。”

    “其实关键还是在于第二节，秦针对乔治开始，然后冲击内线造杀伤，让希伯特和韦斯特各自背上3次犯规。从那个时候开始，步行者队就陷入被动了。”

    观众席上，球迷议论纷纷。

    其中也不乏一些眼光独到的，看出了其中的端倪，第二节76人队领先不多，但却很关键。反倒是这第三节，不过是水到渠成，收割战果罢了。

    片刻之后，第四节开始。

    进入第四节之后步行者队先是派上了替补阵容，将科里森、巴博萨、乔治派上，希望他们能够带领球队追分，只要将分差缩小到个位数，比赛就还有希望。

    只可惜乔治当了“背景板”之后状态一落千丈，科里森和巴博萨倒是打的不错，然而顶多也就只能和76人队这边打个平手。

    几分钟之后，沃格尔教练只能提前换上主力，进行最后一搏，希伯特、韦斯特等也都全给派了上来。

    然而让沃格尔教练郁闷的是，希伯特才上去不到一分钟就领到了个人的第五次犯规，只差一个就要“六犯毕业”了。

    这下沃格尔教练犯难了。

    是继续让希伯特留在场上，死马当活马医呢？还是把他换下，等到最后两分钟，或者三分钟再换上去？

    最后沃格尔教练一咬牙，继续把希伯特留在场上，反正落后十几分了。

    然而希伯特此时即便是留在场上作用也是不大，威慑力锐减，并不能为球队提供稳定的帮助，反倒是因为比赛时间越来越少，分差不见缩小，让他越打越着急，又领到了一个犯规，直接“六犯毕业”，给罚下场了。

