    元始天尊皱眉，他可从未听说过还有如此厉害的东西。

    不过元始天尊还是相信飞蓬，毕竟他们的实力相差太远，而且他还有着绝对的自信，可以轻松的击败飞蓬。

    元始天尊看向飞蓬，笑着道："小子，你不用骗人了，这个世上根本就没有所谓的至宝，我劝你最好乖乖束手就擒，或许我还能饶你不死，否则，哼！"元始天尊冷哼一声，威胁飞蓬。

    飞蓬淡淡的看着元始天尊，摇摇头："我的命就是我的，你休想拿走，不要说你现在没有能耐杀我，就算你有能耐，我也不会将我的性命留给你。"元始天尊皱起眉头，不过很快又平复下来，笑道："你的性格倒是挺硬气的。既然如此，我就不客气了。"元始天尊话音刚落，就冲了过去。

    看见元始天尊攻过来，飞蓬冷笑一声，也毫不示弱的迎了上去。

    两人很快就战在一起，你来我往，招式不断，你来我往，拳风阵阵，劲气四射，不断撞击在一起，不断发生碰撞。

    飞蓬虽然没有使用至宝，但是实力却并不比使用了至宝的元始天尊弱。

    两人交手了几招之后，元始天尊终于察觉到了情况不妙，不由惊讶道："怎么可能？你不是说你已经没有任何宝贝吗？为什么你现在还能发挥出如此巨大的力量？"飞蓬冷哼一声，嘲讽道："老贼，你以为我傻子吗？我告诉你，我真正的实力足以和你打成平手，甚至还略胜一筹，而现在我使用的只是最低级的至宝，如果你真的使用出全力，恐怕现在你已经被我打的吐血三升，不知道你有没有这个荣幸和脸面，再次挑战我？"元始天尊脸色难堪，他也不得不承认，飞蓬所说的确实如此，他现在确实处境很危险。

    元始天尊眼睛闪过一丝寒光，心中暗道："该死的，没想到这小子竟然隐藏了实力，现在我必须速战速决，不然等待我的就只有陨落一途，不行，必须得想个办法破局！"元始天尊思索片刻，突然想到一个办法，那就是直接将飞蓬斩杀。

    元始天尊想罢，眼神一变，身形陡然加快，一步跨出便是数万米，眨眼间就来到飞蓬的近前，然后举起右臂，一拳轰了出去。

    这一拳轰出，空气震颤，一股强烈的波动传递出去。

    飞蓬眉头微微一挑，看着元始天尊一拳轰来，他也不敢大意，也连忙一拳轰了出去。

    两人一拳碰撞在一起。

    嘭！

    爆炸产生，飞蓬和元始天尊的身体同时向后倒退了十几步。

    不过元始天尊却是稳住了脚步，飞蓬则是被轰飞了数千米远，重重的摔在地上，嘴角溢出一丝鲜血。

    看到飞蓬口喷鲜血，元始天尊冷笑一声："小辈，你以为凭借你现在的修为可以抗衡我吗？真是做梦。"飞蓬擦了擦嘴边的血迹，冷笑道："是吗？你以为你现在真的赢定我了吗？我告诉你，我只不过是在玩弄你罢了，我现在就让你尝试一下绝望的滋味。"飞蓬的声音刚落，飞蓬的双手忽然合拢，随即缓缓打开，一团黑雾从飞蓬的双手间冒出来。

    "黑雾？你居然炼化了这些黑雾！"元始天尊看到这团黑雾，脸色顿时大变。

    飞蓬冷笑一声，嘲讽道："没错，我就是炼化了这些黑雾，怎么样，老贼，我的实力还不错吧？"看着黑雾，元始天尊冷笑一声，道："小子，你以为你的这点小伎俩能骗到我吗？你以为这些黑雾就能困住我了吗？"元始天尊的话音刚落，就听到飞蓬冷笑道："你以为呢？"话语刚落，飞蓬扔出一个匕首，这个匕首迅速变大，最终变成百丈之高，随即狠狠插在了地上，顿时黑雾消散不见。

    飞蓬笑着道："看到了吧，这才是真正的宝物，这些黑雾可是我用了一个月的时间才炼制而成的，它叫做黑雾剑，乃是上古时期的神器。"飞蓬这么说着，就见飞蓬双手飞速结印，口中念念有词，随即飞奔向了元始天尊。

    元始天尊脸色骤然阴沉下来，他没有料到飞蓬这个小子竟然这么狡猾，这个飞蓬果然是个奸诈之人。元始天尊心中恼怒，但是现在他也无计可施，只好先躲避开飞蓬的攻击再说。

    看着飞蓬的速度越来越快，元始天尊心中也有些紧张起来，他可是知道飞蓬的实力的，若是自己没有准备好，恐怕很快就会吃亏。

    就在元始天尊心急的时候，突然元始天尊眼前一花，他猛然转身，看到飞蓬手里握着飞虹剑，而且飞虹剑上散发着极其浓郁的杀伐之气，元始天尊顿时惊呼道："小子，原来你早就有防备，你竟然用杀戮之气控制了你的兵器，这就是你的杀戮至宝飞虹剑吗？"飞蓬嘿嘿笑道："是啊，这个可是我最强大的杀招了，你不用担心，很快你就会尝尝死亡的味道了。""混账，你以为我怕你吗？"元始天尊大怒，一拳轰了出去。

    元始天尊这一拳可是带着无尽的愤怒，可是让元始天尊没有想到的是，自己一拳轰出，飞蓬却没有任何反应。

    看着飞蓬脸色平静，丝毫没有任何惧怕的样子，元始天尊的心中顿时咯噔了一下。

    "糟糕，这个小子是在装腔作势，他想要拖延时间，好让其他人赶来救援。"元始天尊心中大吼，不过元始天尊也顾不得那么多了，他知道自己的时间已经不多了，再不出手，恐怕他就要陷入万劫不复之地了。

    元始天尊眼中爆发出一道金黄色的光芒，整个人仿佛变成了一轮耀眼的骄阳，浑身都充斥着金色的光芒，那些金色光芒瞬间就包裹了他。

    飞蓬淡淡的道：“有点意思，不过这种程度的防御在我的杀戮之气面前根本就不值一提。"元始天尊脸色微微一变，冷喝道："小辈，我倒要看看你究竟有什么能耐！"元始天尊一拳砸了出去。

    元始天尊这一拳轰出，天地变色，日月无光，周围的虚空都因此扭曲了起来，这一刻，天地都仿佛变成了一团浆糊，完全失去了平衡，元始天尊这一拳所携带的力量实在是太强大了，就连虚空都被他一拳打碎，形成了一条真空区域。

    "不愧是至宝，竟然有如此强大的威力，如果这一击能够轰在我的身上，估计我就算不死，也要丢掉半条命。"飞蓬心中感叹。

