
　　1比0！

　　SNAKE先下一城。

　　“中路差距！”

　　“小虎被YYDS制裁了！”

　　“太年轻了，选个维克托不好好发育，一心想跟YYDS换血做输赢，结果直接被吊锤。”

　　“太惨了，这维克托30分钟才两件套，直到比赛结束都没合出三级核心。”

　　RNG休息室。

　　下场以后，有关上一场比赛的讨论仍然没停下来,身兼半个教练的Mata更是在比赛间隙复起盘来。

　　一句话，中路前期送的两波太伤了！

　　团战打起来以后，维克托永远晚到。

　　“我的我的，下一场肯定稳住。”小虎主动揽锅。

　　“没事没事，下把给对面上强度。”

　　RNG队内气氛相当不错，虽然先输了一局,但队内众人仍然有说有笑。

　　第二场，回到紫色方。

　　RNG一转思路，上路玩起了坦克。

　　不仅上路是坦克,其他三个位置也全都是！

　　上单大树！

　　打野雷克赛！

　　中单乌鸦！

　　下路EZ+布隆！

　　五个位置，四个坦克！

　　在这场比赛中，胡同拿到的英雄是乐芙兰，在中路对线过程中仍然稳稳压制住了小虎。

　　但，这一场的小虎却是学乖了，出完饭盒以后，直接先补了一件负极斗篷在身上，以防止被单杀！

　　中路没打开突破口，骚粉顿时迷失了方向。

　　与上把一样，这又是一场换线局！

　　这一次，骚粉的运气没那么好，线上打不开突破口的情况下，他开始冒险入侵对面野区，然而在入侵野区的过程中屡屡被RNG视野发现，遭到围剿，直接打了一个0/3开局，其中两个被UZI拿到。

　　仅16分钟，UZI的伊泽瑞尔便出到了冰泉魔宗两件套,20分钟便把魔切进化了出来。

　　23分钟，乐芙兰通过一波野区绕视野，蹲到EZ，一套QRWE直接秒掉。

　　这也是UZI本场比赛的第一次阵亡。

　　但，RNG支援极快，虽然先秒掉了ADC，SNAKE团战仍然只是打了一波2换2，相当于只赚了大人头的钱而已，还没法跟对面争夺小龙。

　　大树+乌鸦的双法坦组合，RNG团战太强了！

　　并且，这俩人还人手一件振奋，极其克制乐芙兰。

　　加上他们的野辅是雷克赛和布隆，胡同唯一能秒的就是乌兹的伊泽瑞尔。

　　下一波团战爆发时，神出鬼没的乐芙兰，又一次绕到了侧翼，起手大招复制的魔影迷踪上前，砰一声踩在EZ身上。

　　EZ交出奥术跃迁，然而乐芙兰又是一个QW再次踩在脸上,印记触发的同时，幻影锁链也跟着出手，精准锁头。

　　啪~

　　狗链生效，也就在这时EZ的血条上出现了一个紫色护盾，饮魔刀触发了！

　　点燃挂上，追着平A。

　　乌兹交闪过墙，胡同跟闪。

　　等到下一发Q冷却，直接一个AQ将狂小狗变成了一具尸体。

　　“YYDS又一次秒掉了UZI，但是另外一边正面的4V4却是RNG大获全胜，打出了一波1换3。”

　　“RNG这钢铁防线太硬了，根本就突不进来！”

　　“即使你妖姬能秒掉我ADC，你也赢不了团。”

　　连续两波，胡同单切掉UZI，但SNAKE的团战却一波不如一波。

　　而在5分钟后，当EZ合成出大饮魔刀时，乐芙兰就连偷ADC的空间都彻底失去了。

　　一把大饮魔刀，两件振奋，三双水银鞋，外加一手鸟盾！

　　在RNG疯狂堆叠魔抗的情况下，妖姬已然无用武之地。

　　最终，第二场比赛在31分钟时宣告结束。

　　“没得打，太肉了对面！”从场上下来，胡同摇了摇头。

　　上一场比赛，他们上路是巨魔，下路是烬+卡尔玛，打野是豹女。

　　这是一个绝对的线优阵容。

　　然而，对线阵容对不到线，就直接废了一半。

　　加上SNAKE的换线运营远不如RNG，整场比赛都在被牵着鼻子走，要不是胡同站出来秒了两波EZ，恐怕20几分钟比赛就结束了。

　　这个阵容，前期没优势，中期团战根本没得打。

　　“对面这么喜欢换线的话，要不我们下一场上马丁试试？”左雾开始了。

　　“我觉得可以。”朱开也支持这一想法。

　　以个人能力和上限而言，水晶哥肯定是要高出马丁的，前两场队伍也特地给下路拿了线优组合。

　　但，RNG却瞅准了SNAKE换线运营差的弱点，连续两把主动换线。

　　如果是换线局的话，完全可以给马丁选个轮子妈上去对着发育，这也非常贴合这个选手的稳健风格。

　　左雾与朱开，都希望能给马丁一个机会。

　　“决胜局换人？这样对队员很不公平，而且丁皇压力也很大，对吧？”胡同站了出来，“这样吧，下一场我们强抓对线，我来带节奏！”

　　“嗯，也行。”

　　队伍大腿都这么说了，左雾与朱开自然无法反对。

　　毕竟水晶哥和胡同一起上场以来，大场也从未输过，这时候把他换下去，很容易影响队员心态。

　　“走，时间到了！”

　　“兄弟们加油！”

　　回到比赛场上，很快BGM响起，决胜局BP界面出现在了现场大屏幕中。

　　第三场，SNAKE回到紫色方。

　　RNG阵容：上单大树、打野雷克赛、中单沙皇、下路轮子妈+布隆

　　SNAKE阵容：上单慎、打野千珏、中单卡牌、下路卢锡安+卡尔玛

　　相比上一次，SNAKE这一场的阵容更加激进。

　　重点在于，他们在最后一手Counter位中，给胡同拿下了卡牌。

　　“走，去对面野区做眼！”

　　比赛一开始，胡同等人便一窝蜂抱团冲进了对面上半区，不仅在蓝BUFF等几个重要岔路口做了视野，并且还把视野插到了一二塔中间。

　　去往上路的路线全部被视野封死！

　　1分20秒，轮子妈与布隆出现在上半区。

　　RNG这一场仍然进行了主动换线。

　　然而，这一次在胡同的主导下，SNAKE没有再坐视。

　　1分40秒，野怪营地刷新。

　　UZI与Mata正准备开打魔沼蛙，从拐角杀出来一个卢锡安和一个卡尔玛。

　　“飒andsa飒！”

　　节奏一发加强Q出手，直接打在轮子妈和布隆俩人身上，瞬间占据了血量优势。

　　SNAKE双人组不仅抓到了换线，并且还在野区找到了对手！

　　这也是当前版本下路开局的一种打法，要么大家各吃一组野怪，要么进对面野区找到对手，不让对方吃野！

　　当然，偶尔也会出现双方死磕到底，四个人去抢最后一刀的情况。

　　水晶哥与节奏此时就是抱着这种想法，卡尔玛与卢锡安，这俩个英雄的斩杀能力要远大于对手。

　　“走走，拉走！”

　　UZI和Mata不敢硬拼，连连后退将魔沼蛙仇恨拉断。

　　本就被魔沼蛙打了一些血量，加上还被卡视野打了先手，此时他们的状态已经不如对面，万一再被抢掉野怪，那可真就变成终极打工仔了。

　　双方下路组合，在上路成功对上线。

　　卢锡安+卡尔玛，这个组合，论对线能力远大于轮子妈+布隆！

　　双人组对到线很舒服，在下路与Looper对上线的圣枪哥同样爽的飞起。

　　慎打大树，对线毫无压力。

　　唯一算是对线优势的中路小虎，他的沙皇一开局就被千珏点名，头顶上出现了白色的千珏之印。

　　比赛进行到3分半，千珏速3后，直接杀到中路。

　　叮~

　　卡牌一张黄牌逼出沙皇净化。

　　第一波逼净化，第二波要你命！

　　5分钟，骚粉再次来到中路，哪怕小虎的站位已经非常猥琐，但却顶不住卡牌闪现给黄牌。

　　沙皇交闪，千珏跟闪，最终一发乱箭之舞将沙皇人头收掉。

　　“我先回一波，刚子你们放线，继续放。”

　　比赛场上，胡同回城，然后TP回线。

　　第一波回城，出到了黑暗封印+草鞋。

　　这一次回城，则是合成出了CD鞋。

　　7分03秒，卡牌大招亮起，飞向上路。

　　“轮子妈没盾，轮子妈没盾！”节奏疯狂给信号，并且用W链子逼出了轮子妈闪现。

　　Mata布隆非常细节，他在举盾殿后的同时，还用一发寒冬之咬减速到了卢锡安，并给他挂上了虚弱。

　　但，这时卡牌已经从身后出现。

　　当~

　　一道黄牌击打在轮子妈身上，晕眩效果产生。

　　不过，由于乌兹状态保持得相当好，他这一发WQ下去只是打掉了1/3血而已。

　　关键时刻，水晶哥挨过虚弱后，一个闪现越过布隆，E点点Q点点……

　　虽然因为轮子妈交了闪现，W热诚烈弹后的两下平A没点出来，但这时伤害已经够了。

　　等到卡牌下一发W冷却，直接一张黄牌AQ收掉了轮子妈。

　　“这就是卡牌裸CD鞋的好处了，技能冷却很快。”

　　“并且他还能追上布隆，这一波就连Mata的闪现也被逼了出来。”

　　“并且这时候中路的兵线也没有浪费，Sofm的千珏及时补线，这太舒服了啊。”

　　这一波打完，双方边路换了回来，回到正常对线形态。

　　然而，才刚回到下路不久，RNG双人组又面临起了一波5包2。

　　9分半，水晶哥将兵线刚将推进下塔，SNAKE再次发起了一波针对UZI的以多打少。

　　“不好，我们要被包！”

　　尽管Mata提前意识到了不对劲，拉着UZI弃塔后撤。

　　然而，卡牌的大招直接落在了俩人眼前。

　　砰~

　　Mata挥击手中盾牌，起手便是一个冰川裂隙，震飞落地的卡牌。

　　然而，卡牌在被击飞的时候，手中的黄牌已然飞了出去。

　　即使UZI通过法术护盾免疫掉了这张黄牌，但从石甲虫处杀至的千珏已然赶到，直接一发E【横生惧意】将其减速。

　　如果只有一个打野，强顶着跑回二塔说不定有一些生机，然而千珏身上却还闪烁着一个慎的大招。

　　UZI自知跑不掉，选择回头反打。

　　这个时候，Looper的大树也交出了TP，他T的是一塔。

　　“杀卡牌杀卡牌！”

　　乌兹涨红了脸，在团队语音大吼。

　　卡牌扛了防御塔，此时血量已经所剩不多。

　　只可惜，Mata这一把带的是虚弱，即使他把所有技能灌下去伤害也不够。

　　UZI此时身上只有一把暴风大剑，根本还没到他的发力时间。

　　更别说，卡尔玛还及时给出了一个护盾，直接让RNG下路绝望。

　　【SNAKE、Kryst4l击杀了RNG、UZI！】

　　【SNAKE、Sofm击杀了RNG、Mata！】

　　UZI和Mata阵亡后，传送落地的Looper大树也难逃一死。

　　即使这位冠军上单在被越塔的那一刻，闪现抱胡同拼尽全力想要换他，但关键时刻千珏大招【羊灵生息】的开启，成功将卡牌保了下来。

　　“Looper上当了啊！”

　　这一波打完后，总人头来到5比0。

　　下路塔一推，经济差超过3000。

　　即使接下来RNG中野发力，配合Looper在圣枪哥换到下路带线时将他抓死，但SNAKE在他们抓人时成功换掉了上一塔和峡谷先锋。

　　比赛时间来到15分钟，胡同开出整场比赛第三个大招。

　　这一次，他的目标是下半野区的麻辣香锅。

　　尽管雷克赛这时已经合成熔渣打野刀，但也难逃卡牌和千珏的联手绞杀，最终不甘倒下，化成千珏的第四层印记。

　　千珏得到进化，获得75码攻击距离！

　　RNG到底是RNG，在打野被抓的时候，他们放弃救援，转而对正在上路发育的SNAKE双人组动手。

　　大树TP绕后，沙皇从河道包抄！

　　顿时间，便形成了一波上路四包二。

　　然而，也就在许多人都以为这一波SNAKE要吐出来一些优势时，卡牌与慎的TP一同亮起，保护队友撤退。

　　4打2，转瞬之间变成了4打4！

　　装备和等级都落后的情况下，RNG毫无优势，最终只是打成了一个辅助之间的互换！

　　而在这一时期，骚粉不仅把对方下半区资源搜刮一空，并且还把兵线推进下了RNG下二塔，点掉了防御塔大半血量。

　　RNG蓄谋已久的反打，以失败告终。

　　比赛进行到18分半，UZI单人在下路二塔前发育，卡牌亮起大招，直飞塔下。

　　身上挂有慎大招保护的情况下，胡同直接冲进了对方二塔下。

　　啪~

　　万能牌破盾，黄牌定住，接慎的嘲讽！

　　乌兹再次毙命于塔下。

　　这一波打完，下二塔也成为胡同等人的囊中之物。

　　乌兹0/4的轮子妈，补刀虽然不比水晶哥差多少，装备却是差了将近一个大件。

　　最终，比赛进行到29分钟结束。

　　人头比7：23

　　SNAKE在这场比赛中，一共拿下23个人头。

　　胡同则是以33%的输出占比和91%的参团率拿下本场MVP。

　　他的对英雄输出伤害为23500！

　　个人战绩，则是6/1/15。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第181章 强抓对线，91%参团率！免费阅读。https://xs.23sk.com 