    第17章 什么VIP你就是个P（三更求数据）

    顷刻间。

    陈长风感觉气氛有点不对。

    从对方眼神中也能看个大概。

    什么恩怨能造就这样怨毒的眼神。

    沐雪得罪人家了？

    果然。

    陈长风的预感没错。

    下一秒刘蕊再次开口。

    “老公。”

    刘蕊嘴角划过一丝诡异的弧度，伸手拉过中年男人道：“给你介绍下人家上学那会法学系的学霸沐雪，成绩这块人家一直被她压着一大截，真巧能在这碰上。”

    先不说这话有没有毛病。

    单说对方这股子阴阳怪气就没憋什么好屁。

    中年男人扫了沐雪一眼。

    然后点点头。

    算作回应。

    那派头可以用十足来形容。

    好在沐雪并未搭茬。

    嘴角微动笑笑算作回应了。

    没有不透气的墙，更何况陈长风粉丝什么牛鬼蛇神都有。

    其间自然也有法学院毕业的。

    弹幕上直接人R了刘蕊。

    陈长风也惊艳网友们的本事，也好奇的低头梳理起弹幕来。

    原来。

    刘蕊和沐雪不仅是同学而且还同寝。

    都是法学毕业的高材生。

    但好像沐雪才是全校公认的学霸，刘蕊也只能呆在她的光芒之下。

    可你永远不知道一个人的嫉妒究竟有多可怕。

    为此。

    很多人都知道她经常在沐雪背后搞些小动作。

    其中包括匿名举报对方课题涉嫌抄袭，毕业论文引用论证尤为道德伦常，甚至还四处造谣无中生有些沐雪的生活恶习。

    当时这件事在法学院闹得沸沸扬扬的。

    而且还差点给学霸蒙上心理阴影。

    这事大多数学生都知道。

    后来毕业大家都各奔东西。

    谁也不知道后来俩人关系怎么样了。

    要说这万能的粉丝天团也是闲的，没事曝光人背景干嘛。

    这世界还真的小。

    就在陈长风感到无语时。

    刘蕊见对方并未回应又酸了。

    很不满意对方的反应。

    眼睛微眯着又向沐雪介绍道：“对了，也顺带给你介绍下我老公，专门做投资生意的。现在我做他的专职法律顾问。”

    “嗯，那恭喜你了。”沐雪平淡的回应了声。

    只不过一句随口回应。

    却不曾想正中李蕊下怀。

    她等的就是沐雪搭话的机会。

    当下便见缝插针，有点小得意的说起了风凉话。

    “有什么可恭喜的，不都是为了生活条件么。”

    “你还别说，要说今年的行情就是好哎，随便炒炒股就能挣个几百万，这钱来的可比律师行业要快。”

    “这不。”

    “我老公最近在三环又买了套200来平米套房，非要拉我去律师事务所办理赠予手续。”

    “你知道，我本身并不喜欢这些的。”

    “其实我真不想来。”

    “一来我一个人住不习惯那么大的房子，二来律师事务所有很多学长同学就职，实在不好意思麻烦他们。”

    “对了，你要去几楼？”

    刘蕊明知故问。

    可以说这些毕业同学中没谁比她更关心沐雪的现状。

    不说了如指掌。

    但也是耳闻不断。

    “三十七。”沐雪嘴角抽动了两下。

    实在无语。

    又是炒股赚钱又是买房赠予的，对方显然故意说给自己听的。

    大家都是律师。

    赠予房产这种小事有必要来事务所吗？

    找个公证处公证一下不就行了。

    这又何必？

    不过这倒也符合她的人设。

    没有人比她更了解对方。

    果然。

    如她猜测的那样还没完。

    她只说了个三十七。

    小蕊便故作惊讶的用手捂住嘴巴，低声惊呼道：“天呐，你在沧海律师事务所上班？”

    “那可太巧了，这个手续交给你来办好不好？”

    小蕊笑的更灿烂了，“我听说事务所佣金提成很高，咱们好歹也姐妹一场，这点小忙该帮的我都不会推辞。”

    沐雪表情僵硬，心中很不是滋味日。

    倒不是因为对方的嘲讽。

    而是来自于她出于怜悯般的施舍。

    以及来自尊严深处的抵触。

    最终。

    她只能选择沉默。

    即便委屈也只能打碎牙往肚子咽。

    她只感觉今天的电梯速度特别慢。

    第一次希望电梯能够快一点。

    惹不起躲得起还不行吗？

    当然不行。

    李蕊并没就此罢休的意思。

    她有些好笑的看着沐雪撇撇嘴，又有些惋惜的叹道。

    “不过还是有点可惜哦。”

    “我老公好像是你们事务所的高级VIP。”

    “佣金提成好像要减半了。”

    “不过也没关系，我老公手下的项目很多，只要你开口做姐妹的能拒绝吗？”

    “······”

    陈长风对这种人向来无感。

    有的只是讨厌。

    可。

    毕竟事不关己高高挂起。

    他选择性无视的继续刷直播间的动态。

    粉丝们个个都是脾气爆。

    一个个堪比唾沫大赛现场。

    “这女人看着人模狗样的，怎么说起话来这么欠抽呢？”

    “酸味十足，这摆明就是在炫！”

    “最受不了这种女人，你他么是在叫我沐女神做事？”

    “主播这你能忍？”

    “反正我忍不了，遇到不公的事就要发声！”

    “陈哥这可是现成的素材，不怼哭她难解我心头之恨。”

    “敢在我沐女神面前装高级VIP？怕你丫眼瞎了不知道她身后站着的是谁！”

    “什么VIP？其实就是个P。”

    “还有那个两层下巴的油腻男，这也能吃得下？”

    “自己选的，跪着也要舔。”

    “······”

    有时候，多数事情总是事与愿违。

    陈长风本就打算好不想纠缠进去。

    更何况沐雪也没再给他借题发挥的机会。

    这事本该酸了。

    奈何刘蕊已经注意到他。

    那个让沐雪不惜用身体护住的男人。

    免不了一番审视。

    做律师的人经常会跟各色的人打交道。

    自然能透过表象看到本质。

    当下几秒钟李蕊就给陈长风下了定义。

    塌肩身不正，后背靠着电梯角，典型软男性格。

    说话过程一直低头玩手机，不时呲牙窃笑，完全沉浸在自己世界，典型思想稚嫩。

    穿着打扮很随意，外加上年龄不大，典型的品味差。

    综合上诉分析。

    李蕊直接将陈长风定性为“妈宝”男。

    妈宝男。

    顾名思义即什么都听嘛嘛的，什么都以嘛嘛的见解为对，什么都以嘛嘛为中心，走在外面还可能被嘛嘛打电话叮嘱照顾那种。

    妥妥的软男。

    其实她哪知道。

    这些理性的分析归到陈长风那就一个字。

    懒。

    不然她会得出另一种结论。

    谁能想到。

    堂堂李大律师这次彻底看走眼了。

    ?  ?在这跪求推荐，评论，评价，三更奉上，作者疯狂去码字，会看情况爆更，推咱们去PK！

    ?  

    ????    

    (本章完)

