
　　第二百四十三章

　　“哦？听你这么一说，我对天豪集团越的感兴趣了！说来听听，这天豪集团

　　的背后到底有着怎样的势力，竟然能让他连通用都不放在眼里！”马兵的话让周涛

　　心中对天豪集团的好奇更加的强烈。马兵神秘兮兮的说道“你恐怕做梦也想不到

　　替我引荐天豪集团总裁的人，是我最好的哥们儿之一，李勇。李勇你知道吧？”周

　　涛一皱眉头，说道“天底下叫李勇的千千万万，我怎么知道你说的是哪一个？

　　嘶一难道你说的是大名鼎鼎的龙喜集团董事长？”周涛说着说着，猛然倒抽了一

　　口凉气儿，呆呆的问道。

　　马兵笑眯眯的说道“算你还有点儿见识，替我引见的人就是他！”周涛忍不住

　　多看了马兵几眼，有些吃惊的说道‘真是看不出来，你还有这么牛叉的哥们儿，据

　　我所知，他所经营的龙喜集团那可是日进斗金那！丝毫也不比龙泉集团差多少。大

　　兵，看在咱俩儿关系还不错的份儿上，你干脆推荐我去龙喜集团上班吧！就是扫个

　　马路，打扫下厕所，我也可以干！”马兵满是鄙夷的瞪了他一眼，没好气儿的说道

　　“瞧你这点儿出息，我都不好意思跟别说你是我哥们儿。拜托你有点儿骨气好不

　　好？”

　　周涛苦笑了一声，呐呐的说道“现在只要不让我的老婆孩子，睡大街，我做什

　　么都行！”马兵瞪了他一眼，接着说道“在酒桌上，虽然李勇没有多说，但是我可

　　以看的出来，他和天豪集团那个美女老总的关系不是一般的好一”“等等，你说

　　天豪集团的老总是个女的？”周涛满是吃惊的望向马兵问道。马兵点了点头，脑海

　　中浮现出了周晴的美丽面容，喃喃的说道“我马兵这一辈子也算的上是阅女无数

　　可是我跟你说实话，我从来就没有碰到过一个像她这样的女人，美丽与智慧并存

　　浑身上下无处不散着惊人的魅力，你只要看上一眼，保证你一辈子都没有办法忘

　　掉。对了，说起来，她还是你的本家，也姓周，叫周晴！”

　　“周晴？这个名字怎么给我的感觉好像很熟悉似的，让我好好想想～·”听到

　　马兵的嘴里吐出周晴两个字，周涛的心中一震，眉头不由得皱了起来，陷入了冥思

　　苦想之中。约莫过了半晌之后，周涛忽然振奋的说道“想起来了，我想起来了。我

　　记得我曾经无意间看到过一篇报道，那篇报道将她和另外一个女强人联名报道的

　　对了，另外一个就是龙泉集团的女老总龙灵儿。报道上说，这两个女人好的就像是

　　姐妹一般，平日里形影不离，是5省金融圈里，有名的几朵金花之二。”

　　“你看，我就知道像她这样的女人是不可能默默无闻的！如果龙灵儿也是周

　　晴的好姐妹的话，那意味着龙泉集团和龙喜集团一样，也是天豪集团的强大后盾。

　　如果黄自文要对付天豪集团的话，那李勇和龙灵儿绝对不会袖手旁观。而这两人动

　　了，两人的关系网也会跟着启动，到时候，龙幕，龙华，龙域这几大密切相关的集

　　团也会参与到其中。这样一来，集合这些龙字头集团的强大财力，别说一个黄自

　　文，就算是整个通用也不堪一击。周涛，你现在明白，我为什么会说天豪集团的背

　　景深的吓人了吧？”

　　周涛陷入了沉默，如果事情真的像马兵所说的那样的话，那天豪集团简直就是

　　一个马蜂窝，谁捅谁死！过了好半晌，周涛才呐呐的说道“难怪天豪集团会丝毫也

　　不顾忌黄自文的势力，愿意收留你！”马兵哈哈的笑道“我就说我是苦尽甘来了！

　　周晴跟我说过，他们要创建一个与通用王朝分庭抗礼的新的汽车玉朝，并且准备在

　　这其中投入大量的财力。而且，天豪集团目前正在研一款足可以引起整个世界汽

　　车革命的新款汽车。周董事长为了说服我加入天豪集团，将这款汽车的一些个细节

　　给我透露了些。周涛，你觉得想像不到这是一款怎样先进与完美的汽车，如果一定

　　要描述它的话，我只能说它是一辆来自未来的，不属于这个时代的，让人为之疯狂

　　的汽车！”

　　马兵是一个汽车天才，什么样先进的汽车都见过，周涛还是次听到马兵对

　　一辆汽车做出如此之高的评价，他对天豪集团还抱着一丝怀疑，但是对马兵他却是

　　完全的信任。满是羡慕的说道“恭喜你兄弟，说不定不久的将来，你就可以把黄自

　　文狠狠的踩在脚下了，到时蟆勤忘了替我也出口恶气！周涛嘴里恭喜着马兵但

　　是心里却很不是滋味儿。看到周涛的眉宇之中深藏着落寞，马兵大声笑着抱住了周

　　涛的肩膀，哈哈的笑道“错了兄弟，不是恭喜我，而是应该恭喜我们才对！你要想

　　对黄自文出气，就自己来吧！”‘川

　　马兵的话让周涛吃了一惊，满是错愕的看向马兵，马兵呵呵的笑道“兄弟

　　我马兵绝对不是自己吃肉让兄弟挨饿的人。在黄自文的办公室里，从你毅然决然的

　　和我一起选择了辞职那一刻起，我就下定决心，带你一起加入天豪集团，咱们兄弟

　　联手，闯荡出一片新的天空，岂不是更为痛快？”周涛的心中满是感激，看了马兵

　　一眼，却摇了摇头，缓缓的说道“兄弟，我知道你是为我好，可是我不能因为自己

　　而让你为难。你也是刚进入天豪集团，还是个新人，把我强行拉进去，对你的影响

　　不好二，，

　　不等周涛把话说完，马兵就己纤忍不住大声的笑了起来，直笑的周涛有些莫名

　　其妙。一直到周涛要忍不住抓狂的时候，马兵才停住了笑声，对周涛说道“周涛

　　你觉得是我见到过的最能替别人淆想的人！好了，我也不逗你了，实话跟你说吧

　　我这次回来一个目的是要找黄自文辞职，而另一个目的，就是帮天豪集团拉一些专

　　门的人材。天豪集团毕竟刚刚决定转型，百废待兴，现在最渴望的就是人材。我在

　　回来的路上，就已经在考虑，把你从通用挖过来了。我刚一回到公司，就恰巧形到

　　黄自文在找你的茬儿，于是就立即拿定了十意＿我怒骂黄自文，一方面是想要卸我

　　心头之恨，另一方面相是因为你。我了解你，看到我因为你离开了通用，依你的性

　　格，你也一定会紧跟着辞职，呵呵一”

　　“原来一原来这都是你算计好的，马兵，你好大的胆子，连我也敢玩

　　弄！？”周涛被气的有些哭笑不得的瞪着马兵喝道。马兵呵呵的笑道“我这叫害你

　　吗？我这是在帮你下决心，让你摆脱苦海！如果有朝一日，能有人这样害我，我感

　　激他还来不及呢！”周涛被马兵说的没话说了，反正现在他也辞职了，马兵的‘阴

　　谋，也得逞了，只好恨恨的瞪他几眼了事。马兵嘿嘿的笑着说道“好啦，别板着一

　　张脸啦。我来的时候，周董事长已经跟我说过了，只要是我看中的人材，哪怕是不

　　惜代价也要拉回天豪集团。只要我一句话，周董事长会开出你在通用时的双倍工

　　资。不过，周涛，天豪集团必定刚刚起步，在最初的一年里，一定是赔钱的，所以

　　我的意思是，在这一年里，我们薪水减半，也算是表现我们的诚意，你说呢？”

　　周涛苦笑着摇了摇头，对马兵没好气儿的说道“我现在就好像是被你牵住了

　　鼻子的牛，我不跟着你走又能怎么办？你说怎么样就怎么样吧，只要我的老婆儿

　　子，不睡马路，我怎么样都可以！”听了周涛的答复，马兵大为兴奋，紧紧的握住

　　了他的手，振声说道“好兄弟，让我们携起手来，做一番惊天动地的事业，给那个23sK.com

　　混帐黄自文看看。我誓，我非把他这样的败类，从汽车行业里赶出去不可！”马

　　兵的斗志感染了周涛，周涛神情激动的点了点头，说道“好！跟他娘的黄自文拼

　　了！”

　　就在马兵和周涛热烈的讨论着以后该如何大展宏图的时候，黄自文就好像是一

　　只被人踩了尾巴的狼，在办公室里大着雷霆。只是眨眼架的工夫，整个办公室就

　　被他砸的满地狼藉。外面的办公区，众员工一个个嘴若寒蝉，生怕一不小心触了黄

　　自文的霉头，结果弄的自己连怎么死都不知道，恨不得自己会隐身术，让黄自文看

　　不见自己才好！

　　黄自文狠狠的泄了一番后，缓缓的平息了下来，仰面靠在皮椅上，点了一根

　　雪茄，面目阴冷的思考了起来。黄自文疾贤妒能，但不意味着他就是个草包。相

　　反，黄自文很精明，也相当有才能，否则通用中国区分公司总裁的这个宝座也不会

　　落在他的下面。冷静下来后的黄自文，一下子便想到，马兵今天的表现绝不是

　　一时冲动，分明是易就打定主意要辞职了。很快黄自文便可以确定，马兵已经找的

　　了新的东家，有了后路，所以才会将他不再放在眼里。

　　黄自文的嘴角儿扯起一抹冰冷的笑容，阴沉沉的呢喃道“我倒要看看，是谁有

　　那么大的胆子，敢接收我让我黄自文不爽的人，哼哼一秘书！”黄自文的话音落7

　　地没多久，一个身材苗条，面容妓好的女生快步走了进来，神情有些忐忑的问道“

　　黄总，有什么吩咐？”黄自文冷冷的说道“从现在起，我要你密切注意马兵和周涛

　　的去向，无论他们进入了哪一家公司，你都要时间通知我，知道吗？”

　　年轻美丽的女秘书已经知道黄自文要做什么了，心中虽然有些不忍，但还是无

　　奈的点了点头，说道“知道了，黄总还有什么吩咐吗？”黄自文狠狠的瞪了她一

　　眼，环顾了一眼狼藉的办公室，沉声说道“废话，你说呢！有些事情难道还要我叫

　　你去做你才知道做？”女秘书心中一院，急忙说道“对不起，我这就收！”说

　　完，有些扫起被黄自文弄乱了的办公室。黄自文冷哼了一声，抬起屁

　　&nbs，走出了办公室，去找地方泻火了。

　　黄自文此时得意洋洋，直以为自己将马兵和周涛吃定了，可是他恐怕做梦也想

　　不到，在不久的将来，马兵和周涛以惊人的度成为全中国乃至全世界汽车行业的

　　名人，那眩目的光芒根本就是他所无法比拟的。不但没能惩治的了人家，他自己的

　　噩梦却是从这一刻起悄然降临了·一

　　在以前，从来都是＊＊四处找张强，张强主动来找＊＊这还是次，所以当

　　张强的身形诡异的出现在＊＊的面前时，倒是把＊＊给吓了一跳。看到＊＊满是吃

　　惊的瞪大眼睛盯着自己，张强摸了摸下巴，满是奇怪的问道“怎么，我有什么不对

　　劲吗？”＊＊苦笑着摇了摇头，问道“你是怎么进来的？”张强愣了一下，呵呵的

　　笑道“你的那些警！对付别人还成，对付我还撇点儿，嘿嘿·…”

　　＊＊开玩笑的说道“幸亏你不是杀手，否则的话，我的尸体就算是臭了，恐怕

　　也不会有人现。”张强笑嘻嘻的说道“您是我们十几亿人民共同爱戴的领袖，我

　　就是浑身都长胆，也不敢杀您啊！”＊＊瞪了他一眼，说道“行啦，别跟我臭贫

　　了！我知道你，典型的无事不登三宝殿。这次你主动登门，有什么要我效劳的

　　啊？”张强笑道“＊＊，您言重了。我今天来是有两件事要求你帮忙的一”

　　＊＊指着他说道“你看吧，我就知道你还是有事。我猜我土辈子是肯定久了你

　　的，这辈子就是来向你还债的。哎一什么事，说吧！”张强苦笑着说道“＊

　　＊，您这样说也未免太没良心了吧，我虽说没少给国家添麻烦，但我也给国家做了

　　许多贡献啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 