    李耀没搭话。

    他父亲李成国皱了皱眉，脸色沉了下来：“怎么，你忘了做了？”

    李耀：“……”

    沉默半晌，他才低下头，轻轻说：“爸，我今天晚自习上玩游戏去了，忘了做。”

    李成国摇了摇头，声音低沉，带着几分苛责的语气：“游戏，只是生活的调剂品，李耀，你要搞清楚，你自己想要成为什么样的人。”

    “若是你只想着一年挣个百把万，做个百万富翁，那你就天天玩游戏吧，我也不管你了。”

    百万富翁……

    李耀羞愧的低下头，父亲骂得太重了。

    这是父亲第一次对他说侮辱性这么强的话。

    他心中深刻谴责了自己一顿，随即将电脑包放在了屋外，进屋用手机查看今日股市，写测评去了。

    看着儿子进了屋，李成国无奈摇头，自己这儿子，在炒股方面很有天赋，日后必定是能成一定气候的，可惜就是贪玩了些。

    随即，他也准备转身回书房看看书。

    可就在这时，他忽然察觉到几分不对劲。

    等等……玩游戏？

    李耀他在学校上晚自习，怎么玩游戏啊？

    难不成，学校还有vr设备？

    不，这不可能。

    李成国摇头，从脑子里抛掉这个根本没有可能性的想法，随即他转过头，将目光投向了不远处，李耀的电脑包。

    ……

    深夜，书房。

    李成国红着眼，盯住了游戏里，正在左右横跳的神庙守护者，手指如飞，敲击键盘，控制角色。

    但这些神庙守护者的等级都很高，又岂是他能打过的。

    下一秒，李成国的角色便化作一道白色光芒——被沃玛教主干掉了。

    李成国长吐出一口气，脸上没有丝毫失望和困倦，反而兴致勃勃。

    “怎么会有这么好玩的游戏？这小子，在哪里找的？”

    “啧啧，电脑上就能玩，很方便嘛。”

    李成国一边自言自语，一边转头看看时间，不知不觉，竟已经凌晨两点了。

    他不再玩游戏，而是打开了游戏论坛浏览起来。

    当他看到《传奇》的交易网时，其一双眼睛不由微微眯了起来。

    “装备全靠打，交易自由。”

    “但由于游戏刚开服，游戏内的金币不够多，所以游戏内暂时还没设立拍卖所，而是建立了一个外面的装备交易网，直接供玩家线下交易么？”

    “嗯，不错，这样不旦可以避免前期的游戏装备价格太低，而且还能提前给玩家们建立一个绿色良好的交易环境。”

    李成国一边赞叹游戏设计师的长远眼光和老道操作，一边也在研究交易网里的装备价值起伏。

    经过一番研究，李成国的眉毛渐渐皱紧了起来。

    这……这涨幅，似乎有点太大了啊。

    若是比做股价，目前市面上可没有任何一家股票的涨幅，能比的上这游戏里的装备啊……

    ……

    次日，一大早。

    成辉集团。

    李成国名下的公司，员工数百名，市值过亿。

    一大早，李成国便来到了公司，同时吩咐秘书，召集所有高管前来开会。

    李成国给出这个通知的时候，秘书都被吓到了。

    这是公司出了什么事吗？

    要知道，上一次召集所有部门的高管一起开会，还是三年前，那时，公司正面临着上市的一系列问题与风险。

    几乎可以说是，事关公司存亡了。

    而这一次……

    秘书惴惴不安地发邮件，通知了所有高管。

    而所有的高管一时间心里也是担忧不已。

    难道，公司出什么事了？

    上午九点，他们脸色沉重，一起进了大会议室。

    李成国就坐在首座，其面前，摆着一台笔记本电脑，他一边喝茶，一边时不时伸出手指，敲击几下键盘。

    而电脑里，也会有些许微弱的打击声传出。

    众人一头雾水，李总这是在干嘛？

    就坐之后，李成国才将目光从电脑上挪开，他扫了一圈高管们。

    所有人都屏住呼吸，满脸担忧。

    李成国缓缓开口：“给你们看个东西。”

    说着，他将正在玩着的电脑屏幕推了过去，让高管们看。

    “这款电脑游戏，叫《传奇》，你们看看，能看出什么独特之处吗？”

    李成国话声落下，全部高管傻眼。

    游戏？电脑上玩的？

    虽然疑惑，但老板发话，他们哪敢说个不字，当即聚在一起仔细研究起来。

    “嗯，画面挺不错，没想到一款电脑游戏竟能做的如此精良，其背后的游戏设计师很了不起啊。”

    “咦，游戏机制也挺不错的，装备全是靠打怪爆吗？”

    “不过……李总，你给我们看这个游戏干吗？”

    要知道，他们公司可是搞金融的，李成国却给他们看游戏，难不成李总以后想要转战游戏行业了？

    可这和公司的业务可八竿子打不着啊。

    李成国淡淡一笑，敲了敲桌子：“这款游戏，我预测将会成为未来国内网游的标杆，且其内的交易系统十分完善，交易市场的份额，至少百万。”

    “你们可以搜索那个专门针对《传奇》这个游戏的交易网，刚上线短短三天，能如此高的交易额。你们怎么看？”

    所有高管傻眼了。

    一个区区的电脑游戏，其交易市场的份额竟然至少百万？还是只上线了三天？

    李总这不是在开玩笑吗？

    他们赶忙掏出手机，搜索《传奇》的装备交易网，进去仔细看了看，粗略估算了一下，所有人都震惊了。

    “这……怎么可能啊，一个电脑游戏，且游玩人数不过刚满五万而已，怎么可能拥有这么高的交易份额？”

    “嗯，便宜的精良装备，基本都在几百上下，更好一点的差不多几千，咦……这个……这个戒指，竟然挂出了五万块钱的价格，而且刚上架就被人秒了？？”

    看到众高管们震惊而又古怪的神情，李成国淡淡一笑，开口说：“传话下去，所有员工，每天抽出三个小时的时间玩《传奇》”

    “另外，成立一个针对《传奇》装备交易网的小组，专门研究《传奇》里装备价格的浮动，进行适时评测。”

    一众高管沉默片刻，最后没有一个反对，全都郑重地点了一下头。

    他们可都是搞金融的高手，经过短暂的分析之后，他们已经明白，《传奇》这个游戏，将会成为国内网游的独一档！

    仅仅五万玩家，交易市场流水就破百万，若是十万，百万呢？！

    那将会是一个多么可怕的数字！

