    

    第609章他们是冲长念姐弟来的？

    进来为首的二名黑衣人明显一滞，刀尖上度日子的人迅速反应过来用手上的短剑仓皇格开初十、初三的致命进攻，尽管如此左边那个黑衣人让初三的剑划破他的右臂。

    “汪汪！”

    七尾凤和墨汁同时惊醒，被突如其来的打斗震住，正想扑上去。

    “七尾凤、墨汁，回去守着长念！”初十喝令七尾凤、墨汁，对方有六人，个个身穿黑衣，用的武器尽不相同，出招招招狠辣。

    没几下，长念家的饭桌被劈成碎片，凳子无一幸免，打斗的声音在寂静的夜里显得格开清晰。

    刀剑相撞，发出一声声尖锐的金属声，带出阵阵火花。

    初三和初十和对方四人纠缠打斗在一起，四君守在太叔延身边，全身戒备，手上的簿刀片时刻准备。

    得到命令的七尾凤和墨汁退守在长念房门，原来在长念房间里睡的肉包子惊醒过来，呲着牙对着昏暗光线下的黑衣人发出一阵阵的威胁和警告。

    “谁？！”

    长念被七尾凤的叫声惊醒，耳边传来七尾凤三个从喉咙里发出的警告声，和金属激烈相撞发出一尖锐声。

    “不好！”

    长念第一时间拿里一旁的弓箭，鞋子未穿，越过七尾凤出门，骇然看到在光线昏暗的客厅里，初三、初十和四个黑人衣快速打斗在一起，只看到快速移位的身影和兵器相撞的声音。

    初十一身白色的里衣在昏暗的光线下显得打眼，长念惊骇过后立刻弯弓引箭，瞄准黑衣人，寻找一击即中的机会。

    “姐姐……”银树被七尾凤的叫声叫醒，他迷糊揉着眼睛出来。

    “进屋去！”

    长念喝一声，银树猛然跳醒，他睁大眼睛持见客厅里的打斗，下一秒，跑进长念的房间里，从里面把门锁上，跳上炕床，一左一右护着熟睡中的银枝、银雪，大气不敢喘。

    长念从小接受训练，越是紧张关头，她越是冷静，冷静等待机会。

    “咻！！”

    一枝箭离弦，没入正举着短剑想从背后偷袭初三的黑衣人的肩膀，黑衣人中箭失去偷袭初三最佳机会反而双足一点，挥着短剑向长念这边砍来。

    “长念，退下！！”

    初十一脚踢开与自己打斗的黑衣人，回身举剑刺向奔向长念这边的黑衣人，战势瞬息万变，黑衣人分身无瑕。

    长念没有退，她仍然在满弓等待着机会，手中的箭随时准备好离弦。

    她怕，更怕黑衣人越过她伤害到房里的三小只。

    客厅的打斗持续一刻钟，长念的箭射出五枝，只命中一支，当最后一个黑衣人幽幽倒地时，初十白色的里衣沾染上不少鲜血，有别人的，有自己的。

    初三收剑，打开客厅门，迅速消失在夜色之中。

    “初三大哥去哪？”长念因为高度紧张集中精力，声音变得有些哑。

    “去周边查探。”初十说着，旋身把客里的里夜明珠从盒子里拿出来，放到架子上，客厅变得亮堂。

    “初十大哥，这是怎么了？”铁小山原本起夜上茅房，听到七尾凤和墨汁叫声，以为是七尾凤它们无意识叫，他刻意跑到离长念这边最近的一间房侧耳倾听，时不时有金属碰撞的声音，越觉得越不对劲，披着外衫跑过来，看到客厅里横躺的四个黑衣人脚下跄踉，差点摔倒。

    “不知。”初十摇摇头，一一拉开黑人衣的面上的黑巾，露出都是平凡无奇的脸孔，摸完他们全身只找到几个小碎银和一些银票，还有一张山中村的简单地图，上面标明长念家的位置。

    一一检看他们的手和小腿，看了他们身体，是长年练武之有才有的特征。

    最后，收起长念射出去的箭。

    “他……他们是冲长念姐弟来的？”铁小山咽了咽口水，他看到初十搜出来的那些手绘地图，上次镖局来掳人也是带着一份手画地图。

    “也许。”初十没有肯定也没有否定。

    这六人是标准拿人钱财替人消灾的杀手，刀出鞘，就要拼命，刀刀狠辣，毫不留情，以不要命的进攻方式换取对方的性命。

    铁小山看了看尸体，双腿微抖，又见长念拿着弓箭站在自己的房门口，见她没事，松口气，又看她没穿鞋子，光着脚踩在青砖上，道，“长念，你回去穿鞋子吧，我守着。”

    接过长念手上的弓箭，代替长念，他准头不高，但是也能像长念一样弯弓射箭，拉着弓，他手在哆嗦。

    长念不敢浪费时间，进房，穿上保暖外衫和鞋子。

    “姐姐，怎么样？”银树声音带着颤音。

    “没事，结束了，你在这里陪着银枝、银雪，别叫醒他们。”长念伸手摸摸银树的乱发，再一次出门。

    初十找遍六个人的全身，没有找到什么，他就靠站在墙边等待出去的初三归来。长念出去看望在院子里的龙一它们，全被迷晕。

    难怪半点声响都没听到。

    二刻钟后，初三归回，二人动作把客厅里的尸体清理出去，铁小山和长念把沾血的碎片家具扫出去，倒到屋后平时焚烧生活垃圾的空地上，一把火烧掉。

    提着水，用刀子把飞溅在墙壁上的血迹一点点从泥砖上刮下来，青砖的用水，用刷子洗，清理干净，天已经大亮了。

    尸体如何处理，长念和铁小山不知道，他们只知道初三在院墙上守大半夜。

    这一夜，除了喝药的太叔延和无忧无虑的小二只，其他人一夜无眠，银树一左一右抱着二小只睁眼到天明。

    “银树，你去哪偷鸡，眼窝乍这么黑？！”

    睡了一觉精神极好的青山过来，一眼看见银树二个大大的黑眼圈，弯腰大笑，“啊？银树，你家的吃饭桌呢？椅子呢？这里放的小架子呢？喝水的杯水呢？”

    青山一进客厅，就发现不同，客厅接近厨房那边空荡荡的，惊呼起来，一夜之间怎么全没有了？

    “咦？二哥，你怎么在这里？我还以为你在茅房里呢？”青山看到铁小山吓一跳。

