，(首字母+org点co)！

女英曾无意跟她抱怨那座青楼里的人让男的女的练魅灵心经，适才那女子拿出来的功法恰是魅灵心经。

当时未出浔阳城，她们大胆地回到青楼查探，发现那座青楼一夜之间空了。

算上那青楼有恃无恐的行为.专修合欢的作态，恐怕是哪个邪道组织在背后操持，所以才有了刚刚那一出，湛长风趁势从她的眼睛里读取了表层记忆，至于什么上街买糖葫芦被迷昏了，其实是那女人的经历。

嗯...还下了个镜鉴魂印。

如果大胖娃娃知道这厮的真实目的肯定会再次把心哭得稀巴烂，值得高兴的是，她并不知道，所以此刻能傻甜傻甜地拉着湛长风的衣角，对另一个傻甜的人表示鄙夷。

施杨乐充满了愧疚，“道友可伤到了哪里，都怪我识人不清，差点让令妹被拐带走了。”

“此事到此为止，告辞。”湛长风干脆利落地了断所有无意义的语言往来，带着大胖娃娃走了。

施杨乐瞧着转头朝他做鬼脸的大胖娃娃也很无奈，只能安慰自己幸好人没事。

大胖娃娃迈着小短腿哒哒追上湛长风，“可以让我回到灯里吗，我想回家。”

“回家，灯？”

大胖娃娃瘪嘴，“你不要跟我谈深奥的问题，人家才三岁，你去跟长大的我谈吧。”

湛长风稀奇，“长大的你在哪里？”

“我回到灯里就长大了。”

“那我如何跟长大的你谈？”

“我可以带你进去啊。”

“长大的你不能出来吗？”

“噫。”大胖娃娃打量了下湛长风，“你太穷了，一点都不金光闪闪，在外面是见不到长大的我的。”

“这是为什么？”

“因为你身上财气太少了，不能帮我修炼，我不修炼就不能重新长大。”

湛长风眉微挑，用财气修炼，天下之大果真无奇不有，这倒是要见一见。

湛长风进到客栈开了间房，布置好防御后拿出青铜灯，大胖娃娃安慰似的拍着胸脯对她说，“长大的我脾气不好，你别怕，有我呢。”

大胖娃娃拉着她的手钻进灯火中，黑暗一层层压来。

湛长风见黑暗中时不时有流光闪过，越看越心惊，这里至少有十六道神通级的封印。而她们现在走的这条路，像是积年之下封印松动后出现的缺口。

愈加深入，压力愈大，仿佛有什么在撕扯着自己，连影子都变得万分扭曲，直至有光罩来，天旋地转，像是在往一个地方坠落。

湛长风感觉到大胖娃娃骤然攥紧且微颤的手，揽臂将她护在怀里，下一息背撞上坚硬之物，突如其来的玄寒之息让她抽了口冷气。

还没来得及观察环境，手下先摸到一片光滑柔软的皮肤，低头一看，不知何时怀里多了个衣衫不整的妙曼女子，此时她也仰头望来，潋滟的眸子先是迷惘继而羞怒惊慌，“啊啊啊啊啊流氓！快来人呐！”

“.....”湛长风头一次产生了想要吐槽的心情，立马推开她翻身下玄冰榻，数道强大的气息迫近，犹在脱凡甚至生死境，她想也不想就破窗逃了，逃完就扼腕，都是这两年逃惯了，应该直接挟持那女子的。

翻过墙就是街道，那些人似乎没有追上来，湛长风四顾，两边屋宇鳞次栉比，有符箓店.剑器阁.万宝斋也有酒肆.茶坊.饮食摊，有吆喝也有讨价还价，还有人坐在四五人高的青敖猩猩上从她跟前路过，阴影劈头盖脸遮下。

这是灯光中的世界。

湛长风也能想到适才那女子就是大胖娃娃的长大版，但情况不清楚，也就没急着回去，反而四处逛了起来。

“摊主，这盒花茶怎么卖？”

“客人有眼光，长白花茶以五百年的长百花制，味清香甘甜，长期饮用对扩展经脉.温神养气有极大好处，售价一块中品灵石。”

此灯中人不仅能自如对答，且资源水平挺高啊，这地上摆个摊子卖的就是有五百年灵花制成的花茶，收的灵石也直接变成了中品灵石。

若不是她勘破这是个虚幻的世界，还真以为掉到其他地方了呢。

湛长风如常地与人攀谈交流，得知这是一个叫穿云的中世界，准确的说，是以穿云界某地为背景的幻世，尤记题名是“一六零零年赠敛微”，就不知道是穿云界哪个日历的1600年。

她走到了尽头，一道苍茫截在眼前，不能靠近，她自忖还解不了神通级的封印，唯有再去来时的地方会会大胖娃娃的长大版。

长街上沸腾起来，好像在欢庆什么喜事，就连空中也时时有流光划过，落向同一个地方。湛长风一看，这地方就是她刚才逃出来的那地方。

现在她从正门观望，十二层高楼伫立在闹市里，飞甍翘角，红木托檐，中有牌匾书“春江阁”。

她先前从此地土著口中得知春江阁是穿云界的首富，以空间储物之术闻名于世，现又打听一二，原来春江阁研制出了新型的储物之器，今日将揭晓它的真面目。

春江阁门户大开，阁主亲自在外迎客，来的也一个个来头不小，有孤身前来的，有前呼后拥来的，小厮唱名不止。

“毅德真君到！随礼风雷仙鳞一件！”

“浩轩山掌门不得真君到！随礼太岁秘骨一件！”

“白云观观主无果真君到！随礼天丝宝砂一盒！”

......

等这些受邀而来的宾客都进去了，其他人才涌进春江阁观光起来。

湛长风略感有坑，刚刚那在外迎客的阁主是一道真实的神识，而他迎的人却都是虚假的幻象，尤其他还向自己瞥来一眼。

然她到现在都没有遇到什么危险之事，他们也没有令人生危的举动，可以想见两方有坐下好好谈谈的可能。

思及此，湛长风坦然自正门进入，目光刚刚从陈列的储物之器上掠过，便听那雄浑低沉的声音道，“小友受邀前来，可带了什么随礼？”

阁主墨青衫外搭大氅，背有些微伛偻，立在展柜另一头，一双沉稳的眸子正看着她。

湛长风本以为自己和那些看客一样，没想到还是受邀的，受谁的邀？

大胖娃娃么。

既是受邀，要随礼也是理所当然，就怕他要的随礼，不是普通随礼。

“恕晚辈来得仓促，未及准备，可等我一个时辰？”她风风雅雅的，让人感觉不到轻慢。

阁主上下打量着她，不依不饶，“一个时辰能准备什么，我有财有人，难道还稀罕你仓促准备起来的？”

“精心准备的未必有用，临时出手的未必磕碜，晚辈以为，及时的礼物才能让人开心。”

阁主神色莫测，沉沉一笑，“那就暂且当你已经随了礼，来吧年轻人，受邀宾客都在三楼。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    