    四座浴池内，坐满了肌肉鼓胀的妖族猛男，这群家伙都用着十分诡异的目光，死死的盯着他们俩。

    甄由乾瞧见这一幕，心里那是一万个后悔。

    他原本还以为是某种香艳美事，

    结果，

    香艳美事应该还是有的，可他俩却成了被针对的那一方……

    而两者没了退路，也只能挺起胸膛，壮着胆子往前走。

    总的来说，

    哪怕会被肛，气势也要拉满！

    好在。

    那群妖族猛男也就是看看，并不敢真的动手动脚。

    对此，甄由乾当即就回头丢个眼神，

    就这？

    一时之间，众妖愤怒，却依旧不敢上前。

    随后，当他俩走到浴池尽头之时，便发现面前有一张巨大的屏风。

    通过光照的倒影来看……后面有一位刚刚脱掉衣裳，正迈着细长美腿缓缓下水的女子。

    许仙和甄由乾再次对视一眼，同时咽了咽口水。

    “过来吧，隔着屏风又能看到什么呐~”极致诱惑的声音传来。

    两者瞪大眼睛，毫不犹豫的从屏风左右绕过……

    结果，

    下一秒，

    两者顿时就面无表情的低下了头。

    好家伙。

    狐妖变成原型了……

    没意思，没意思……

    绝色美人没有了，浴池内仅有一只雪白色的九尾小狐狸，正在里面仰泳呐。

    我尼玛——两者心中同时暗骂一句。

    他两在短短十几秒内被弄得七上八下，结果你就跟我玩这个？

    噗通、噗通。

    许仙和甄由乾黑着脸下了浴池。

    九尾小狐狸继续仰着泳，再用着狐媚眼眸瞥了眼许仙后，便清脆的开口道：“听说小公子想索回你前世的东西，可宝青坊的规矩也你知道。

    虽说奴家能看在某人的面子上，给你一些机会。

    但小公子又能付出什么代价？”

    许仙面色如常，轻声道：“不知你想要什么？”

    “要什么都可以嘛？”狐妖的声音又变得极为魅惑。

    “那也得看看情况……”许仙挑了挑眉，我前世丢失的东西再重要，也不可能比我的命更重要吧？

    “奴家如果只是想要你，陪我一晚上呐？”

    话音一落。

    九尾狐妖化为人形，酥胸半漏的坐在了对面，其白皙的肌肤透漏着一丝丝红润，再加上那张极欲的面孔，更是媚眼如丝的看向了许仙。

    说着，

    她伸出舌头舔了舔嘴唇。

    许书生顿时就愣住了……

    还有这种好事？

    难不成你以为我许汉文是什么正经人？

    我会在乎这些？

    他当即就要应下来，眼中也在闪烁光亮……

    这是使用天眼的前兆……

    这招，他很熟练。

    此时不用，更待何时？

    然而，

    “啊……我的钛合金狗眼……我的视妖眼瞎了……我眼睛瞎了啊。”甄由乾一声惨叫，就捂着眼睛在浴池里打起滚来。

    他刚才瞧见狐妖化为人形，却又看不透碧绿色的水面，就决定偷偷使用除妖司的专属神通…

    “哎哟，此地是禁止使用仙识和眼术的呐~”九位狐妖眼嘴轻笑，还不忘给许仙抛了个媚眼：

    “奴家就是一只身轻体柔的小妖精，若不是做一些防范，岂不是早就让人看个精光了？”

    “来人呀，将这位暂时瞎了眼的朋友拖出去……”

    “是。”两位面带古怪笑容的强壮男妖应下。

    他们跟拎小鸡仔一样，不顾甄老板的惨叫与垂死挣扎，将其硬生生的给拖走了，周围涌上一群大汉。

    “喂，你们不要乱摸啊……槽，我浴袍呐……还我浴袍……许仙救我，救我啊……”甄老板的声音越来越小。

    许仙听闻，就忍不住倒吸一口蒸腾热气。

    他本有心帮忙的，可在人家的地盘上，自己小胳膊小腿的，难道还想翻天不成？

    但出于好心，许书生还是决定问问：“那个，我那朋友……”

    “放心，他不会有什么大碍。”

    对，顶多就是有点屁股疼，却总好过命没了……许仙叹了口气，刚才是甄由乾求着过来的，跟自己没有一丢丢关系。

    更何况，不屑的眼神是他丢出去的，偷看也是他先偷看的……

    而且面对一位天人境的狐妖，你一个区区四品炼气士，竟也敢如此放肆？

    谁给你的勇气？

    我许仙都没敢看……

    你甄由乾纯粹就是鬼迷心窍了吧？

    念及于此，

    许仙当即就呸了一口，并对着眼前的狐妖说道：“说出来姑娘你可能不信，但我与那人真的是萍水相逢……

    否则我许汉文一身正气，岂能与这般好色之徒为伍？”

    “嗯嗯嗯，人家信得过公子哒。”

    与此同时。

    狐妖就再次化为九尾小狐狸，在用着狗刨游到他旁边以后，也又一次恢复人形。

    这次，她化形的不是成年女性，却是那种较小玲珑的萝莉体型。

    这一刻。

    两者距离极近。

    许仙隐约感觉到有一只软若无骨的玉脚，在水下轻轻触碰他……

    许书生心跳加速，没想她花活这么多，可他又面不改色的连忙道：“你刚才说的代价……”

    “叔叔，人家当然是开玩笑的呀，难道你还想犯法不成吗？”小萝莉眨眼歪歪头，眼中充斥着你也不能、至少也不该等的复杂眼神。

    许仙黑着脸：……

    真不愧是九尾狐妖，每一句话都带着陷阱。

    想到这里……

    许书生心中也是微微一惊。

    不对劲啊，

    甄由乾平常没那勇啊……

    而自己刚才的诸多表现，似乎也有着大问题，就好像自身心中最深处的想法，也都被挖掘出来了一样。

    导致他的言行举止，都彻底化为了LSP。

    可事实上，

    他平常绝不会表现出这副模样。

    哪怕面对小白的时候，除了某一天，他都压制住了自身LSP的形象。

    那也就是说……

    他和甄由乾自从进入宝青坊以后，就被其不知不觉的给诱惑到了？

    “这神通……未免也太过分了，根本没办法察觉啊。”许仙心中变得谨慎起来。

    怪不得纣王会变成那般模样。

    这搁谁谁顶得住？

    嗯……杨玉环是妲己转世的情况，似乎也有了一丢丢可能。

    否则他大师兄也不至于变成那种样子。

    呼！

    许书生深吸一口气，他尽可能在心中保持一份清明，沉声道：

    “那姑娘到底想要如何，才能让我取回曾经遗失在此地的东西？”

    苏小丘眯了眯眼睛，也未曾想过会有男人在这般情况下，强行解控。

    很好，小公子，你引起本姑娘的兴趣了呐~

    于是乎，

    只见她从水面高抬玉臂，用手指对着半空轻轻一敲。

    许仙瞪大眼睛看过去……

    嗯，就是单纯的看向半空。

    唰。

    一个精美木盒，凭空出现在苏小丘的手上。

    随后，她附身贴着水面游过来，将盒子递到其手中以后，就用着圆圆的大眼睛看向他，呆萌道：“此物给叔叔也无妨啦……”

    “至于代价……”

    “等你踏入陆地天人境，就来找人家，我们就在水里……好嘛？”

    说完，

    她就再次化为白色小狐狸，给许仙丢给媚眼以后，便拖着长长的九条尾巴，晃晃悠悠的往回游。

    可当她即将离开水面的时候……却又化为成年女子的形象，迈着诱人的步伐，逐渐离开水面，直接就走了上去！！！

    许仙看着她的雪白背影，眼珠子差点飞了出去……

    好家伙……

    这就是所谓的代价？

    还在水里？

    啊这，

    男子汉大丈夫，我许汉文肯定会信守承诺。

    话说回来，我能不能提前支付一些利息啊……

    我可以的，我行的，我做得到！

    等等……她又魅惑我了？

    许仙面色一黑。

    这就是九尾天狐？

    ……………………

    画面一转。

    苏小丘化为小萝莉的模样，坐在椅子上翘着二郎腿，也不知在想些什么。

    而其妹妹则是一副风韵美妇的样貌，她略有不解的疑惑道：“那东西就这么给他了？

    姐姐你不说过那东西要给那和尚……

    争取让佛道两门斗个你死我活，

    我们妖族才能从中渔翁得利吗？”

    苏小丘懒洋洋的吸了口烟斗，吐出一缕香气，轻声道：“计划比不上变化快，

    关键我也没曾想过，那小家伙的体质能有那么大的变化……”

    “那么大？”美妇捂住小嘴。

    “是呀，大的人家一口都吞不下呐……”

    “哼。”风韵美妇翻个白眼。

    苏小丘瞥了眼她：“当初让你假死脱身，导致你无法在离开此处，只能说是逼不得已，你要实在忍不住，就用手……”

    “呸。”风韵美妇啐了一声。

    ………………

    宝青镇的街道上。

    有两只妖怪看着帅、丑、丑三人组路过以后。

    其中的狗头妖愣了愣神，还颇为疑惑的挠了挠头：“老大，那人……是不是就是那小剑修？”

    另一只妖怪，长着狮子头，狗的身体。

    他两只手臂上还带着锋锐的指虎，只见其眯了眯眼睛：“就是他……

    当初在断头谷的时候，这小子怕怂的厉害，始终跟在那止巅武夫的身旁。

    我也没办法为飞天螳螂报仇。

    可今儿他却敢来此地闲逛？

    呵~”

    狗头妖看到狮子狗笑了，他也跟着呵了声。

    笑着笑着。

    两者对视一眼，就仰头狂笑起来。

    周边的妖怪看到这一幕，当即躲的远远的……害怕。

    当然，在宝青坊内，狮子狗肯定不敢出手。

    可出了宝青坊的银杏树林，不远处就是大片高耸的草丛。

    到了此地，陆地神仙来了也要跪。

    到时候，

    不仅是那小剑修，其他两个家伙也要死。

    狮子狗眯着狭长的眼睛，带着小弟率先离开宝青坊，心中暗道：

    “今晚，让我们猎个痛快！”

