    贾珍感觉头疼欲裂，迷迷糊糊的醒来。

    他想起，昨日自己连续喝了两顿酒，来了个酩酊大醉，自己是怎么回府的，他都不大记得了。

    揉了揉眉心，感受着五脏六腑的胀痛感，贾珍有心发誓以后再也不喝这么多酒，但是内心却知道，这是不可能的。

    人生短短，得行乐时且行乐，这才是至理。

    翻个身，睁开眼睛，正看见旁边的尤氏，贾珍顿时被勾起了欲.火。

    尤氏生的很丰腴，也很美，不然当初他也不会把她娶进门当太太。

    伸手过去，就在尤氏身上摸寻起来。

    尤氏醒来，睁开眼睛，呢喃了一声“大爷醒了”，然后，看着贾珍，瞳孔张大，猛然撑起身来，指着贾珍背后，哆哆嗦嗦的道：“那，那是什么......？！”

    她这副模样吓了贾珍一条，猛然回头。

    外面天色已明，透过窗纸射进来的光线，贾珍赫然发现，离他的眼睛不过三尺之处，一把血红的匕首横插在床头的柱子上！

    贾珍何曾见过这般景象，吓得他全身一抖。好容易才冷静下来，也不顾躲在角落里发抖的尤氏，试探着爬过去。

    确实是一把匕首，而且从它的开刃处散发的寒光，可以很容易猜到它的锋利程度。

    贾珍陷入沉默，带血的匕首出现在房间里，这种情景只有在戏文里他才听说过，长了四十余岁，他还是第一看见这样瘆人的场面。

    血刃，代表杀人之意。哪怕贾珍是个养尊处优的人，也知道是这个意思。

    家里进贼了，还是要杀人的贼！若是杀人的贼，他想杀谁？自己？若是这样，为什么自己现在还无事？

    “来人！！”

    贾珍大喝一声。

    虽然他也看见被血刃钉在柱上的还有一张字条，但是他没有轻易去动。他是尊贵的人，带血的东西，是极为不吉利的，他轻易不会去碰，也不敢去碰。

    回头看了尤氏一眼，尤氏似乎已经吓傻了，一动不敢动。

    见此贾珍冷哼一声，到底是个娘儿们，胆小如鼠。这么一想，贾珍居然把刚开始的慌张恐惧丢了一大半，镇定了下来。

    一会之后，尤氏的丫鬟银碟进屋，看见这样场面也是吓的话都说不出来。

    贾珍喝道：“看看上面说了什么？”

    银碟颤颤巍巍的将匕首拔下，拿下纸条，展开一瞧，然后面色大变。

    “上面说了什么？”

    “说，说了......我不敢说，大爷自己看。”

    银碟仿佛送瘟神一样把纸条交到贾珍手中。

    “没用的东西！”贾珍骂了一句，然后也来不及与她计较，低头看纸条的内容。

    纸条上内容不太多，当先的，赫然便是上回贾敬带回来的揭帖：

    “三品将军动凡心，

    阖府女眷不称心。

    忽见儿媳好颜色，

    便向月老祈良姻！

    ......”

    这且罢了，关键是后面还附带一句话：贾将军若是执意不悔改，下次刀上沾的可就不是鸡血了。

    贾珍看了，不禁怒火冲天，怒骂道：“好贼子！欺我太甚！！”

    “啪”的一声，贾珍手掌拍在床上。见尤氏坐过来，想从他手中拿字条，他却立马收回手，丝毫给尤氏瞧的意思都没有。

    他虽然色胆包天，但是像他对秦氏动心思这样的事，又如何能给尤氏知道。

    想到这儿，贾珍冷眼看向了银碟。

    她刚才可是看了字条内容的，要是她宣扬出去......

    银碟见到贾珍的神色，吓的立马跪下道：“大爷饶命，奴婢什么都没有瞧见。”

    “哼”贾珍冷哼一声，道：

    “昨晚这屋里，谁进来过？”

    “没，没人进来过。”

    “那这些东西怎么来的？”

    贾珍心中狂躁，任是谁好好的睡在家里面，早上起来发现床边上插着一把带血的刀，心情都不会好。

    尤氏见银碟害怕的说不出话来，也道：“昨晚大爷吃醉了酒回来，我们就伺候着大爷睡下了，并没外人进来过。”

    “那这些东西怎么来的？难不成是你弄的？”

    尤氏心头一跳，但见贾珍虽怒，却没有盯着她，知只是拿她撒气，并不是真的怀疑她，便也哼一声，不说话了。

    贾珍站起来在房间里巡视一圈，很快就发现东边屏风之后的窗户开着！

    这大冬天的，晚上睡觉窗户自然都是关上的，如今一道窗户开着，十分显然。

    贾珍顿时骂道：“你们是怎么巡夜的，家里进来了贼人都不知道！”

    银碟顺着贾珍的目光看去，连忙低下头。

    宁国府作为国公府，常年豢养着近百号的家丁护院，哪家毛贼吃了熊心豹子胆，敢来宁国府犯案？

    反正银碟自到了宁国府起，就没听说过这样的事。

    可是见刚才贾珍尤氏二人床上插着的匕首，确实是进了贼人无疑了，这样骇人的事，她一个小小的服侍丫头，除了惊异、害怕，哪里还想的到别的。

    是了，方才大爷不让大奶奶看的纸条，上面说......

    银碟打了个寒颤，头垂的更低了。

    尤氏提议道：“要不，报官吧。”

    “不......”贾珍立马否定道。看尤氏疑惑，他便道：“此人能悄悄的进我们的房间，定然是对我宁国府极为的熟悉，说不定就是我们府上的内贼。先让赖升来查，若是查出来是谁，我要将他碎尸万段，千刀万剐！”

    贾珍选择不报官，一则是因为他们这样的公门府邸，很多事情都不便惊动官府，他们也有实力自己处理，不然养那么多人干嘛？二则，纸条上面的内容，绝对不能传出去，一旦传出去，别人可不会管你真假，到时候宁国府就真的出名了。

    宁国府三等将军觊觎儿媳，却被人半夜潜入内室，以性命威胁。这个消息要是传出去，保管半日就能传遍京城的茶楼酒肆。

    最关键的一点，他忽然想起，半年前贾敬说过，秦氏的身份很不一般，连贾敬都是因为她辞的官。那么，这个两次出手威胁自己的人，会不会就是秦氏身份背后牵连的人呢？

    这是他的猜测，而且，他有很大的把握这个人或者势力，在宁国府有眼线。否则，他如何知道自己与秦氏之间的事？

    那么，谁在其中通风报信？

    会不会是秦氏自己？

    可是，贾敬不是说她不知道自己的身世吗？

    一切，只要抓到这个贼人就好说了。

    于是，贾珍唤来赖升，叫他带上所有家丁和小厮，在宁国府进行排查。

    半个时辰之后，赖升给他带回来了一个证据，一把飞爪。

    所谓飞爪，就是翻高墙所用的绳子，一端绑着锋利的铁钩。

    “这是在东角门内三十步的地方发现的，应当是贼人留下的。只是奴才奇怪的是，这贼人身手既然这般好，为什么不把这东西也带走，反而给我们留下了证据......”

    赖升也很吃惊，当他听说贾珍的屋里出现血刃之时，他吓坏了，赶忙带着满府的人，一一排查昨晚府中的动向，一边又命人在府里搜索，刚好就发现了飞爪这个东西。

    “证据？那血刃还不是证据！对方这是完全不把我宁国府放在眼里，他就是要告诉我们，就算让我们知道他从哪儿进来的，我们也防不住他。”

    贾珍对于对方赤裸裸的威胁感到羞辱、气愤，还有一丝惧意。