    第193章灾星

    噗通一声响。

    年疏桐甩手扔开八爪鱼，灵力化绳，朝着傅云河甩去。

    傅云河觉得自己就像一条被钓上来的大鱼，从海里跃出，空中划过一路水花，碰的一下落在了船上。

    唯一的对比就是，年疏桐接住自己了。

    “怎么就掉下去了！”年疏桐握住傅云河的手腕，灵力帮他暖暖身子。

    她看看颇有点“梨花带雨”的傅云河，还是这么美啊！

    可是，这也太寸了。

    “有没有衣服，去换一身吧。”

    “有。”

    傅云河绕过年疏桐，走进了船舱，拉上帘子，开始换衣服

    此时的他，都是懵的。

    他怎么就掉下去了？一切发生的太快了。

    外面，豆豆一脸愧疚，抿着小嘴，看着年疏桐。

    “阿姨——”

    “嗯？怎么了？”

    一大一小，四只黑溜溜的眼睛对视了。

    “阿姨，我好像忘记说了一件事情。”

    年疏桐有些不好的预感，不过还是出声问道：“什么事？”

    豆豆低着肉，胖嘟嘟的小手不安的在一起对手指。

    “我忘记告诉你了，我运气好，可身边的人运气会......不好。”

    年疏桐拍了一下自己的额头，她怎么忘了这茬！她转而又摸上了豆豆的头顶，蹲下身子，看着豆豆。

    “豆豆，这不是你的错，是阿姨想借你的东西，这是我要承受的后果，与你无关。”

    豆豆依旧低着头，豆大的泪珠断了线的一样掉了下来。

    “只有妈妈说我是运气好，可他们都叫我小灾星。”

    年疏桐也不会哄小孩子，只是没有推开豆豆，顺着他的力道，让他趴在了自己的肩膀上。

    “豆豆，你不是灾星，是你身上的气运太强，有些人承受不了你的气运，所以物极必反，会遭受一点意外。”

    “你小河叔叔，就是身体太弱才承受不住的。”

    年疏桐完全是正经的分析着中间的原因，没有一点哄小孩的意思，可别人就不是这么看了。

    站在船舱门口的傅云河，看着外面的一大一小，他觉得年疏桐绝对不知道现在的她有多好，哪怕她的一双手像是不知道该怎么拥抱，一直悬空停留。

    豆豆也是第一次在她妈妈之外，听见有人这么说，说他不是灾星。

    虽然她妈妈每次都是坚定的告诉他，他是运气最好的那一个，可是每次妈妈都会受伤，豆豆心里还是难过的。

    两个人本来是在姬家生活，可豆豆妈妈发现那里有人欺负豆豆。说豆豆是灾星，她毅然决然的带着豆豆走了。

    哪怕她自己什么都不行，什么都不会，但她知道要护着豆豆。

    “阿姨，我可以换个称呼吗？我不喜欢叫你阿姨。”

    年疏桐看着自己从她怀里退出去的豆豆，开口问道：“你想叫什么？”

    豆豆破涕为笑，又特别认真的说道：“我妈妈家的亲戚都是阿姨，可豆豆不喜欢他们。”

    “豆豆能叫你姑姑吗？”

    姑姑？

    年疏桐看着眼前的小豆丁，没什么表情的说：“好，叫姑姑。”

    一个称呼罢了，她不是很在意。

    “太好了！豆豆有姑姑了！豆豆有姑姑了！”

    豆豆一个人，欢呼雀跃，在椅子上又蹦又跳。

    年疏桐已经起身，该说的都说完了。

    “小河，开船回家。”

    “好的。”

    傅云河在船舱里，已经换完了衣服，他启动船只，按照定位好的导航，朝着海边开去。

    而年疏桐已经走到了大盆旁边，开始研究里面都有什么，怎么吃。

    原本站在椅子上的豆豆，也走了下来，乖巧的蹲在了年疏桐的旁边。

    这是豆豆的姑姑了。

    豆豆呲着小白牙在一边偷笑。

    年疏桐也看见了偷笑的豆豆，不过目前感受不大，她对于任何人，都需要时间才能接受。

    船只行驶在海面上，年疏桐与豆豆也都坐在了观景台上，看着外面的大海。

    巧的是，有一群海豚，陪着船一起行进，时不时的跃出海面，像是在打招呼一般。

    这一幕还是很美很美的。

    “姑姑，那个是什么鱼？”

    本来已经闭上眼睛的年疏桐，睁开双眼，看向豆豆知道方向。

    “不是鱼，是一个人。”

    “哦……”豆豆哦了一声，没说话。

    他妈妈告诉他，可以自己烂好心，但不能求着别人烂好心。

    豆豆也搞不明白他妈妈说的一些话，毕竟姬思思的思路也有点奇葩。但他是听话的好孩子。

    船上的三个人，年疏桐看见了，不太想理会，她从来都不是什么好人。

    傅云河也注意到了，也不想理会，都飘着了，估计死透了，他开着船刚要绕过去。

    可就是这一刻，一只海豚拱起了漂在海上的人，那人的脸漏了出来。

    傅云河一下就按停了船，大力的打开门，第一次对着年疏桐大喊。

    “年疏桐！救他！”

    本来已经再次准备躺下的年疏桐，一下子睁开眼睛，看向面容着急的傅云河。

    她没耽误时间，轻身掠起，脚踩海面，一只手拽着那人的衣领，轻飘飘的上了船。

    她把人放在一处躺椅上，看着傅云河问：“你认识？”

    “认识。”傅云河眼睛死死的盯着眼前的人，眼底有些绝望。

    没有呼吸了。

    没有呼吸了。

    “还有救。”

    一句话，让傅云河的眼底迸发璀璨的光芒，他目不转睛的看着年疏桐，眼里的渴望太过真实。

    年疏桐没多说，也没浪费时间，一只手拽起躺着的老者，一手拍向他的后背。

    灵力冲穴，须臾间，老者吐出一大滩水。

    旁边的傅云河，双拳紧握的上前一步，又停下，不敢打扰年疏桐。

    年疏桐反复几下，老者吐出了不少水，差不多之后，她已给老者喂了一粒药丸。

    “等着吧，会醒的。”

    一句话，傅云河安心了。

    他信年疏桐。

    “年疏桐，谢谢你。”

    “不客气，小事一桩。”年疏桐悠哉悠哉的又躺回去了，躺下的时候还催促着。

    “快点开船！再不回去都要晒成干了。”

    傅云河看了一眼胸膛起伏的老者，心中一松，对着年疏桐的方向，应了一声。

    “马上就走。”

    傅云河蹲下身子，把一把太阳伞遮挡一下老者的上方，他趴在老者的耳边低语。

    “老师，我是云河。”

    (本章完)

