    江道冲出大阵之后，脸上露出一抹森然寒笑，巨大的身躯如同闪电，带着熊熊光芒，一路向着前方狂掠而去。

    一刹那，整个鬼魂大城都遭遇到了灭顶之灾。

    以江道的这种恐怖速度，外加盖世肉身，一冲而过，天摇地晃，大地崩裂，所过之处，一切的建筑物都在迅速粉碎。

    地面上出现一条无比巨大的恐怖沟壑，轰隆隆炸响。

    街道上来自各个区域的除灵人，这一刻全都脸色剧变。

    对于众人而言，简直如同世界末日来临了一样。

    “什么情况？”

    “不好，快闪！”

    “什么怪物！”

    轰隆！

    啊！

    不知道多少人发出惨叫，身躯在江道的狂猛冲撞下瞬间炸开，黑血迸溅，骨头分离，惨不忍睹。

    江道为了能尽快离开这片区域，没有别的选择，只能以最快的速度向前横冲，这样才能在冥殿没有反应过来之前，彻底离开此地。

    至于沿途中造成的误伤？

    抱歉了！

    人不为己，天诛地灭！

    况且这些除灵人也没有多少好人，哪怕撞死再多，他都不会心疼。

    轰轰轰轰轰！

    江道一路狂冲，身躯熊熊燃烧，巨大的脚掌踏在地上，将地面上留下了一个又一个的恐怖沟壑，不断崩裂、炸开，空间在凹陷，发出轰鸣。

    整个鬼魂大城都在一片动乱。

    街道上数不清的人影在迅速躲闪。

    很多人一脸惊骇，一边躲闪一边回头观看。

    只不过这一看顿时使得自身速度稍减，被江道的恐怖身躯瞬间穿透，发出轰鸣，四分五裂，熊熊燃烧。

    “神级第九转，这是第九转的人物啊！”

    “快逃啊！”

    无数人发出惊骇大叫。

    鬼魂大城内，原本还有一些冥殿的守卫，注视到这一切后，纷纷露出惊骇之色。

    “快开启城门大阵！”

    城头上一位冥殿的高手开口暴吼。

    轰轰轰轰！

    话音刚落，整个城头上忽然爆发出一片片无比可怕的乌光，灼灼闪烁，古旧的墙体上竟瞬间出现了很多复杂神秘的文字。

    所有的文字都在迅速发光，如同拥有生命一样，在来回游动，使得整个巨大的古城蕴含了一种难言的神秘力量。

    这还不算什么。

    更关键的是，城头之上竟好像化为了一块吸水海面一样。

    在城头大阵开启的刹那，就自动吸收四面八方的天地元气，发出一阵阵呜呜呜的刺耳声音，一刹那天昏地暗。

    整个高空瞬间变得乌云如墨。

    从城头之上，瞬间浮现出一张巨大面孔出来。

    这面孔遮天蔽日，如似小山，带着难言威压，刚一出现，就使得四面八方的空间发出呜呜之声，狂风席卷，阴气浩荡。

    整个城内的所有除灵人同一时间脸色大变，纷纷露出惊骇。

    处在这张巨大面孔之下，他们就感觉到自身像是突然变得透明，浑身上下再无任何秘密可言。

    “放肆！”

    巨大面孔发出厉喝，声音刚一出口，便如同雷霆一样，开始迅速滚动起来，轰轰震耳，整个巨城都在剧烈抖动。

    满城的除灵人同一时间感觉到脑海轰鸣，灵台炸响，浑身上下气血瞬间逆行，不受控制，纷纷一口黑血狂喷了出来。

    噗噗噗！

    每个人都如遭雷击，脸色煞白，惊骇无比，踉跄倒退。

    甚至一些修为弱的更是当场跌坐在地。

    他们露出难言恐惧。

    这是…活神？

    除了活神有这样的恐怖力量，他们不敢想象还有其他强者了。

    只不过狂冲中的江道却丝毫不曾停下，直接仰天发出一声暴吼，声音巨大，金光澎湃，浑身上下所有的阳气都在沸腾。

    “吼！”

    如同太古狂狮魔吼，震动星辰，摇晃日月。

    漫天上下所有天地元气都在疯狂汹涌。

    轰隆！

    声音之大，超出想象，如似从无边太古贯穿而来。

    原本就被震得口吐鲜血的除灵人，这一刻更是抱着脑袋，凄厉大叫起来，纷纷满地打滚，七窍喷血，惨不忍睹。

    四面八方的一些建筑物纷纷炸裂。

    巨大面孔形成的恐怖威压，竟被江道一声巨吼便给震得当场爆开。，

    他巨大的身躯狂冲而过，无视半空中的恐怖面孔，带着滔天巨力，直接向着紧闭的城门大阵处狠狠撞击而去。

    整个人金光熊熊，像是耀眼的流星，力量庞大无匹。

    咚！

    惊天动地，声音恐怖。

    整个城门大阵剧烈晃动起来，地面隆隆摇晃，这一刻如同发生了超级大地震，所有人都感觉到了地面的狂猛震动。

    原本严密可怕的大阵，竟被江道生生撞得凹陷、扭曲，出现一片片裂纹。

    半空中的巨大面孔，眼神可怕，露出森然杀机。

    “死！”

    他口绽雷音，形成无比恐怖的精神力量，向着江道的脑海之中贯穿而去。

    嗡！

    一刹那，江道被震得脑海轰鸣。

    整个精神大海都在迅速滚动，掀起滔天巨浪。

    江道心头一凝，第一时间观想魔神，在他的精神大海深处，顿时发出哗啦啦的巨响，一条无比巨大的魔影从他的脑海深处瞬间浮现而出。

    整个魔影无比巨大，迎风便涨，在他脑海之内如同化为万古巨魔，眼神猩红，要魔吞天下，一刹那，那些冲入到他脑海之中的所有精神力量居然都在被万古巨魔迅速吞噬，成片成片的汇聚到江道的身躯之中。

    似乎所有的精神力量都成为了他的养料一样。

    江道原本翻滚的脑袋，顿时再次变得平静清澈，巨大的身躯带着滔天巨力，继续向着眼前的城门大阵狠狠撞去。

    咚！

    又是一阵恐怖莫测的巨响，整个大地都在快速撕裂。

    城内不知道多少建筑物在发生轰鸣，成片成片的爆裂。

    所有人都被震得人仰马翻。

    半空中的巨大面孔，眼瞳一缩，盯着江道，简直不可思议。

    受他灭魂术一记，这条凶怪竟像是浑然没事一般？

    这怎么可能？

    “祭魂！”

    巨大面孔再次厉喝。

    两颗猩红眸子如同化为恐怖的血色旋涡，俯视江道，里面发出呜呜刺耳之声，恐怖莫测，迅速作用到江道的灵魂深处，要将他的灵魂扯入到两个巨大的旋涡内。

    江道脑海之中的恐怖魔神，顿时扬天魔啸。

    一阵阵惊天气息从他的脑海之中快速散发，浩浩荡荡，涌入到江道浑身上下，他的整个身躯就像是被一层浓郁的精神力量所牢牢包裹了一样。

    高空中那两颗巨大的血色旋涡竟对他无法造成丝毫影响。

    江道巨大可怕的身躯继续向着城门大阵狠狠撞去。

    咚！咚！咚！

    一阵阵恐怖轰鸣发出。

    在连续撞出十数下之后，终于，整个浩瀚的城门大阵被撞的彻底爆裂，迸发出难言的可怕波动，如同潮水一样，向着四面八方横扫而去。

    而随着城门大阵被撞开，高空中那因城门大阵而显形的巨大面孔，也不由得变得一阵阵模糊，仰天发出更为恐怖的咆哮，愤怒之际。

    “不管你是谁，挑衅冥殿利益，都将死路一条！”

    轰！

    巨大的面孔终于彻底溃散了，化为无尽能量乱流在高空横扫，浩浩荡荡，发出一阵阵难言的可怕波动，轰隆隆作响。

    江道的身躯一冲而过，早已狂窜出不知道多少里。

    出了鬼魂大城之后，他速度如电，一路往东狂掠而去，如同金色闪电，转眼间彻底没了踪迹。

    整个鬼魂城一片动乱。

    不知道多少人吐血重伤，发出哀嚎。

    更是成片成片的建筑物崩塌、炸裂。

    整个地面惨不忍睹。

    混乱的人群之中，帝龙商会的诸葛才，一脸煞白，口吐鲜血，无比惊骇的看向远处，绝尘而去的江道，心头轰鸣一片，难以置信。

    那是…他们之前遇到的江流？

    他…他居然是这样恐怖的人物！

    用肉身撞开了鬼魂大城的大阵！

    更是无视高空中的神灵分身。

    这简直就是怪物。

    “江兄弟…你到底是什么存在…”

    诸葛才满脑海中一片轰鸣，喃喃低语。

    冥殿总部。

    幽深神秘的府邸，一片片连在一起，呈现青铜之色，浩瀚连绵，弥漫无形的阴冷气息，整个府邸内部，各类人员忙忙碌碌，全都在忙于手头实验。

    忽然，一阵极其可怕的长啸之声从整个府邸深处浩荡而出。

    吼！

    声音惊天动地，掀起无尽涟漪，浩浩荡荡，向着四面八方席卷而去。

    一刹那，一处处青铜古殿内的人物全都脸色一变。

    接着他们想也不想，连忙第一时间迅速向着最深处的府邸狂掠而去。

    “老祖召唤！”

    “快走！”

    “老祖今日为何发怒！”

    很多人心头吃惊，速度飞快，向着前方赶去。

    不多时。

    他们出现在一处无比巨大的黑色山峰前。

    整个黑色山峰高大万丈，壁立千仞，弥漫阴冷，细细看去，上面的黑色居然全都是黑血凝聚而成，散发滚滚煞气，也不知道是什么年代遗留下来的。

    山峰之上，则是一处不起眼的小屋。

    所有人都无比恭敬，齐刷刷的跪倒在山峰之前。

    “恭迎老祖！”

    一阵阵无比恭敬地话语从他们的口中发出。

    “鬼魂大城被破了，我的分身死了。”

    小屋之内传来一道阴森涩哑的声音，回荡在所有人心田。

    一刹那，山峰下的众人全部脸色骤变。

    什么？

    鬼魂城被人攻破？

    老祖的分身也被人灭掉！

    这怎么可能？

    “老祖，这…这没人能做到吧？”

    一位老者惊骇失声。

    “你在怀疑我吗？”

    小屋之中传来冰冷声音。

    那位老者顿时露出惊恐之色，连忙摆手道，“不，没有，小的没有怀疑老祖，只是这位无尽之墟应该还没人敢和老祖撕破脸皮才是…”

    小屋之内传来冷哼之声，“他不是出自无尽之墟，来自外界，此撩本体奇异，我前所未见，更关键的是，我在他身上感受到了神种气息，他是以前从冥殿之中逃出去的！”

    众人纷纷心头大震，难以置信。

    从冥殿逃出去的试验品？

    “敢问老祖，那人长得什么样？”

    一人忍不住开口。

    嗤！

    小屋子内忽然透出一片神光，神秘莫测，瞬间在半空中化为了江道天荒弑神状态下的身影，惟妙惟肖，赫然是他冲撞大阵时的模样。

    可以清晰看到，他一身金黄，浑身肌肉虬起，狰狞恐怖，周身上下全都恐怖神火焚烧，而在他的胸前，却有一点诡异的黑莲印记。

    虽然极其细小，但那印记却无比真实，足以让他们一眼认出。

    “果然是神种！”

    “可这究竟是什么人，我等从未见过！”

    “不错，之前故意放走的人中绝对没有长成这样的！”

    “快看，是魔祖神种，他身上接种的是魔祖神种！”

    有人惊呼起来。

    其他人也纷纷注意到了那道黑莲印记，眼瞳全都骤然一缩。

    “查！”

    小屋子内传来冰冷声音，

    山下顿时有一位老者迅速取出了一侧神卷，开始翻动起来，哗啦啦作响，很快在上面找到记录。

    “会老祖，魔祖神种接种者方天霸，八年前从无尽之墟逃离，消失不见！”

    那位老者开口道。

    “方天霸！”

    小屋之内传来可怕声音，“发动所有人手，哪怕不惜封锁无尽之墟，也要找到此人！”

    “是，老祖！”

    一时间，山下所有人全都迅速行动起来。

