    别磨蹭。”方林在远达二十米外的地方回过头来，烦，他的黑发盖住了右眼，看上去很冷酷，还有一丝焦急，不知道怎的，珊娜的女人直觉忽然告诉她，这个男人很是可靠，换而言之，自己的担忧在他的面前可笑得像是一层被风吹破的白纸。

    她忽然微笑，笑得灿烂一如正在现实世界的购物商场中扫货归来，几下就奔到了方林的身边，挽住他的手道：

    “走吧。”

    方林却很有些粗暴的甩开了她的手，他的眼神依然专注的在地上扫描。口中却淡淡的道：

    “我有正事做，你若有心的话，可以帮我关注一下周围的异常状况。这点很重要的！”

    珊娜并不因为方林的举动而生气，他的那种随意吩咐的口吻令得珊娜有一种被当作自己人的感觉。这女人不知怎的，泪水一下子就模糊了眼睛，但她旋即用一个不经意掠发的动作将眼泪擦拭而去，努力的保持着平静答道：

    “哦。我知道了！”

    顺着一些蛛丝马迹追索下去的方林的表情渐渐严肃，无论是周围折断的树木还是周围喷洒在地上的血迹，都能显示着这场追逃的激烈程度。珊娜忽然“哦”的叫了一声，用很专业很笃定的口气道：

    “这里死了一个人。”

    方林看着那附近的绿枯癣被滚碾的痕迹，一动不动的定住了几秒，眼神却不停变幻------就像是电脑正在高速运转内存。红色指示灯还在不断闪烁一般------然后一字一句地道：

    “不，这个人还没死，至少现在还没死。”

    当方林说到“没”字的时候，一道粗大的带了血腥色铁链已经飞速激射了过来，然后在他的腰间裹紧了两转，“呼”的一声将他直接拉了开去。

    与此同时，一把闪耀着寒光的短刀在空气里无声刺出，似毒蛇般扑出吻向方林的咽喉，这把短匕的速度丝毫不迅色于方林后退的速度。可怕地是，方林的目光中，只有那把凌空刺来的匕首和…….空气！

    杀机横生，但是。发出杀机的人却不知道在什么地方！

    空气里多出了仿佛200苍蝇同时震动翅膀地声音，而屠夫身体周围立即冒出了大团的紫黑色烟雾！这是它发动腐烂技能的征兆！

    5范围之内，所有生物的都将受到30/秒地伤害！

    一道黑色的瘦小身影轻微的呻吟了一声，从空气里徐徐现身。他身体正被那紫黑色的毒气不停侵蚀，而右手正握在了那把冷酷恶毒地短刀柄上，垂在身边的左手，却还按在了左腰边的刀鞘上！

    可是就在他发生呻吟地瞬间。那把明明锲而不舍地指向方林咽喉地短刀却骤然失去了目标！

    黑影的这个隐身技能乃是从三国战记中学来，效果类似于使用了A级道具鱼鬣（li三声）衣（就是隐身衣），但是因为他地这个技能等级不高的关系。在隐身过程中只要受到了伤害或者发动了攻击就会现身。与其他的隐身技能相比。优势是冷却时间短，使用限制少。

    屠夫一把将方林抱进了怀里。同时半侧过的肥壮身体，用背部迎向了那把恶毒锋利的短刀！他庞大的身躯和厚实的脂肪，是最为可靠的盾牌！可恨的是黄衣肥男行动迟缓，落在十余米之外，根本跟不上两人的动作，否则凭借他的各种技能，都可以起到相当强劲的阻滞作用！

    但是那瘦小的身影遽然抽出了左腰上刀鞘的武器！

    那是一把锋锐长刀！

    接着他的身体冲势不减，紧接着疯狂的旋转了起来！可以清晰的看到，他的身体周围都旋转出了一片残酷而美丽的光华！

    就像是…….花。

    A级技能：旋转刀轮。名将世界剧情主角。（Mummy），（刀手、刀客）身上获得。每秒给敌人造成50+武器伤害X2的伤害效果，持续

    刀轮轻易而举的切割进了屠夫紫黑色的坚韧皮肤里，带出了暗黄色的脂肪剖面，污黑的鲜血喷射了出来，又被急

    的刀刃给激洒了出去，落在绿色的叶片上，转眼冒出屠夫痛苦的嘶号着，诡丽的刀轮在他的**里割出了一条深长的创口，并且穿透了过去，毫无阻碍的割向了被藏在这具肥硕躯体下的方林！

    然而发生了一件可怕的事情，那黑色瘦小身影忽然发觉需要切割的**变厚了，而那本来紫黑色的皮肤，却隐隐的泛出一丝血红！甚至屠夫那可怕的痛苦咆哮声的分贝，也提升了整整/3

    方林已经将强力魔魅术的加成效果用到了屠夫的身上！

    疯狂！

    所有属性连同移动速度都提升30%的疯狂！

    更为可怕的是，方林给屠夫加上状态的时机拿捏之巧之准，实在令人难以想象，恰好是那黑色瘦小身影割入那肥硕躯体一半的时候！正是他进退两难的致命关头！

    退：则前功尽弃，并且对于一个敏捷暗杀者来说，一击不中则意味着失败，失败或者就等于死亡！。

    进：则风险提升，但是回报也莫大，起码生存的机会大一点！

    无论进或者退，都像是在赌博，一种考验式的赌博，对自己的信心与实力的挑战！

    生存几率的选择！

    黑色瘦小身影显然是个有着强烈信心的赌徒，选择了进，他赌自己能够对付得了眼前的这个巨大怪物。事实上，他胜利了，屠夫的巨大肥硕身体上多出了一条惨烈的横切伤口！这一个技能，重创了屠夫整整2724点体力值！其威力之强悍可见一斑

    但是与此同时，一道黑色的骷髅头虚影也击中了他！

    惊怖术！

    方林的身影轻轻从痛苦挣扎的屠夫身体下面闪了出来，轻声的道：

    “世界上能从赌博中获得利益的从来都不是赌徒，而是庄家------主持赌局的老板。”

    只是黑色瘦小身影身上白光一闪，竟是在瞬间摆脱了惊怖术的束缚状态，他身上竟然有能瞬间解除限制状态的装备或者道具…….或是技能！（在这里说一下，梦魇空间里买来解除异常状态的药物，只能解除类似于流血，感染，溃烂等类乎疾病的负面效果。眩晕，减速等是无法解除的。）

    方林面无表情，在那柄锐利的短刀划破自己的胸前衣物的刹那，直接发动了强力魔魅术！

    “……”

    记忆碎片吸取失败。

    强力魔魅术转为精神冲击。

    施术者精神力0，受术者精神力

    精神冲击使受术者遭受50点伤害，并且陷入2的眩晕状态。

    …………

    “强力魔魅术转为精神冲击……..这是什么变异技能！！”

    “你这个变态，敏捷特长者为什么精神力居然高达50！

    方林和那黑色瘦小身影一同在心中疯狂怒骂着对方，但是都没有发出声音，方林是觉得没有必要做出这等毫无价值的事情，而黑色瘦小身影则是先陷入了眩晕状态骂不出来，接着是没有这个空闲时间出声！

    2种的时间其实十分短暂。不过就是眨两次眼，缓慢呼吸一次而已。但是方林在这两秒钟内只做了两件事！

    首先开启顽固技能！

    然后直接将银色剧情武器死死顶住了黑色瘦小身影的大腿，然后扣动了扳机！

    在这么近的距离下，远程道具防护罩是起不了任何作用的！

    但是银色的子弹依然穿透了大腿的皮肤，以700/秒的初速撕开了血肉，直接撞击上了坚硬的腿骨！方林之所以不使用道术子弹，那是因为随后迟滞的至0.4秒实在很可能导致死亡！

    黑色瘦小身影的脸色苍白了一下，但是他在恢复行动力的第一时间内，就举起手中的短刀直刺向了方林的心脏！

    这一刀忍痛含愤而发！尽管在方林身前十厘米的地方仿佛遇到了什么阻碍的东西后被无情挡住，但他马上第二刀又刺了上来！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com