    陆飞白这温柔的声音在沈娉婷耳边炸开，就如一道璀璨的烟花，绚丽漂亮。

    沈娉婷指尖微麻，不出意外地又脸红了。

    她在心中暗骂自己没出息。

    好端端的紧张什么脸红什么！

    新婚之夜，这人是她的夫君，又不是什么洪水猛兽，她紧张个屁啊！

    虽然心中这么暗骂自己，但沈娉婷的手还是抖着的。

    陆飞白觉得站着说话挺累的，就坐到了沈娉婷身边。

    结果一转头就看见对方手都在抖。

    陆飞白不禁挠了挠头，心想是不是自己身上煞气太重把人家小姑娘吓着了。

    他平时上阵杀敌，每年死在他手下的人，多得连他自己都数不过来。

    不是说杀生太多的话，身上的煞气就会很重吗？

    他自己没什么感觉，但是沈娉婷她是个小姑娘，兴许是容易被吓着。

    陆飞白顿了顿，“公……娉婷，我是不是吓着你了？你如果害怕的话，今晚我去书房睡吧。”

    沈娉婷：“？”

    沈娉婷瞪大眼睛，下意识地抓住了陆飞白的袖子，磕磕巴巴地解释，“我……我没有害怕！你……你是我夫君，我……我怎么可能会害怕你？”

    她也不知道是什么给了陆飞白这样的错觉。

    能嫁给他，她非常高兴的好吗？

    他为什么会以为她在害怕他啊？

    陆飞白皱起眉头，显然是不太相信，毕竟对方跟他说话时都磕磕巴巴的，“你不要勉强自己，害怕也是可以说出来的。”

    沈娉婷：“……”

    沈娉婷哭笑不得，整张脸红的像是熟透的虾。

    她将陆飞白的胳膊抓得紧紧的，低下头，红着脸道：“我……我不是害怕，是紧张。”

    “是面对自己喜欢的人，所以紧张。”

    陆飞白愣住了，心跳都跟着漏了一拍。

    他睁大眼睛，整个人像傻了一样看着沈娉婷。

    现在换他说话磕巴了，“你……你说什么？你喜……你喜欢我？”

    沈娉婷点头，那张温软的脸完全透着羞怯，她都不敢抬头去看陆飞白，“是啊，我喜欢你，喜欢你很久很久了。”

    “你还记得中秋夜那天我偷跑出来吗？其实我也不完全是为了出来玩，主要是想碰碰运气。”

    “想试着看能不能在人群中恰好碰到你。”

    她声音娇娇软软的，说话的时候带着一点笑意，像是温柔动人的春风。

    陆飞白听着她说话，唇角一直弯着。

    在众人面前向来冷淡疏离有些距离感的眉眼，此刻也是弯着的，仿佛在听什么极有趣的故事。

    多新鲜啊！

    居然还有姑娘喜欢他。

    陆飞白就跟发现了什么了不得的大事一样。

    他甚至伸手探了一下沈娉婷的额头，额头上的温度是正常的，看来不是在说胡话。

    那就稀奇了。

    姑娘家不是都喜欢心思细腻的男子吗？

    他这样的糙汉子也有人喜欢？

    陆飞白觉得自己的妻子的审美，可能有些清奇。

    他这个操作都给沈娉婷整无语了。

    沈娉婷又羞又气，抬头瞪着陆飞白，“你做什么？”

    陆飞白笑起来，“没什么，就是猛然听见居然有人喜欢我，感觉还挺稀奇。”

    他有些好奇，问沈娉婷，“你为什么会喜欢我啊？”

    沈娉婷笑着，慢慢陷入了回忆。

    作为皇室中唯一还活着的公主，沈娉婷的童年，自然也是过得十分惊心动魄。

    从小到大，她都不知道挨了多少数不清的算计。

    有一回，年仅十岁的沈娉婷在御花园的池子边上看荷花，那个时候，她身边有最信任的嬷嬷陪着。

    只是谁也不曾想到，最信任的嬷嬷，竟然会把沈娉婷推进池子里。

    不会凫水的沈娉婷喊着救命，而她身边的嬷嬷，竟然就那么看着。

    哪怕到了现在，沈娉婷都还记得嬷嬷当时的表情，是有多么扭曲诡异。

    沈娉婷那个时候，脑子里就只有一个想法。

    她可能要死了。

    她甚至都来不及想嬷嬷为什么要这么做？又是谁让她这么做的。

    只是无限的恐惧席卷着她。

    但就是那个时候，沈娉婷瞧见一个穿着白袍的少年，一脚将嬷嬷踹翻在地，而后跳入水中将她救了上来。

    其实那个时候，她视线模糊，来不及看见那个少年究竟是何模样。

    只来得及看清对方腰间挂着一块墨色的蛇形玉珏。

    她认识这个玉珏，那是父皇特意赐给镇国大将军的长子陆飞白的，天下间仅此一块。

    沈娉婷后来也让人查过，那日，陆家公子的确进了宫。

    路飞白挠挠头，“你是因为这个原因喜欢我啊？其实那就是举手之劳而已。”

    沈娉婷若是不说，他自己都差点忘了这件事。

    沈娉婷不好意思地低下头，“那倒也不是。”

    她是因为这个救命之恩，所以就对陆飞白这个人格外关注。

    毕竟人都想知道自己的救命恩人究竟是何模样。

    有一年，陆家军凯旋，沈娉婷爬上城楼，悄悄地往下看。

    就看见马背上的白袍少年春衫微薄，春日里的落日余晖洒在他身上，将少年衬得意气风发潇洒恣意。

    沈娉婷当时心脏就漏了一拍，呆呆地看着那意气风发的少年英才。

    跟陆飞白说完这些，沈娉婷当即就有些不好意思。

    她耳尖都红了，还抓着陆飞白的胳膊不放，“你说这算不算见色起意啊？”

    有句话是怎么说来着？

    所有的一见钟情，都是见色起意。

    陆飞白挑眉，唇角却翘着，“是，倒也不是。”

    沈娉婷的表情有些懵，“啊？”

    陆飞白看到她这有点懵的表情，倒是觉得怪有趣的。

    原以为姑娘家要么如他妹妹陆绾绾，是只皮猴子。

    要么如阿婧，一时半会儿不看着就要上天。

    倒是没想到还有如沈娉婷这般娇俏可爱的。

    他垂眸看了一下被沈娉婷抓着的胳膊，眸光潋滟，喉结微微动了一下。

    沈娉婷因为紧张，手上都没几分力气，这么抓着陆飞白的胳膊，被抓的人一点都感觉不到疼，反而觉得像是有两团棉花卧在胳膊上。

    冬日里燃着炭盆，屋子里的温度徐徐升高，不一会儿便暖融融的。

    陆飞白莫名觉得身体的温度上身，整个人越来越热。

