
　　建木城。

　　环绕着建木，衍生出了一条商业街，人来人往，特别繁华。

　　高小君跟着慕容逸他们吃吃吃买买买，反正花的都是敖孪的钱，她一点都不心疼，反而觉得美滋滋，不能让他白嫖。

　　路过了一家大型的数码店，里面在卖相机，高小君对相机不感兴趣，可慕容逸他们却十分感兴趣，买了一台配置巨好、价格超贵的单反，镜头配了好几个。

　　“小君。”慕容逸把一整套单反给了高小君。

　　“啊？”她又懵了：“这是做什么？”

　　慕容逸一脸诚恳地看着她：“这套单反是我们送给你的一点心意，拜托拜托，以后多帮我们拍一点敖孪哥哥的照片吧！”

　　别的女生也赶紧说：“你跟哥哥商量商量，让他把肖像权给你，你以后多拍点哥哥的图，做成图册卖给我们！”

　　“对对对，我们现在正式任命你为哥哥的唯一站姐了！”

　　拍敖孪然后把照片做成图册去卖……这……她有点不好意思了。

　　“可是我……不会拍照，也不会修图啊。”

　　慕容逸：“没事，这套智能相机，它可以自己拍照，还可以自动修图。”

　　说着，默念咒语，相机自己长出了三脚架，稳稳落地，相机主动给自己上了合适的镜头，自动对焦，对着高小君拍照的同时还说：“来，下颌收一收，看我手指这边，对对，完美！”

　　反光板不知道从哪儿冒出来，自己走位打光。

　　咔擦咔擦。

　　照片照好了，无论是构图还是角度都完美极了。

　　高小君：“……”

　　大家齐齐地看着她：“小君，你知道敖孪哥哥的照片有多难得到吗！球球你了，你就是我们的活菩萨！”

　　慕容逸还利诱她：“你造我敖孪哥哥在修真界有多少粉丝吗！随便一本他的同人小说只要写得不赖，都能卖出几十万本，那都是钱啊！你放心，只要是敖孪哥哥的照片，我们10丹一张，大量收，你拍多少，我们收多少！”

　　“小君，这是一条创收的好路子哦！而且，你想啊，你多拍两张美图，那就是向全世界安利我们欧巴了！你难道不想全世界最好的敖孪哥哥多点粉丝吗？”23sK.com

　　“你知道为什么许多神要在人间开庙等着人来拜吗？他们求的是信仰之力！粉丝多，信仰之力会助推功德增长，哥哥攒功德也能快一点啊！”

　　在大家的诱惑之下，高小君莫名其妙成了敖孪的第一个站姐。

　　……就很玄乎。

　　吃吃逛逛，眨眼，天都要黑了，在大家指点之下，高小君下载了一个修真界打车用的‘山海专车’，把敖孪在昆仑山的房子地址输了进去。

　　从建木打车到昆仑山，中间还要经过长留山和不周山，高铁两个站，建木对应凡间的四川盆地，昆仑山对应凡间的新疆青海一带，简直就是跨省了……会有人接单吗？

　　没想到，才下单不到三十秒，就有一个名叫‘一片丹心向天帝’的师傅接单，看头像还是个大帅哥。

　　在凡间看多了网约车司机杀人的事儿，高小君有点怂，尽管她点的还是最贵的那种。

　　她问一边的慕容逸：“这个师傅，一看就是用的网图，会不会……我还是坐高铁过去吧。”她买的车票还没到站，她现在回去坐高铁能免票入站。

　　慕容逸点开司机资料看了一眼。

　　“放心啦，修真界的网约车资格审核很严格的，你看这儿，有认证资料……我的天，小君，你这是什么神仙运气！！”慕容逸倒抽了口凉气。

　　周围的学生也凑了过来，一看接她单的司机，都羡慕得不行。

　　“英招啊！传说中的英招！”

　　“天，这是昆仑山天帝空中花园的守护园丁英招，是个神啊！”

　　竟然还是个神！

　　在临来之前还是做了攻略的，昆仑山有一座空中花园，那是皇帝的花园！

　　很快，大家的网约车都到了。

　　长留弟子们打到了一个长九个脑袋的鸟，一人骑了一个鸟头，还有空的。

　　“小君，后会有期，记得有空来长留山玩啊！”

　　“对了，还有敖孪哥哥的照片！记得拍啊！”

　　九头鸟用公式化的口吻说：“请各位乘客系好安全带，我要出发了。”

　　望着九头鸟载着大家离开，高小君呆着：“……”

　　那场景，就很魔性。

　　她站在马路边，拿出手机，在搜妖网上搜。

　　九头的鸟，大概就是传说中的姑获鸟吧，又叫鬼车、九凤神鸟，《西游记》里曾经出现过一只九头虫，偷舍利子，被杨戬追上打了一顿，还被哮天犬咬掉了一个头，逃进了北海之后不知所踪。

　　可是大师兄好像说，九头虫，其实就是姑获鸟。

　　看打车软件的定位，英招的车就在附近了。

　　也不知道英招的车是什么车牌……不给车牌号就算了，连车型、颜色都没有。

　　这让她怎么认啊？

　　她到处张望，见大家的‘车’好像都没有车牌，还有些不开车，骑着坐骑和妖宠，有些直接自己飞。

　　张望之中，一个奇怪的生物停在了高小君面前。

　　这玩意儿的外形，怎么说呢……下半身是马的样子，四个蹄子，但纹路却是虎斑的……就像一匹马，它穿了身虎斑皮裤，长了一对洁白的翅膀，这妖娆的虎斑皮裤和洁白圣洁的翅膀，配色就很魔性。

　　更别说，它上半身是人，还穿了做工精致剪裁考究的男士西装。

　　“是手机尾号2126的‘绝世可爱君’吗？”

　　一个温润的嗓音传来，那个穿着虎斑皮裤的半人半马说话了。

　　高小君：“……”

　　不是吧，这就是她打到的车……

　　英招长了一张冷酷睿智的霸总脸，五官华丽而立体，还穿了一件一看就超值钱的量身定制西装，打了个名牌领带，戴了副限定的大牌金丝框眼镜，腕表是敖孪同款的。

　　不看下半身的话，上半身和一般的霸道总裁没什么区别。

　　高小君：“……”

　　英招似乎很赶时间，霸总脸冷酷无情：“坐上来，自己扣安全带。”

　　高小君：“……坐哪儿？”

　　她左右一看，没看见他开车啊。

　　难道要……坐他脑袋上吗？现在取消订单还来得及吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第153章 坐上来免费阅读。https://xs.23sk.com 