
　　翌日上午，艳阳高照，一道人影正在向白虎山深处飞奔。

　　“完了完了，这丫头也学坏了！”

　　唐凡皱着眉头，神色有些无奈，还有些委屈。

　　“哼，一开始还假装拒绝，结果捞到甜水就不放手了！”

　　“还说喝酒活跃气氛，喝个屁酒啊，就是想把老子灌醉，多来几下……”

　　唐凡唉声叹气，可嘴角又很得意。

　　昨天那一晚，真是妙不可言啊。

　　第一次，唐凡和叶玫全是新手，再加上叶玫的狂躁，他有些被动。

　　除了刺激，谈不上舒服；

　　第二次，他虽有了一定的经验，但白静怡又是新手，他的表现也很急躁。

　　虽说感觉不错，但绝对称不上完美；

　　可是昨天晚上，两人都有了经验，相互配合默契，又有相思做调剂，那感觉真是一浪高过一浪。

　　白静怡兴奋之余，还缠着他要喝酒。

　　唐凡就把于柔送给他的天闪葫芦拿了出来，两人你一口我一口，醉生梦死，缠绵不断。

　　可是，当唐凡离开了温暖的被窝，告别了光滑似锦的白静怡后，不禁想到了还在死人谷斗法的五仙宗的小主们，难免自责起来。

　　他好色，但绝对不轻友，只是昨夜放纵了一些。

　　“各位兄弟，本少祖可不是忘了你们啊，实在是被酒色所误，你们一定要理解啊！”

　　唐凡刚要提速，怀中的手机响了。

　　他只好停下身体，接通了电话。

　　“你跑什么，我又不吃了你！”

　　电话中传出了白静怡娇媚的声音。

　　唐凡身体一哆嗦，说道：“要不是你把我累成这样，我早该走了！”

　　“哼，谁让你像头猪似的拱来拱去了，累死也活该！”

　　“你才是猪呢！”

　　“我刚起来，也准备走了……”

　　“你注意安全，走之前别忘了把战场打扫一下，万一我爸妈回来看见……”

　　“哼，让他们见识一下你的真面目也好！”

　　“好啊，你要不怕丢人就留着！”

　　“要不，我拿给莫妍看？”

　　“不要！”

　　唐凡急了，哀求道：“静怡，咱俩的事还是不要告诉别人。”

　　“哼！”

　　唐凡想到了正事，说道：“老陈那边已经安排好了，你一切按计划行事，只要露面就行了。”

　　“你呀，没日没夜的，真是把人家当牲口使！”

　　“谁让你本事大了，无论是白天还是晚上……”

　　“滚！”

　　白静怡气得挂上电话，拉开被子，低头扫了一眼，眼中充满了美美的回忆。23sk.Com

　　“五仙宗的弟子们，本少祖来了！”

　　唐凡将手机放好，修为爆发，直奔死人谷，快如闪电。

　　……

　　贺中飞惨死的山坡，已经被修真联盟开辟成了擂台。

　　此刻，场中有两人浑身是血，正在激烈的斗法。

　　男的，正是五仙宗的雷战小主。

　　女的，是太蜀宗的天骄李娇龙。

　　雷战，他这些天凭借着强壮的肉身和凶残的手腕，已经声名鹊起。

　　太蜀宗的李娇龙，名气比雷战还要大。

　　她是传说中的剑灵转世之体，出生时就已经在太蜀宗声名远扬，得到了家族和宗门的重点培养。

　　据说，李娇龙的母亲在怀她之前做了一个梦，梦里出现了一位剑仙前辈。

　　剑仙前辈将毕生修为融为剑意，化为剑灵在李娇龙的体内孕育成胎儿，剑灵转世就成了李娇龙。

　　李娇龙年纪轻轻，就已经到了结丹后期。

　　她刚出现在死人谷的时候，凭借一张娇艳的脸蛋，引来了不少青年才俊。

　　可是一天之后，当她的杀气释放后，成为了不少修士的噩梦。

　　谁也没有想到，这样一位美艳的女子，竟然在一天之内，连杀五位高手！

　　这个时候，同样弑杀的雷战出场了。

　　雷战，同样连胜五场，可他胜利的方式更为凶残。

　　五位对手全被他打爆了头颅，为他赢得了“杀神”的绰号。

　　雷战的勇猛，吸引了李娇龙。

　　一向不服输的李娇龙把雷战当成了大敌，发出了挑战。

　　结果双方打了个平手，全都受伤，不得不停战。

　　接下来，这对宿命中的冤家便开始了不死不休的纠缠。

　　他们已经斗法了无数次，可是谁也不服谁……

　　由于他俩的特殊，其它人已经停止了斗法，全都成了观众。

　　“李娇龙，你认输吧！”

　　雷战怒吼一声，像一座小山般撞向李娇龙。

　　“大蛮牛，要输也是你输！”

　　李娇龙怒喝一声，掐着剑诀迎面而上。

　　“哎！”

　　台下，观战的周杰一脸无奈。

　　万江坏笑道：“这两人不太对啊，怎么像小两口打架似的！”

　　“少祖怎么还没到！”

　　周杰抬头看向远方，他已经从掌教那里接到消息，知道唐凡出山了。

　　算起来，唐凡昨晚就该到了。

　　“难道少祖出了意外？”

　　姚鹏一脸担忧。

　　“应该不会，估计碰到什么事情了。”

　　“哎，如果少祖在，一定有办法摆平他们俩……”

　　周杰摇了摇头，再这么下去，雷战非重伤不可。

　　“啊！”

　　不料，异变突发。

　　雷战一拳不小心打中了李娇龙的胸部。

　　李娇龙神色僵住，顿时傻了眼。

　　“对不起，我不是故意的……”

　　雷战也很尴尬，连忙收回了拳头。

　　“啊，大蛮牛，大流氓，我非杀你不可！”

　　李娇龙脸色通红，这辈子她从来没有如此被人占过便宜。

　　盛怒之下，李娇龙疯狂施展剑道神通，将雷战团团包围。

　　“李娇龙，我不是有意碰的，其实没感觉……”

　　“混蛋，你闭嘴！”

　　雷战的话更把李娇龙激怒了，在她的疯狂进攻下，雷战修为枯竭，有些招架不住了。

　　雷战是体修，但又不像唐凡那样拥有一身高深功法，他只能速战速决，一旦拖久了就会力竭。

　　“雷战，快撤！”

　　周杰眼见不妙，大声提醒。

　　雷战此刻也顾不上脸面了，转身就跑。

　　“李娇龙，这一局我认输，明天再战！”

　　“大蛮牛，不许跑！”

　　李娇龙在身后紧追不舍。

　　突然，一声呼啸从远方传来，唐凡化为一个闪光点，猛地落在了众人面前。

　　“少祖来了！”

　　周杰等人终于松了一口气。

　　在他们看来，天底下就没有少祖不能摆平的事情。

　　“少祖，救我！”

　　雷战一看是唐凡，立刻像见到救星一般，躲到了他的身后。

　　“他都认输了！”

　　唐凡抬手挡在李娇龙面前，他虽然刚到，但早就通过神识知道了这里发生的一切。

　　“滚开，这里没你的事！”

　　李娇龙的目光只盯着雷战。

　　唐凡笑道：“他又不是有意碰你……”

　　“闭上你的臭嘴，别来找死！”

　　李娇龙怒上心头，一身杀气仿佛是锋利的剑刃。

　　“有本少祖在，你别想伤害五仙宗弟子！”

　　唐凡摆出高手风范，仿佛是在和晚辈说话。

　　“你是……叶唐？”

　　李娇龙猛地反应过来。

　　“正是本少祖！”

　　“好啊，那我就先杀了你！”

　　“凝沙佛斩！”

　　李娇龙掐诀一指，虚无中立刻浮现出一把土黄色的大剑，直奔唐凡。

　　唐凡刚要掐诀，忽听雷战小声提醒道：“少祖，别杀她……”

　　“嗯？”

　　唐凡眉头一皱，回头看到雷战脸色通红，目光有些躲闪。

　　“有情况啊……”

　　唐凡脑子一转，立刻有了一个坏主意。

　　他飞身躲过剑招，速度爆发，瞬间冲到了李娇龙面前。

　　“好快……”

　　李娇龙惊出一身冷汗，她完全忽略了唐凡的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第766章 酒色所误免费阅读。https://xs.23sk.com 