    众人一拥而上，朝着素慧容掠杀而去。

    不过实话实说，这娘们手上的金蚕丝太过犀利，暗器又神出鬼没的，即便是赵怀安，都不得不小心翼翼。

    不过，即便如此，照样双拳难敌四手，最后素慧容还是被顾少棠的飞刀钉死。

    吼！吼！吼！！

    风声灌入皇宫，带来的嘶吼声越来越压抑。

    天空已经完全暗了下来，黄沙从四面八方朝着皇宫涌来。

    “时辰到了，出口的通道中被素慧容布满了金蚕丝，出不去了，大家随我从屋顶走！”

    凌雁秋指了指被哈刚童嘎扔下来的木架，对着众人说道。

    说完，纵身一跃上了木架，赵怀安紧随其后，身形腾转之间，已经落在凌雁秋的身侧。

    风沙越来越急，众人纷纷朝着木架之上跃去，就连风里刀，都在眨眼之间攀上木架，朝屋顶的出口而去。

    “我艹？！”

    看着窜向屋顶的众人，赵御四下看了一眼，整个皇宫就剩下自己孤零零的一人。

    “这些王八羔子，没义气啊……”

    赵御欲哭无泪，这木架落在了镇殿麒麟的头顶上，这麒麟足有一丈多高，他根本就上不去！

    凌雁秋带着众人来到屋顶处，就看见远方黑压压的风暴翻滚着朝皇宫压了过来。

    众人正待逃命，一旁的哈刚童嘎却疑惑的说道：“那个眼线呢？怎么没有跟上来？”

    其他人闻言，左右看了看。

    可不是么，他们人都在屋顶，唯独缺了赵御。

    “我去看看！”

    赵怀安一愣，随即转身就要下去，不过却被凌雁秋拦住。

    眼瞅着风沙就要来了，这个时候下去，如果那个西厂番子有什么阴谋，赵怀安就真的出不来了！

    “放心，没事的！”

    赵怀安淡然一笑，然后直接跃身而下。

    大侠嘛，还是有这么点好处的，明知必死的局面，都不忘立人设。

    赵怀安飞身下来，就看见赵御黑着脸站在镇殿麒麟下。

    “为何还不出去？”

    赵怀安反手持剑，神情戒备的盯着赵御。

    他也想不明白，黑风沙都快要来了，这个家伙怎么这么淡定，似乎对黑风沙完全无动于衷。

    “我特么不会武功，怎么上去？！”

    赵御指着一丈高的镇殿麒麟，差点没破口大骂。

    “不会武功？？？”

    赵怀安看了一眼神情悲愤的赵御，然后下意识的看向不远处已经死透了的雨化田。

    一个自称不会武功的家伙，居然可以秒杀雨化田？

    谁信啊？！

    “快点吧，再墨迹都得死这里！”

    火都烧到眉毛了，赵御看到这家伙还在发愣，气就不打一处来。

    “哦哦，好！”

    赵怀安反应过来，一手提住赵御的肩头纵身一跃，两人瞬间拔地而起，朝着木架掠去。

    跃上皇宫，黑风沙已经铺天盖地的袭来。

    众人随着凌雁秋朝皇城外围急掠而去，等他们来到拴马的地方，黑风沙已经将半个皇城都淹没了。

    大家不敢迟疑片刻，纷纷上马，朝着龙门客栈的密道赶去。

    这天地之力太过恐怖，非人力可抗衡。

    现在唯一的生机，就是在黑风沙彻底吞没他们之前，逃入龙门客栈外的密道当中。

    到了这个份上，黄金什么的都已经顾不上了！

    ……

    一个时辰后，一望无际的沙海当中，一块铁板被哈刚童嘎举起，众人从密道当中走了出来。

    放眼望去，满目黄沙。

    白上国的宝藏，已经随着黑风沙，再次深埋在黄沙之下。

    “一甲子啊……”

    看着漫天的黄沙，风里刀突然笑着说道：“一甲子的谋划，到头来还不是空欢喜一场？”

    “接下来有什么打算？”

    顾少棠看了一眼风里刀，然后转身对着赵怀安问道。

    赵怀安看了一眼身边的凌雁秋，淡然一笑道：“江湖路远，该做的都已经做完了，剩下的时间，我留下来陪你……”

    凌雁秋笑了笑，什么都没说，对她而言，这样的结局再好不过。

    “哈哈哈，我要做官，我要做一个位高权重的官！”

    风里刀大笑一声，随即翻身上马，一旁的布噜嘟翻身上马，搂住风里刀，笑着说道：“我和你一起。”

    “主人……”

    见主人要跟风里刀这个小白脸跑路，哈刚童嘎一愣。

    “走吧，随我去京城！”

    赵御上前，踮起脚拍了拍这家伙的肩膀。

    平心而论，要不是这家伙之前将盾牌从皇宫屋顶扔下来，现在的自己可能已经凉了。

    虽然是哈刚童嘎无意为之，但赵御心里多少都存了份感激。

    哈刚童嘎先是看了一眼布噜嘟，见主人点头，这才咧着那张血盆大口，对赵御憨笑着说：“好！”

    “江湖路远，后会有期……”

    众人策马，各奔东西！

    ……

    纵马疾驰了一个时辰，赵御一行人来到了五十里外的驿站，在驿站短暂的修整之后，在黑水城守军的护送下继续赶路。

    半路换了水路，仅仅用了三天的时间，四人就回到了京城。

    布噜嘟在风里刀的安排下，入宫做了宫女，在暗中保护风里刀。

    而哈刚童嘎，则被赵御带到西厂，做了一名随扈试百户。

    “特么的，九死一生啊！”

    回到家的赵御，舒舒服服的躺在浴桶中，这一趟，虽然收获很大，但是风险同样不小。

    尤其是最后在皇宫，被素慧容掷来的那一枚暗器，差点就要了赵御的命。

    “看来，必须要弄一些护身宝甲之类的东西防身了！”

    将浸湿的热毛巾敷在脸上，赵御心思慢慢的沉了下去。

    还有就是武器，虽然现在有短剑，但是赵御还是觉得不太保险。

    要知道，这大乾王朝可是有火铳的，虽然这玩意和后世的枪械完全没法比，但是十步之类想要杀人，却也是轻而易举的。

    咚咚咚！

    就在这时候，房门外传来一阵惊天动地的敲门声。

    “公子，有督公密函！”

    门外，哈刚童嘎手里拿着一份信笺，砂锅大的拳头死命的砸在房门上。

    咚咚……轰隆隆！

    三拳下去，赵御房间的大门直接被这家伙拍飞了出去。

    雾气升腾中，赵御一脸懵逼的蜷缩在浴桶当中。

    “公子……”

    哈广通嘎看着光溜溜的赵御，即便是脑子再不好使，也知道自己闯祸了。

    “滚犊子？！！”

    气急败坏的赵御，朝着这二傻子怒吼道。

