    

    莽荒与天地大陆东西大陆交界之地是一处莽荒森林，森林上空一道巨大的裂缝好似一把神剑将天地劈成两半，足有近万里之长。

    天地沉浮，四周阵法笼罩将这处裂缝封印，好似一个手掌将天拖着一般。

    裂缝下方，一座雄伟的建筑屹立，众多修士穿梭其中，有各个宗门的强者。

    凌峰被此处深深震撼了。

    这等壮观场景凌峰是第一次见，他身旁的李云天已经习以为常，身后的几名元婴强者也都波澜不惊，他一个化神强者好似一个土包子，这让他有些尴尬。

    “此处是域外神殿，是通向域外战场的所建的一座宫殿，在天地大陆各处以及蛮荒深处有多处通往域外战场的通道。

    天地大陆修士进入其中，令牌是非常关键的，这也是记录战功唯一的方式，同样可以通过令牌传送出来，那样战功会全部清零，还会受到惩罚，所以一定要小心。”李云天停下脚步，开口嘱咐。

    “那域外战场都有什么？”有元婴强者不解问道，他们都是第一次来到这里，自然对域外战场不甚了解。

    “域外战场则不属天地大陆这一界，是自成一届的空间，非常巨大，里面会有域外之修，以及各种妖兽，都是非常危险的，其中还会有蛮荒之修以及尊者之地的强者，若是遇到能避开就避开，避不开的话尽量不要起冲突。”

    “我知道的也就这些，等你们进去后就知道具体情况了。”一行人来到神殿前，四周的修士影影绰绰，一身煞气让人惊颤。

    就算是结丹修士都有强烈的煞气，让凌峰身后的元婴强者感到不适。

    “这是个好地方。”凌峰身后的元婴强者笑了笑，心中有些期待。

    “有来个送死的。”看到几人进入神殿，很明显第一次来到此地，不远处有人讥讽。

    “域外战场就算化神强者进入都有陨落的危险，不过元婴期，真是不知死活。”宫殿外，一群人冷笑。

    能来到此处的人没有弱者。

    虽然域外神殿修士众多，但真正进入域外战场的却寥寥无几，多数都在莽荒森林之中获取造化。

    这个世界有宗门自然就有散修，散修之流依旧强者辈出。

    莽荒森林则是散修的天堂，也是东大陆与西大陆宗门强者经常出没的地方，这里疆域辽阔，覆盖范围近百万里，堪比一片大陆，没过蛮荒，被称之为莽荒森林，若不是有至强者以阵法之力将莽荒森林隔绝，此地必然有蛮荒之修潜入，对天地大陆之修造成极大的威胁。

    域外神殿虽是通向域外战场的一处通道，同样是这群修士的补给之地，使得此地修士众多，自然有了许多交易。

    能出没此地的修士没有弱者，最次的也有结丹修为，放眼望去多数是元婴强者，就算化神强者也出没其中。

    域外神殿由尊者之地直接统御，虽拥有极强的震慑力，只要不在神殿中发生争斗，没人会去理会，所以也使得此地非常的危险。

    凌峰身后的元婴强者虽对宗门掌门言听计从，对凌峰敬佩的，但四人本就是天骄之辈，其傲气难以磨灭，听到一群人冷笑，其中一人停下脚步，元婴后期的修为爆发，看向不远处的几人，嘴角扬起一丝笑容。

    “一群散修，也敢于此妄语，真是不知死字怎么写的。”说话的这名弟子是云起宗内门执法堂的一名弟子，其天赋极高，进入秘境之前就有结丹圆满修为，进入秘境达到元婴后期，虽相比凌峰逊色很多，但能有如此修为在整个云起宗都是顶级的天骄之辈，他自然不会如此忍气吞声。

    云起宗作为四宗之首，也不允许他如此忍气吞声。

    “呦，看来是宗门弟子，有几分傲气。”几人突然来了兴趣，嘴角上扬，一人缓缓起身，元婴大圆满修为散出，让四周散修脸色微变，向旁散开。

    不远处私人组成的一个小型交易坊修士众多，一眼望去都是元婴之修，因为实力弱小在此地会被黑掉。

    交易坊众多修士饶有兴趣的看向此处。

    “这是云起宗的弟子吧？”

    “应该是东大陆云起宗，听说是东大陆四宗之首。”

    “哈哈，真是笑死我了，东大陆作为四大陆最弱的板块，一个小小的下宗之首，也敢在此地嚣张？”

    “我不久前听说域外战场暴乱，一小队强者被吞灭，其中化神强者与元婴强者众多，听说都是云起宗的，不知是真是假。”

    “当然是真的了，东大陆若不是九转轮回宗老祖坐镇，整个板块可能都被吞并了。”

    ......

    交易坊的修为议论纷纷，凌峰看向李云天，只见李云天面不改色，平静的看向此处，并没有阻止，凌峰也就向后退了一步。

    凌峰明白李叔是想树立一下云起宗的威望，一群散修都敢将云起宗不放在眼中，可见宗门的衰败早已超过了他的想象。

    “小子，我劝你尽快进入域外战场送死，不然我会让你生不如死。”面色狰狞，身材魁梧的大汉脖子轻轻扭动，一连窜的响声让人心惊，元婴大圆满的修为让此地的散修面色变化，这样的实力虽在此处不算最强，但也是顶级强者了。

    “你说血屠刀几招杀了此人？”

    “我猜三刀，血屠刀虽是元婴大圆满，但他曾经可是与化神强者过过招，他的师傅可是真正的化神强者，在整个莽荒森林都是可以横着走的狠人。”

    “我看不一定，云起宗的这几人看起来都挺强的，那四人身后的两人看起来像个普通人，但我有种心悸之感。”

    “胡说什么呢，就算是宗门弟子又能如何？不过是温室的花朵，最强的一人也只有元婴后期，那两人你说你有心悸之感？真是笑话，就算是化神又能如何？就算是云起宗的宗主来了又能如何？血屠刀可是红眉老祖的弟子，红眉老祖在化神巅峰领域沉浸多年，就算云起宗宗主也来也是被撕碎，不然血屠刀为何有恃无恐？”

    “嘶~血屠刀背景如此恐怖？”

    “你要明白人外有人天外有天，东大陆有近千万里疆域，而云起宗疆域不过数十万里，一隅之地，不足为惧。”

    “这位道友分析的很有道理，要知道红眉老祖坐下十大弟子，排名第十的就是这个血屠刀，元婴大圆满，其他九位有五位都位列化神之境，这已经超过了任何一个下宗的势力。

    再说红眉老祖非常护短，看样子这次云起宗又麻烦了。”

    .......

    一群人议论纷纷，有人幸灾乐祸，这些声音都传入了凌峰与李云天耳中，凌峰眼中诧异，李云天却面不改色，静静地看着。

    红眉老祖这个名字他听过，在散修之中虽很强，其弟子众多化神之境，但散修毕竟是散修，连天榜都进不去，自然不会被他放在眼中。

    要知道天地大陆每个板块都由一个上宗与四个下宗掌控，但其板块疆域辽阔，天骄众多，自然会形成世家与师门传承等。

    虽然化神强者稀少，但放眼四大板块依旧众多，尊者之地为了更好的掌控天地大陆，就推出了天榜。

    天榜共一百位，能入天榜的无不是其中的顶尖强者，绝世天骄，统一方疆域。

    四大板块任何一个下宗宗主都是天榜中的强者，而李云天更是位列第十位，当时甚至惊动了尊者之地的强者欲收徒之心，但不知什么原因，李云天居然放弃了这个机会，人们说他不知好歹，他没有任何辩解，接过云起宗宗主之位，杀到化神强者胆寒，就算一些神变期强者也奈何不了他，让他威名响彻天地大陆。

    所以红眉老祖在他眼中也只是个喽啰，根本不足为惧。

    这些凌峰并不了解，但他并不担心，就算十个化神又能如何？他自有无敌于同境的信心。

    血屠刀狰狞的笑着，手中出现一把血红色的弯刀，透着阴森，他身后的四名同伴同样有元婴后期的修为，跟在他身后，冷笑的看向云起宗四名元婴强者，而凌峰两人根本不在他眼中。

    “云起宗，看来还没死够。”血屠刀狰狞的笑着，声音从他嘴中发出，透着极致的阴寒。

    强大的力量让云起宗四名元婴强者脸色有些苍白，但宗门两大化神强者在身后，就算红眉老祖来了又能如何？四人底气十足，没有丝毫畏惧之色。        

