    月光下，它的皮毛被镀上一层光华，闪着如水波般的光泽。

    “明天又是一个好天气。”她放松了浑身戒备，享受着这片刻的安宁。

    哪怕神识感应到有人过来，却也并没有起身。

    “青小？”江夏川的声音在不远处响了起来，有些不敢置信：“你还没睡吗？”

    这会儿时间已经不早了，江夏川才从武道馆中回来，一副精筋力竭的样子。

    他看到宋青小的时候，犹豫了一会儿才出声打招呼的。

    后备队中宋青小的这只狼已经出了名，少女靠着银狼而坐，气质都有些冷清，却又诡异的显得气氛和谐而宁静，那当日在校练场上展现出可怕一面的巨狼此时在她身侧，任由她靠着，坐得很稳。

    听到江夏川招呼之后，宋青小才懒洋洋的转身，那银狼在她转身后，才抖了抖身体。

    “是啊。”她看了江夏川一眼，他满身大汗，像是才回来的样子。

    他独自一人，平时看惯了余音总跟在他身后，宋青小稍一思索，也就明白怎么回事。

    江夏川跟余音之间的关系后备队的人都看在眼里，这人与檀文、余音的目标不同，是一心要进预备队的。

    但平时要陪性格较为怯懦的女生，自然便没什么时间练习，唯有等她睡着之后，夜深人静时，才能努力拼命。

    “队长不是说，你请了几天假吗……”

    因为檀文的缘故，江夏川也有几次跟宋青小相处，但他大部份心思都放在自己小青梅上，对宋青小的了解可能还不如余音。

    只知道她打败了预备队中的刘肖，是个实力惊人的新人，带了一只身份不明的可怕宠物而已。

    她才来队里不久，但名气却很响，白天的时候队长曾无意中提到过她请了几天假，要回去一趟看朋友，江夏川没想到才一天功夫，她就已经回来了。

    “是的，看望了朋友之后，傍晚就回来了。”

    两人并不熟，简略的交谈了几句之后江夏川便点了点头，匆匆告辞。

    宋青小被他这一打岔，也没了在外面坐一坐的心思。

    她回到房中修炼了一晚上，第二天出现在队中的时候，还引起了一些人惊异。

    任队长倒像是对她的归来并不感到好奇，显然昨晚江夏川碰到她的事，已经跟任队长提过一些。

    而此时帝都这一边，昨晚上接连发生了好几桩大事。

    安队长的办公室有人过来替他更换玻璃，电视墙上正播放着当天紧急的新闻。

    后勤管理处的人员指挥着工人们将碎玻璃渣清扫之后放到外面去，一面感到十分纳闷：

    “奇怪，议长，这玻璃怎么会突然就碎掉的？”说话的人是个清秀的女生，笑着道：

    “要不是昨晚这边发生响动时，安保部门当即便打了电话过来，还是您接的，恐怕我都要以为是有人胆敢强闯东城警卫厅了，您说是不是？”

    她说完这话，但久久没有得到回应，不由下意识的抬头往安队长的方向看去：

    “安议长，安议长……”

    这女孩接连唤了两声，安队长才像是一下被她声音惊醒：“啊？什么事？”

    “我说您这办公室玻璃碎裂的事。”她重复了一下刚刚说的话，但提到玻璃碎裂的事时，安队长的表情有一瞬间的不对劲儿，不过这女孩并没有注意，她有些好奇：

    “您在看什么呢，这么入迷？”

    她顺着安队长的视线看过去，办公室内电视墙上出现一个女记者：

    “……目前我正在西郊事发地。”

    画面之上，有不少人出现，境头扫过人群，随即落到了废墟之上。

    这一带的街墙、商铺、路灯、监控等设施全被夷平，看起来异常荒凉的情景。

    “三年以前，因为西区实行改革，规划之后……”女记者在报道西郊这里的情况，指出这条街三年以前被拆迁，政府有意将其改建，所以沿街商铺、住户相继迁走，平时这里人烟稀少。

    入夜之后，因西郊接连发生几起命案的缘故，更是没人敢在这种偏僻的地方走动。

    在昨晚之前，这里街道两侧还有废旧的商铺及基本的一些简单设施，但昨晚却离奇被毁，现场比被爆破之后毁得还要彻底。

    透过镜头，现场仿佛还有烟尘弥漫，女记者采访了不少人，有人号称在半夜的时候，听到了电闪雷鸣般的爆响声。

    “昨晚我还没睡，看到天空有灯光，我怀疑是外星人入侵！”一个被采访的市民进入镜头内，言之凿凿的道。

    “我觉得可能是神降下的惩罚，我们罪过太深！”一个老太太坚定不移的这么认为。

    “我看到金光闪闪，可能是神仙下凡……”

    “……”

    现场的人众说纷纭，那先前还在好奇玻璃怎么会碎的女孩很快被转移了注意力。

    “议长，您认为呢？”女孩不由转头，下意识的问了一声安队长，安队长皱着眉，没有出声。

    “神仙下凡太扯了，我觉得外星人倒是有可能。”

    镜头里出现了街道昨日之前的对比图，女记者的声音在荧幕中响起：

    “这是昨晚事发前街道最后一段录像，从现场仪器对建筑检测反应显示，不超二十分钟，这里一切便消失。”

    也就是说，这街道的被毁，前后不过半个小时的功夫。

    就算是有心爆破拆毁，前期也要做一系列的准备工作，闹出不少动静。

    那女孩开始还玩笑似的猜是外星人，听到这里顿时便有些吃惊。

    画面上出现了街道被毁前的五分钟监控，监控中的情景表明街道那会儿空无一人，四周的镜头将这里全方面的摄入其中，让人不会错过一丁点儿的东西。

    但几分钟后，视频无缘无故的闪了一下，像是被人蒙住了‘眼睛’，再也看不到、听不到任何东西。

    女记者的脸重新出现在画面内，十分庆幸的道：

    “昨晚的事情虽然目前是个谜，但我相信很快便会有专门的技术人员揭露谜底。不过值得庆幸的是，昨晚虽说这里被毁坏，可搜救人员并没有检测到这里有尸体，所以事故发生时，应该没有人员伤亡的问题，西郊的居民可以完全放心……”