    “喝下它吧。”

    无形帝国之中，最中央的皇宫里，源一坐在最高阶的王座上，看着下方的紫苑说道。

    现在的紫苑还不到十岁，就算得到了一小部分巫女的力量实力也不算多强，最多就是在克制魍魉那一方面很厉害，可是随着魍魉的灭亡，她的封印之力也就没什么用处了。

    不过，她的潜力很大，甚至有可能是潜力最高的巫女，所以源一带她回到了帝国。

    此刻，他又将自己的血交给了紫苑。

    就如同当初的宇智波佐助那样，在他成功进入到‘灵王之子’这个阶段，拥有了种种能力之后，就要开始组建自己的星十字骑士团了。

    虚固然也可以成为他的部下，但是虚的灵魂过于驳杂，而且本身与灭却师就相冲，培养他们的价值不如培养纯粹的灭却师。

    此刻紫苑看着自己手中的那一喋浅浅的血液，心中沉静的将其举起，然后缓缓喝下去。

    那血液粘稠但是却很顺利的进入自己体内，没有任何味道，初始没有任何感觉，但很快她便感觉到了自己体内仿佛有一团火焰在燃烧。

    只不过这种感觉来的快去的也快，一下子就什么感觉也没有了。

    “等待你内心的力量觉醒，你便是正式的神赦亲卫队一员。现在，离开吧，将你灵魂之中的潜力发挥出来，好好的利用那股力量，不要让我失望。”

    源一说完之后，紫苑恭敬的离去，于是宫殿中又只剩下了他一个人。

    一直到这个时候，灵魂的通胀感才终于缓和下来，巫女与魍魉的力量被他彻底的消化了。

    “原本以为要在这场战争结束之后才能到达‘灵王之子’，结果没想到战争刚刚到达中期，就已经突破了。”

    这实在是喜出望外，至少在到达了这个阶段之后，目前这个忍界就没有人能够威胁到他了。

    当然，现在这个时代或许是最弱的时代了。

    往前数有千手柱间，宇智波斑这种怪物，往后有漩涡鸣人和宇智波佐助这两个究极怪物。

    而夹在中间的这个时代，还死去了金色闪光这等高手，唯一能拿得出手的就是长门了。

    现在的源一，几乎是吸收了一个完整的九尾乃至更高级别的魍魉与巫女，再加上诸多忍者的灵魂，就算是长门也不会是他的对手。

    到达忍界的巅峰是如此之快，但在灵魂之力暴涨的那一瞬间也给他带来了一阵疲惫感。

    他突然有些明白为什么友哈巴赫在触及到‘全知全能’境界后，在明明睁开眼睛看到未来的情况下却还要发动战争了。

    他就是为了死亡……

    不过并非是真正的死亡，而是将死亡充当仪式，其实在很多作品里都有跨越生死之门后实力暴增的设定，比如最经典的神鬼传奇也就是木乃伊，BOSS伊莫顿在生前就是个普通人，但是死后过了千年再复活就成了能够灭亡埃及的恶魔。

    而友哈巴赫也是同理，他在死亡之前就留下了‘圣唱’，也就是关于灭却师的王的预言，让灭却师歌颂千年，在千年之后的苏醒之日实力自然会暴增。

    “被封印中的灭却师的王，九百年的时间恢复心跳，九十年的时间恢复，九年的时间恢复力量，九天的时间统治世界！”

    之后在复活之后，又吞噬了千年血战战场上的一众死神与灭却师，尤其是吞噬了山本元柳斎重国的灵魂之后，‘圣唱仪式’的时间也完毕，他便彻底进入到了‘全知全能’的阶段。

    不过可以看得出，友哈巴赫其实在中途就已经踏入‘全知全能’阶段了，只不过那个时候若是‘开眼’就会让所有的灭却师死亡，所以才一直等到‘圣唱’结束。

    而现在，放在源一面前的是，他要不要也来一次这种仪式。

    主要是若是也沉睡一千年的话，那样实在是太浪费时间了，根本没有那个必要。

    而且，他也不想再‘假死’一次。

    “火影世界有着很多的未知能源，如果用他们硬堆的话，说不定也可以。”

    比如龙脉，比如格雷尔之石，比如月亮上的那个巨大转生眼，这些都是他现在就可以考虑得到的东西。

    不过，倒也不值得再像魍魉这次一样这么麻烦了。

    他是无形帝国皇帝！

    如果每件事都要他亲自去做，那还要手下干什么？他辛辛苦苦制造出十刃，制造出星十字骑士团，挑选出神赦亲卫队可不是养闲人的，要的就是他们替代自己干活。

    就连晓组织都知道抓捕尾兽这种事情交给手下去做，只有最强的尾兽九尾才值得出动首领，他当然也不可能这么操劳自己。

    说到底，之前之所以自己出动，那是因为他很虚弱，需要力量，而现在他已经度过了危险期，至少在相当一段时间内都不需要再担心灵魂之力流失的问题了，自然就没必要再那么急促了。

    “忍界已经彻底乱起来了啊……”

    他独自一人在大殿之中轻声自言自语，用手指轻轻的点着御座的扶手，发出清脆的声音。

    随后，别天神从宫外走了进来。

    在与自来也合理重创魑魅魍魉之后他便回到了无形帝国，还没有前往鬼之国与须佐之男一同对抗风之国和土之国的联军。

    “让须佐之男和伊邪那岐也回来吧，带上幽灵军团，回到帝国。已经没必要再与忍者消耗了，到了这个阶段，他们已经无法从泥潭之中脱身了。”

    源一淡然的说道

    趁着各个国家都在进行忍界大战，他有必要现在把能抢到的东西都抢过来。

    而他的第一个目标就是龙脉了，在吞噬巫女的力量之前，他本以为能够通过吞噬巫女那‘预知死亡’的能力来激发出‘全知全能’中的看穿未来这一能力。

    但可惜的是，虽然在力量暴涨的时候隐隐约约有了那股‘开眼’的倾向，但终究是没有得到那个能力。

    那么……

    就是龙脉了。

    同样拥有着一种时空的能力，它应该能够满足自己的灵魂吧……

