    封无忌心底一沉，有一种不好的预感。

    不过半炷香的工夫，烤鱼就消失了，那人肯定没走远，应该就在附近。

    想到这里，顿时收敛气息，搞不好已经被人盯上，在对方是敌是友都不清楚的情况下，还是走为上策！

    偷走食物的人，很可能就是叶府府军追杀的那名刀道高手。

    毕竟，在溟山之中，没有人可以信得过，若是他遇到了一个陌生人，为了自保，恐怕也不会留情。

    “赶紧走！”

    感受着周围死寂的氛围，封无忌悄悄将元力密布全身，朝不远处的森林窜了进去。

    他速度极快，方向随意变幻，绕了不少路，才又回到了原先预定的路线。

    ……

    正午。

    密林之中，依旧是瘴气弥漫，有参天大树的遮挡，阳光难以直射下来。

    封无忌已深入溟山，在途中捕了一只野兔充饥，才恢复了些许体力。

    四周的天地元气越来越浓郁，几乎是外界的数倍。

    “应该就要到了！”

    身形一闪，封无忌朝溟山北面飞驰而去，离那道充斥着浓郁天地元气的裂缝，也是越来越近。

    三个时辰之后。

    溟山北面，是一座幽深的峡谷，郁郁葱葱，草木生长得极其旺盛！

    一条巨大的地缝呈现在眼前，似乎将整座溟山分成了两半。

    里面漆黑一片，偶尔有几道狭长的身影掠过，散发出极其浓郁的血腥味！

    “就是这里！”

    望着深不见底的幽森地缝，封无忌心静如水，将周身的元力悄然收敛。

    “在记忆之中，这条地缝之下，诞生着一些地底生物，它们似乎受到了某种力量的禁锢，根本无法逃到外面。”

    将气息平定下来，封无忌掀起一丝轻笑。

    “要是万一遇到危险，直接冲出地缝，就万无一失了！”

    嗖！

    元力涌动，封无忌一跃而入。

    呼呼……

    无数血色蝙蝠从地缝惊起，四处乱窜，似乎非常畏惧这位不速之客！

    封无忌贴着地缝的内壁，向下飞快闪跃几次，片刻之后，就落入了一处山腹。

    四周散发出零星微光，仔细一看，竟是一片有着荧光的草丛。

    磅礴的天地元气，肆虐而来！

    循着元气扩散的源头，封无忌不断靠近，一路上遇到几头气息极为凶戾的身影，也是远远避开，绕路前行。

    在飞奔数十里，总算找到了一处隐蔽的山坳，这里的元气无比浓郁，几乎是外界的十倍！

    修炼祖龙九脉，就需要这样一处地方！

    将一切杂念抛于脑后，封无忌盘膝而坐，片刻之后，就进入了空冥之境！

    脑海之中，自动浮现出祖龙九脉的修炼法诀。

    由于之前已经是神脉境七重，如今要修龙族功法，就必须以太古真龙精血，将那七条血脉强化一遍！

    封无忌一点也不慌。

    闭上双眼，汇聚周身所有元力，运转祖龙九脉法决！

    丹田之内的那一滴太古真龙精血，也被法决引动，疯狂冲刷起来！

    嗤嗤……

    无数天地元气汹涌而来，真龙精血肆意冲刷之下，逐渐将第一条血脉强化了一遍，令它足以承受第一道祖龙之力！

    轰！

    当力量积蓄到巅峰，第一条血脉竟毫无悬念地突破，紧接着，无数元力如同找到了归宿一般，疯狂涌入了这条血脉之中，化为一道神龙虚影！

    祖龙九脉第一重，成了！

    紧接着，便开始修炼第二重。

    有了第一重作为根基，吸纳天地元气的速度，也快了不少。

    封无忌继续运转法诀，将天地元气化为一股漩涡，疯狂地涌入体内！

    元力不断凝聚，比起之前更为雄浑。

    片刻之后，身体猛地一颤，一丝太古真龙精血汇入其中，又一条血脉，成功凝练出了祖龙之力，如洪流般强大的元力，狂涌而至，瞬间便将这条血脉充斥！

    祖龙九脉第二重，水到渠成！

    这一刻，体内似乎拥有无穷无尽的力量，一种极为奇妙的感觉，充斥着他的四肢百骸！

    沉侵在无比奇妙的快感之中，封无忌没有丝毫犹豫，继续修炼……

    地缝之内，磅礴的天地元气凝聚在封无忌周身，犹如浓郁的雾霭，一道巨大的元气漩涡，随之而现！

    铺天盖地的天地元气被漩涡吞吸，源源不断灌入那道消瘦人影体内。

    不知过了多久。

    他的体表逐渐散发出七道光芒，如同七条神龙虚影，环绕四周！

    “祖龙九脉第七重，终于成了！”

    深吸一口气，封无忌依旧身如磐石，一动未动。

    “接着，就是冲击第八重！”

    法诀运转，他的身体犹如无底洞一般，贪婪地吞食着一切涌来的天地元气。

    炼化！

    疯狂的炼化！

    封无忌直接张开嘴，疯狂的吞吸，无数天地元气化作白光，冲进了他的第八条血脉之中！

    轰！

    一股磅礴之极的元力，也在此刻被其炼化，涌入血脉！

    体表再次凝出一条神龙虚影！

    嗤嗤……

    八条神龙虚影，极速穿梭，轰然涌入体内！

    祖龙九脉第八重，炼化！

    与此同时，八条血脉之中的元力，彼此连接起来，那道元气漩涡却是猛地消散一空！

    封无忌睁开双眼，双手虚抱，犹如一道太极。

    “祖龙九脉第八重，总算炼成，可惜经脉承受不住，不足以炼成第九重。”叹了口气，封无忌意犹未尽。

    此刻，他体内的元力奔腾不息，源源不断。

    论气息，比之前强了何止十倍？

    只可惜，以他玄级下品的血脉强度，却是支撑不起祖龙九脉第九重，毕竟，这是龙族功法，人类之躯，确实还差得远。

    “或许，只有将血脉再次提升之后，才能继续修炼。”

    封无忌喃喃自语。

    祖龙九脉。

    每突破一重便拥有万斤力道！

    如今的封无忌，体内充斥着八万斤巨力，堪称人形凶兽！

    一脚迈出山坳，脸色猛地一变，不远处，一道凌厉的破空声传来，隐隐携着凶残的气息。

    封无忌将古剑紧握。

    元力灌入双腿，疾速穿掠，一个呼吸，就蹿出上百米。

    片刻后，一道黑影猛地蹿出，它的体表，竟燃烧着诡异的火焰！

