    第81章 想你

    秦款冬：“睡了吗？”

    石金阳立刻回复短信：“还没睡！”

    他发送完这三个字，又回复一条短信：“这么晚了，怎么还没睡？”

    嗖~

    他立刻收到了回信。

    秦款冬：“想你了，睡不着！”

    想你了……想你了……

    石金阳盯着手机屏幕上那三个字，明明就是简简单单的三个字，却像有魔力似的，让他深身酥痒。

    他的心跳加快，呼吸加快，手都有些微微发抖。

    怎么办？怎么办？

    石金阳鼓起勇气，激动地回了一条短信：“我也想你……”

    他回完这四个字，脑海里一片空白，眼睛盯着手机屏幕，紧张得都不敢喘气了。

    他心乱如麻，发送之后就后悔了。

    会不会太冲动了？

    这四个字，是不是太肉麻，太轻浮了？

    秦款冬看到之后，会不会觉得他有些油嘴滑舌？

    说出去的话，泼出去的水，发出去的短信，更是如此，没法收回来啊！

    秦款冬迟迟没有回复信息。

    石金阳盯着手机，越没动静，心里就越紧张，越胡思乱想，怀疑秦款冬已经开始嫌弃他了。

    秦款冬此刻趴在床上，吹着空调，看着手机上石金阳回过来的四个字，面如桃花，甜如蜜糖。

    一辈子的老夫老妻了，如今重头再来，看到他发过的“我也想你”，简简单单的四个字，仍然令她怦然心动，指尖酥麻。

    她穿着丝质睡裙，开心得像个情窦初开的小女生，把手机抱进怀里，贴在胸口，在宽敞的竹席上来回翻转。

    秦款冬开心了很长一会儿，才想起要给石金阳回信息，谈正事儿。

    “阳哥，不要再学习了，今晚早点儿睡，明天六点半，我去接你。”

    石金阳收到秦款冬的短信，终于长长地松了一口气，然后疑惑地问她：“是早晨六点半吗？”

    秦款冬：“嗯，琪琪和刘莉约我们一起自驾去爬山。”

    石金阳：“明白了，你也早点睡！”

    秦款冬：“嗯嗯，晚安！我会在梦里继续想你的！”

    石金阳：“晚安！”

    呼！

    不过是发发短信而已，却又那么紧张，那么刺激！

    石金阳刚刚意识到，自己拿到手机，还是第一次跟秦款冬用这样的方式聊天。

    他发现，当面不敢说，或者没有勇气说出来的话，用短信却能说出来。

    石金阳合上书本，真的非常听话，立刻睡觉。

    翌日清晨。

    石金阳醒来之后，为了不打扰小牧等人，蹑手蹑脚地从上铺下来，然后精心地洗漱一番，又换上干净的衣服和新鞋子。

    这些都是前些天，秦款冬从娜姐的店里帮他拿的，一直没舍得穿。

    今天要出去一起爬山，而且还有罗琪琪和刘莉，他也想穿着得体一些，不能给秦款冬丢脸。

    石金阳照了照镜子，确信没有任何不妥，这才悄悄地下楼。

    此时距离约定的时间还有十分钟左右，秦款冬还没有到。

    他在楼下徘徊，不停地看手机有没有收到秦款冬的短信。

    六点二十八分，秦款冬终于出现了。

    秦款冬今天穿着运动服和蹬山鞋，上衣是短袖，裤子却是宽松的长款。

    石金阳看到秦款冬，脑海里浮现四个字：英姿飒爽！

    秦款冬平时穿连衣裙，或者是T恤和牛仔短裤，美丽而又可爱。

    今天突然改穿运动装，少了些许可爱，却多了几分神秘和帅气。

    秦款冬看到石金阳，笑盈盈地小跑几步，跟他打招呼：“起得这么早呀！”

    “我也刚从楼上下来。”石金阳说道，想起昨晚的短信，又有些羞涩，不敢抬头直视秦款冬。

    “走，先去吃点儿东西，然后再去买点儿东西。”秦款冬没有多余的废话，直接喊上石金阳，转身朝停车的地方走去。

    石金阳快步跟上，很快就来到了车子旁边。

    秦款冬打开后备箱，拿出一双蹬山鞋，递给石金阳，“你试试合不合脚，如果不合脚，等商场开门营业了，再去给你买一双。”

    “我今天穿的新鞋！”石金阳说道，翘了翘脚。

    “这是我爸的蹬山鞋，你俩穿的鞋子都是同一个尺码，应该能穿，你试试，这种鞋子防滑防水，爬山比较安全一些。”秦款冬解释道。

    “你爸的鞋……我穿，他会不会介意？”石金阳犹豫地问道。

    “没事儿，他前年买的这双鞋，一次都没穿过，工作那么忙，哪怕是节假日，也经常被请去开学术研讨会，或者是去外院会诊，根本没时间去爬山，我猜他都忘了还有这么一双鞋，与其放在那里吃灰，还不如给你穿呢！”

    “吃灰？”

    “这是以后的网络流行语，表示东西放在那里没啥用。”秦款冬解释道。

    石金阳接过鞋子，换上之后，发现挺合脚的，而且穿上走路也非常舒服。

    “合脚。”石金阳说道。

    “嗯，这双鞋子就是你的了。”

    “我的？”

    “嗯，我爸哪天要是想起来了，我就说丢了，没事儿，你穿吧！”

    这……

    秦款冬驾车来到一个菜市场附近，先去早餐店里吃了早餐，然后又带着石金阳一起去采购。

    整箱的矿泉水、还有一箱木碳，然后就是各种零食、烧烤酱、调料、茄子、青椒、豆腐等适合烧的蔬菜。

    最后又买了一些别人串好的羊肉串，让店老板用泡沫箱子加冰块，用胶带封好，塞进后备厢里了。

    车里已经放着野餐用的烧烤炉子，还有一些其他装备，那都是秦款冬从家里带过来的。

    罗琪琪在打电话催他们了，秦款冬赶紧开车赶过去跟她们汇合。

    大约十分钟之后，终于见到罗琪琪和刘莉了。

    石金阳直到这个时候才发现，原来并不是只有罗琪琪和刘莉，还有一大票的陌生人。

    原来，这些人都是经常出去自驾游玩的驴友，罗琪琪的哥哥罗景天和嫂子姚雪燕也是其中之一。

    姚雪燕的弟弟，还有罗景天的哥们都是单身，想找机会接触一些女生，遇到合适的就谈对象。

    姚雪燕为了帮弟弟脱单，便窜掇着老公，让他把罗琪琪也喊上，再上罗琪琪多喊几个女同学过来。

    罗琪琪并不知道哥哥和嫂子的真实意图，于是又喊上刘莉和秦款冬，而秦款冬又喊上了石金阳。

    (本章完)

