    “方长老，四周已经勘察过了，三十里范围内无任何修士！”

    方中鹤降落不久，方尚武再次出现。

    “有劳了，族长！”方中鹤点了点头。

    “方长老说的哪里话，咱们方家能有如此地位，全都仰仗方长老的威名，如今，方长老有要求，小辈自然全力效劳！”

    “好，此事办成之后，我会多调集一些资源给方家的！”

    “多谢方长老了！”

    方中鹤连忙拜谢。

    虽然说方中鹤和方尚武都是方家的人。

    但是两人的血缘关系并不是很近。

    再加上，方尚武又是太一宗的阵法长老，平日里大部分时间都泡在太一宗的护山大阵内。

    回到方家的次数也是少的可怜。

    所以，方尚武和方中鹤接触的机会也很少。

    这一次，他万万没想到，方中鹤竟然会找到自己。

    而且还说了如此神奇的事情。

    本来他是不相信的。

    但是，方中鹤让他利用传送阵传送到十万里之外的清风城后，一个神念就联系到了自己。

    此时，他才深刻的明白。

    太一宗最新研制出的这个通讯法器，到底是多么的离谱。

    虽然是下品法器，但是实际功效，堪称仙器级别啊！

    而且，方长老还说了。

    那位傲视群雄的宗主大人，将此物定价为98个下品灵石。

    这简直要是疯啊！

    别的不说，等此物开始销售的时候。

    他绝对会斥巨资购买一堆，让他们方家的核心族人，人人配备一个。

    这样，不论是外出历练，还是去秘境探宝。

    再或者是进山猎取妖兽都有极大的好处！

    “时间不早了，你为我护阵，我来破开秘境！”

    又过了一小会儿，方中鹤朝着方尚武说道。

    方尚武点了点头，随即便释放神念对四周进行细密的排查。

    方中鹤拽着妖兽走到山谷内。

    元婴期的修为忽然爆发，那一刹那，天地变色。

    就连方尚武的瞳孔都猛然一缩。

    这元婴期实在是太强大了，真不知道自己何时才能踏入。

    不过，这太一宗的通讯法器一旦发售定然会在太一州造成轰动。

    方家如果能利用方中鹤在太一宗的关系，拿下四方城周边代理的位置，稍微加一点价钱销售，定然可以赚的盆满钵满。

    有钱了，自己也可以采购大量的灵丹妙药，提升境界势必会比现在简单许多。

    数十个呼吸后。

    在方中鹤那恐怖的实力下，这四方秘境被他撕裂了一个小小的入口。

    入口不大，只有一个狗洞大小。

    不过，这个洞口放点妖兽进去还是没有任何问题。

    方中鹤将妖兽逐一解开，随后便塞到了四方秘境内。

    能进入四方秘境的都是炼气期的修士。

    这些修士对上同境界的妖兽问题还是不大的。

    所以，这一次方中鹤抓的是一窝妖兽！

    是的！

    这八只妖兽都是狼妖。

    作为群居妖兽，它们的习性就是成群结队。

    八只炼气期十层的飓风狼足够给秘境内炼气期修士造成足够的麻烦了。

    做完这一切之后，方中鹤查看了一下狼妖的方位，便利用通讯工具将狼妖的坐标告诉了正在四方秘境内的方琅。

    此时的方琅正带领着几人在四方秘境闲逛。

    这几人虽然是方家的弟子，但是对方尚武的安排是一点都不知道的。

    在进入秘境之后，他们知道抱大腿的重要性，所以第一时间便找到了方琅。

    与此同时，附近一些炼气期一二层散修见到方家人后，也纷纷吊在后面。

    不为别的，就为了安全。

    因为他们作为炼气期一二层的小修士，在这种秘境内还是会遇到生死危机的！

    而且，跟着大佬走，虽然吃不上肉，但是喝点汤问题还是不大的。

    特别是看到方琅之后，他们更是激动了。

    毕竟，炼气期十层的修士在他们眼中已经是大佬级别的存在了。

    这方琅看不上的东西对于他们来说也许就是宝物。

    随便捡一些残羹剩渣卖个一两个下品灵石也是非常不错的受益！

    总比自己送死好。

    随着方琅走的路越来越远，吊在后面的散修们也越来越多。

    半日的功夫，便已达到了二三十人！

    与此同时，四方秘境内别的地方也出现了这种情况。

    可以说，凡是方家弟子出现的地方，后面势必跟了一群低境界的散修。

    又过了半日，天色已经渐黑。

    按照正常的情况，这些人该找落脚的地点了。

    但是方家的人偏偏没有找，反倒是朝着远处的森林走去。

    这让不少人心生奇怪。

    不过，这一次方家出动如此多的修士极有可能因为这个秘境内出现了宝物。

    在宝物的刺激下，这些散修依然决定跟随。

    “嗷呜！”

    就在众人踏入森林后不久，一道狼嚎骤然响起。

    随后，一头体长超过两米的飓风狼出现在众人面前。

    “炼气十层！”

    散修们的脸瞬间就变了。

    这可是炼气十层的妖兽，而且是以速度据称的飓风狼。

    这头狼妖想要杀他们，可以说，这群散修一个都逃不掉。

    他们岂敢继续待在这里？

    瞬间，一大群人便朝着远处逃去。

    而，就在此时！

    只见方琅忽然暴起，直接操控着上品法器降妖戟朝着飓风狼袭杀而去。

    要知道，方琅可是方家的天才，在四方城周边也是鼎鼎有名。

    炼气十层的境界再加上手中的上品法器对付区区一个飓风狼问题还是不大的。

    仅仅数十个呼吸的功夫，飓风狼的头骨便被降妖戟砸的粉碎。

    这个炼气十层的妖兽也是一命呜呼。

    躲在远处的散修们见到如此情况，心思大动！

    一头炼气十层的妖兽价值可不低啊！

    更何况是飓风狼。

    此狼的妖丹，狼皮，狼牙，乃至狼骨都可以贩卖一些好价钱。

    哪怕是无人要的狼肉和狼血，拿到凡人的城池售卖最少也能换一个下品灵石。

    所以，这些散修心怀各种目的，纷纷上前。

    只盼望着方家的人能够他们留一点残羹剩渣。

    然而，令他们诧异的一幕出现了。

    只见方琅并未令人采集狼妖，反倒是将方家人召集起来，围成一圈摆出防备的阵型。

    警惕的看着森林深处.....

