
　　商以柔也是瞎猜的，她不知道游戏的背景，自然不知道也没有这么一个温莎伯爵，也不知道他是怎么死的死多久了。

　　但是，还真的叫她瞎猫撞上死耗子了。

　　“小姐，听您的意思，您是认识我们伯爵的？”

　　猜对了，她猜得信息是准确的。

　　“不错，你们温莎夫人对伯爵做了这样的事情，现在又继续邀请客人举办晚宴，温莎公爵知道后，肯定会非常伤心的。”

　　她就死命编，猜对一点是一点。

　　似乎守卫们对温莎伯爵还是很同情的，其中一个守卫点点头道：“是啊，温莎伯爵还在世的时候就非常不满温莎夫人的所作所为，经常一个人躲在阁楼之上默默哭泣，但是温莎夫人还是不理解他，才造成了现在的悲剧。”

　　emmmmm.....

　　这婆娘得是做了多伤天害理的事情，才能让一个大男人躲在阁楼之上默默哭泣，商以柔都惊呆了。

　　“别说了，主人家的事情不是我们应该议论的，温莎夫人已经够可怜的了，我们就不要再多加议论了。”

　　这另一个守卫嘴巴还挺严实的，知道什么话该说什么话不该说，但是这个话题不能结束，商以柔还要再套路出来一些信息才行。

　　“所以，二位让我进去，我今天一定要见一下温莎夫人。”

　　两个侍卫突然又严厉了许多，“小姐，请您拿出证据来证明您认识温莎夫人，或者是温莎夫人亲自邀请您进来的，否则我们绝对不可能让你能进去的。”

　　得了，白费半天口舌，到头来啥也不是。

　　商以柔后退几步，打算绕着古堡转一圈，她今天就是翻墙也一定要进去。

　　方圆百里就这么一个古堡，游戏不在这里进行去哪里进行?

　　但是，就在她饶了几米之后，她看到了一女三男坐在墙边，似乎早就发现了她，并且对她吃瘪的样子习惯得不得了。

　　看到她时，先说话的是其中一个身材魁梧些的男人，“显然，你现在还我们一样不幸。”

　　“嗯？”

　　商以柔发现他们似乎没有什么敌意，而且还朝她招招手，“过来这边坐下吧，等着天色全黑了我们再翻墙进去，因为我们已经试过翻墙，下去就是一群狗，根本无法进去。”

　　“但是，天黑了翻墙，不更没有优势吗？”再怎么说，也是狗晚上比他们看得清楚啊。

　　男人摇摇头，“我知道这些人都是什么时候喂狗的，到时候往食物里兑点伏特加，保证这群狗站不起来。”

　　商以柔沉默了一会儿，“你们是SL阵营的玩家吧？”

　　一开口，四个人全震惊了，“你怎么知道？”

　　商以柔干笑一声，“同志，伏特加，波波沙……”

　　对方立刻接了一句，“乌拉！”

　　这是一个HX人给SL人造的梗，听得懂的也就这两个国家的人了。

　　这就和交换暗号一样，双方暗号一确定，感情立刻猛增进。

　　“可是为什么你现在是一个人啊？”那个女玩家坐在地上，嘴里似乎含着一个东西，看起来黑黑的，也不知道那是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零九章 玫瑰庄园(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 