    沐锦依最终还是将招聘事宜交给了他们三人。

    以周磊为主，赵明生和李东风为辅。

    不过他们能得到哪些学校的许可，让他们参加到校园招聘当中，那就要看他们自己的本事了。

    锦华公司的风头自那几次热搜后，一直没有下来过，倒不是因为别的，仅是因为国内许多人还在等待着“盼兮”重新上市。

    “盼兮”对祛疤的效用他们起初可能会以为是炒作，可渐渐地他们发觉，那根本不是炒作，而是真的！

    不少人用了很多牌子的祛疤产品，可效果并没有多么显著，和同期使用“盼兮”的人比起来，体现出的对比简直是天差地别。

    借着这热度还没散掉，加上周磊他们的运作，锦华公司获得各大高校的校园招聘名额轻松的令人出乎意料，哪怕是周磊本人，也没有想到会这般轻松。

    在各大高校中，他们还真的找到了不少合心意的人才，条件什么都已经谈好了，就等待他们入职。

    周磊三人没有想到的是，一直顺风顺水的招聘，竟然到最后出了岔子！

    “我们也不知道究竟是怎么回事，似乎是有人在刻意针对咱们公司，本来和那些学生们什么都谈好了，哪里想到从昨天开始，突然有学生告诉我们他们不来了，这还算挺好的，还知道给我们打个电话，据我们的调查，还有很多已经和咱们商谈好的学生，已经转签了其他公司。”

    周磊紧皱的眉头一直没有松开过，就算他再迟钝也迟到了是有人想要对付锦华公司，故意在最后关头来了这么一手。

    沐锦依食指轻叩桌面，沉吟道：“此事我心里有数，等下你将已经和咱们公司商谈好的学生名单传给我一份。如果有还愿意进入公司的学生，照常给他们安排入职手续，剩下的事情就交给我处理。”

    听到沐锦依淡定从容的态度，周磊的眉头终于松开，既然她这么说，想必她定然有解决的办法。对沐锦依，现在的周磊也有种迷之信任。

    他哪里知道，在结束了和他的通话后，沐锦依立刻叹了一口气。

    沐锦依差不多有百分之百的把握，能够确定那搞小动作的人，正是墨云漓口中说的京都的上层人士。

    在墨云漓告知她后，她就一直等着他们动手，哪里想到挺长时间都是风平浪静，原来是在这里等着她呢！

    其实也不怪那些人一直没有对锦华公司出手，实在是他们一时之间找不到从哪里下手！

    锦华公司带薪休假一个月，公司大门紧闭，紧接着开门后，竟然也不对营业，弄得他们想搞事情都搞不了！

    他们不是没有想过从锦华公司的产品上做手脚，只不过这个念头刚出现就被他们掐灭了，他们不得在意国家台亲自给锦华公司产品澄清的事情，国家前脚刚说锦华公司的产品是优质产品，他们后脚就诬蔑锦华公司产品有问题，不纯属是脑子被驴踢了？

    在墨云漓的有意保护之下，京都的人的注意力尚未集中在沐锦依的身上，所以才让沐锦依有了一段安生日子。

    否则的话，他们一时间动不了锦华公司，动一个高中生却是没问题的！至于小神医这个身份，他们才不在乎呢！他们可不相信一个未成年的乳臭未干的黄毛丫头，能有多高超的医术！

    之前是严家放出风声说是严老爷子的病是那个小女孩治好的，她小神医的称呼才在上层社会中传开，绝大多数人的心里不以为然，只是为了奉承严家，才跟风夸赞小神医。

    对于这些，沐锦依自己的心里也非常的清楚，所以她一直以来从未主动用过小神医的身份，跑去京都晃悠过。

    他们这些上层家族，单凭着沐锦依自己的实力，想要对抗还是有些难度。当然，前提是沐锦依没有跑去将他们全都暗杀掉的想法。

    “呵，他们这次的手段倒是挺阴损。”沐锦依目光清冷，唇角挂着一抹嘲讽的笑容。

    那些原本是锦华公司招揽的人才，中途被人截了糊，是锦华公司棋差一招，不得不咽下这口黄连，谁让他们和那些毕业生们只是口头协议，并没有真正的签合同，在这种情况下，他们突然反悔，锦华公司也无可奈何。

    不过沐锦依也没有真的感觉心疼那些差点到手的人才，在她看来，这么轻松就能撬走的人，就算进了她的公司，以后也有非常大的可能性跳槽。

    沐锦依从来不反对跳槽，可她现在毕竟是站在公司老板的角度考虑问题，自然会不愿意好不容易培养出来的人才说走就走。

    沐锦依眼睛微微眯起，下一步怎么走，她得好好斟酌一番，招聘才刚刚开始，那些人不可能干完这一次就收手，她要如何应对呢？

    “先看看他们都到哪个公司就职了。”沐锦依自然自语道。

    沐锦依指尖在电脑键盘上飞快的跳跃，屏幕上一行行的代码闪的人眼花缭乱，沐锦依却一副习以为常的模样。

    手中掌握着学生的基本资料，沐锦依轻而易举的查到了他们最终的去处。

    他们也不傻，说服他们舍弃锦华公司转投其他的公司，那说服他们的人必须拿出充分的诚意来他们才会相信，如果只是口头承诺，想来他们也不会冒着两份工作都泡汤的风险，答应那些人的要求。

    浏览着已经整合完毕的信息，一切正如沐锦依所料，她手中学生名册里的人，绝大多数都已经和其他的公司签订了合同，做好了入职手续。

    “他们的速度倒是挺快。”沐锦依冷笑道，他们这是害怕那些学生反悔吗？

    不过就目前接收他们的公司来看，那些学生们应该是很难反悔的吧！为了对付她这个小小的锦华公司，他们倒是没少下功夫，接收那些被他们游说成功的学生们的公司，无一不是大型公司，甚至还有世界五百强的企业。

    沐锦依扬了扬唇，公司倒是不错，就是不知道他们进去工作后，一切会不会全都像他们想象当中那般美好呢？

