
　　许沐沉向时浅说了有人给他的妻子微博发私信，污蔑两人之间有暧昧关系。

　　他知道后才决定来帝大演讲，当着众人的面澄清这件事，但没得到时浅的允许，并没有擅自把她是绝对颠覆设计者的事说出来。

　　时浅了然，随即道：“嗯，我知道了，这件事暂时不要说了。”

　　“对了，还有给我妻子发私信的IP我查到了，是一个帝大的女生。”说着，许沐沉拿出手机，点开屏幕给时浅看。

　　上面显示着一张私信截图，是时沐雪给许沐沉妻子艾琳发的文字消息。

　　时浅扫了一眼，随即道：“我知道。”

　　那天是时沐雪的生日会，她肯定是在‘绿野’看到她了。

　　这件事必然也是时沐雪故意散播出去。

　　许沐沉见时浅似乎知道是谁陷害她，便没再说什么。

　　“那没什么其它事，我就先去忙了。”

　　时浅微微点头：“嗯，你去吧。”

　　许沐沉颔首道：“时小姐再见。”

　　说完，便转身向几位满眼震惊的校领导走去。

　　几位年长的学校领导，阅人无数，看着许沐沉对时浅恭敬的态度，可以确定两人绝对不是传言中的那种关系。

　　同时，众人多时浅更加好奇。

　　不知道她做了什么，能让许沐沉称为贵人，对且态度如此恭敬。

　　时浅几人离开礼堂。

　　温可儿终于回过神来，边走边看着她问道：“浅浅，你竟然是许沐沉之前就提到过的贵人，你......你也太厉害了吧！天籁小说网

　　如果不是三年前你才16岁，我都要怀疑你就是绝对颠覆背后的神秘设计者了。”

　　话音落下。

　　一旁的盛栩和陆斯哲以及另外一个男生同时看向时浅，似乎也有此怀疑。

　　时浅笑了笑，说道：“怎么可能！”

　　温可儿嘻嘻一笑：“我就这么一说嘛。”

　　几人向计算机方向走去。

　　礼堂外一角。

　　时沐雪和两名女生走在一起。

　　她视线看向时浅几人的背影。

　　眸底的暗藏的火焰怎么也无法熄灭。

　　贵人！

　　时浅是许沐沉的贵人！

　　那贱人怎么可能，她能做什么！

　　时沐雪眸光微眯，她一定要查清楚四年前时浅离开时家后到底去了哪，还有她现在究竟跟什么人在一起！

　　此时。

　　庄书玉向时沐雪走了过来：“沐雪。”

　　闻声，时沐雪顿时调整好自己的情绪，转头看向庄书玉，一副落落大方的模样，微笑道：“主任。”

　　庄书玉笑着走到她面前：“在看什么呢？”

　　时沐雪柔声道：“在看时浅呢，她真的好厉害，跟以前在澜城的时候完全不一样了呢。”

　　庄书玉虽然没看许沐沉的演讲，但在演讲期间发生的事已经有人发到群里，她也看见了。

　　“你之前就认识时浅？”

　　“嗯。”时沐雪点头，笑的天真无害：“我们都是澜城人，她以前......还挺淘气的呢，还经常待在乡下。

　　没想到来到帝都之后这么风光，认识了好多人，连许沐沉这样的大人物都能认识。”

　　庄书玉看着时浅的背影，冷笑：“淘气！我看就是问题少女吧！这种不学无术的女生，也就能靠着一张脸去结识一些大人物了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第147章 是贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 