    裴湘湄在任明空醒来后不久就离开了青城山，她留在这里的目的仅是为了告诉任明空那些发生在他看不见的地方的事情。

    她还有很多事情要忙，女博士不是闲着看看书就能做的。

    任明空对她说的来替诸葛明亮取的那件东西很是好奇，但裴湘湄怎么也不肯言明，只说有大用，不必多问。

    蓉城于家覆灭的消息也传爆了网络，此前天外天一直没有将消息放出来，生怕惊动了于知一。

    如今于家上下悉数落网，就连身为检举人的于知一也直接死在了抓捕行动过程中，天外天也终于放心地将之昭告天下，以儆效尤。

    至于在背后暗中支持于成礼的鬼怪红莲高层成员大天狗，则完全没有留下任何线索，一如他以往一般。

    任明空刷着手机，看着在各大新闻网页首页都能刷到的这条新闻，心里不知道在想什么。

    对于知一来说，她所反抗的，所追寻的，也算是得偿所愿了。

    超凡力量，她通过大天狗获得了。

    家族的束缚，她直接让整个家族玩完了。

    爱情，虽然方式有些畸形，但不能不说她成功在任明空的心里留下了永世无法磨灭的痕迹，也如她最后所说一般，这次是她甩了任明空。

    裴湘湄走的时候说于知一会葬在城南的公墓里。

    按说叛国罪名之下，公墓这样还算体面的殡葬程序是不可能的，但考虑到于知一毕竟不是主谋，戴罪立功的同时已然身死，故而不再追究其额外的责任。

    任明空问清楚了公墓的地址后，告诉裴湘湄：可以的话，在碑上刻上他的名字吧，什么名分无所谓，编一个也成。

    裴湘湄表示这事儿她做不了主，于成礼和于夫人可还没死，再怎么说也得直系亲属决定。

    任明空说无所谓，反正这俩人也活不了多久了，大不了到时候他自己去碑上刻。

    裴湘湄对他如此豪言壮语表示万分钦佩，并给了他蓉城第四人民医院薛大夫的联系电话。

    “尽早治病。”

    撂下这么一句话后她抱着书便走了。

    日落梢头，青城山上的香火渐散，来这种地方，游客们多喜欢赶早，不喜欢赶晚，好像晚了心就不诚一样。

    但实际上呢，他们也不想想，天上一天地上一年，这会儿十一月，别管地上早晚，天上都是晚上。

    傍晚的凉风掠过城郭一般的群山，林海的树梢莎莎作响，像是一首古老的歌谣。

    信玄、冯元熙、任明空和大狼还有五哥再次来到了后山的封禁之前。

    信玄颇有些难以置信地咂咂嘴，他没想到那条蛇在任明空手下连几分钟都没撑下来，亏他之前还如临大敌，真是后生可畏，后生可畏。

    “小友，你真是D级？”

    任明空无奈地耸耸肩，这是信玄第三次问了：“道长，你要是不信，我也没办法。”

    以往他还能说“你要是不信咱俩过过招”，但最近以来，任明空越来越发现，自己的画风跟超凡者出现了本质上的偏差，战斗也不是一个风格，要分胜负，大概率得决生死。

    这很正常，就像是两支不同进化方向的碰撞，任明空持有的机械科技技术，和超凡者的天地灵气。

    但站在任明空的角度去观察他自己、超凡者世界和普通人世界三个群体的话，他蓦然发现，一直以来被认为是“最特殊”的他自己，反而是最能与普通人的世界接洽的。

    他的觉醒者系统，他的机甲，高精尖枪炮，都是科技文明的延续，是可以预见的未来。

    反倒是群体基数不小的超凡者，在普通人的世界里有些格格不入，以至于演进出了“超凡世界”这样的专指代词来将他们与普通人彻底分割。

    任明空无法解释这件事，也难以深入探究其本因，他只是站在一个特殊的角度看见了这件事。

    将思绪拉回到现实中，信玄依旧很是感慨，但没再追问。

    冯元熙本来是不需要来的，但他硬要来看看，不需要来的因为他的右手打着石膏，夹了夹板挂在脖子上。

    这伤是那天于知一打的，任明空在岸边被于知一弄晕过去后，冯元熙试图阻止，但奈何他实在只有E级，力战不敌之下，再加上于知一无意伤他，便只骨了个折。

    “你说你来干嘛，昨晚刚下过雨，山路湿滑，一会儿你再摔一跤。”任明空嘀嘀咕咕着。

    倒不是他对冯元熙的关心细致入微，主要是，一路上都是他扶着冯元熙，跟搀着大少爷一样。

    冯元熙梗着脖子争辩：“修道之人，求因觅果，我还不能看看这封禁里面是啥了？而且我这伤可是为你受的，你不负责像话吗？”

    信玄眼睛一眯，刚想说点什么，就被任明空一脸幽怨的表情给堵了回去。

    大狼和五哥在后面难得没有插嘴，大狼现在心里全然已经被那气息吸引，五哥则昂着头听着山里的鸟叫。

    三人好容易消解了尴尬的气氛，转头看向那深邃黝黑的石窟。

    “里面没危险了吧？”任明空问。

    “没了。”信玄很笃定，“每年守禁人都会通过门上的符禁检查的。”

    任明空点点头：“那走吧。”

    石窟内部阴暗潮湿，充满了令人作呕的腥味，在角落里还有一堆不知道是什么东西的尸骨，任明空摸了摸石壁，黏黏滑滑的触感让他打了个极其恶心的颤。

    往里走，任明空发现石窟只是个入口通道，真正的封禁地还在山体里面。

    想来也是，以那条蛇的体型，小小的石窟容它翻身都难。

    走出石窟，三人来到最深处，眼前是一片空旷的石穴，在石穴中心，有一片小水潭，清幽非常，以至于它旁边的腥味都淡了不少。

    说来也怪，分明是死水，却不见浑浊，反而清澈冰凉，像是干净的山泉水。

    不用搜索整个封禁地，就凭那水潭的异常，三人也基本能肯定大狼要找的东西就在那里面了。

    大狼此时已经完全失了神，任明空见过他太多次这样的反应了，见到奥德丽是这样，靠近这片封禁地也是这样。

    这两者之间有什么联系吗？

