    面对方林岩的质问，对方急忙道：

    “没有的事。”

    说完了以后，便见到旁边的盖子打开，方林岩之前放进去的未知奇物重新出现，不过当手指触碰到其表面的时候，就会自动获得其数据：

    “A+类未知奇物，研究价值大，可以兑换一定的功勋值。”

    在接收到了信息之后，方林岩冷笑道：

    “你知道吗？我最恨的就是你这样故意压低产品想要敲诈勒索的奸商，我这件未知奇物明明是A+的品质，你给我报成A！当我是傻子想要捡漏吗？”

    说着方林岩拿着东西转身就走，结果那声音不甘的从后方传来：

    “6点功勋值，不能再多了！”

    方林岩讥刺的道：

    “抱歉，你在我心里面的信用度已经破产了，想要我这件未知奇物可以，我现在会去到处问一圈，别人出的最高价格，你额外加三点功勋点的精神损失费，我就卖给你。否则的话.......”

    说到这里，方林岩顿了顿，然后认真的道：

    “和它说拜拜吧。”

    然后方林岩拿着这枚未知奇物去了另外的区域，发觉维修，出售，查询这三个区域都表示了对未知奇物的兴趣，不过出价最高的也就是七点。

    方林岩有些不甘的摇摇头，决定将它丢到自己的摊位上去卖给其余的契约者，看他们有没有相关需求。

    是的，虽然和契约者交易来的功勋值最好不要用来提升军衔，因为会导致试炼者进入预备役编制。

    但方林岩孜孜以求的就是想要解除掉自己身上的晚期癌症，所以如果价格差距很大的话，也不是不能卖的。

    不过去了市场当中以后，方林岩就去打探了一番物价，发觉也有人在出售未知奇物，可是价格并没有自己想象的溢出那么高，最后算一算，还真不如卖给官方机构划算。

    因为这时候根据方林岩了解到的情况，军衔越高，实际上享受到的福利就越好。

    这些福利当中，就包括了荣誉商店打折福利！也就是说，若方林岩此时没有军衔去购买荣誉商店里面的药物，大概需要50点功勋值，但他提升到了高军衔以后去买，很可能就打五折之类的。

    并且军衔带来的福利远不止这些，所以综合起来看的话，方林岩之前一次性存够功勋值去购买治疗癌症药物的想法并不是最优解。

    最后，方林岩回头去询问了一番，发觉出价最高的竟然是鉴定那里的奸商......他居然肯给8点荣誉值，并且与其交易也算是和官方交易，拿到的荣誉值用来提升军衔并不会导致进入预备役。

    “呃......真香就真香！”

    于是方林岩就拥有了16+5点功勋值，额外的5点功勋值是交易来的，

    ***

    此时方林岩发觉时间还早，估计自己的摊位还没有吸引到足够多的买家，所以他就去了另外一个特殊区域，也是R300空间未对他开放的区域。

    那就是荣誉区。

    进入到这里之后，依然是有引导者进行说明讲解。

    这里的功能区则是相对较少一些，分为三个区域。

    第一，军衔区

    第二，功勋商店

    第三，荣誉任务领取/提交处。

    前两个区域的作用都是一目了然，功勋商店虽然限定了有军衔才能购买，但是，哪怕是没有军衔的，持有特权证+高价也能获得部分商品购买资格，不过，特权证类似于粮票这种，是一次性的消耗品。

    第三个区域方林岩询问以后才知道，原来在自己的军衔提升到了一定程度后，就能于进入世界前领取到荣誉任务，而荣誉任务的奖励则往往都是功勋值。

    不过，领取荣誉任务就需要耗费功勋值，无论你是否能完成该任务，耗费的功勋值都不退还。

    方林岩便直接进入了军衔区，然后发觉自己已经达到了初级要求，因为提升到上等兵军衔只需要15点功勋值，而方林岩现在拥有足足21点功勋值。

    此时他也收到了提示，最好不要用交易来的功勋值提升军衔，否则就被转入预备役序列，并且很难转出来。

    于是，按照要求，他就进入到了指定的圆圈内，站定以后就感觉到脚下的地板赫然就脱离了主体，迅速的向上直升而去。

    从地板的下方自动伸出了三根红色的触手的东西，迅速无比的在方林岩的前后左右编织出了一个密闭而宽大的栅栏，显然是避免人跌落。

    方林岩用手触摸，感觉到栅栏的质地就像是外面有海绵包裹着钢芯，还有微微的温热，而栅栏十分牢靠。

    乘坐着这简易的“电梯”，方林岩一直上升到了空间的顶端。到达目的地以后，方林岩脚下的那块地板立即溶解在了旁边的墙壁里面消失不见。

    前方出现了一条六角形的银白色金属通道，那金属的通道一眼看上去就给人以牢不可破的感觉，方林岩走入其中以后，眼前立即出现了三道暗绿色的光束贴着他的身体进行扫描，如果他有任何异动的话，那么相信马上就会死亡。

    在通道的尽头，出现了一张金属椅子，椅子上面镶嵌了许多大块大块的椭圆晶体，方林岩坐下，前方便弹出了一个全系虚拟屏幕，耳中也传来了一个冰冷的声音：

    “试炼者ZB419号.......读入中”

    “身份确认中.......”

    “你目前的军衔等级为新兵。”

    “你拥有功勋值21点，其中有5点为私下交易得来。”

    “提升为下一阶段军衔：中士，需要持有功勋值5点。”

    “提升为下一阶段军衔：上士，需要持有功勋值15点。”

    “你目前已具备提升至上士军衔的条件，是/否要立即进行提升？”

    “是。”

    “你目前的梦魇印记的等级已提升为：上士”

    你解锁了如下权限。

    第一项特权，将会提前一段时间（视情况而定），知道下一次经历世界的部分基本资料。

    第二项特权，也是方林岩当前很需求的，那就是扩展自己的私人空间容积25%。

    第三项特权，可以将现实世界的部分无关紧要的物品，当前是食物，水，带入冒险世界当中。

    第四项特权，可以解锁功勋商店的购买限制，无需特权证就能进行购买，但现在只能购买上等兵级别的军需品。

    第五项特权，在使用空间内部各种付费功能的时候，有部分可以打9折，比如训练场，比如空间内部出售基础能力的商店。

    第六项特权，你获得了现实世界当中，每隔两周便可以主动进入一次梦魇空间的权利。每次主动进入将额外增加你的逗留时间三个小时。你此时每次完成冒险世界后，可以在空间当中逗留的时间增加15%。同时获得额外三个（中士+1，上士+2）小时在训练场当中的免费训练时间。

    第七项特权，敌人倘若对你使用侦查或者类似于探测身份的技能的时候，会遭受到军衔压制，军衔比你低的人会直接导致失败。如果对方乃是预备役军衔，那么会被判定为必须高一个大的阶位才能成功侦查。

    （比如方林岩现在是正规军上士，那么预备役的少尉，中尉都要被他压制，只有预备役的上尉才能对他侦查成功）

    值得一提的是，成为了上士以后，功勋值依然还在，并不需要消耗。

    现在方林岩面板上显示的就是上士（15/16）+5点，他依然可以拿自己拥有的16点功勋值去消费，只是说一旦持有的功勋值低于15点，上士身份就会被收回。这一点方林岩表示很满意，这也是他肯来提升军衔的主要原因。

    然后方林岩就去功勋商店，看了看自己能买些啥，发觉只有两项东西可以入手。

    第一项叫做野战单兵急救绷带，可以在任何情况下使用，在十五秒内恢复一百二十点生命值，但不能遭受到攻击，哪怕是方林岩撑开魔法盾，本体未受伤的情况也不行。

    第二项叫做全面回复药剂（小），也是可以在任何情况下使用，可以在瞬间恢复35%的生命值和35%的魔法值。并且功勋药剂独享CD，可以与普通的治疗药剂一起使用。

    毫无疑问，这全面回复药剂对任何人来说都是救命神器，它配合普通的治疗药剂，可以在一瞬间将自身的生命值从生死线直接抬回到安全线上。如果是新手或者说是生命值较低的职业，瞬间满血也不是不可能的！

    所以方林岩就算此时再怎么缺功勋值，也不能在这方面省钱......2点功勋值直接买了一个救命用。

    方林岩此时犹豫了一下，便打算离开了，他先去看了看自己摊位，发觉已经有不少人留言了，肯留下联络方式的人足足有七八个，当然，不出意外，都是冲着那张卷轴：寒冰闪耀来的。

    毕竟只有经历过血战的人才知道，这瞬发的五秒控场时间有多宝贵。

    筛选了一会儿之后，方林岩挑选出来了几个有诚意的家伙，不过他们拿出来交易的筹码都并不能让自己特别满意。

