    pony姓马，pony的意思翻译过来，就是“马”，所以在给自己取网名的时候，小马哥给自己的网名取名叫做pony。

    小马哥关掉电脑，然后打了个哈欠，前不久的功夫，小马哥一直都在做市场调查，游戏代理最近几年挺火的，但小马哥发现，盗版这种东西对于市场伤害很大，代理一款游戏想赚钱简单，但想赚大钱却很难。

    “夏森还真厉害，明明身在日本，对咱们天朝的局势还挺了解的……”他赞叹了一声森夏的预见性，在之前两人的交谈中，森夏就曾经警告过小马哥，不要轻易涉足，现在想想看，这一行还真是水很深。

    但在小马哥看来，这其中并非是无利可图的，而且这其中的风险也不大。

    这年头，计算机本身就是小众，而电子游戏更是小众之中的小众，而小众有一个特点就是他们敢于为了自己所热爱的东西买单，数个月之前，那部惊天地泣鬼神的《血狮》不就成功忽悠了一群人么。而小马哥要代理的《魔女之家》画面精美，故事出色，配合一些运作的话，不火还有天理了？

    小马哥的野心并不只有这么一个游戏而已，虽然事业未成，但小马哥已经想到利用代理发家致富，给自己积累资金，等自己代理一些游戏，赚个一百多万，想做别的事情也自由。

    他随手拿起了一本杂志，这是他订的一本杂志，名叫《大众软件》，虽然名叫软件，但实际上这本杂志里面有一半的内容都在说游戏，算是国内比较有名的电子游戏杂志之一了。

    日本游戏的文章，在这篇文章之中，主要内容就是《魔女之家》。

    虽然有些不好意思，但其实这个文章的编辑小马哥认识，这款游戏也是小马哥宣（安）传（利）过去的。

    这位仁兄略懂日文，在玩过了这个游戏之后。竟然一发不可收拾，然后还写了一篇文章，并且发在了大众软件上面。

    “在笔者介绍这款游戏之前，请先原谅我先给大家说说日本的同人游戏，所谓的同人游戏，就是由个人制作的、非商业化的**游戏，通常会在日本的同人展iket等等活动上销售。而笔者就很有幸从朋友处得到了一款日式同人游戏《魔女之家》……”

    “……在结局的时候，笔者真心被作者的设计所惊讶到了，竟然有人能够给故事安排一个这样的结局，从而颠覆了我的思想，那种震惊。我至今依然在我的心头回荡。夏森老师对于游戏精妙的设计，几乎令我叹服……”

    大众软件对于这个游戏进行了一些评价，不过因为这个游戏本身就是剧情向解谜游戏，所以对方并没有将剧情完全剧透。

    “……据悉。已经有国内的商家准备对这个游戏进行代理，或许在不久之后。我们就能够看到这款奇妙游戏的中文版了，而且据说本书还附有一本20万字的，不知道我们是否能有幸见到……”

    嗯，有朋友真的不亏啊。对方在最后还免费帮小马哥预热了一下，打了个小广告。

    虽然如此，但小马哥的情绪其实并不是很高，这个时候的小马哥正好想起自己和森夏交谈时候的事情，对方对于中国的代理并不是很感冒的样子。

    说起来也是，最近卖的最火的一个游戏，其实是《剑侠情缘》，这款游戏标价128元，但销售额却不满万份，总销售额大概也就一百万左右，利润也就几十万的样子，日本是发达国家，自己这代理一下，对方就算有钱，大概也就几十万，说不定人家还真不放在眼里。

    其实给自己代理，不过是因为朋友关系友情给自己的而已，连利益都算不上，听对方之前透露的消息，人家好想都要开公司了，而且上次和自己谈话，也说代理的事情，他会专门找律师来谈。

    诶，真不愧是有钱人，还有能谈跨国合同的专业律师。

    也不知道若是小马哥在得知森夏正在为了钱而打工的时候，他会有什么样的想法……

    不过那边的夏森似乎更看好自己的那个仿照icq制作的通讯软件。

    这个软件小马哥也觉得挺有意思的，但和能够自己一个人玩的游戏不同，icq是一种聊天工具，如果无法进行互联网的互动的话，那就坑爹了。

    这年头可是1997年，在国内还几乎没有宽带的概念，小马哥自然也没有意识到这方面的问题。

    眼光和洞悉力是很关键的东西，但见识也很重要，在没有穿越者先知的情况下能够白手起家，这真不是一件简单的事情。

    “就不知道日本是什么情况。”

    小马哥又喃喃了一句。

    这年头没有互联网，想要了解国外的信息其实是比较困难的，此时的小马哥就在猜测和揣摩日本的情况，他不知道那边的情报对于自己有没有帮助，日本的经验对于自己又是不是具有可复制性……

    放下手上的杂志，小马哥又拿起了昨天才拿到的一张光盘，这是从日本漂洋过海而来的一张游戏碟，而放在这其中的东西，就是《魔女之家》的中文版。

    不过这个软件是绿色版，具体的内容已经复制到了电脑上。

    原本森夏翻译中文版给小马哥，是对小马哥的一个谢礼，不过小马哥现在显然有了这个想法。

    起先，小马哥只是觉得这个游戏很精致和细腻而已，画面看着很舒服。但是在有了中文版之后，小马哥才知道，这个游戏有趣的地方并不只是画面而已，其中的剧情更是引人入胜。

    日文版的时候，小马哥很多时候都在瞎玩，但是在有了中文版之后，一切就好像变得清晰而且明了了，特别是这其中还隐藏着很多有关剧情和世界观的资料，阅读这一过程甚至也是一种享受。

    随着剧情的深入，小马哥发现，原本令人着迷的画面在这个时候似乎也没有那种重要了，解谜和对于故事背景的推理，在这个时候才是最重要的，换句话说，小马哥已经完全沉迷在其中了。

    虽然有些不好意思，但实际上小马哥之前只是稍微试玩了一下日文版而已，根本就没有玩通。

    一般来说，玩家在游戏的前十分钟最在乎的是画面，开头画面的优良决定了玩家的第一观感，然后则是游戏之中的剧本和游戏性。在被画面吸引之后，这一次，小马哥则是完全融入了剧情和游戏世界之中。

    随着剧本的进展，小马哥终于是通关了，到了最后，薇奥拉逃出了魔女之家，那个魔女也被薇奥拉的父亲杀死，皆大欢喜，小马哥也长长的舒了口气。

    而就在这时候，小马哥家里的电话响了。

    “喂。”他接过了电话。

    “看了大众软件没？我写的文章你看到了吧？”原来是自己的那个哥们。

    “嗯，挺精彩的。”小马哥回道。

    “你真想代理这游戏？你眼光不错啊，这结局的颠覆性之前差点吓尿我了。”那边的哥们又问。

    “是啊，我连中文版都搞好了……等下，你刚说这结局哪颠覆了？”小马哥有些莫名。

    “你不会还没玩出真结局吧？”那边的哥们有些惊讶。

    “还有真结局？！”

    “是啊，我看到原来魔女……算了，不给你剧透，你等下玩到了这地方，就知道那种感觉是多么的酸爽了。”那边的哥们似乎是想要给对方一个惊喜。

    对方的声调有些古怪，小马哥更好奇这个真结局究竟是什么。

    在听那边说了集齐真结局的条件之后，他就立刻挂断了电话，接着凑到了电脑面前重新开始了游戏。

    路上的剧情似乎依然和之前一样，但是小马哥发现，之前很多有些奇怪的地方和谜团，好像也渐渐变得清晰了。

    而当真结局出现之后，小马哥感觉自己整个人都不好了。

    的确是颠覆性的结局，这结局简直了……

    现在的小马哥就感觉自己的心脏被人挖了出来，然后揉成了一团一团的，放在脚下随意的揉捏。

    原来玩家控制的才是魔女，原来被爸爸崩掉的人才是真正的薇奥拉，在剧情中还有一个相关的笑话作为隐喻，现在看到这些，小马哥已经彻彻底底明白了。

    难怪自己的哥们会洋洋洒洒写下这么一大片的文章，在玩出了这么一个结局之后，小马哥的心中的确有一种不吐不快的感觉。

    这样的结局颠覆难以置信，却又让人不得不接受，甚至有一种让人期待续作的感觉。

    似乎想到了什么，小马哥立刻上了icq。

    不过可惜，森夏这个时候并不在线。

    但小马哥并没有放弃，他立刻写了一封电子邮件给对方发过去。

    pony：我最近可能会去一趟日本。

    不错，小马哥这个时候做了一个决定：他要亲自往日本去一趟。

    ……

    突然发现了家里隐藏的大众软件一本合刊，有十多年了啊，怀念ing……

    第二更奉上，这几天都没有食言。

    今天早点睡，明天中午起床更新！(未完待续。)