    通天见顾长青默不作声，又道：“量劫期间，诸圣不出，杀劫之中，因果不论。”

    顾长青：呵呵，我信你个鬼！

    龟灵圣母怎么死的？

    三霄怎么死的？

    多宝怎么被抓的？

    因果不论，更是扯淡！

    圣人们的龌蹉心思，顾长青懒得摆烂。

    见通天一直盯着自己，顾长青只得回道：“诛杀天命之人，非同小可，此事还得从长计议。”

    不能拒绝，就只能拖了。

    “嗯。”

    通天无奈点头，能杀姜子牙的人，只有顾长青。

    一身功德至宝，就算天道也不能把他怎么样。

    但是这个宝藏男孩，也不能逼得太紧。

    石矶看了一眼自家师尊，又看了一眼顾长青。心道：师尊有意让长青师弟出手，耐何阐教高手如云，师弟有所顾忌，人之常情。就由我替长青师弟解围吧，也算了却因果。

    只见通天又道：“量劫凶险，自认道行不足者，可闭门修行。”

    他想要搞死人阐两教，同样也不想自己门下弟子做炮灰。

    “是。”

    众弟子应是。

    通天又道：“好生修行，静待天命。”说罢便离开了大殿。

    诛杀姜子牙，截教众仙暗自摇头，这活儿不能接。

    天命之人，惹不起！

    石矶回到偏殿，对顾长青说道：“长青师弟，我想出去一下，两位童儿就拜托你照顾一段时间，可好？”

    “行。”

    顾长青随口答应下来。

    石矶见顾长青应了下来，回头看向两位童儿，叮嘱道：“以后我不在的日子，你们要听长青师叔的话，知道么？”

    “知道了。”

    两位童儿点头应是。

    石矶微微一笑，两位童儿追随长青师弟，比跟在自己身边好太多了。

    收下两位童儿，未给予造化，如今他们能被长青师弟收留，也算给他们找了一个好的归宿。

    拿出八卦云光帕和太阿剑，又道：“你们跟了我这么久，我也没什么好东西留给你们。”说着将八卦云光帕给了彩云，又将太阿剑给了碧云。

    石矶分完宝物后，祭出八卦龙须帕，往昆仑而去。

    顾长青苦笑摇头，石矶能拿出两件灵宝，已经是真爱了。

    两件下品先天灵宝，没什么用，顶多也就留作记念。

    记念？

    顾长青心中一动，这丫的该不会……

    “碧云，彩云。”顾长青唤来两位童儿，问道：“你们有没有觉得你们师尊今天有点不一样？”

    碧云歪了歪头，说道：“好像是有点不一样，平日里可没这么温柔。”

    “少胡咧咧，师尊平日里也很温柔。”

    彩云不满道。

    “那是对你！”

    碧云心中不服。

    临行前又是叮嘱，又是分宝，这是……

    托孤！

    她要去杀姜子牙！

    石矶要替我去杀天命之人？

    先前大殿上，很容易让人联想到通天是要我去杀姜子牙。

    石矶为了报恩，替我接下了这段因果。

    这傻妞！

    “你们别吵了，跟我走！”

    顾长青立即以十亿功德兑换了先天至宝鸿蒙破界梭。

    此宝没别的功能，就是够快！

    十亿功德可不能白花，石矶此去，必然第一个应劫。

    诛杀天命之人，一件功德至宝扛不住！

    通天见石矶与顾长青先后离去，暗道：这小子也不是那么油盐不进，再牛逼的滚刀肉，也顶不住温柔乡。

    通天默默为自己的机智点赞。

    石矶去得很快，但是再快也没有破界梭快。

    不过几个呼吸就被顾长青追上了。

    “石矶师姐，这是要去哪儿？”

    顾长青拦下石矶，问道。

    石矶情知被看穿了心思，神色微变：“我……我就随便走走。”

    顾长青又道：“你的两位童儿，还是你自己照顾吧。”说着自破界梭中掏出碧云和彩云，扔在了石矶的八卦龙须帕上。

    这……

    石矶有点懵，不是答应了么？怎么转眼间就反悔了？

    也罢，欠长青师弟的已经够多了！

    只是可惜了两位童儿。

    只见顾长青又道：“姜子牙并非大恶之人，师姐慈悲，何苦为难他？”

    顾长青说完便离开了，只要石矶自己不找死，她就不会死。

    有两位童儿作牵绊，想来石矶不会做傻事。

    石矶目送顾长青离去，心道：师弟慈悲，这恶人便由我来做吧。

    随后对两位童子又道：“你们且回骷髅山，如果我三日不归，你们就去找长青师叔。”

    “哦。”

    两位童儿点了点头，往骷髅山遁去。

    石矶目送两位童儿离去，露出一丝不舍，最终还是往昆仑而去。

    嗯？

    顾长青刚走没多久，突然感应到长命锁与不死玉受到了攻击。

    凡是系统出品的宝物，都与他有着一丝联系。

    他只感应到了两件先天灵宝受到了攻击，功德圣衣却没有反应。

    奇怪！

    两位童子受到了攻击，而石矶没事儿！

    石矶呢？

    顾长青不及多想，立即以破界梭赶往事故现场。

    顾长青赶到时，事发地点离陈塘关不远，只见海面波涛汹涌，一头恶蛟悬于东海之上。

    “两个小娃，上品先天灵宝也是你们能享用的？”

    恶蛟口吐人言，态度极为嚣张。

    碧云与彩云纵有上品先天灵宝护体，奈何修为尚浅，如何是恶蛟对手？

    那恶蛟张口一吐，就是无穷水之法则冲向两位童子。

    两位童子已经被恶蛟控制，全赖长命锁与不死玉，方能苦苦支撑。

    “孽障，看剑！”

    顾长青直接祭出功德圣剑斩向恶蛟。

    恶蛟回头一看，只见无穷功德金光杀来，功德金光中还携带着锋锐的剑芒。

    这……

    恶蛟瞬间被吓得三魂出窍，一头扎向深海。

    纵有大罗金仙的修为，面对功德至宝，也只有逃命的份儿。

    功德至宝是所有恶灵邪煞的克星！

    “休走！”

    顾长青手中剑诀一引，功德圣剑也随之扎入深海。

    轰！

    但闻一声巨响，海面炸开。

    恶蛟已被功德金光化为灰烬。

    “碧云，彩云。你们师尊呢？”

    顾长青将两位童子收入破界梭中，问道。

    碧云回道：“不清楚，师尊只是让我们先回骷髅山，并没说要去哪里。”

    糟糕！

    顾长青一翻感应之下，暗道不好。

    石矶已经入了昆仑山。

    没想到石矶还是不死心。

    “走！”

    顾长青带着两位童子往昆仑而去。

    只要石矶还未动手，尚有转圜余地。

