    第440章我们是夫妻

    胡老爷子当然是收拾了一下脑洞大开的外孙女，这才跟旁边一直安静等着的黄铁梅说道：“我知道你的目的，但是我跟你说实话，不是我不想帮忙，而是现在的情况你应该清楚，就连我估计都要受牵连。”

    他说完还重重地叹息一声。

    胡家跟骆家他们不一样，只因为他们更加复杂,所以很容易被人攥住把柄。

    他顺着苏绣儿的头发，“不过我可以跟你说一句实话，小霍不会有太大问题，但是会遭点罪，如果你能够熬住，这事情迟早会帮你们出气,但是必须熬住！”

    苏绣儿心里都咯噔一下。

    她咋听到了里面的血雨腥风呢？

    黄铁梅可比苏绣儿还敏感，当即就说道：“胡叔，我明白了，那我现在能够去见老霍吗？”

    胡老爷子说道：“你是他妻子，你想见他，走程序见就是，就现在的情况来看，他们不会阻止你见到人，你们两个说说话，有些事情也有个心理准备。”

    黄铁梅从胡家出来，没有带着苏绣儿。

    苏绣儿就抱着姥爷的胳膊：“姥爷，您给我说实话，是不是这次霍叔情况不好？”

    胡老爷子叹息一声，示意外孙女给自己泡茶。

    苏绣儿熟悉这个，虽然她整天不把自己当个女孩子，但是泡茶这手艺是从小熏陶出来的，还是没有问题的。

    她给老爷子泡了一杯茶后，胡老爷子也跟她分析起来这个事情。

    总之就是里面牵扯了很多事情，而且这里面还有一些不能够抗拒的事情发生。

    “对了，还有一个事情你要有准备，回去的时候提醒一下阮阮那个孩子,估计骆家也不太好，骆肇尧太过锋芒毕露，之前伤到了腿，本来是可以保住他没有问题的，但是现在看来，可能有些麻烦。”

    苏绣儿愣住。

    她怎么也没有想到还有这么一个事情发生。

    “骆家不是后面才起来的吗？他们应该没有任何问题才对。”

    苏绣儿虽然对骆家不是很熟悉，但是因为唐阮阮的缘故，还是做过调查。

    现在听见爷爷的话，下意识地就说了出来。

    老爷子摇头道：“太厉害了也是一种负担。”

    苏绣儿咬牙，感觉不公平。

    骆肇尧好不容易恢复过来，怎么会出现这种事情？

    她就为唐阮阮难受。

    “姥爷，咱们家不会也出事情吧？”

    老爷子乐了，“你现在才想起来担心呢？不过你这当兵了，反倒是化解了一部分，好好做，你立功后，我也跟着受益，放心吧，你姥爷入土前还是能够护住你！”

    苏绣儿松了一口气，就怕姥爷一家也出事情,那她就真的要慌了。

    不管如何，她都明白一个道理，那就是现在的情况很不好。

    在他们说话的功夫，黄铁梅也办好手续去见霍占天。

    见到人的时候，她就被霍占天抱在怀里。

    这么多年来，两个人其实都是相敬如宾的状态，黄铁梅突然被抱住，还有些反应不过来，她被抱住好半天，直到霍占天在她耳畔问道：“你怎么来了？”

    她才反应过来，拍拍他的后背，两个人才分开。

    虽然说现在霍占天被限制出行，但是并没有达到连见客人都要被人在现场盯着的程度，所以两个人说话的时候还是自由的。

    “当然是来看看你怎么样子了，怎么说我也是你的妻子！”

    霍占天苦笑，此时他倒是希望黄铁梅不是，至少不会被自己连累。

    “这到底是怎么回事？我怎么都想不通，按照你的能力，不应该如此。”

    黄铁梅想不通，她怎么也不明白，就算是有人搞霍占天，也不至于让他被如此对待。

    霍占天摩挲着自己消失的小拇指，声音里的冰冷能够冻死人。

    “别担心，如果你害怕，我可以申请跟你离婚，到时候你不会被牵扯进来。”

    黄铁梅抬手对着他脸就抽了一巴掌。

    这一声很响，让外面负责警戒的人都侧目，不敢相信自己看到的画面。

    霍占天也是没有想到，不过他没有生气，看着黄铁梅要喷火的眼睛，只能够苦笑道：“铁梅，你别生气，如果你嫌弃我提出来很难看的话，那你打申请，我肯定配合！”

    这次黄铁梅对着他另外一边的脸抽了下去。

    霍占天被打非但不生气，还笑了。

    他看着黄铁梅，伸手握住她的肩膀，直接把人抱住。

    外面的人都看傻了。

    这是个什么操作？

    怎么被打了之后，还开心了呢？

    黄铁梅挣扎两下没有挣脱开，才咬牙说道：“霍占天，你想娶我就娶我，想离婚就离婚，你想得美，我跟你说，我是坚决不会离婚的，不管你想什么办法！”

    霍占天却说道：“好，不离婚！”

    黄铁梅白了他一眼，他的脸有些红，刚刚她下手有些狠。

    不过此时她也不好意思去问，只能够说道：“我跟你说，这事情没有如此轻易结束。”

    霍占天点头，随便她处理的样子。

    黄铁梅这才坐下，冷静之后才问道：“你跟我说实话，到底是怎么回事？小尧他们差点出事情，你这里直接也被关了，要是没有问题，谁信？”

    霍占天握住她的手没有松开，而是轻声说道：“这事情有些麻烦，不是一时半会能够解决的，等会你出去后，就想办法给小尧送个消息，让他小心点，保全他们自己就好，其他的不要管。”

    黄铁梅瞪人，这是人话吗？

    “小尧让我去找老领导撒泼！”

    她刚说完，霍占天就笑了。

    这是骆肇尧能够想出来的，不过这样也不错。

    “那你会撒泼吗？”

    黄铁梅抽回自己的手，这人简直不会聊天。

    “要你管，你就说能不能成，我做到什么程度才可以！别跟我说让我不管，我们是夫妻！”

    霍占天嗯了一声，看了一眼外面压低声音说道：“随便闹，想闹多大都没有问题，但是有一点，别带上太多人，就你一个人，能哭就别吧，剩下的就别管我，只要他们给了你一个答案，就直接离开，还有你要建立朱雀的事情也别整，去找小尧，你们就在海岛那边，等着我！”

    黄铁梅整个人都懵了。

    有这么严重？

    “不光这个呢，你想办法让我外甥女一家也跟着离开，别留在京都！不准魏大庆过来，那小子就知道胡来。”

    这一系列的安排下来，黄铁梅再蠢都知道霍占天可能真的是要远离这边才成。

    “你这样是不是太委屈了？”

    霍占天却说道：“委屈什么算不上，我还年轻，以后的日子长着呢。”

    等熬到了某些人露出马脚，就是他绝地反击的时候。

    “还有一件事情，必须你亲自去办。”

    (本章完)

