    俗事烦扰。

    但只要待在世上，就没有办法了却这些俗事。

    因为我们只是凡人而已啊……日出而作，熙熙攘攘，奔逐名利；日落而息，为了家人孩子洗去一身疲惫，懒懒散散的窝在小窝里。

    我哥不在家，家里人虽然多，但我总觉得怪怪的。

    少了我哥好不习惯。

    好像我来到家里跟老爸和哥哥一起生活后，我哥就没有离开过很长一段时间，天天听到他那懒洋洋的声音习惯了，突然安静了……好寂寞。

    江起云看我对着手机发呆，伸手过来扯过去瞄了一眼，上面是我哥发给我的照片。

    太爷爷宣布我哥带着“少奶奶”回家认门呢，家里天天像过节，每天都是上百人聚餐，菜品还变着法子的做，我哥每天都拍下来馋我。

    江起云将我的手机丢到桌上，淡淡的说道：“别这么粘人，你要习惯。”

    噗……

    “我只是不习惯我哥不在家而已！他那么吵，突然没人跟我调侃说笑了，我觉得好清静……”

    “嗯，他是别人的夫君了，哪能天天陪你调侃说笑。”

    “那你还天天抱着别人的老婆亲吻呢！”我反驳道。

    江起云俊脸一寒，冷冷的“嗯？”了一声，吓得我缩了缩脖子。

    “你又胡说八道什么？”他冷声问道。

    “……你不是天天抱着于归亲亲么？”

    她以后不是别人的老婆啊？

    江起云微微一愣，轻笑道：“慕小乔，你开始学得油嘴滑舌了。”

    “才没有，我只是好无聊……哥哥不在，真想他快点带着言沁回来。我觉得言沁在家更好，有个情商高的嫂子挺享受的，我哥欺负我的时候有人骂他了，嘿嘿。”

    江起云微微阖眼，撑着头侧卧在床榻上，对我的话不置可否，只是淡淡说了一句：“什么东西都往家里捡，你家要不够住了。”

    唔……这是个问题，如果我哥和言沁有孩子了，那肯定不够住了。

    江起云抬眼看着我：“我们……搬到南山的法门结界中住吧？连着孩子一起，对你对他们都有好处。”

    “……那我回家会不会不方便啊？”

    “法门都给你开好了，每天你转身抬脚就可以回家，跟你住在家里没什么区别。”江起云闭上眼：“不强迫你，你自己考虑。”

    俗世之中难有清静之地，江起云费尽心思在两界之中开一个空间，为了让我好好修行，不去住太浪费了……而且宝宝住在那里，应该对他们的修为颇有益处。

    “那……好吧，等宝宝一岁后，我们就搬到南山住吧，反正就是晚上回来住而已，跟回房间没什么差别。”我小声嘟囔道，也不知道是不是安慰自己。

    江起云抬手将我拢入怀中，轻声笑道：“哪有你这么恋家的，出嫁了还不愿意走，还得夫君迁就你的喜好，天天往你家跑。”

    嗯，害你被别人笑话。

    我抬眼看去，他低眉垂眸的神色柔和又宠溺。

    这个男人有毒，他冰冷倨傲、邪魅凉薄又柔情缱绻、深情不诉。

    一点点一滴滴的爱意渗透肌肤，如毒跗骨。

    看我乖乖的缩在他身下，他笑道：“怎么？不在上面了？”

    “不……不了……”

    腰和腿都快断了好么，还是老老实实配合吧，想主动？起码得把耐力和体力提高十倍再说。

    江起云闷声笑得肩膀都在抖，我很无语啊……这种时候笑场，很打击人的好不好？

    技术虽然不好，但总归有这份“心意”，你别笑得我没自信了好么。

    江起云伸手紧紧搂着我的脖颈和后腰，突然抱着一用力，将我转到他身上，不偏不倚，刚好坐在他的小腹上。

    “夫君能陪你多练习，乖。”他笑着靠在床头，拍了拍我的后腰。

    “……可不可以不练习？真的很累。”我试着商量。

    “嗯？不会让你太累。”

    “……”好吧，我再挑战一次哈。

    挑战么，就是弱者对艰难险阻的不屈服。

    我捶了捶腰背，其实当弱者挺好的，吃撑了才去床榻之间挑战权威。

    帝君大人可是全凭自己兴致来决定姿势啊、强度啊、时间啊……

    总之等他觉得餍足了，我早就阵亡多时。

    “小师叔，这个我看不懂……”贪狼捏着一本典籍，犹豫的在门边喊了我一声。

    我勾了勾手，示意他坐过来。

    “小师叔你没事吧？帝君大人欺负你了？”贪狼问道。

    “没事……你小小年纪不要学他。”我瞪了他一眼。

    贪狼瘪嘴道：“知道了……”

    小孽窝在我脚边，阴测测的来了一句：“他又不是傻子，都有女生给他写情书送礼物了。”

    啥？！

    我瞪大了眼看向贪狼，贪狼点头道：“还说请我吃米其林……米其林是什么东西？冰激凌的一种么？”

    米其林？这是哪家的小白富美看上我家贪狼了？

    “咳……贪狼啊，老祖宗说‘火遇贪狼照命宫，封侯食禄是英雄’，你天生就讨人喜欢，尤其是异性啊，以后会越来越多的小美人、大美人接触你，你虽然年纪小，但也要记住一句话——”我严肃的看着他。

    贪狼有点被吓到，点点头道：“嗯，我一定记住……什么话啊小师叔？”

    “美人腰就是英雄冢啊！千万不能耽于美色啊，要好好辨别形形色色的美人，哪个才是你的真桃花！”

    贪狼瞪大了眼、愣愣点头道：“……是。”

    小孽嗤笑一声道：“天快亮才睡着的人，好意思对别人说教？”

    “……你闭嘴，我踩你尾巴了哦！”

    “还有啊，小师叔，学校跟我说，让我三月份去八年级试读，老师说征询家长意见，我们家的家长是你吧？”贪狼老实的看向我。

    “啊？什么意思啊？”我心里有些紧张，贪狼之前可是被拐卖的，没读过书，我担心他读六年级都要留级。

    “我考试全满分，然后老师给了我一套七年级的期末考试卷子，我也全满分了……她就说去八年级试读。”

    噗！！！

    不、不是吧……难道我们家的学霸在这里？

    “唔……还有老师说有事情想拜托您……”

    老师的要求，那就是“天大”的事啊，不然给我家贪狼宝宝冷眼咋办？

