    萧晨枫和萧远，倒是妥妥的一代亲。

    这俩是唯一有血缘关系的堂兄堂弟。

    也就是说，萧逸其祖父，和萧白其祖父，是亲兄弟。

    萧逸眯了眯眼，他知道的，就是这些。

    若是单单他脑海记忆的话，才没有那么多详细的信息。

    不过是前些年，他还在炎龙大陆时，萧家那群老家伙非逼着他接任家主之位。

    而在接任前，又逼着他将族谱记载之类等等看了个遍。

    以他萧逸过目不忘的能力，倒是全给记了下来罢了。

    当然，也仅局限于炎龙盟萧家这里的第一代，也就是萧晨枫、萧远、萧梅、萧凜等人。

    萧逸微微皱眉。

    说起来，炎龙盟萧家这里的第一代，几乎全都开枝散叶了。

    就他今日在这里从谈话中所判断出来的信息，一般都是儿女成双，甚至不止。

    如这萧梅，除却萧然一个女儿外，还有两个儿子。

    这第一代里，也就只有萧远，只有萧白一个儿子。

    而到了第二代，也有许多开枝散叶了的，方而才有了第三代。

    像萧白这种第二代，别说开枝散叶，连婚配都还没有的，却是少。

    当然，这第二代里，倒没有太多的同族联姻。

    这萧家族地里，某些‘萧’家人，明显属于外人。

    当然，即便同族联姻，却也同样没有太大关系。

    休说这里，就是往前算，紫云萧家里，真正有血缘联系的，也没几人。

    炎龙盟萧家这里，第一代的十数人，除却萧晨枫和萧远有血缘关系外，别的，早已全无。

    故而，即便这萧灵，称萧白一声‘六叔’，实则，也只是单纯称谓罢了。

    她看向萧白那种爱慕目光，却是并无问题。

    想当初，即便是在紫云萧家里，那群古板的老家伙都‘处心积虑’想要他萧逸娶同辈的萧家天之娇女萧舒月。

    更何谈这里？

    萧逸暗暗想着，大概理清了此处萧家族地的情况。

    恰在此时。

    数道如芒刺背般的目光投向萧逸。

    萧逸有所觉，瞥了眼。

    一道道幽怨的目光，毫不犹豫地盯着他。

    准确而言，是盯着他仅靠萧白的石凳。

    “我说这位易霄公子。”萧然不悦道，“你非我萧家族人，却总在我萧家族地内打转，这不妥吧？”

    萧馨儿直接皱眉道，“我看这位易霄公子，一大早就坐在这里了，眼眯眯地看着我萧家族人比拼训练的比武台。”

    “有好些时辰了吧，易霄公子别是不怀好意，别有心思吧。”

    萧涵脸色恬静，却也语气锋利，“我萧家族人，向来行事光明正大，最是不喜那等藏头露尾之辈。”

    “易霄公子若当真当我们萧家族人是朋友，却为何不摘下面具，以真面目示人？”

    萧逸不语，径直起身而离。

    啪…

    恰在此时，萧白一把拉住萧逸的手腕，“易兄。”

    “混账。”萧白冷喝一声，“萧然、萧涵，馨儿，还有萧灵你，还不速速给易兄道歉？”

    “易兄是我们萧家的朋友，是炎龙军团的统领，也是你们能僭越冒犯的？”

    “哼。”萧馨儿嘟嘴看了眼萧白，而后又冷哼一声，冷眼直视萧逸。

    “难不成我们说错了？”

    “鬼鬼祟祟，藏头露尾，还有理了？”

    萧逸眼眸淡漠，甚至都没有半分皱眉的动作。

    只手臂一震，欲要震开萧白，就此而离。

    但，却见萧白‘求救’般的目光看着他。

    萧逸这才微微皱眉。

    冷漠的目光，扫视在众女身上，“每个人都有自己的秘密，都有自己不愿展露的东西。”

    “我易某人一生激战无数，闯涉虚空，杀人无数，也受伤无伤。”

    “这面具之下，脸上，单剑痕，就有三道。”

    “有些腐毒之伤，更是占据半张面容。”

    “更别说一些细微的伤痕遗留。”

    “你们确定要看我这张脸？”

    萧逸眼眸冰冷，‘煞有介事’地冷声说着。

    一旁萧白，却是已然脸色动容而沉默。

    众女，皱着眉。

    萧白终归面露怒色，猛然起身，怒视众人，“你们干的好事。”

    “揭人伤疤，也是我萧家族人该做的事？”

    “易兄战绩惊人，威名赫赫，前有横扫虚空吞灵族，解各方域界生灵之危；后有大破寒渊盟无数分盟战线，一手紫炎，让得多少寒渊盟杂碎饮恨？又让得多少虚空凶人为之胆寒心颤？”

    “易兄虽一身斑驳，满脸狰颜，但在我萧白眼中，却是最干净，最好看，最是值得敬佩之人。”

    众女看着萧白冰冷怒容，齐齐低下了头。

    “哼。”萧白冷哼一声，拉过萧逸，“易兄，我们走。”

    萧逸压抑地看了眼萧白，虽想解释一句，但想了想，还是清净些为好，故而不语。

    二人就此而离。

    身后，萧灵却还是冷不丁地怒喝一声，“丑八怪，你还我六叔…”

    话未说完。

    已见萧逸猛地转过身，冰冷的眸子，凝视在萧灵身上。

    萧灵的话语，猛地一滞。

    萧逸未有言语，转过身，再次而离。

    萧灵，却是不自觉地退后几步，额间冷汗直流。

    那一瞬，绝对是死亡般的凝视。

    当然，萧逸并未蕴杀意，以他的杀伐，一道目光间便让一个未经过凶险的丫头片子恐慌，再简单不过了。

    萧逸、萧白二人，已然渐渐走远。

    “萧灵。”萧涵连忙搀扶住，而后冷眼看着萧逸的背影，喃语道，“一个不过十三岁的丫头也这般欺凌，算什么本事。”

    “哼。”萧然冷哼一声，“我萧家族地内，我就不信这易霄真敢出手伤我们萧家族人。”

    “再说了，有萧白哥哥在，谅他也伤不得我们。”

    萧馨儿一手拖着下巴，凝望二人远去的背影，“看这背影，倒是人模人样。”

    “但是和萧白哥哥一比，却是云泥之别。”

    当然，在众人眼中，萧白面如冠玉，风度翩翩，又天赋堪称萧家年轻一辈最强，年纪轻轻便战绩无数，甚至当上了统领。

    在众人眼中，这自然才是如高空中的白云，让人惊叹，不可方物，又让人崇拜，却触不可及。

    而那易霄，却是黑漆漆的污泥…让人厌恶。

    ……

    萧家族地，林间。

    二人闲逛。

    “易兄，你别见怪。”萧白连声抱歉着。

    萧逸不语。

    萧白又认真道，“易兄，你别担心。”

    “我认识好些厉害的炼药师，虽不在我炎龙盟内，但我可请他们出手。”

    “我听说，他们有那等能让寿元轨迹漫长的老怪物都保持青春永驻，容颜无暇的丹药和办法。”

    “你脸上的伤疤、剑痕等等，他们一定有办法帮你去除。”

    “届时易兄便不用永远戴着这面具了。”

    萧逸顿下脚步，看着萧白。

    萧白先是一愣，而后轻笑，“易兄你别急，过些天我带你去寻这些药道前辈。”

    “我当然知道你很是难受，武者交战，遇到些恶毒手段的，一旦沾染，伤能愈，痕迹却无法消除…”

    萧逸不得不冷冽出言，“萧白，若不是你…你我相识一场，我现在便让你试试我的崩界拳。”

    萧白一惊，“可是一年前，我们初见时，你才极致君境战力，却一拳轰得那狂刀帝君重伤濒死，连天地屏障都被你轰出一个大窟窿的武技？”

    萧逸转过身，不再言语，淡漠而行。

    萧白跟上。

    萧逸思索了一下，还是问道，“我有一事比较好奇。”

    萧白点了点头，“易兄尽管问。”

    萧逸皱眉道，“你是生于这诸天万界吗？”

    萧白摇了摇头，“才不是，我生于炎龙域，东域。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

