    第432章最弱的小河

    十几米高的火红色机甲，在鎏金色的太阳光下，璀璨生辉。

    机甲的手臂一只防御，一只举着武器，与机甲配合的镭射枪，已经充能结束，随时可以发射。

    “退回去,否则死。”

    傅云河的声音，少了以往的清朗，多了几分冷意。

    语调虽然平稳，但内里的认真，丝毫不能小觑。

    对面的八只凶兽，可以听懂人言,但他们知道的东西很有限。

    他们要找的是年疏桐，为什么要受这个大铁家伙的威胁？

    操控机甲的傅云河，看着眼前的八只凶兽。

    分别是牦牛，棕熊，火狐，黑豹，灰象，橙虎，黑猩，还有一只七彩斑斓的小八哥，立在了黑猩猩的肩膀上。

    傅云河一点也不敢轻视这样的一小只，曾经的他，在虫族战场上遇见过，比小八哥还要小的虫兽，但它却是一帮虫兽的老大。

    虫不可貌相，动物更是一样。

    凶兽，有智商，有傲性。

    能让另一只凶兽,心甘情愿的当自己的座椅和交通工具,可见这只七彩斑斓的小八哥,很不一般。

    傅云河想的很对,分析的更是精准，因为对面的小八哥说话了。

    “你好，我们来找年疏桐。”

    经历过羊羊开口说话的傅云河，倒是没有过于惊讶。

    “年疏桐是我们的东家，也就是老大，你们有什么事情？”

    双方开始交谈起来，要是能避免一战，那也是好的。

    傅云河不是怕打架，他是怕打起来没个轻重，毁了年疏桐的地。

    对面的小八哥，了然的开了口。

    “原来你是年疏桐的手下啊，这个我明白。”

    “我们来投诚的，想与星球主年疏桐达成良好的合作关系，不想变成烤大铁牛。”

    烤大铁牛？

    傅云河虽不知道是什么东西，但是联想了一下之前年疏桐拿回来很多零碎的牛肉，应该有一定的关系吧。

    所以说，这帮凶兽是觉得年疏桐太厉害了，所以来投降的。

    他有点惊讶，凶兽虽然有一定的智商,但现在看来这个智商有点高了。

    “我会联系年疏桐，请你们稍等一下，不要在向前走了。”

    对面的小八哥灵活的点了一下头，回答着；“行。”

    傅云河看着前面的八只凶兽，暂时都没有异动，安静的在原地等待着。

    他准备联系一下年疏桐，刚打开光脑，脚下的羊羊碰了一下他。

    “颈白来了。”

    四个字刚说完，一道黑色的闪电，从远处奔袭而来。

    黑色的闪电骤然停下，颈白出现，威风凛凛。身上的毛发带着电火雷光，噼里啪啦的作响。

    “小河退下，我来。”

    颈白直接口吐人言，对面原本打算休息的八只凶兽，立即预警，做战斗姿势。

    对面的狗哪里来的？

    他们怎么不知道蓝星的陆地上，还有一只凶兽？

    开着机甲的傅云河，看见颈白的那一刻，就知道一切都稳了。

    可是，一只狗狗叫自己小河，还让自己退下？

    哎，真是越混越惨，每一天都在打破前一天的记录。

    不过，傅云河依旧识趣的退后了，没实力，就要听话。

    颈白很满意傅云河的听话，此时的他，电光闪烁，威压十足的看着对面的八只小凶兽。

    “你们几个小崽子想干什么？”

    小崽子？

    八只凶兽倒是没什么反应，他们不是看体积大小来排资论辈的，靠的是真真实实的实力。

    对面的颈白，哪怕只是很小的一只，但是压力山大，实力强横，不好惹。

    “这位狗大大，我们是来投奔年疏桐星球主的，没有恶意，不想打架。”

    小八哥担任起外交官的功能，开始与颈白沟通。

    “年老大不在蓝星，你们改日再来。不要打扰我们的居民。”

    颈白强大的实力完全不惧，说实活又能如何。

    对面小八哥，一只翅膀掀起来，捂着自己的鸟脑袋。

    “年老大不在，那我们在这里等她回来行不行？我们走了好远好远，都没敢歇着。”

    颈白立于一处，对着后面的傅云河开口说道：“小河，给他们安排一处空地，远离耕地。”

    “好。”

    完全听命于颈白的傅云河，一点也不尴尬，立即打开蓝星的地图，选好地方，带着八只凶兽后退了几千米之后，将他们安排在这里。

    八只凶兽，十分听话的待在了一处，颈白也跟着过来，安排好之后，他再次开口道：“小河回家，正常生活，我守在则这里，等年老大回来。”

    “好的，我这就回去。”

    傅云河操控着机甲，准备离开。

    颈白趴在一处，身上的电光火花已经消失，守着八头凶兽。

    眨眼间，八头凶兽有一种自投罗网，送上门都不一定被看上的危机感。

    外交官小八哥，小心翼翼的询问着。

    “狗大大，你们这儿，与你一样实力的多吗？那个大铁盒子人厉害不？”

    颈白没睁开眼睛，实话实说的道：“我不是最厉害的，大铁盒子是最弱的。”

    他这样说也没有错，十二生肖里，颈白确实不是最厉害的，而小河的个人实力，也是最弱的。

    颈白的回答，八只凶兽听见了，傅云河也听见了。

    他心里到没有被羞辱之类的感觉，人家说的是实话，他是最弱的。

    当然不是和孩子们或者其他的人比，颈白的意思是武装力量中，他是最弱的。

    不过，傅云河倒是有一点隐秘的高兴，好歹不是被保护的对象了。终于混上最差的武装力量了。

    进步还是非常之大的。

    傅云河心里只有着要更强，更努力的想法，谁让年疏桐身边变态实在太多了，随便出来一只都比他厉害。

    红色的机甲，迅速的离开，回去稳定小木屋的一切。

    这边剩下的八只凶兽，默默的彼此对视一下。

    完了。

    送上门来，好像也没什么价值。

    身为军师兼职外交官的小八，拍了一下大猩猩的脑袋。

    “不要乱想，不送上门来，就是被当作食物的价值，送上门来，好歹混上个干活的资格，懂不懂？”

    另外七只兽不断的点头，老大说的对。

    闭眼的颈白也看了一眼说话的小八哥，修精神力的凶兽，是真的少见。

    (本章完)

