    杨眉的鼓舞起了明显的作用。

    五位混沌七重的先天魔神直接跪了。

    “求至尊饶命！”

    几人跪在地上一脸乞求地看着顾长青。

    顾长青太强了，强到他们不能反抗，不能逃跑。

    跪，还有一线生机。

    不跪，死无葬身之地！

    杨眉傻了。

    我特么是让你们跪么？

    你们作为大帝的风骨呢？

    杨眉冲过去，一连踹翻几人，怒道：“起来呀！你们在干什么！”

    “你们看清楚！”

    杨眉指着顾长青，怒道：“他是至尊转世，他是不会放过我们的！”

    “醒醒吧，你们！”

    三位混沌七重的高手，也是一脸铁青。

    先天魔神的脸，都被这几个家伙丢尽了！

    顾长青为了回应杨眉，直接从混沌界掏出斗姆元君三人。

    “拜见至尊！”

    ……

    斗姆元君三人见到这场面，瞬间就知道他们该干什么。

    斗姆元君他们作为三十二君，八天帝自然认识。

    如今见到斗姆元君他们早已屈服，而且小日子过得还不错，顿时看到了生的希望。

    “求至尊饶命。”

    “我等愿意归附至尊。”

    ……

    五人跪得更加坚定。

    “你们……”

    杨眉很气，却又无可奈何，只得暗骂顾长青无耻，暗骂几人软骨头。

    顾长青淡然道：“给我一个你们活下去的理由。”

    “愿为至尊赴汤蹈火！”

    “为至尊鞠躬尽瘁！”

    ……

    五人立马表忠心，马屁拍得邦邦响。

    顾长青笑道：“不好意思，这个理由不充分。”

    五人脸色瞬间变得难看，好不容易升起的一线希望，又破灭了。

    这时杨眉得意道：“看到了吗？他根本就看不上你们，你们怕是表错了情！”

    “起来吧，拿起你们的法宝，捡起你们的尊严，放手一搏。搏那一线生机，搏那无限机缘！”

    就在杨眉极富深情的演讲时，斗姆元君说道：“至尊从来就不要我们赴汤蹈火，从来就不要我们出生入死，只要我们好生修行就成。”

    这……

    这尼玛！

    杨眉脸色瞬间绿了！

    三大高手脸色变得更加难看。

    听了斗姆元君的话，他们都想投诚。

    斗姆元君他们什么天赋，他们心中清楚。

    能恢复到混沌三重，肯定在顾长青那里得了莫大好处。

    五人听了斗姆元君的话，眼中又有了光。

    原来投降这么好么？

    我们以前怎么不知道？

    只见斗姆元君又道：“你们只需献出大道本源，至尊不会为难你们的。”

    只要大道本源么？

    就这么简单？

    五人赶紧掏出大道本源，献给顾长青说道：“为至尊效死。”

    顾长青收了五人的大道本源，交给斗姆元君他们，笑道：“这个理由就比较充分了。”

    斗姆元君接过五人的大道本源，当场展开炼化。

    斗姆元君一边炼化，一边说道：“至尊只是暂借你们的大道本源，放心吧，你们会得到更多的好处。”

    没了大道本源的五人，气息瞬间跌落下去，停在了混沌一重的样子。

    此时听斗姆元君如此说，瞬间来了精神。

    大道本源而已！

    又不是不能修回来？

    没见斗姆元君他们几个已经到了混沌三重么？

    几年前，他们才混沌一重呀！

    机智如我，幸好跪得早。

    漂亮！

    顾长青忽然又道：“对了，你们的世界之源，本座也有用。”

    五大高手：尼玛！

    你特么不早说！

    你特么要早说，老子提起裤子就跟你干了！

    没了大道本源，可以修回来。

    没了世界之源，他们再也无法踏足道境！

    这……

    这特么是绝户计呀！

    高兴劲儿还没上头，瞬间又凉到脚板心。

    可他们现在还能怎么办呢？

    五人气得只想吐血！

    恨不得把斗姆元君千刀万剐。

    都是你害的！

    斗姆元君他们能那么爽快，因为他们本来就没有世界之源！

    世界之源是道境强者特有的东西！

    被坑了！

    被坑得老惨了！

    之前都被逼得投诚，现在更没了反抗的余地。

    “哈哈哈……”

    “你们看见了吧？”

    “这就是投降的下场！”

    杨眉得意笑道。

    另外三大高手，见投诚要交出世界之源，瞬间打消了投诚的念头。

    代价太大了！

    五大高手眼见再难回头，只得交出世界之源。

    没了世界之源，不能晋升道境，好歹能活下去。

    死抓着世界之源不放，连活下去的机会都没有！

    如果死了，世界之源还是会落入顾长青手中。

    顾长青收好世界之源，投入混沌界中。

    世界之源这么高档的玩意儿，斗姆元君他们炼化不了，因为他们从未入过道境。

    顾长青对另外三大高手，又道：“知道我为什么要他们的世界之源么？”

    三大高手被问得一愣。

    顾长青又道：“因为本座不想你们也投降，他们可以活，你们必须死！他们当初只是区区大帝而已，并不能对盘古造成威胁。”

    这几位道圣，是当初围杀盘古的主力。

    元凶必须死！

    五大高手暗自庆幸，幸好当初自己很弱鸡。

    这个世界怎么了？从什么时候开始，弱小才是活下去的理由？

    顾长青将愣神的五大高手和斗姆元君他们扔进了混沌界。

    又对五大高手进行了敕封，令他们将各自的世界之源，炼化进混沌界中。

    炼化世界之源，斗姆元君他们不行，这几个毫元压力。

    随着几人不断将世界之源炼化进混沌界中，顾长青的道行再次飙升，很快冲破混沌六重，步入混沌七重。

    这……

    这尼玛太过离谱。

    之前混沌六重的顾长青，他们都有压力，现在眼睁睁看着对方又突破到混沌七重了。

    这还怎么打？

    活不了了呀！

    三人心生绝望。

    顾长青不会给他们逃走和投降的机会，直接将虚无大道和吞噬大道拉满。

    无尽虚无之力，瞬间笼罩空柳居。

    所过之处，尽数化为虚无。

    三大高手很快化为灰烬，他们的大道之源和世界之源，沦为了混沌界的养份。

    顾长青处理完三大高手后，淡然看向杨眉。

    连他自己都没想到，胜利来得如此轻松。

    五大高手投降，简直就是雪中送炭。

    若无五大高手临阵倒戈，他不可能快速突破混沌六重。

    本以为是一场血战，没想到反转来得这么快。

    “你还有什么倚仗？”

    顾长青笑道：“如果还有，你依旧可以活下去。”

    送上门的人头，总是那么香。

    杨眉苦笑道：“你以为你真的赢了么？”

    杨眉放弃了抵抗。

    顾长青不费吹灰之力，打碎了他最后的希望。

    顾长青摇了摇头，一把抓向杨眉的脖子。

    “我还会回来的！”

    这是杨眉最后的声音。

    处理完混沌中的先天魔神，顾长青并没有觉得轻松。

    少了两道世界本源！

    虚无世界本源和空间世界本源！

    吞噬了这两个逆徒后，只得到了他们的大道本源，并没有世界之源。

    他们，还活着！

