    白依依跟许忠的订婚仪式，就在我看见林娇娇，跟许忠在一起的凡尔登酒店举行。

    我还是骑着电动摩托车，开进凡尔登酒店。

    放好车，却让我不得不，眼前浮现起林娇娇跟许忠一起，走出大厅的情景，也让我咬牙。

    请柬上面写的仪式举行地点，是在十二楼。

    我走进电梯，里面已经站着七八个人，都是张大眼睛惊讶地看着我。

    看我干嘛？

    这些男女，衣着都是名牌，瞧身材和神气，还有女人戴的首饰，都是土豪。看我太低档呀，不能跟他们一起进电梯呀。

    上了十二层，我走出电梯站住。

    不好办，大厅口，摆着两张大红的桌子，一张，是马奔腾坐在桌子边，收礼物的。

    另一张桌子，竟然坐着李盛世和赵通，两个小人，居然也能当许忠他们家收礼物的差使。

    “卧槽！杨楚！”李盛世突然惊叫。

    这惊叫声，也让马奔腾看着我，同样很惊讶的样子。

    我点头，是赖雪花送给我的请柬，我应该是她那边的人。这我可不干，我要送的礼物，白依依过后要还给我的。

    我走向大厅，将请柬扔在李盛世面前。

    “喂喂，瞧瞧！”李盛世指着登记的礼物单，意思就是我得送礼物。

    我才不鸟，扬着下巴，走进大厅。

    “喂！你怎么没送礼物！”赵通大声喊，小跑到我跟前站住。

    我点头，这小子，一定感觉，我没送礼物，是让我丢脸的好机会。

    这下好，赵通一喊，立马一片目光投向我。

    “你送不起礼物呀，骑着电动摩托来的吧。”赵通又是大声道，接着微笑。

    “哈哈哈！”有人笑了。

    我突然伸手，捏着赵通的下巴：“告诉你，我就用不着送礼物。”

    “那不行，没礼物，出门右转是厕所。”后面的李盛世，也是大声喊。

    “哈哈哈……”笑声这回热闹了。

    笑声中，我抬起脸，扫视着场面。白震和洪姨，也都在惊讶地看着我。

    我终于看到白依依，跟她爸妈，还有许忠和赖雪花，坐在一张桌子。

    “是你让我走的，行！除非你和李盛世，自已打自已的脸，我才会再进来。”我微笑道。

    “什么，你们听听，他说我们得自已打脸，他才会再进来！”李盛世也是站起来喊。

    “哈哈哈！”笑声，越来越是热闹，还有人鼓掌。

    我点头，转身走出大厅。

    “杨楚，回来！”突然，赖雪花的声音响起来。

    “不会吧，这是什么人呀？”

    “许忠的妈，竟然亲自喊他回来！”

    笑声，突然变成有点惊讶的讨论声。

    我转身，冲着赖雪花摊开手：“很遗憾，你们养的两条狗，不是好狗。”说完又转身。

    “杨楚！你站住！”赖雪花的声音又响，接着，后面响起快步走路的声音。

    我才不鸟，继续走。

    后面的脚步声近，一只手拉着我，又飘出一阵透着成熟韵味的幽香。

    “你搞什么呀？”赖雪花小声道。

    我摇头：“我刚刚说了，除非这两条狗，自已打脸，不然我不参加。”

    “你要给我难堪呀？”赖雪花又是小声道。

    我微笑，打量着这老娘们，今天穿着红旗袍，喜气洋洋，很得意呀。

    “他们对我那样，你没看见吗？你怕难堪我不怕呀。”我道。

    怎么样，这个订婚仪式，我不参加才好呢。

    赖雪花放开我：“你够狠。”

    “没你狠。”我又是微笑道。

    赖雪花指着李盛世和赵通：“你们两个，打脸，向杨楚道歉！”

    “什么？”

    “我的天！”

    “这哥们，肯定不一般！”

    观众又是响起一阵惊讶的讨论。

    我转身，看着李盛世和赵通，这两个小人，都是透出傻呆样。

    这就是狗的下场，因为是狗，主人让他们吃屎，他们也不敢不吃。

    “还不打，向他道歉！”赖雪花又是大声道。

    这时，许忠走了过来，没有看到许广，那家伙可能在医院。

    “妈……”

    许忠还没说上话，赖雪花却是抬起手一挥。

    老天爷！我暗自吓一跳。赖雪花轻轻地一挥手，许忠竟然乖乖转身，走回桌子。证明这个老娘们，在家里拥有绝对的权威。

    赖雪花也没再说话，走在许忠后面。

    我看着李盛世和赵通。

    这两条狗，终于走到我跟前，抬起手，朝着自已的脸“噼”地就打。

    “真打呀！”又有观众惊叫。

    “嘿嘿嘿，活该。”这是马奔腾笑着说话。

    “杨楚，对不起！”两个家伙打完脸，又是点头弯腰道歉。

    我点头，看着两个家伙的脸，打得挺有力的，一边脸上都是现出红手印。

    然后，我又看着小声议论的客人，都在看着我。

    “你们神气啥，告诉你们，赖姨想请我当管家，我还不要，就凭你们。”我又道。

    “什么？请他当管家！”

    “他还不要，你听清楚了没有！”

    又是有客人吓得惊叫。

    我想大笑，将赖雪花请我当管家的话说出来，这个老娘们，心里会有什么想法。

    太搞笑了吧，我看向白震夫妇，他们俩，也是惊呆的样子。

    行，两个小人自已打脸还道歉，我重新走进大厅。

    太有笑感了，想不到，现场排上我最落魄，却好像很高大上的样子，这是为什么呢。

    走进大厅，我又有点懵，要往那里坐呢？突然看见，徐沁怡坐在白依依对面的桌子，那就跟她坐一起，刚好跟白依依和许忠对面。

    徐沁怡手正掩着嘴巴笑，瞧我走到她旁边，笑着放开手，站起来。

    “干嘛，光天化日之下。”我笑着道。

    “一起坐呀。”徐沁怡笑着问道，她可是游戏人生的女人，表现不一般大方。

    突然，我手往徐沁怡肩膀上放，脸凑在她耳边，假装说话。目的，就是让赖雪花瞧瞧，我跟另外女人关系不是一般好。

    “哇！”

    “不会吧，这哥们，接二连三，让人惊掉下巴。”

    又有人响起惊叫声，也有人又小声议论。

    我明白，这些人为什么惊叫，就是看我穿着这样子，怎么配得上徐沁怡，却能跟她这样。

    “你怎么不说话。”徐沁怡笑着小声道。

    “我就做个样子而已。”我小声道，脸离开她。

    徐沁怡冲我翻个白眼，桌子下的脚，轻轻踩了我一下。

    我坐端正点，微笑看向白依依。

    今天的白依依也是好美，穿着粉红连衣裙，不过是长袖的。肯定因为怕跟许忠坐一起，雪臂跟这个狗东西一碰，恶心。

    白依依也是抿着小嘴巴，肯定是忍着笑，暗中绝对也在给我大赞，打了许忠两条狗的脸，打得好的意思。

    然后，我的目光又描向许忠和赖雪花。

    哈哈哈！我暗自乐。

    赖雪花应该也是看到我，跟徐沁怡这样，满脸都是诧异的模样。

    再瞧许忠，这个狗东西，却是好像在咬着牙，太肥眼睛太小，让他得努力张大眼睛瞪着我。

    瞪什么瞪，这个狗东西，害得我可以说是妻离子散，还没到身败名裂的程度。让他哭，让他后悔的日子还在后头。

    哇噻！徐沁怡，竟然当了今天这个订婚仪式的主持人。瞧她站起来，冲着白依依问道：“白董，人到齐了没有？”

    “到齐了。”白依依也道。

    好家伙，徐沁怡笑盈盈，走向白依依他们桌子一边的台子上。

    所有的眼睛，都是看着徐沁怡。我能感觉，不少目光都是很牲口。

    也不能怪这些男人的目光，徐泌怡今天穿着一条红短裙，还有红小西服，迈着模特步走向台子的走姿，不看几眼真是浪费她的婀娜。

    接着，还会发生什么事呢？我在想着，也跟白依依对一下眼。

