    在萧瑀莫名暴富之前，王景等人……

    是的，他们当然也都很有钱，都是良田万亩的富家豪族。

    但是在那之后，就很诡异了。

    尽管谁也不说，但……从那之后的王景等人相会饮酒时，莫名低沉起来的气氛，还有偶然间交汇而过的目光中……来看，所有人就都感觉到了异常，而且当然，不是自己一个人异常。

    显然，所有人都在盘算着些什么……那么，具体是在盘算什么呢？

    背后的原因简直令人暖心，很快……

    众人都明白了，没错……自己在盘算着掺一脚，其他人也都是！

    要掺一脚的目标当然便是李盛出现之后搞出来的各种新产业了。

    什么钢铁之类，尤其是棉纺，那简直就是源源不绝像黄河一样的大富贵。

    萧瑀束手束脚偷偷摸摸的搞了一座都能突然暴富，那要是大伙多搞几座……岂不是要上天了？

    简直是美滋滋……

    不过这么一想的话，众人也不由得有些难顶，因为……赚钱再多，那也是孔方之物。

    铜臭！

    关键是这就等于承认了李盛的牛逼之处。

    这怎么能行呢？

    有道是特娘的头可断血可流，这点气节可不能丢啊！

    但话是这么说不假，可真要就此绝了这个念头……

    嗯，这念头要真能绝了，也不会这样在脑海里被思考了，仔细思考那就说明不可能告别了。

    因此思来想去，王景还是将裴寂，李天城崔白鹤等人叫到了一处，一起商量了一下这个法子。

    当然，这商讨有些尴尬，讨论的主题就是这个“气节”的问题……

    不过问题也不大，毕竟还有大儒裴寂坐镇。

    再尴尬的事，一条三寸不烂之舌分分钟也能给你说成白的。

    “好！”

    “好一个师妖长技以制妖！”

    于是这之后，王景等人心结算是搞定，而下一步……

    既然不存在气节问题了，要跟在李盛屁股后头捡食吃了，当然要一次吃个痛。

    于是众人一合计，干脆一不做二不休。

    直接一人整他两座厂子出来，不怕没钱搞。

    同时……则又将各大士族的家中子弟，悄悄派遣出去，到灵州和长安城西两座书院之中就读。

    你李盛不是一肚子阴谋诡计厉害的很，那我学还不行啊？

    而生意方面也是一样，横竖现在海匪邪门的很，专门盯着哥几个的海船动手，而田产的价钱又不停走低……毕竟富户们都拿钱去搞工业和海贸了，买的人眨眼之间就变得少的太多了，那就还不如搞工厂呢。

    不过这么一来……尽管脑海里还是别扭不已，但众人心中却是放心许多了，莫名之间就有股“松了一口气”的感觉。

    而这之后，事情也果然美好了一阵子……尽管搞工厂也不容易，但事后居然真赚钱了！

    而子弟们的出路问题，王景等人也骤然放心许多。

    因为……尽管他们都是一个个的名士，但如今这年头，什么名士之类的……虽然名气依旧响亮，可要换取政治影响力已经变得越来越难了。

    而除了用清流议论的手段换取影响力，读书人还有一条出路就是直接科举入朝，但是……

    唐代的科举，是不糊名的，不是后世宋代的那种糊名制，换句话说，就五姓七望这帮被拉黑人员……即便入朝，又能有多好的位置可言？

    这么一来五姓七望的前途等于就断了，而这对于王景等人来说不是简单的不能接受，而是根本不可能接受——但却没有办法，谁让陛下是李二呢。

    因此后来，五姓七望的诸子弟混进长安城西、灵州的两大学府之后，王景等人就别提多开心了。

    简直爽的不要不要的，因为这意味着……

    子弟们最起码又有个出路了，而能在学院里求学，尽管跟李盛求学是有些丢人……但是这么一来，最起码延续富贵又有指望了。

    你没看如今的杭州，中左所，还有灵州那些商埠之中，学院出来的生员一个个，全是抢手货。

    王景等人也不需要子弟来日去哪家海商手底下做事——这属于开玩笑了——但即便就只在自己家中的产业，毫无疑问，这一波的子弟也绝对足堪重任。

    荣华富贵四个字里边，荣和贵那或许是没办法了，但是华和富这可就有保障了！

    毕竟海商们的财富，说白了是来自这些能造各种神奇之物的书院才子们，而现在哥几个家中，完全是自家的子弟们都能学到这些奇术，那日后……五姓七望的富庶，岂不就还是有保障了。

    不过这段时日，这个明明无比光明的前景，美好无比的愿景却突然出事了。

    先是有一群学院的士子，要跑去长安敲李二的御前鼓，闹得天下舆论沸沸扬扬，而随后……

    这帮学子还真去了，然后就被李二直接送走了。

    以恩赐赏赐的名义，将这帮士子给“封建”到了海外——这但凡是个明眼人都能看的出来，这哪里是什么“封建”，完全纯粹就是流放。

    当然，这等事嘛王景等人也不在乎，读书人的幺蛾子……不是，哥几个就是读书人圈子里的顶流大咖，还能没见过不成，根本兴趣不大……

    但偏偏，这次李二“封建”到海外蛮荒之地的这帮学院生员里，就有王景等人的子弟！

    而且，还几乎是绝大多数，逃过一劫的也就一两个这种程度。

    这么一来就给王景等人急坏了，一时之间疯狂花钱疯狂在长安找门路，希望能把家中孩儿给截下来。

    这你娘的海外蛮荒之地，还是“封建”过去，那意思就是要定居了。

    可是海外那都是蛮荒之地啊，别说是这班孩儿们了，便是经年的老海商也未必吃得住那个苦，更何况这帮孩儿们？

    但这一番活动之后，王景等人却是绝望的发现，李二这次“封建”，意志竟是极为坚定！……

    这下来，王景等人才暗中探听起来是怎么回事，而逐渐弄明白了原委之后，王景等人就更绝望了……

    李二这意思，分明是要杀鸡儆猴啊，那自然就不可能宽赦了！

