    秦风看见老秦叔高兴的眼角的细微皱纹都弥散了开来，面前中年人，一脸异常有感染力的笑容，不禁心中一动。

    “叔，这纸张的生意，叔要费心了，这样东西，不但能够让我大风山赚的盆满钵满，说不定还能让叔抱得咸阳贵妇而回呢！”

    秦风忽然冒出什么咸阳贵妇，不禁让面前几人都有些发愣。

    少年抽出一张纸，在手中甩的“刷刷”作响，脸上满是志得意满。

    “叔，我看叔早就过了成家立业之年了，以前因为穷，一直找不上媳妇，现在大风山也算咸阳一处聚金窟了，叔还一直没带个婶子上山给我看看，一定是要找个世家贵妇对不对，身份一定要高！”

    秦风自以为看穿了面前老秦叔心中所想，见到老蒙，老王几人都是看活鬼一样的眼神看着他，以为这些人不理解卖纸，怎么就能和咸阳贵妇勾当上来，继续道

    “叔，此方纸张，你以为除了秦国朝廷的那些朝官，天下名士能够用来写字，就没有别的用处了吗？其实咱们喷上香粉，换一种卖法，只怕也能卖的好！”

    “换一种卖法？此物用来誊抄记录，再好不过了，秦风，你把纸喷上香粉干什么？你可知道，这香粉，可不便宜啊。”

    蒙婧在一边忍不住插言，看见秦风笑眯眯的看着他，又心虚的解释道“我那野菊粉，还是在山上照顾你辛苦，父亲才肯买的。”

    “小秦风，到底这纸还有什么用？你就好好说出，扯七扯八的做什么？”

    一边的蒙武见到女儿脸色发红，连连插口打断道。

    “老蒙，你别急啊，人有三急，登厕以后，用纸张擦拭秽物，很快就是天下豪门追捧之事，我这纸张，用些香粉卖给贵妇小姐，一斤就卖三百金，也不算漫天要价吧。”

    秦风居然让秦皇去卖厕纸，一句话说出，对他忍耐力已经无限近似无穷大的嬴政，也忍不住抬起一脚，轻轻的踢向秦风的腰间。

    这小子，混蛋的时候还真是混蛋，自己一生杀伐果断，敢在自己面前如常人一般之人，已经算是世间人杰了。

    当年秦舞阳和荆轲入宫，行大逆之事，被自己眼光一扫，几乎就软倒在地，秦舞阳乃是市井豪侠，胆色远过于常人，他都如此不堪了，偏偏面前少年，玩笑的没轻没重。

    秦风看见老秦叔一脚踢过来，面上看着生气，嘴角微翘的样子，心中一松，叔不知道怎么了，今日上山没有往日如此高兴，看着心事重重的样子，自己费尽心机，也为了逗叔笑一声。

    他纵是再聪明，也猜不到秦皇为何心中不喜，其实还是和均田制推行以来，秦国各郡县第一次收税并不理想有关。

    本来朝中，李斯和赵高，便不怎么赞同均田，顿弱，蒙毅等人，虽然赞同陛下改革税制，却也觉得，要以内库营收，决定均田制度推进的快慢。

    本来嬴政对均田制度寄予厚望，在他看来，这是统一六国之后，又一个对于自己巨大的挑战，他固然可以轻易用帝王权威，推进此事一直进行下去，这是内心深处，多少还有有些不甘的。

    世家豪族阳奉阴违，故意在土地的成色上，在农具的推进上卡脖子，希望分到了田地的百姓无法上交赋税，嬴政对此，自然心中是异常不爽的。

    王翦和蒙武自然多少知道一些陛下的心声，他们是武将，这些政略之事，不适合介入太多，现在只知道，上得大风山来，秦风怎么一胡闹。陛下的心情明显的好了许多。

    “纸张之事，你交给叔，保证帮你运行的妥妥贴贴的，只是小秦，你聚敛这许多金银，到底要为何？你可知道，章台村不过咸阳郊外一处普通农村，现在手握巨资，那可是不不少人觊觎的！”

    秦风看了面前的老秦叔一眼，嘴角微微翘起，眼中神采，宛若星辰一般。

    “叔，所有这些钱，除了留下一些大风山平日运转，还请叔全部拿去，请蒙武大将军，拜托秦国朝堂之人，帮助咱们买矿山！”

    “买矿山？”

    “是，叔，咱们要起事，除了粮食人手，最重要的，便是甲胄兵刃，叔不管什么石涅，铁矿，青铜柴炭，多多买来，我要将大风山一带，变为九州最重要的冶炼之都。”

    “叔，咱们虽然手中有金子，却无力保护，我看，就偷偷在山中险要之地修建坞堡，储存兵刃，只等嬴政身死，天下大乱的一日了！”

    秦风不忘初心，嬴政终于问出了他一直想问出的一句话。

    “秦风，你怎么总是断定，秦皇不在以后，秦国就会大乱，现在天下越来越平静了，你说的大乱，一厢情愿了吧？”

    胡亥一定登基，扶苏老实人斗不过赵高，此事秦风早就认定，只是他惊世骇俗的手段已经露出了太多，对于自己所有判断的核心源头，秦风并不想过早的暴露在众人面前。

    “叔，你信不信，秦皇嬴政就是把天下打造的铁桶一般，这秦国该乱还是要乱！祸起朝堂啊！”

    嬴政紧紧的盯着面前少年的眼睛，看到的是无以伦比的自信，他心中咯噔了一下，也不再多问，良久，终于憋出来了这样一句话。

    “好，你要叔办的事情，其实已经触犯了秦律，只是叔，还是帮你办！小秦，大风山上，叔和你都要早作注备，叔答应你，只要你猜测的准，叔一定给你一个大大的奖励，让你也会大吃一惊！”

    嬴政被秦风玩笑带着惊吓，现在心中不爽，早就慢慢的淡去了，秦风听见老秦叔答应，心中大喜，牵着叔的手，就把他带进了土窑中一个锁住的房间前，慢慢打开了门锁。

    自从胡亥上次上山惹事，秦皇就密令赵无极，又无自己旨意，擅自靠近土窑者，杀无赦，秦风的土窑，看着不起眼，其实天下间能进的人，都在眼前。

    秦皇看着少年打开了门锁，只觉得面前宝光铺面，定神看去，一间偌大的土窑屋子，堆砌的秘密麻麻的木箱子，箱子全部敞开，露出了里面金灿灿的黄金。

    大风山此地，不过数月，居然已经敛财到了如此地步，足有百万金，就在这咸阳郊外的僻静之地。

