    一提到这两人，太后就生气。

    她没想到，害她的人，会是自己的亲孙儿和孙媳妇。

    他们之所以害她，就是为了对付玄辰，不让她护着玄辰。

    他们越想害她，她越要坚强的活着，他们越想加害玄辰，她越要保护他。

    云若月想到太后之前被晋王收买王太医加害一事，赶紧叮嘱太后，“皇祖母，你这么做是对的，为了你的病能好，这几个月，你一定不要见他们，免得他们做出什么事，故意气你，这肺结核也气不得。”

    现在晋王夫妇暂时不敢对太后下毒，但不代表他们不会用别的方法。

    太后老了，只要随便气一下，就会受不住。

    所以她要提前叮嘱太后，要太后小心防范。

    太后点头，冷冷的道：“这两个狠毒的东西，成天只知道琢磨这些歪门斜道，他们的心思要是花十分之一在正事上，早就大有作为了。雪嬷嬷，以后晋王夫妇再来求见，一律不见，哀家可不想接触这两头白眼狼。”

    要知道在晋王小的时候，太后对他也是很疼爱，很维护的。

    谁知道他一长大，受了他母后的挑拨，渐渐的就和她疏远了。

    “是，太后。”雪嬷嬷又说，“太后，这晋王夫妇也做得太过分了，老奴都说了你身体不舒服，不能接见他们，结果他们大声在外头瞎嚷嚷，故意说你偏心璃王夫妇，薄待他们晋王一府，经那晋王妃的利嘴一挑拨，现在外头的宫女和太监们，都在怀疑你厚此薄彼。老奴看，过不了多久，这件事就会传遍皇宫，恐怕对太后您的名声不利。”

    “这两个狗崽子！”太后怒拍了一阵床板，突然后悔的说，“抱歉，哀家侮辱了狗，这两个不知好歹的畜生！玄辰，若月，等会儿你们出去的时候，如果他们还在，就帮我说说那对不成器的东西，哀家的名誉，怎能让她们破坏？”

    mark(“zhong“);

    “是，皇祖母。”云若月答。

    有太后的懿旨，她等下出去，一定要替太后出一口气，就当替她出气了。

    太后说完后，又拖着楚玄辰和云若月的手，将他们俩的手交叠在一起。

    云若月有些不习惯，想把手抽出来，却被楚玄辰那如玉的大掌，一把给握住了，他似笑非笑的看了她一眼，眼神别有深意。

    “玄辰，若月，又过去一个月了，这若月的肚子，怎么还不见动静？”太后一脸关切的道。

    云若月的脸唰地红了，她和楚玄辰都分崩离析，差点离婚了，哪里来的孩子。

    幸好这和离之事，太后还不知道。

    太后要是知道，会数落她们的。

    本以为楚玄辰又会向以前一样，不回答太后的问题，或者是找其他的借口搪塞过去。

    没想到，他突然说，“皇祖母放心，我们一定会努力的。”

    “这就好，你们都老大不小了，一定要早点怀孩子，我看若月这体形，也是很能生儿子的，玄辰，你可要加把劲。”太后笑道。

    楚玄辰灿若星辰的眸子，带笑的看了云若月一眼，“是，皇祖母，孙儿一定会加把劲。”

    

