    陈千俞脸色一怔，倒还没来得及拉下脸，他身后一个西装笔挺的年轻男人走上前。

    “陈总，别跟这种女人一般见识，您不是约了市场部负责人谈事情，我们走吧。”

    属下本意是想劝陈千俞息怒，虽然他并不清楚陈千俞跟顾南夕只见的纠葛，但在顾氏的地盘上，多一事不如少一事。

    陈千俞却听出了别的意思。

    “什么东西，连你也赶来管我，滚。”陈千俞低低训斥道。

    他的声音刻意压低，也只有身边几个亲近的人能听到，属下挨了训斥，脸一阵红一阵白。

    “陈总。”正巧这时市场部助理走过来，打了声招呼后说：“我们何经理在会议室等您。”

    “谢谢。”当着外人尤其是合作方的面，陈千俞心里在生气也不可能表露出来，他客气地点头致谢。

    陈千俞身边一众属下吁了口气。

    自家老板的脾性他们再清楚不过，虽然在外界人眼中，陈千俞一惯温文尔雅，斯文和气，但其实并不是这样。

    他们下面的人只要犯了错，陈千俞绝对不会手软，除非让他的气消了，否则谁都不会好过。

    一行人又浩浩荡荡地朝着市场部走去。

    顾南夕走出顾氏企业大楼，上了车后，思绪还停留在刚才与顾涵易的谈话中。

    她虽然最后还是将录音放给了顾涵易听，让杜若佳阴险虚伪的假面目曝露在人前，但她发现自己并没有想象中那么解气。

    她眼前不停浮现的都是顾涵易苍老的背影，那一声沉重的叹息，唤醒了她心里这些年刻意隐藏的情绪。

    她无力地将头靠在方向盘上，眼眶突然酸涩不已。

    时间不知道过了多久，顾南夕发动车子离开了顾氏。

    顾南夕走后，顾涵易一个人在办公室待了许久。

    他思绪很乱，心也很痛。

    这些年他为了顾氏，为了那个家，忙到心力交瘁，有时候忙的连饭都顾不上吃。可他没想到，他这些年来的辛苦付出，最后却得到了这样一个可笑的结果。

    顾涵易抚着胸口，疼的有些喘不上气来。

    他忙找到外衣口袋，那里常年放着一瓶药丸

    顾涵易找到瓶子，数出二颗药丸，连水都来不及喝，就干咽了下去。

    直到过了好几秒，他脸色才好看了一些。

    仰靠在后座椅上，顾涵易轻轻睁开眼。

    “顾董。”门口，李助理敲了敲门。

    “进。”

    李助理推开门，先是快速看了顾涵易一眼，见他脸色还算正常，于是放下了心。

    “顾总，万合的沈总约您见面。”李助理说。

    “沈予安？”顾涵易脸上一怔，沈予安可从来不主动找上门，他那样的身份，多的是想攀附他关系的人。

    “他说了什么事没有？”顾涵易问。

    “说是一点私事，他还说……”李助理犹豫了下。

    “你直说无妨。”

    “他说跟顾小姐有关。”

    顾小姐？南夕？

    顾涵易不由想起了前一阵的一件新闻，沈予安当众承认顾南夕是他的女朋友。

    那么现在，沈予安找上门来也是因为南夕？

    他本来是想冲到医院找杜若佳问清楚，虽然这件事基本上已经板上钉钉，但不得到杜若佳亲口承认，他就是不甘心。

    既然沈予安先一步找来，那就先谈谈也好。

    “好，约个时间，我今天都有空。”顾涵易今天无心处理公司的事，虽然事情堆积成山。

    “是，顾总。”李助理转身走了出去。

    其香居茶馆。

    顾涵易到了茶馆，沈予安已经坐在那等他。

    “沈总。”顾涵易强笑着跟沈予安打招呼。

    “顾总，请坐。”

    沈予安这样的身份，原本没必要跟顾涵易客气周旋，只不过因为顾南夕的缘故，沈予安自然而然就这么做了。

    “普洱，行吗？”待顾涵易坐下，沈予安突然问。

    “什么？”顾涵易听到沈予安的问话，一时没反应过来。

    顾涵易有心事，忧心忡忡的样子，沈予安说了什么，他并没有真的听进去。

    “那就喝普洱吧，谢谢。”沈予安朝一旁服务员点了点头。

    他目光落在顾涵易脸上，见他神色有异，只怕是喝什么茶都喝不出味道来。

    “顾总，其实我今天找您来，是想谈谈南夕的事。”沈予安开门见山地说。

    顾涵易点头，他自然也猜到了。

    “南夕那丫头给沈总添了不少麻烦，有什么事，你尽管跟我说。”顾涵易打着马虎眼说。

    沈予安并不在意，他跟顾南夕本是一纸契约，其实没必要对她身边的人关照，待契约关系结束，就桥归桥、路归路。

    但现在，沈予安并不这么想了。

    他突然不想那么快结束契约关系，甚至于他还想将这层契约关系改变一下……

    他以后会需要顾涵易的帮忙，所以整个人，他也要好好对待。

    “顾总严重，对于贵夫人的事情，我也听说了，深表同情。”沈予安说道。

    沈予安的话意有所指，顾涵易又岂会听不出来。

    他说的“同情”自然不是字面上的意思。

    “谢谢。”但除了这二个字，顾涵易也不知道要说什么好。

    “我还听说了一些风言风语，说是南夕跟夫人的这件事有关，不知道顾总怎么看？”沈予安端起茶杯喝了一口，轻掀眼皮问。

    顾涵易心里一惊，原来沈予安这次约见自己的真正目的是为了这个。

    看来这个男人对南夕的重视程度，远比他想的要重。

    顾涵易突然心念一动，于是反问：“既然沈总都知道了，我也不瞒你，如果是你站在我的立场，你会怎么想？”

    “顾氏企业在顾总手里一路壮大，肯定靠的不是幸运。”沈予安没有直接回答顾涵易的话，淡淡笑道：“顾总眼光独到，懂得把握每一次机遇，审时度势自是十分精准，看人、用人必然也没错，我说的对吗？”

    顾涵易不语，他脸上慢慢地滑过一抹难堪。

    沈予安的话无意间戳中了他的软肋。

    他错的有多离谱，只有他自己知道。

    顾涵易强撑着面子，强自镇定答道：“是人都会犯错，我也会。”

