    “哎，晓得了。”

    　　还没回过神的周招弟就又瞪圆了眼睛，“爹，你咋进来了？”

    　　她公公虽然没有婆婆那样摆在明面上的重男轻女，但骨子里就没区别。

    　　前两个月大嫂生闺女的时候，她公公就待在自己屋子里看都没过去看一眼。

    　　陈老头板着脸压低声音道：“小点声，我来看我的乖孙女。”

    　　然后不管老二媳妇儿一脸被雷劈到表情，轻手轻脚地走到床头。

    　　见小孙女长得白白嫩嫩，小嘴和小鼻子红扑扑的，鸦羽似的睫毛上还挂着晶莹的泪珠子。

    　　陈老头是越看越喜欢，嘴角一咧，笑了：“长得可真好。”

    　　周招弟只觉得脑袋一阵天旋地转：完了，她公公婆婆都撞邪了！

    　　陈老头到底是个大男人，不好在儿媳妇屋里多待，看了两眼就出去了。

    　　没一会儿，马秀莲就端着糖水鸡蛋回来了，手里还拿着块花棉布。

    　　这次不说周招弟，就是老大媳妇儿赵梅都忍不住倒吸一口气，“妈，你咋把新棉布都拿出来了？”

    　　这块花棉布还是在供销社上班的小姑子，过年的时候带回来让婆婆做小袄子穿的。

    　　马秀莲一脸理所当然道：“那襁褓用了那么多年都破了，小孩子皮肤嫩，磨着不舒服。”

    　　她一边说着，一边麻利地给小孙女换了襁褓。

    　　周招弟再也忍不住酸意道：“妈，当初大宝二宝用的可都是这个旧襁褓！”

    　　她不得不承认，这个小侄女儿是她见过长得最标致的闺女，但再好看也是个不值钱的丫头片子，哪里比得上自己生的两个大胖小子。

    　　而吃饱喝足，又换了新襁褓的赫连娇却是一点也没感受到她的嫌弃，张开小嘴困倦地打了个呵欠。

    　　马秀莲见了，就立马对两个儿媳妇赶苍蝇似的挥了挥手，“行了，孩子要睡了，你们都回自己屋去。”

    　　她在家里很有权威，周招弟只能憋着难受跟老大媳妇儿一起往外走。

    　　出了门就开始发恼骚：“大嫂，你说妈今天是不是撞邪了？居然把个赔钱货当宝贝！”

    　　赵梅是个老实没心眼的，想了想道：“可能是五妮长得好，妈看着喜欢。”←老陈家前面四个孙女都是按照顺序取名字叫“妮”的。

    　　没听到自己想听的，周招弟就没好气道：“那你前两个月生了闺女咋没见妈这么喜欢？！”

    　　被戳了心窝子的赵梅愣了一下，脸上的表情变得有些儿难受起来。

    　　周招弟却是痛快了不少。

    　　大嫂进门这么多年只生了三个赔钱货，自己却一连给老陈家生了两个大胖小子！

    　　于是挺直腰杆道：“哎，今个折腾这么大半宿，明儿早我肯定是起不来了，早饭就麻烦大嫂帮我做了。”

    　　赵梅：“……好。”

    　　她是被周招弟欺负惯了的，谁让自己没儿子呢。

    　　周招弟满意地回了屋，看着两个睡得香甜的儿子，越发觉得婆婆今天是撞邪了。

    　　明儿肯定就能清醒过来！

    　　就连得了好处的李春花也是这么想的。

    　　而马秀莲在小孙女睡着后，对老三陈建业叮嘱道：“孩子要是半夜饿了，你得给我起来帮忙喂奶，听到了吗？”

