    而陆辰没有动，继续保持一个姿势给曹冰驱毒。

    最后战斗声越来越近，陆辰终于看到李秋凝手执长剑，满身血污地冲进了大厅里。

    她的身后，跟着的是孔家父子和李秋葵。

    再后面，却是黑压压一片片手拿各种兵器利刃的暗流高手。

    话不多说，就连刚才已经跑路的两个暗流长老，残存的蒋朝弘和顾朝星，也恼羞成怒着又回来了。

    而陆辰此刻，也已经给曹冰疗伤结束。

    这块冰疙瘩，终于没有再用手和身体磨蹭陆辰，更没有乱抓乱捏了，也没有再眼神迷离胡乱勾搭，她反而又恢复成了以前的冷若冰霜。

    陆辰这会儿，突然猥琐邪恶了一把。

    这九转入魂香是怎么研制的，他都想搞出这么一个秘方来了，不为别的，拿回去和倩芸调调情总是不错的。

    陆辰嘿嘿了两下，就马上扶起曹冰，两个人马上进入了李秋凝的战队。

    “秋凝，你没事吧？”

    李秋凝压根就不想搭理陆辰，她只是目光暼了一眼已经恢复正常的曹冰，然后又狠狠瞪了一眼陆辰，就再次仗剑在手，准备开干这满满一个大厅里的暗流高手了。

    面对着李秋凝的爱搭不理，陆辰也没有再拖延时间。

    暗流太猖狂，手段也太卑劣了。

    所以越耽搁下去，他们就越危险。

    而且这个完颜英，神出鬼没的，这会儿不现身，搞不好又在哪个地方偷窥耍心眼呢。

    所以陆辰也不耽搁，直接就从怀里掏出让陆豹帮他锻造的那近乎一百枚银针，然后来了一个雷霆之怒，直接将银针如暴雨一般奋力朝着屋子里的暗流高手甩了出去。

    顷刻之间，这满满一屋子暗流高手，就纷纷中了陆辰的银针倒在地上了。

    有一些武功更为高强，或者是提前嗅到危及的，马上就躲在了后面，或者是拿周围的同袍来做活的掩体了。

    陆辰这一招够狠，这一下子出去，整个大厅里的攻守双方马上发生了巨大的变化，刚才还人多势众气势汹汹的暗流高手，马上就

    只剩下十来个人了。

    这十来个人里面，就包括仅存的暗流长老蒋朝弘和顾朝星。

    顾朝星已经没了一只胳膊，不过短暂地包扎后，他的血虽然止住了，但是整个人面色惨白，已经近乎废人。

    他本来是咬牙切齿地看着陆辰被剁了的，但是没想到，陆辰来这么一手，瞬间就让顾朝星的脸色更加惨白了。

    现在大厅里仅剩的十来个暗流高手，面对着死了一片一片的暗流同袍，直接就转身准备开跑。

    但是就在他们迈开脚步跑路的一瞬间，一股阴风突然吹了过来。

    瞬间，整个大厅貌似刚才还沸腾的温度，就骤然降了下来。

    而暗流仅存的这群人，也马上停住了脚步。

    没有见任何的动静，只见再一次阴风吹过，这群人便纷纷口中喷血，然后个个挨着倒地死了。

    这其中就包括暗流仅存的两个长老蒋朝弘和顾朝星。

    这真是杀人于无形啊。

    陆辰马上面色紧绷了起来，不是他害怕，而是他知道，这神出鬼没的完颜英又来了，他还能不能活着把这些人给带出去。

    果然。

    陆辰双手护着身后的一众人时，耳边再一次阴风吹过，就看到孔三挨了一掌，直接倒地毙命，七窍流血而死了。

    “爹……”

    孔天宝见自己老爹被打死，马上就趴在地上举了起来。

    陆辰再次横刀在前，直接打开了透视，想要看看这完颜英究竟躲在了什么地方。

    结果这完颜英太神出鬼没了，陆辰虽然极目四望，在利用神眼快速扑捉，但是还是无法寻到完颜英的踪迹。

    而此刻，身旁的李秋凝和曹冰，一边继续寻找完颜英，一边就将继续哭泣的孔天宝给拉了起来。

    她二人真的有些担心，孔天宝再哭下去，就会成了完颜英的下一个目标。

    就在二人扶起孔天宝，而陆辰也在继续寻找完颜英时，李秋葵突然就跪了下来。

    这李秋葵不但心狠手辣，也特别善于六亲不认，刚才暗流的两个长老直接被一掌打死，也确实给李秋葵内心里留下了极大的阴影和震撼。

    他首先猜出来，这暗流老巢里能有这么大本事的，应该就是暗流的流主。

    李秋葵虽然没见过，但是他叛变拿砍刀给堂哥剔骨剁肉时，可是亲口听暗流长老张朝贵说过，暗流流主不但手段高强，还文成武德，乃是当世的第一人杰。

    他妈的，这个第一高人真的够歹毒的，这暗流的长老说杀就杀，其他的手下说屠就屠，更别说他这个暗中新归附的叛徒。

    “孙流主，我错了，我不该跟着从地牢里冲出来，求你饶我一命，我马上就回到牢笼里面，要打要罚或者是做牛做马，我都愿意，只求你别杀我。”

    李秋葵的跪地求饶，没有得到暗流流主的回应，反而让李秋凝走过去，一把就将自己这位不争气的堂哥给提溜了起来。

    “李秋葵，黄龙李家的子孙从不会向恶势力低头，更不会像暗流低头。”

    李秋凝这话说完，马上就有一股阴风再次吹来，就和刚才的一样。

    看样子这神出鬼没的暗流流主又要装神弄鬼了。

    顺着阵阵的阴风，陆辰做出准确的判断，这暗流流主下一个要对付的，肯定就是李秋凝。

    所以瞧着阴风再次吹过时，陆辰直接提着刀，提前出手就朝着身旁的李秋凝砍了过去。

    还别说，这一下还真的让陆辰误打误撞对了。

    陆辰虽然没有直接把暗流流主砍现身，但是他明显感觉到，自己的刀刃上明显有一丝嫣红的血迹。

    看样子，是砍对了。

    果然，就在陆辰琢磨出自己刚才那一刀时，这前方的龙椅上，突然就出现了一个人的身影。

    还是那红色的锦袍，还是那披头的散发，还是那艳丽的红唇。

    只不过，这一次，这俏丽多姿的脸上，已经没有之前的嚣张和自信，反而有些愤怒和狰狞了。

