    第29章 好绝望啊

    听着那宋军大声的叫骂，恨不得想要将那毛狗千刀万剐。士可杀不可辱，我这边有十多万的大军，怕什么啊！毛狗，不死不休！

    于是完颜宗望调动大军！留两万多驻守大营，之前损耗了一万，其余分成分成六队，向不同方向进发，掘地三尺也要把毛狗给挖出来！

    其实现在也是拼速度的时候，怎么完美避开这些出来搜捕的金兵，然后进攻金兵驻守大营！这是一个技术活！

    “花脸，联系好宗泽那边了吗？”毛羽问。

    “报告师傅！联系好了！几天前已经传书叫他过来的！”

    “他怎么说？宗泽那边有多少人？”

    “三十万大军！他说马上安排大军过来。应该快到了”

    “好的！就看宗泽那勤王大军怎么样了！记住，如果实在救不了，不要勉强，就赶紧跑！不要想着硬对硬，明白吗？”

    “明白了，师傅！”

    这时有侍卫过来，“报告！完颜宗望分六路大军向不同方向进发。有宗将军的回信。”

    毛羽打开宗泽回信，信上说宗泽已经快到金军大营，要求毛羽赶紧出发！

    “好，马上集结六队，每队兵发五百，带着金军进设伏地，留下六千随我进攻金军驻扎大营，之前损耗了一千多，已经算是损耗少的，花脸，传令快马通知宗泽！马上进攻金军驻扎地！”

    “是，师傅！”

    “时不我待！马上动身！”

    于是毛羽带领六千骑兵向金军大营急速进发。

    金兵营中的赵佶！一下子仓老了很多，很多时候他面对家人时也觉得很是尴尬，当然其中也夹着内疚内疚，惭愧等等复杂的情感。好多时候他也感觉无能为力，甚至无可耐何，他也不知道将要发生什么！会发生什么！

    他多次用瘦金体写信给完颜宗望，要求见见他，虽然同在一个队伍中，但是完颜宗望也从来没有要见他的意思，其实他希望，完颜宗望可以放过他的儿子，自己北上就可以了，希望找一个偏僻的小地方留给他的儿子，这样就可以延续他宋朝的宗庙社稷。现在他倒是想起做个慈父的样子。也不想想当时匆忙禅位给儿子，自己跑去江南的那些破事。如果他知道赵构已经称帝的话，应该感觉到欣慰，可是如果现在告诉他，他可能会被救，那他的想法又会不一样的。

    可惜啊！那怕现在跪着求完颜宗望，也没有办法的，金人根本没有想过放他们父子，也没有想过放他的老婆和女儿，甚至已经把他的女儿和老婆们分配好老公，那怕这个女儿之前结过婚或者还在怀孕，怀孕者要立刻下胎。他也没有想到，金人还会让他做更羞辱的事情“牵羊礼！”

    完颜宗望在大营内睡觉，突然金兵大营响起阵巨响，炸弹像下雨一样在金军大营遍地开花，战马被爆炸声惊吓的到处乱跑，断肢断脚到处乱飞，那血水渗透进大地里，传来阵阵的腥味，金兵哪怕再强悍，也害怕这么恐怖的爆炸，都还没有接触，就本能的想跑，这一下子就拉近了毛羽和完颜宗望在士兵数量上的差距。

    毛羽想着，只要宗泽的援军一到，那就稳了，救走赵佶是没有什么问题的。当然如果宗泽的援军没有及时赶到，那就麻烦了。如果完颜宗望的军队足够蠢，都走进了设伏地。都给烧死或者炸死了，那就没有问题了，单靠毛羽自己的军队也可以。但完颜宗望也不像是这么蠢的人，相反还挺狡猾的。

    完颜宗望穿着金色护甲，手拿巨大的狼牙棒，比完颜娄室的要大的多，也重的多。传令打鼓，震奋示气，今天要跟毛狗决一生死！

    虽然跑了一些，但是大部分金军都没有跑，人数上也是占优的！幸好有炸弹，而且方便，一拉一扔就爆了，特别的方便，当然近距离后这些就没有优势了，那就靠真刀真枪了，还好之前大量扔炸弹，生生的炸死了大量金兵，还有跑了一些，剩下的因为巨大的爆炸影响，自信方面也是低了些，毛羽这些骑兵这段时间在战场上已经很有经验了，而且都是勇猛无比，很快金军被打的丢恢弃甲的，有点碾压的感觉。

    这时完颜宗望手拿巨大狼牙棒，尤如狂风扫落叶般，周围的骑兵根本无法阻挡，血肉横飞，一片都倒下了马！虽然没有见过，但是毛羽肯定这个手拿狼牙棒的就是完颜宗望！斡离不！金太祖完颜阿骨打的二太子。也是完颜阿骨打儿子中最厉害的太子。

    毛羽感觉好强悍的内力，绝对是个是个高手！毛羽大喊：“完颜老狗，拿命来！”打马奔向完颜宗望！

    这时完颜宗望也发现了毛羽，无需多言，完颜第一眼看见毛羽，也感觉到此人是毛羽。

    所以他也大喊：“毛狗今天我要废了你！明年今日就是你的死忌”也打马奔向毛羽。

    完颜宗望运行狼牙仙诀最强招-狼动天下，尤如万匹凶狼向毛羽奔来，毛羽运行六阳真气最强招-真气无边灌注真气在枪头，使出天龙霸王枪最强招-九龙在天！天空中尤如九条巨龙奔向完颜宗望，两强相遇，世纪大战，天空好像一下子暗了下来，周围的士兵都被震开，因为压强太猛，一般靠近的士兵都受不了呕血而死！完颜宗望内心惊惧，心想这毛狗毛头小子居然武功这么厉害，有点招架不住的感觉，千万不能阴沟里翻船啊！

    同时毛羽心中也慌！没有想到完颜宗望的武功这么厉害，自己与他对招，感觉全身麻痹，有点受不了的感觉，

    当然他们双方都不知道对方都在死撑，也以为对方很厉害！毕竟毛羽修练的六阳真气只能算小成！在内功方面还是比完颜宗望要差点，所以一个不注意，被完颜宗望一掌打下了马，马上呕吐鲜血，接着完颜宗望使出黑山神拳，猛轰毛羽，毛羽艰难躲避也避免不了挨上几拳，毛羽感觉内脏受伤严重，幸亏完颜宗望也没有什么力气了！他使出了黑山神拳后，就呕吐鲜血，受不了。刚才打斗时也被毛羽的六阳真气所伤。

    哨牙跳下马把毛羽扶上了马！准备打马离开！

    这时从远处飘来滚滚的灰尘，轰鸣巨响的马蹄声响彻天际！

    (本章完)

