    第589章 征讨（2）

    长生教，山门外，古城弥沱。

    弥沱江从古城中间笔直穿过，宽达百里的江面上白帆点点，渔歌飘扬。两岸大小码头上，货船进进出出，力夫忙忙碌碌，一筐筐鱼鲜堆积在一起，鱼牙子们正在大声叫价。

    几条极豪奢的大船缓缓靠岸，一群世俗官宦家的公子小姐‘叽叽喳喳’，好似快乐的小麻雀一样顺着舷梯蹦了下来，一行车驾急忙迎了上去。

    乱糟糟的人群中，几个面目粗横、目带凶光的汉子狠狠的盯着几个生得水嫩娇俏的千金小姐看了又看，摩拳擦掌了一阵，却因为那车驾旁佩刀佩剑的护卫，放弃了做点什么的打算，悻悻然的没入了人群中。

    扛着草把，上面缀满糖葫芦的小贩叫嚷着走过。

    油锅烧得滚烫，各色油炸食物散发出浓郁的香味，摊主也在殷勤的叫嚷着。

    小店内，最新鲜的河虾、河鱼被剁成了馅儿，高汤河鲜馄饨的味道勾人摄魂，引得人直流口水。

    红尘烟火气，就这么出来了。

    卢旵、卢仚父子两，做寻常人装束，正坐在一家三层小酒楼大厅临街窗口，喝着酒，掰着鲜菱角，静静的观望着窗外那熙熙攘攘、沸腾喧闹的市井风景。

    卢仚将白玄月那里挖出来的机密，详细的说给了卢旵听。

    尤其是剑门内部剧变，白氏一族的势力几乎被一扫而空，白玄晶跑去大胤仙朝哭诉，祈求白鼋征讨李氏为首的四个家族，卢仚也极其详细的将前因后果讲述了一遍。

    “啧，活该！”

    卢旵端起小酒杯，‘哧溜’一声一饮而尽，放下酒杯，他冷笑道：“可见，白家的那位太上，不是什么好性情的人。压榨太甚，终有今日之祸。”

    卢仚点头，的确，这事情，是白氏一族办得太差了。

    李氏一族为首的四个家族，他们的老祖宗是谁？是当年白氏太上身边的侍剑弟子，最贴心的心腹门人，是以剑门重建之后，四个家族就在剑门繁衍生息，逐渐壮大。

    但是三万年来，除了当年的四位老祖宗，随着白氏太上去了上界，四个家族的后人们，在剑门的待遇，就一天不如一天。尤其是，那四位老祖宗在上界陨落后，四个家族的族人，俨然就成了白氏一族的‘仆役’！

    受苦受累，任凭驱策，脏活累活全是他们来干，若是白氏族人闯祸，擦屁股、背黑锅的也都是他们，认打认罚，任劳任怨……

    这一切也都罢了。

    三万年来，数千名白氏族人开后门，偷偷摸摸飞升去了上界。数千名额，四个家族居然没有一个族人能够跻身其中！

    好吧，这是你们白氏一族的特权，开后门嘛……不给四个家族的族人名额，那就……让四个家族的族人认真修炼，依靠自己的真能耐飞升吧？

    白诛居然牢牢把握着《太上剑典》，最后一篇关于突破天人境的秘术，牢牢掌控在他手中，一字半句不对四个家族的族人泄露。

    诸如李氏一族现今的大长老李旭，就是当年李氏侍剑弟子的大儿子，从辈分上来说，他是白诛的师叔辈的！

    但是在剑门，李旭要对白诛俯首听命，甚至白玄月都能随意指派他！

    就说白玄晶的婚事……李旦可是李氏嫡系，同样天赋卓绝，资质不弱于李旭，却被逼着成为白玄晶的赘婿！

    李氏嫡系子孙，绝世天才，只能成为白氏赘婿！

    这也太折辱人了！

    再从资质上来说，李旭堪称天赋卓绝，在剑门无数剑修中，堪称绝顶！

    而且，李氏老祖随着白氏太上飞升上界后，在陨落之前，还是有不少好东西赐下，李旭依仗着那些灵珍，修行急速，修为极强，底蕴极其扎实，他在数千年前，就有资格一窥天人妙境。

    但是李氏老祖赐下了上界灵珍，唯独没有赐下突破天人境的秘术。

    谁能想到，四位侍剑老祖，会在上界纷纷陨落呢？

    李旭困在半步天人境大圆满，已经有数千年……数千年中，他想方设法想要谋求《太上剑典》最后一篇，偏偏白诛用各种借口将他挡了回去。

    李旭如此，其他三个家族的大长老，也是如此！

    剑门内部的离心离德，就是从一件件小事逐渐的发酵、酝酿……白诛在，还能弹压四个家族不敢乱动；白诛如今被镇压在小金刚须弥山中，白玄月等核心骨干也被卢仚一网打尽，四个家族终于按捺不住，李旭亲自操刀上阵！

    “啧，就算是一条狗，你也要多喂几块肉骨头啊！”卢仚拍了拍蹲在酒桌旁的大黄，抓起一块酱牛肉，在祂面前晃了晃。

    大黄张开嘴，很不客气的将一大块酱牛肉叼在嘴里，‘呜呜’有声的眯起了眼睛，一副无比幸福的模样。

    “那，你如何打算？”卢旵问卢仚。

    “那当然是，趁他病，要他命……打土豪，分田地！”卢仚给卢旵满上了一杯酒，举起酒杯和卢旵碰了碰，随后两人一饮而尽。

    刚刚下船的那些公子小姐所乘的车驾，慢悠悠的从小酒楼前的街道驶过。

    一名生得颇为秀美的小姐掀起窗帘子，恰恰看到了靠窗而坐的卢旵、卢仚父子两。

    修炼了血道魔功，原本就颇为俊朗的卢旵，越发的唇红齿白、面如冠玉，一身皮肉好似羊脂玉雕成，每个毛孔都在朝外散发出浓郁的生命气息，充满了生物本能的吸引力。

    尤其是他近丈的身躯，高大挺拔，越发充满了雄性生物特有的阳刚之气。

    而卢仚嘛……

    他的肉身淬炼得太过强悍，他的面颊上，皮肤下，都隐隐有一条条钢筋一般的肌肉在跳动。尤其是他现在正常身高就在一丈六尺开外，坐在座椅上，都比寻常人高出一大截……周身气息刚猛霸道，宛如太古龙兽盘踞，端的让人望而生畏。

    那小姐目光飞快的扫过卢仚，好似碰到了烧红的烙铁一样飞速掠过，然后就黏在了皮肤白皙得近乎妖异的卢旵脸上。

    她面皮微微一红，掏出一个小小的香囊，飞快的投了出来，‘噗’的一下打在了卢旵的脸上。

    卢旵呆了呆。

    卢仚也呆了。

    父子两对视一眼，同时看向了那胆大的小姐。

    “啧！”卢仚感慨：“这都是啥眼神？呵呵，放着我这‘大胤文宗’、‘盖世文豪’却不屑一顾，居然看上一个半老头子？”

    “呵！此女颇有眼力，万千人群之中，一眼就看中了我！”卢旵抖了抖衣袖，朝着那小姐很有魅力的微微一笑，慌得人家急忙放下了窗帘，却从窗帘缝隙中，朝着他看了又看。

    “没办法，天生的丰神俊朗，玉树临风，所谓君子如玉，举世无双。”卢旵自夸自耀了一阵：“准备怎么做？”

    卢仚目光诡异的盯着卢旵：“怎么做？伱是说哪件事情？”

    卢旵瞪大眼睛看着卢仚，过了许久，他才指着卢仚低声笑骂：“当然不是那位颇有眼力的姑娘，而是……剑门之事，你准备如何做？”

    卢仚慢慢的剥开一个菱角，很认真的思索着。

    过了许久，他才慢吞吞的说道：“我们来这里，是为了什么？他们，想要彻底灭绝我极圣天修炼苗裔，吾等被逼无奈，来此求一线生机。”

    “但是没想到，看似庞然大物的元灵天，居然内部如此不堪。”

    “天时在我。”卢仚指了指天。

    “地利均等。”卢仚指了指地。

    “人和……在我！”卢仚指了指卢旵，又指了指自己。

    卢旵若有所思的看了看天空，然后轻轻的点了点头：“那，风险也不能仅仅由我们承担才是。”

    正说着，就看到街道上，人流中，宽袍大袖的宋无法快步走了过来。

    隔着老远，宋无法的声音已经传了过来：“大长老，教主，森罗教长老古萍芝求见。”

    卢旵、卢仚对视一笑。

    森罗教果然底蕴雄厚，剑门内乱，瞒不过他们。

    而森罗教对剑门，果然充满了恶意，人家刚刚内乱，这就迫不及待的找上门来了。

    卢仚站起身来，轻笑道：“剑门当前，我们和森罗教，还是亲密盟友……若是剑门轰然倒下，我们就要看……”

    卢旵也站起身来：“相互背后捅刀子嘛……这个，你爹我擅长。”

    数日后，元灵天修炼界再次震动。

    这一次，所有宗门，大小势力，纷纷闭嘴，无人吭声。原本打得头破血流的各方势力，全都停下战火，一个个屏住呼吸，静静观望。

    剑门内乱，白氏势力被连根拔起的消息，经森罗教之口，用最快的速度传遍天下。

    而长生教大长老卢旵，则是向整个元灵天修炼界传下檄文，他义正辞严的声讨了李旭为首的四个家族‘叛乱犯上’的无耻行径，言辞激烈的抨击了四个家族灭人满门的酷虐手段，同时无比悲痛的追忆了白氏太上对元灵天修炼界的‘无上恩德’……

    最终，卢旵宣布，以李旭为首的剑门四家族大逆不道、邪恶残忍，实为邪魔外道，卢旵以长生教大长老的名义，联名森罗教，共同呼吁天下修士，共讨剑门，为白氏求一个公道，为剑门‘拨乱反正’，铲除邪魔，以正元灵天修炼界的‘天道纲常’！

    三个月后，长生教、森罗教集结大军，纠集数百大小宗门，八方并进，攻入了剑门领地。

    (本章完)

