    鲁班的道途在李长青点出关键一点后继续升华，配合他身上被赠与的开辟道痕，已经不亚于九难真人。

    弄清楚原理之后，如果有足够的材料，鲁班也能够自己自己制作浮空城的核心。

    而且经过李长青的改造，如今如同四枚原子般的紫府核心就算发生了碰撞，也不会直接爆炸, 而是慢慢消散于时空中，不会产生巨大的能量。

    和之前强行被压缩成一团的紫府核心相比，就像是核聚变和核裂变的区别一样。

    当然想要制造如今这种紫府核心，也就只有鲁班这种在原始四力道途上小有成就的修行者能够做到。

    要不就是李长青这般掌握着开辟之道的先天神祇能够做到，就算崔溟沧这位新晋的住世地仙，都无法简单的以一枚紫府核心开辟出原始四力, 这已经是一条崭新的通天大道。

    鲁班也想到了这点，他神色有些纠结，科研可不是自己修行就能够尽善尽美的, 如果想要更进一步，那么就需要志同道合之人相互扶持。

    而如今原始四力之道仅仅只有自己掌握，就算下面那位自己看好的墨家传人，也只能够隔岸观花，无法在关键的地方帮助自己。

    “师兄，我想要将自身的道途传承给其他人！”

    鲁班眼中纠结神色消退，一脸坚定地看向李长青。

    虽然说这道途是他自己走的，但是根本法门，无论是龙虎山的《都天神雷先天一炁总纲》还是李长青赐下的开辟道痕，都是师门秘传。

    李长青看向眼前简陋的浮空城，决定好人做到底，他伸手一点，一缕地脉道痕凝聚，与平台地基结合，化作坚实的根基，随后石柱生长, 形成了四层结构，虽然每一层的空间仅仅只有一个村落大小。

    但浮空城球形的结构可以将这个面积瞬间扩大四倍。

    随手做完这点之后，李长青看向鲁班，“这个想法不错。”

    鲁班是毫无疑问的天才，但是眼前的浮空城也具有重大的战略价值，甚至在征伐东海十五国的时候，这些能够长距离，大重量运送物品的浮空城可以说是战争的一大关键。

    地仙虽然可以决定战争，但是想要远隔重洋，统治一片飞地，那么强大的交通技术才是根本，因此李长青才过来帮助鲁班完成关键一步。

    而制造浮空城这种事情，以后会成为常态，现在还可以让鲁班和五行灵君加班加点，但想要真正凝聚一枚圣德果位，培养出一个崭新的文明，那么最关键的就是传承！

    鲁班有些兴奋，“这么说来师兄你同意了？”

    “当然，修行之法, 正是因为有传承, 才会越发完善，一条完整的道途，即使是圣人都不可能靠着一人尽善尽美，所以当初我们师祖道德天尊研究出了金丹大道，但是却没有想过要藏私，而是广传诸天，因此如今修道之人，半数都算是师祖传人，尊奉师祖一声道尊。”

    修行到了李长青这一步，眼界自然非同凡响，如今也越来越能够理解地球上大罗传承为什么都只留下一条道路雏形，而修行之法让弟子们自己去悟，去创造。

    如果没有当初道德天尊在《清静经》中的点醒，李长青也不会想着走出一条开辟之路，同时也没有如今这条原始四力之路。

    “不过方便法门虽然能够开，但是也有内外亲疏之别，你可以将理论传与记名弟子，让他们结合自家修行之法，衍生出四力之道的旁门，但是核心涉及《都天神雷先天一炁总纲》的法门就必须要精心挑选嫡传，拜入我龙虎山门下。”

    鲁班重重点头，“师兄，我知道该怎么做了！”

    提点了鲁班传承之事，李长青继续吩咐道，“对了，这浮空城是你接下来制造的主要任务，征伐东海十五国，这浮空城是一件利器，可以直接渡过东海，你尽量多制造一些，如果立下大功，如今封神开启，天地自然会反馈于你，功成之后，你凝聚出独特的先天神祇之身也是有可能的。”

    “啊，一直造浮空城啊。”

    鲁班哀叹一声，相比于这种重复性劳动，其实他更加喜欢创造新的东西。

    不过他也知道，现在制造浮空城核心非他莫属，点头道，“我知道了。”

    突然他脑海中闪过一个新的想法，“师兄，你说我们可不可以制造出一种能够穿梭幽冥的列车啊？就像是紫府真人能够借助幽冥窜梭时空一样，如果真的能够制造出穿梭两界的幽冥列车，那么速度甚至比浮空城更快，更方便。”

    穿梭幽冥，首先也需要幽冥大一统啊。

    李长青在心里吐槽了一句，现在幽冥之中妖鬼横行，一辆载满了普通人血食的列车，就算有紫府真人护持，也难以抵挡妖魔的本能的渴望。

    那样就不是幽冥列车，而是幽冥餐车了。

    不过自己如果能够坐上此世阎君之位，扫清幽冥妖氛，这倒是一个不错的想法，他微微点头，“你可以先尝试一番。”

    将鲁班留在这座浮空城继续完善构架之后，李长青重新回到稷下学院最高层。

    五行灵君和黄云莲躬身说道，“老爷。”

    黄飞鸿，黄飞虎，安芸儿三人也恭敬地问好，“老师。”

    李长青目光扫过五行灵君和黄云莲，祂们作为自己的应身，参与了大赤天太易境的开辟，如今一人得道鸡犬升天，每天即使不修行，但随着李长青一个个分魂力量大增，也可以借助反馈，发挥出绝顶的三灾真君之力，仅仅只比自己最强状态低一级。

    李长青微微摇头，叹息道，“你们怎么自己不努力啊。”

    五行灵君中火娃作为老道，硬着头皮说道，“老爷道法高深，每时每刻都会灌注给我们法门，仅仅只是领悟就需要花费漫长时间。”

    黄云莲在心里暗暗点头，躺着就能够成仙，说实在的，就算是她想努力，也要有这个基础啊。

    就比如她修行之法偏向于幽冥，生死，轮回，而李长青的一尊分身坐镇华夏地府，开辟阴阳大千世界雏形，参与诸天轮回，每时每刻都处在法理的海洋中心。

    黄云莲只需要将自身感应这尊阎君分魂，就可以每时每刻得到反馈，甚至她尝试过自己修行，不感悟那尊阎君分魂，最后得出的结论是，自己修行百日，可能不及感悟一天。

    此时只能够楚楚可怜地看向李长青，老爷，不是我们不想努力，是情况他不允许啊。

    李长青也只能够无奈地叹息一声，修行应身之道，虽然可以迅速为自己制造强大的手下。

    但是应身就是本尊的延续，应身的道路会自动贴合本尊的道路，几乎没有可能超脱。

    如果应身真的超出了本尊的道路，那么自然应身也就不再是应身，那个时候李长青反而需要小心应身反噬。

    有的就有失。

    李长青也没有在这个问题上过多纠结，他的目光落在自己三位弟子身上。

    黄飞虎虽然按部就班地修行这个世界的道法，不过在老鬼这位九难真人的帮助下，如今实力飞速上涨，仅仅只有半年，已经触摸到了凝聚紫府的边缘，这当然也有自己不限量的提供修行资源的原因。

    黄飞鸿则更进一步，当初在龙口渡，掌握修罗四绝之阵，抵挡九龙搬海大阵，吸收了大量紫府真人的血气，他已经凝聚了完整的三寸灵台。

    而且想要以‘涅槃’，‘归墟’，‘终末’，‘混洞’四意走出一条独属于自己的道途，因此被李长青正式收为真传弟子。

    这半年来，黄飞鸿已经凭借自己手中的传承，参悟了一些‘归墟’，‘终末’真意，‘涅槃’也因为大雪山寺法智舍利子参悟了不少。

    如今自己借助天魔道行开辟出一方独特的小千世界，也正好是黄飞鸿应劫之时。

    李长青摊开手掌，对黄飞鸿问道，“你看此物为何？”

    黄飞鸿有些不明所以，看向自己的老师，他摊开的手掌之中，一方山河世界塑造，山高谷深，无数兽首人身的怪物相互攻伐，杀戮，吞食。

    他脑海中十方胎藏舍利突然再次绽放光辉，一缕缕佛性无中生有，让他脱口而出，“贪嗔痴，当以佛法教化。”

    黄飞鸿脑海中，四臂修罗诫罗冷哼一声，“物竞天择，虎吃猪，何错之有？！”

    修罗真意狂涌，配合此时天地杀劫，化作血色浓云，抵挡住黄飞鸿脑海中不断自生的佛性。

    在两股强横的力量争夺之下，黄飞鸿紧皱眉头，之前脱口而出的教化也不能够再肯定，大脑就像是超频运行的电路板一样，燃烧他一个个念头，让他几乎不能够思考。

    “无善无恶先天体，有善有恶后天知。”

    李长青的话音如同暮鼓晨钟，响彻黄飞鸿的灵魂，将他的灵魂核心封锁住，同时手中的小千世界一推，直接推入黄飞鸿的血脉之中。

    一股奇特的变化油然而生，域外天魔残留的力量开始改变黄飞鸿的气息，尽管这种变化十分微小，如果李长青不注意，都难以发觉，但是对于同样的域外天魔，这就是同类的气息。

    被封印了灵魂核心的黄飞鸿表情变得痴傻起来，嘴角流出涎水。

    李长青看了一下，仍然不满意，他轻轻抚摸在黄飞鸿的脑袋顶，一缕缕黑发飘落，瞬间化为铮亮的大光头。

    黄飞虎好奇道，“老师，你怎么给师兄剃度啊？”

    李长青翻了个白眼，“你以为当初你师兄那枚罗汉级别的舍利子是白拿的？放心，这是他的劫难，也是他的机缘。”

    李长青再次从虚空中抓出一截七彩菩提枝，这是大雪山寺传承重宝，但当初李长青没有凝聚先天神祇之身，顾忌背后夺取大雪山寺的域外天魔，因此将其封藏。

    如今即使他明晃晃拿在手中，那位大雪山寺的域外天魔也感应不到，无法找上门。

    他手掌抚摸在七彩菩提枝上，这件重宝顿时化作一截漆黑的木棍。

    李长青将手中的木棍递给黄飞鸿，黄飞鸿下意识地拿住木棍。

    随后李长青青色的道袍衣袖一拂，黄飞鸿的身影就消失在眼前，落入极西佛国一座偏远的农村旁。

    处理完了黄飞鸿的事情，李长青看向黄飞虎，如今黄飞虎灵台之上的气运越发浩瀚，而且因为和自己有着师徒之实，所以也继承了自己一部分气运机缘，赤红色淌金的云霞之中，一点锐利的星辉闪烁，与天下大势相合。

    “你倒是如今应了白虎星命，合该你建立一番功业。”

    李长青想了想，“你且去清河崔氏找崔溟沧，就说我举荐你为先锋大将。”

    先锋大将？

    黄飞虎脑海中的老鬼大惊失色，“崔溟沧真的要对大周动手了？”

    “不对，是长青道人要对大周动手了？！为什么会这么突然，事前没有一点征兆？”

    相比于心思复杂的老鬼，黄飞虎倒是没有多想，老师吩咐的，自己做就是，他拱手领命道，“是，老师。”

    李长青的目光重新落在安芸儿头顶，这位自己随意收下的记名弟子，倒是给自己一个好大的惊喜。

    安芸儿样貌并不算优秀，皮肤有些黝黑，但此时黝黑的皮肤竟然有种如同白瓷般的完美之感。

    如果她仅仅只是低下头，会让人忍不住忽略她的存在，但是真正注意到她的存在之后，又会不断被她吸引注意力，甚至逐渐忘记自身存在。

    “没想到你竟然与诡仙之道有缘。”

    李长青叹息一声，他成就先天神祇之后，自然看过《玄君七章秘录》，但是里面的道途实在是过于诡异，与诸天绝大多数的修行之道相悖，他也不过稍微看一看，就放下，没有过于注意。

    只是没有想到自己这位记名弟子居然能够修行此道。

    李长青细细辨别了一下，神色略显疑惑，“似乎脱胎于仙砂返魂箓，但却又不是？”

    诡仙一道本质就是‘诡’，所以即使以李长青现在的眼力，也觉得雾里看花。

    安芸儿恭敬地说道，“老师，仙砂返魂箓乃是去死而得生，死之不存，既死不复生，而长生自存之道，我虽然对此篇有所参悟，但更在意的是老师讲的吞天褪凡之法。”

    她的声音虽然平静，也讲述着自己的修行之道，但是一旁的黄飞虎稍微听一下，就有种恶心眩晕之感。

    他灵台之上的老鬼再次大惊失色，这是什么修行之法，怎么从根本上就可以扭曲大道？

    李长青倒是很平静，接着问道，“所以呢？你的修行之道是什么？”

    安芸儿抬起头，露出黝黑却越发完美的脸庞，笑容灿烂，“老师，仙道之人皆怕入魔，天魔之道，以道为食，那么我食天魔，自得大道，褪魔成仙，此道为‘天仙化生箓’。”

