    清晨大学，室内篮球馆。

    牧白和凌少穿着运动服，在篮球场上挥洒汗水，奔跑，冲刺，左右连晃，运球过人，起跳灌篮。

    凌少缓缓抬头，站在原地停下步伐，看着牧白一跃而起，身子越来越高，直到右手将篮球灌入篮球框。

    砰！

    球落网下地，牧白单手挂在篮球框边，晃了一晃身子才放手下落。

    “帅啊！”凌少吹哨子道，露出羡慕的笑容。

    凌少从小体虚，身体不是很好，一直有意识的锻炼身体，免得自己变得更虚。

    像灌篮这种大动作对他来讲太难了，来一次就虚一天，实在不敢用。

    两人运动十五分钟，到篮球场地边休息。

    “喝水吗？”牧白问道。

    “废话啊，渴死爷了。”

    虚得不行的凌少坐在地上，像狗一样吐舌头到嘴唇外，仿佛今天打的篮球是他一个月的运动量。

    牧白拉开背包的拉链，拿出两瓶水。

    也是他拉开背包拉链的时候，九张泛黄折旧的纸张不小心从里面抖落出来，飘落到地板上。

    其中一张纸的顶格写着明晃晃的几个大字。

    《古法养生功》！

    书名下面是一堆小字，似是功法正文内容。

    其余八张纸分别是古法养生功的分解动作，密密麻麻的小人排列整齐，动作不一，记录十分详细。

    只看一眼感觉很普通，但是再看第二眼，图画中蕴含的养生意境自然而然流露出来。

    凌少本身是古文化爱好者，看见九张旧纸上的东西，登时就盯紧了。

    牧白看见这些东西掉出来，脸上有点不好意思，打算收起来。

    “这是什么？”

    凌少主动帮忙捡起来几张纸。

    牧白摆了摆手，提到这个就很气，“嗨别说了，一个摆地摊的老头硬塞给我的，还说我五行缺肾，练它就能治肾虚。”

    “现在都2021年了，谁还会傻到信这玩意？”牧白嘲笑道。

    他转头看旁边的垃圾桶，说道：“正好，这里有个垃圾桶，看我把它丢了。”

    凌少却露出感兴趣的神色，出手制止。

    他对这种玄而又玄的东西有点兴趣，粗略察看手上这张纸的材质。

    泛黄折旧的纸，看得出来纸有好些年份了。

    凌少看完纸质材料，感觉有点不靠谱。

    古籍不可能用这种纸，这明明是现代纸张。

    但是他再看后几张的动作分解图，明明感觉很普通，却觉得每一个动作都蕴含道不明的气质在内，画得极为传神。

    不知为何，异样的饥渴感涌上心头，仿佛这就是他需要的东西。

    “怎么，你要这些破纸？”

    牧白看凌少一眼，他知道凌少从小就热衷研究道家文化，对修仙向往，本身又很虚。

    “反正你要丢垃圾桶，那不如给我。”

    牧白见状，特意叮嘱道：“虽然我不要了，但这玩意真的没用，你千万不要学啊，浪费时间。”

    “知道了，我有分寸。”

    凌少把纸放进自己的包里，他这些年受过不少骗，但依旧热衷于各种治肾虚的偏方。

    治肾虚的古法啊，凌少感觉就这样随意丢掉太可惜。

    当然，以上只是凌少一时兴起。

    两人很快把话题谈到今年的联盟全球总决赛，凌少谈兴大起，谈论自己看好哪只队伍，很快把《古法养生功》给忘了。

    ……

    太阳下山，体育馆门前，牧白拍了拍凌少的肩膀，道声再见，笑着各回各家。

    牧白回家后，呼出系统，查看自己的面板。

    【姓名：牧白】

    【资质：普通（可通过传道人次提升资质）】

    【修为：炼气初期】

    【功法：入梦传道真经（入门）

    古法养生功（入门）】

    【灵技：无】

    【神通：无】

    【身法：无】

    【弟子人数：0】

    【新手任务：传播功法。】

    这是入梦传道系统，本体是真君道统。

    只要弟子越多，牧白就越强大。

    刚刚拿出来的《古法养生功》是进入修炼梦境的起始功法，兼具治肾虚，强身健体的效果。

    这门古法养生功的修炼条件非常普通，甚至可以说它没有修炼门槛，人人都可以学它养生，延年益寿，强身健体。

    修炼它入梦后，将会在冥冥中进入修炼梦境，再由拥有系统的他带领修仙。

    他想上交修仙法给国家，但考虑到国家体量如此之大，阻力定然非同凡响，冒然上交只会被当成废纸。

    再说了一些隐藏的危险也需要提防，在没有修炼到肉身抗核弹那一天，他绝不会轻易以真面目出山！

    于是，他决定悄悄修炼，培养一批弟子。

    等时机到了，再暗中上交修仙法。

    当下最重要的是苟住，不能暴露自己的真实身份。

    凌少是他的好朋友，这不，成为他第一个暗中推广的目标。

    这时，系统叮的一声。

    【检测到功法传播人次增加1，新手任务已完成，奖励易容术。】

    来了！低调发育的关键！

    易容术是他急需的能力，原身份保持低调，不声张。

    需要宣传功法的时候，用多个马甲身份高调登场，传播功法。

    就算是有人干预的情况下，也能打一枪换一地，轻松脱身。

    【是否学习易容术？】

    “是！”

    【学习内容加载完毕，入梦后即可开始自动修行易容术。】

