    接下来五天的行程，让宁放真正明白了妮妮当初在船上说的：

    娱乐圈里艺人最忙的时候，不比金骷岛轻松的真正含义。

    光是啤酒广告，就拍摄了两天半。

    第一天，是各种海报。

    对于宁放而言，是很新奇的体验。

    只是，新奇过后，便是一套套的衣服，一个个不同的表情与动作，看这里，看那里，笑一笑，严肃点...

    人多嘛，就一位男生，所以，他的照片需要特别多，1v1，1v2，1vN。

    这次啤酒金主是打算把市面上所有包装全部换了，时间紧迫。

    最后结束时，除了手酸脚酸外，还眼冒金星。

    一天被闪光灯闪几百次，真有些吃不消。

    第二天好多了。

    拍的是广告，有情节。

    宁放的表现可以说是惊艳了所有人，妮妮更是竖起了大拇指。

    一般新人最容易犯的几个错误：

    走出镜头，

    目视镜头，

    忘记台词...

    在他身上根本看不到，展现出的，可以用游刃有余四个字来形容。

    连热巴和宋铁都NG了几次，宁放倒好，一个问题没出。

    导演都惊叹：以为是和老手合作，镜头感太好了。

    唯一一点遗憾，妮妮认为拍啤酒广告，宁放可能会把自己灌醉，结果，没能看到可爱的一幕。

    正常拍广告是大事，结束之后，会聚餐。

    不过六人没空，当天晚上就乘坐飞机到了另一个城市。

    顺便一提，妮妮与宁放正式被定位啤酒的形象代言人。

    这可和拍一条广告不同。

    如果只是拍广告，就是收一趟钱，剩下的和他没关系。

    但，成为了代言人，就有讲究了。

    最简单的，在公共场合，他们不允许喝其他品牌的啤酒。

    期间，需要配合完成品牌的一些活动，比如帮着站台，拍海报等等。

    价格也不一样。

    都是两年的合同，宁放是一百七十万，妮妮是五百五十万。

    后者的价格属于正常，宁放给的可以说相当优渥。

    这也是品牌方喜欢他，洽谈人员给力，双重加持下的效果。

    宁放需要付出的，只是正常的税，以及让出10个点的利益，这可比一般的艺人好多了。

    哪怕是妮妮，公司加经纪人的抽成，都远超这个数字。

    两天赚百来万，让他开心的不行。

    只是，接下来三天，笑不出来了。

    一共去了六个城市，参加了五个电视节目的访谈，三个电台节目，四本杂志，七个网站...

    一点不夸张，每天回到酒店，累的只想睡觉。

    闹钟一响，立刻起床，化妆，换衣服，奔向下一个城市，下一个行程。

    关键，这一切，都是宁放没有经历过的。

    简单来说，坐在那接受采访，不如拿着鱼枪下海捕鱼，还更容易些。

    最后一站，来到了临川，一个非常美丽的城市。

    可和之前一样，根本没有闲逛的时间。

    昨晚上半夜到的，睡一觉，起来跑了两个行程，接着就去到明天将要举行颁奖礼的会场进行彩排。

    再度回到酒店，已经是晚上八点多，众人这才开始吃今天第一顿正式的饭食。

    包间里，只有艺人在场，住的地方就在楼上，经纪人们也放心地回去先休息。

    “干杯！”

    六人一起举杯，叮叮叮的声音很是悦耳。

    “哎，终于可以休息一下了。”王蒙表现的和宁放差不多。

    之前哪怕有工作，也没安排的这么密集。

    “你管这叫休息啊，”热巴抿了口红酒：“明天才累呢，颁奖礼，三个小时的直播，啧啧。”

    “五十多天都坚持下来，你还怕三小时。”妮妮在边上笑道。

    “在岛上不用化妆，不用踩高跟鞋，不用在意其他人的目光，轻松多了。”

    热巴撩了撩长发。

    “要不是没东西吃，我还挺喜欢金骷岛上的生活。”

    “那什么，我觉得现在可以决定了吧。”宋铁忽然来了一句。

    “现在？”王蒙眼神一瞟：“不都决定好了么。”

    “我说的是小墩儿和小花的归属。”宋铁眨了眨眼睛。

    “喔...”所有人恍然。

    小墩儿和小花跟着节目组一起离开了虎岛。

    虽然是野鸡，相当于被再度驯化，根本不怕人。

    这几天姐姐们在外头，暂时由节目组代为养着，那么长时间了，有了感情嘛，都想要养着它们。

    “反正不能给宁放，要不总有一天，小花会成为一锅鸡汤。”

    宁放挺起腰杆：“铁铁，你现在喝的就是小花朋友做成的汤。”

    “不一样，不要偷换概念！”铁铁才不上当。

    这个问题，一路上，五个小姐姐讨论了无数次。

    从每个人对小家伙们的感情，到家里的饲养环境，从每个人喂了几次，到能不能多花时间陪着...

    事无巨细，但谁都说服不了谁，谁也不愿意退让。

    这让宁放有些后怕，还好岛上时没有到弹尽粮绝的一天，否则，真要吃小花，估计小姐姐们会主动提出退出比赛吧。

    问题来了，她们有征询过自己的意见，宁放很坚定地站在了妮妮一边。

    结果，直接作废。

    现在又提起，宁放都觉得头疼。

    “我觉得最应该放弃的是妮妮姐。”宋铁率先发难。

    “凭什么。”妮妮不服。

    “因为你最忙呀，没时间。”

    “对不起，”妮妮骄傲地说道：“我今年没有安排任何行程，公司说了，放假！

    倒是小爱凌，你就算了吧。”

    “我不！”

    “你得回去训练，得参加比赛，得全世界到处跑。”

    “可是，我家有个小农场，那里小花和小墩儿可以放肆自由的生活，在我看来，铁铁姐姐才改退出，我听到你和经纪人打电话，下个月就要进组了。”

    就这样，六个人，绕了一圈，谁也没法说服谁。

    “宁放，你说，怎么办...不许站在妮妮一边，公道点！”

    直接把他后路给堵死了。

    “要不，就放在我家，你们想它们了，过来看看。”

    “你家不是楼房么！”

    “对啊，根本没法养。”

    “不通过！”

    这几天，家里的家具已经在陆陆续续进来，他经常能收到照片，所以姐姐们都知道。

    “额...”

    宁放想了想：“要不，就凭运气。

    都带卡了么？”

    小姐姐们纷纷摇头。

    “是这样，如果能领养小花和小墩儿，对于你们肯定是高兴的事对吧。”

    “对。”

    “那么，干脆这样，你们让助理把自己的不管是银行卡还是信用卡都拿下来，等会结账的时候，让服务员选一张。

    被选中的买单，且拥有小家伙的抚养权。”

    这个也不算是特别好的主意。

    只是拉锯了几天，依然没有结果，大伙商议了下，纷纷拿起手机。

    经纪人助理们还有些奇怪，忽然要卡做什么。

    下来之后，听说要决出两个宠物的所有权，也来了兴趣，暂时不走了。

    饭还得再吃会，账可以先结。

    宁放喊来了小姐姐，将六张卡摆成一列：“你选一张卡拿去结账...蒙姐，不能使眼色。”

    “她也得看得出来呀。”

    “我们五个都转身吧，别给她压力。”

    “好。”

    虽然不知道什么情况，小姐姐依然觉得要慎重一些。

    犹豫了一番后，拿起了一张卡片：“选好了。”

    五人迫不及待地回头。

    只是，宁放预料中的欢呼或者失望并没有出现。

    啊...她们估计挺少自己用卡买东西啥的，所以都不太清楚卡到底长的啥样。

    而热巴的助理在那鼓掌，告诉了大家结果。

    “是我么？确定吗！”

    再三询问之后，热巴手舞足蹈还嫌不够，接着到了四人面前嘚瑟。

    咋办呢，愿赌服输。

    经纪人们一看，哟，事情解决，开心快乐地回去睡觉，你们继续。

    刚坐下，宁放腿上传来一阵剧痛，妮妮上手掐了：“你出的馊主意。”

    他是欲哭无泪，你们都同意的呀，咋能怪我呢。

    不过，不敢反抗，只能默默忍受。

    “我们多吃点，多喝点，今晚上吃穷热老板。”王蒙恶狠狠地说道。

    “姐，我说过，我姓迪力木拉提。”

    “好的热巴。”

    宠物的归属结束，注意力自然就放在了明天的颁奖礼上。

    “哎，导演不是说会来不少嘉宾，今天在酒店里见着了么？”

    “咱们都在一块，你没看见，我们哪能见着呢！”

    铁铁还是有些记仇，故意针对热巴。

    “哎哟，管他们谁来，”王蒙顿顿顿给自己倒上一杯：“只要我们不用表演节目什么的，看热闹，无所谓，来的越多越好。”

    “这话说的在理。”

    “肯定不需要咱们做其他事，要不，彩排的时候都会说了。”

    “宁放哥哥，你决定了么？”小爱凌问道：“要不要加入妮妮姐的公司呢。”

    这几天拍摄休息时，都会看到她的经纪人与宁放聊着些什么。

    “没呢，”宁放举杯，与妮妮碰了碰：“也不着急，等这段时间过去了，再说吧。”

    “我觉得你可以试试，”王蒙劝道：“我和爱凌就算了，妮妮她们三个多少都有些影响力，照顾照顾没问题。”

    “就是。”

    “你在岛上一直在照顾我们，该换个过来了。”

    “拍广告的时候，就说他镜头感好，应该挺不错。”

    “那行，我先提前谢谢各位。”宁放举起杯。

    虽然颁奖礼是第二天晚上进行的，不过大伙因为行程的关系，都挺累的，每个人喝了小半瓶红酒，互相招呼着上了楼。

    酒量最差的是小爱凌，脸红扑扑的，被姐姐们送回了房间。

    宁放回到房间，打开了空调，坐了一会后，洗了个澡。

    正在吹头发的时候，笃笃笃，敲门声响起。

    这么晚了，谁啊！

    带着疑惑，打开了门。

    妮妮直接冲进了他怀里，送上热吻的同时，小腿一抬。

    咔擦，门锁上了......

