    第489章 新星导计划

    一个小时之后，一个瘦瘦的男人来到了片场。

    此人便是陈凯说的要介绍给杨辰的刚子洪刚。

    陈凯赶紧挥挥手示意洪刚过来。

    由于现场还在拍摄中，洪刚不敢说话，只能不远不近地站在剧组人员身后等着。

    半个小时之后，杨辰暂停拍摄，让大家休息一下。

    陈凯赶紧递上一杯热水，笑呵呵地说道：“辰哥，我的朋友到了。小刚，过来，跟辰哥打招呼问好。”

    洪刚赶紧上前给杨辰鞠躬问好。

    “辰哥，您好，很荣幸能跟您见面。我叫洪刚，现在是一个美术师，给十几个剧组做过美术。但是我一直有一个导演梦，并且日常生活和工作中也会可以磨练自己的导演能力。希望辰哥能给我一次机会，我一定不会让您失望。”

    洪刚很瘦弱，长得也不咋地。

    正因为他这种条件，他求过很多人都没得到机会。

    所以，洪刚内心在祈祷杨辰不是一个以貌取人的肤浅之人。

    杨辰点点头，道：“我给你三天之间，你写一个简单的剧本给我看看。”

    洪刚立刻点头回道：“行！没问题！其实我平时都有想过不同的剧本，三天时间足够我写出来其中一个了。那三天后我带着剧本再来拜访辰哥。”

    杨辰点点头。

    洪刚赶紧又给杨辰鞠躬告别。

    陈凯赶紧送他出去。

    俩人走出片场。

    陈凯赶紧提醒道：“机会给你了，你一定要抓住。”

    洪刚立刻拍拍胸口说道：“放心好了，我脑子里有很多剧本，三天时间足够我写出来一个了。”

    陈凯点点头，道：“我不是怀疑你的能力，但是我觉得这个剧本不能太复杂，一定简简单单。还有，最好能展现你的风格。根据我的观察，辰哥特别喜欢有个性的人。这个人哪怕很平庸，但是只要某一处很有个性，他就会重点关照。”

    洪刚点点头，道：“谢谢兄弟的提醒，我记住你的话了。如果我顺利加入辰哥的公司，一定永远记着兄弟你的恩情。”

    陈凯哈哈大笑，道：“既然我们是兄弟，那就不要说这么见外的话。你赶紧回去写剧本吧，有问题随时打给我。”

    “好的，兄弟，我先走了。你赶紧回去吧，别耽误了工作。”洪刚很感激地说道。

    陈凯点点头，转身回了片场。

    趁着休息的时候，杨辰脑子里突然蹦出一个想法来。

    既然他要资助一些有想法的年轻导演，不如正儿八经地搞一个新星导演计划。

    只要是有才华，有想法，又立志于从事导演这个行业的年轻人，都可以带着自己最满意的剧本来找杨辰。

    只要他们能通过杨辰的审核，均可以签入杨辰的星辰娱乐公司。

    如果本人已经在其他公司任职，依然可以从杨辰这里得到一笔投资，将他们的剧本影视化。

    杨辰始终觉得影视作品好不好，80%的责任在于编导，剩下20%在于演员发挥。

    只要是剧本够好，导演水平足够，哪怕是路人甲去饰演角色，依然能拍出好作品。

    如果剧本和导演能力不行，即使是天王巨星，一堆影帝和影后参演，作品依然质量不好。

    所以，只要是能培养出来一批有能力的年轻导演和编剧，将来星辰娱乐一定能为观众们贡献足够多的优秀作品。

    说搞就搞。

    杨辰把自己的想法简单地表述出来，发给了星辰娱乐CEO杨珍。

    但是，杨珍给出了不同的看法。

    杨珍觉得是垃圾观众造就了垃圾电影，而不是垃圾电影造就了垃圾观众。

    现在的观众就喜欢小鲜肉，小美女，只有作品里面有当红流量小生和小花，肯定会爆火。

    哪怕作品质量不行，依然会爆火。

    按照杨辰的想法，用好的剧本去感动观众，根本就行不通。

    因为好的剧本意味着演员必须有演技以及长时间的沉淀，才能把剧本里要表达的东西准确呈现出来。

    而恰恰这些都是现在的当红流量小生和小花不具备的能力。

    按照杨辰的计划，就会出现两种情况。

    第一，好的剧本，流量小生和小花表现不出来，拍的不伦不类。

    第二，为了迎合流量小生和小花的特点而制定剧本，可是这样就辜负了杨辰原本的计划，也就意味着他的钱白花了。

    垃圾观众造就了垃圾电影，这个论调其实杨辰在地球上的时候也听过，而且是某位大导演说的话。

    当时杨辰就不赞同这个说法，但是他只是一个普通人，没有机会跟那位大导演当面battle一下。

    杨辰觉得不是垃圾观众造就了垃圾电影，而是垃圾导演和编剧强行给观众喂屎吃。

    周末好不容易休息进电影院一下，结果放映的都是尼玛的垃圾电影。

    那观众有的选吗？

    他们只能在垃圾里面选一个看上去不是那么垃圾的看。

    如果电影院里正在上映的都是质量很高的电影，观众们根本就不需要选择，他们会找时间把同期上映的电影都看一遍。

    有些爆款电影，很多观众会二刷，三刷，甚至更多刷。

    这说明不是观众垃圾，也不是观众不舍得花钱买票，纯粹是电影拍的太垃圾了。

    地球上的时候，杨辰没有能力改变这些。

    现在他有这个能力，他觉得自己必须尝试一下。

    所以，尽管杨珍从专业角度给杨辰分析了很多，他依然坚定自己的想法。

    杨珍毕竟只是给杨辰打工的员工，真要是俩人意见发生分歧的时候，肯要以老板杨辰的意见为准。

    于是，杨珍立刻亲自制定了一个“龙国新星导计划”。

    随后她就在星辰娱乐和个人的微博和抖音上发布了这个“龙国新星导计划”。

    晚上杨辰下班回家，转发了这条微博，并且给出了自己的评论。

    “有人说是垃圾观众导致了垃圾电影，但是我不这么认为。我始终觉得人都崇尚美好，只有实在选择不到好的时候才会选择垃圾。所以，我要用个人的绵薄之力，尝试扭转整个影视圈的不良风气。我要告诉大家，也让所有人都相信，优秀的影视作品才会带来优秀的观众。所以，本人准备了3个亿，用于这次新星导计划。只要你有想法，有能力，并且立志于终身从事编导工作，欢迎来我们公司详聊。广招英雄，共创辉煌。”

    (本章完)

