    这些天苏静安和蒋盈苦兮兮的训练搏击和举重，虽然报名有些曲折，可苏静安觉得既然苏欣瑶和林城城费尽心机的帮自己报名了。

    不如给她们个惊喜好了，不过即使自己前世搏击还不错，可毕竟是本能反应，这一世的自己身体条件和前世还是有差距的，所以这几天还是得好好练习一下。

    范苗苗在一帮看着静安训练有些不解，“静安，搏击项目参加的人很少的，你干吗要这么拼命啊！再说你不是临时报上去充数的，到时候就算成绩不好，也没什么。”

    范苗苗的话刚说完蒋盈也练完走过来了，一边喝水一边说“苗苗小朋友你这样可不好，咱这时体育项目，既然参加了呢就要有体育精神，”

    范苗苗双眼瞪的大大的有些不敢相信这些话竟然是校霸蒋盈说出来的。

    苏静安练完一组动作，用毛巾擦了一下汗水，躺在了范苗苗旁边，睁眼望着天空。“有些人没事也得给你找点事出来的。无论我参不参加，该有的麻烦一样不会少”

    范苗苗觉得有些不理解，“你是在说苏欣瑶吗？你们不是姐妹吗？她为什幺要针对你，你得罪她了？”蒋盈在一边搭腔“对啊！我也很好奇呢！”

    苏静安对范苗苗的问题问的也有点疑惑，不论是前世还是今生，她都没有记得自己哪里得罪苏欣瑶了，每一世苏欣瑶都很讨厌自己。

    甚至恨不得要自己死，到底是为什么呢？苏静安烦躁的抬手挡住了自己的眼睛。“我也特别想知道呢！也许我回苏家的那一刻她就注定了这一辈子与我不死不休吧！”

    蒋盈无语的摇头看着两位憨憨挺简单的一道理竟然还想不明白。“两位小朋友，智商有点堪忧啊！

    不就是静安回到苏家之后她觉得本来属于她的东西被静安分走了吗？这么简单的道理还不明白”

    “可是她们不是姐妹吗？再说了苏家应该会公平对待她们的呀！”蒋盈看着这两小白兔其实有点羡慕她们，虽然家境不是特别的富裕，可是她们远比自己快乐单纯。

    “两位小朋友，今天姐姐就给你们上一课，在豪门里，亲情这种东西有时候挺多余的，因为她随时可以成为你的敌人。”蒋盈平静的说着。

    “是啊！也许不知道哪一天，怎么死的都不知道”苏静安想着前世的事情。

    范苗苗很惊讶静安说出的话，不过转念一想“应该不至于静安，没那么严重，人都是会变的，也许不知道哪一天你们之间会突然就变好了呢！”

    苏静安在心里想她和苏欣瑶之间能变好吗？上一世她毫不犹豫的害死了自己，这一世的她会改吗？就算苏欣瑶真的能改自己又能放下前十的仇恨吗？苏静安在问自己的心。

    不过她们并没有再继续说下去，范苗苗身处的环境让她善良单纯，她的人生也可以善良单纯。

    可是她们不行，豪门里善良的人会被淘汰出局，即便是心软也必须把自己伪装起来，才可以更好的保护自己和自己在乎的人。

    苏静安和蒋盈看着对方，眼里都透出了无奈，

    就在这时候突然有好多女生在起哄，都往体育馆的方向跑吵吵嚷嚷的要去看帅哥，苏静安赶紧站起来拉着蒋盈范苗苗躲在边上，

    “这些人真可怕，差一点就变肉饼了”苏静安不明白这些人为什么突然间变得这么疯狂。

    范苗苗激动地拉着苏静安“静安我们也去看看吧！是许亦哎！”

    蒋盈在旁边看着范苗苗一脸花痴样“有什么好看的，看再多也不是你的”

    范苗苗这回可不怕这校霸了“我可不敢占为己有我怕死无全尸”范苗苗想象了一下自己将许亦占为己有的话，估计活不过一分钟，不是活不过一秒钟。

    “许亦是谁，你认识吗？”苏静安疑惑的问，范苗苗激动地拉着苏静安“快点，我们去晚了就没有位置了，去了在和你说。

    快点拜托啦静安”苏静安只好拉着蒋盈一起陪着范苗苗一起去了体育馆。

    范苗苗拉着苏静安和蒋盈一起跑去了篮球场。那里还有位置，静安我们快点过去。

    范苗苗和苏静安蒋盈坐下后，苏静安立马问“许亦是谁啊！怎么这么多人喜欢他”苏静安话还没说完范苗苗就赶紧捂住了静安的嘴。

    回头就看见背后和前排的女生狠狠地瞪着苏静安。看到苏静安旁边的蒋盈才把目光收回去。

    范苗苗赶紧凑到静安耳边小声的给苏静安科普许亦的消息“许亦隔壁高二的学生，身高一米八，长得特别的帅气，而且学习成绩超级好。

    品行端正，三好学生，听说如果不出意外的话会被保送，这些也就算了，家世背景也不是一般人可以比的，他还是许氏集团的独子，可惜他在隔壁上学。

    他要是能来我们学校多好啊！这样我就可以每天都看见他了”苏静安突然明白了，原来是个超级富二代。

    不过苏静安对这些并不感兴趣，因为她明白豪门没有一个是简单的，即便是外表再好人品再好，也有许多的身不由己。

    重活一次自己，并不想挤进那个利益圈子。这一世她只想和苏家的哥哥们好好相处，平平淡淡的活着。

    苏静安和蒋盈静静地陪着范苗苗一起看篮球比赛，一边发呆。旁边的范苗苗激动抱着苏静安的胳膊兴奋的看着球赛，苏静安也看起了比赛。

    通过范苗苗的介绍苏静安也知道球场上备受瞩目的许亦是哪位了，的确是挺好的，长得好，看起来性格也挺温和的怪不得会有这么多的女孩子喜欢。

    球赛结束了，可体育馆依旧热闹非凡，“静安静安，许亦是不是特别的帅，”范苗苗一直缠着苏静安不停地问着。

    “帅，帅帅毕竟是你男神不是吗？”苏静安打趣的回答范苗苗。“静安，那你喜欢许亦吗？”范苗苗拉着苏静安聊天。

    苏静安看着范苗苗的花痴样估计自己不好好回答的话，这丫头估计不会放过自己的。只能无奈地回答“喜欢，必须喜欢啊。

    我们苗苗的男神人见人爱，不过你就不怕我把你男神抢走了，到时候可别哭鼻子”

