    第5072章多吃点冰淇淋哦

    “还有呢？嘴巴里痛不痛？”

    “有点。”

    “只有一点点吗？”

    姬棠棠睁眼看她，平静的说：“与头痛相比，只有一点点。”

    校医从未从一个孩子脸上看过这种神情，不由微怔。

    姬棠棠越过几个老师，看向云黛：“为什么我在这里？”

    云黛忙解释：“你发烧了，烧的太厉害，我很担心,所以请老师们来帮忙，把你送到了学校的医务室。医生姐姐说你得的是咽峡炎，嘴里会起疱疹，不过没关系，过两天就好了。”

    姬棠棠微微点头说：“我想回去。”

    “能行吗？你这烧还没退下来呢。”杨老师说。

    “我要回去。”姬棠棠重复。

    云黛知道她讨厌医院里的药水和消毒水的味道，便跟杨老师商量：“在这里躺着，不如让她回宿舍睡。老师放心,我会照顾好她的。”

    杨老师犹豫,看向校医：“红红,这能行吗？”

    “没事，可以回去了。”

    校医把退烧药递给云黛，“下次再烧起来，按照说明书的计量给她吃。如果嘴巴痛吃不下去东西，也没什么大碍，喝点水，嗯，可以多吃点冰淇淋。”

    杨老师骇然：“发烧了吃冰淇淋？我没听错吧？”

    校医没好气：“你怎么总是质疑我？就因为你是我的……”她看了眼云黛和姬棠棠，把后半句话咽了下去，瞪了眼杨老师，然后用温柔的笑容对云黛说，“只要她能吃得下去，什么都可以的哦。”

    云黛点头：“我记住了。小时候我妹妹得咽峡炎，嘴巴痛的直哭，也不能吃饭,家人给她吃了许多冰淇淋，却不许我吃,把我馋的记到现在。”

    “哈哈！”

    几个老师都笑起来。

    杨老师更是乐不可支：“你把姬棠棠照顾好了，老师请你吃冰淇淋，什么牌子随你挑，如何？”

    “那就DQ吧。”云黛环顾周围，“除了我，还有丁老师，孙老师，以及红红姐姐，杨老师您都要请哦！”

    两位女老师也乐了。

    丁老师笑道：“这孩子也太讨人喜欢了吧，小嘴叭叭的，竟然叫红红姐姐，这不是差辈儿了吗？”

    云黛道：“我倒是想叫红红师母，这不还没到时候回嘛。”

    杨老师和校医顿时大窘。

    杨老师拉着云黛，小声说：“班长，你是我的好帮手，这件事可得帮我保密，不要传出去让同学们知道。”

    “老师，您和红红姐姐都是成年人了，谈恋爱有什么可遮掩的？”云黛表示不解。

    “不想让同学们八卦这事儿,到时候他们都来围观红红,这不是给我惹事儿吗？”

    “原来杨老师是害怕红红姐姐生气。”

    “……做人要低调。”

    “我尽量吧。”

    “别尽量啊，帮老师保守这個秘密。将来老师结婚，请你来免费吃席。”

    “老师您啥时候和红红姐姐结婚？”

    那边校医闻言，回头看过来。

    杨老师着急：“嘘，小点声儿！”他压低声音，“我这才开始工作，只想一心扑在你们身上，搞好你们的学习，至于结婚，怎么也得等几年的。”

    (本章完)

