
　　“皇上，你这出戏安排得真妙啊！”

　　言公公不禁竖起了大拇指，既留住了陈沐瑶的人，也留住了她的心。

　　皇帝只是静静地看着，没有说话。

　　天子看上的女人，谁又抢得走呢？

　　除非他不要了。

　　他转过身，默然离去。

　　言公公忙跟过去，“皇上，那罗岳怎么处理？”

　　“让他活着。”皇帝的眼中多了几分冷意，“朕不仅要让他活着，还要给他加官进爵。”

　　言公公不理解，“这是为什么啊？”

　　皇帝：“罗岳若是死了，岂不是更加证明他们有什么吗？所以啊，朕得让他活着，让他看看他喜欢的女人，在朕身边承宠。”

　　言公公这时候才明白，皇帝的心思原来是这样的。

　　他从未想放过他们，只是换了一种方式折磨而已。

　　……

　　这天，夏侯爷家的聘礼已经抬到了温府。

　　温鸿答应了这门亲事，定好了日子，打算将温如雪嫁过去。

　　“小雪，我知道你心有不甘。可眼下，夏迢绝对是你最合适的夫婿人选，最关键的是，他敬你爱你，一生还保证过，只会有你一位夫人……”

　　温如雪浑身有股子丧气，她打断了温鸿的话，“父亲，我没说我不愿意。”

　　“那你的意思是……”M.23sk.com

　　温如雪眼睛往下看，落在自己的脚尖上，“父亲放心吧，我会准备好出嫁。”

　　温鸿有点惊讶，他以为温如雪会闹的，结果她却答应了。

　　“小雪，你若是实在不愿意，我可以帮你拒了。”

　　“拒了夏迢，还会有别人。何况父亲你说的对，他敬我爱我，会一辈子对我好，所以我愿意。因为他是最好的人选。”

　　不喜欢的人，嫁给谁都是一样的。

　　温如雪顿了顿，“不过，父亲帮我办一件事吧。”

　　“什么事？”温鸿有些欣慰，女儿可算是想开了。

　　“帮我把请柬送到誉王府上，我希望成亲那天，姐姐能来。”

　　温如雪低着头说。

　　送请柬不难，难的是让温似锦来。

　　不过，温鸿还是答应了，“好。”

　　……

　　誉王府。

　　温似锦没有想到温鸿会亲自来见她，对于这个便宜老爹，她是没什么感情的。

　　“你怎么来了？”

　　温鸿看到这张脸，不由想到了苏清禾。

　　温似的脸其实与苏清禾并不像，只有那双眼睛特别像。

　　每当温似锦看着温鸿的时候，他总有一种错觉，是苏清禾在看着他。

　　他不太愿意直视这双眼睛，有些瘆人。

　　“你妹妹要成亲了，这是请柬。”

　　温似锦略微有些差异，“成亲？她答应了。”

　　她看了下请柬。

　　婚期已经很近了。

　　“小雪希望你能来。”温鸿叹了一声，“虽然她母亲和你有诸多芥蒂，但她从小到大，都是和你最为要好的。成亲是人生中重要的大事，你应该去看看她。”

　　温鸿这番话说的用心诚恳，温似锦想不出拒绝的理由。

　　“我知道了，到时候会去的。”

　　她见温鸿站在这，还有什么话想说的样子。

　　“还有事吗？”

　　温鸿：“你母亲……”

　　他斟酌了许久，“你把她葬在何处了？”

　　温似锦冷笑一声，“这对你重要吗？”

　　她可是记得清清楚楚，苏清禾死后，温鸿都没有来灵堂祭拜过。

　　现在问苏清禾葬在何处，还有意义吗？

　　温鸿：“我知道你恨我，但你娘已经死了，就不能把所有恩怨都放下吗？”

　　“不能！”

　　温似锦的语气斩钉截铁，没有商量的余地。

　　“我娘死之前，你猜她说过什么话？”

　　温鸿不明白，“她说了什么？”

　　温似锦：“她说她要干干净净地离开，再也不要碰到关于你的一切，即便生生世世永堕地狱，也不愿再见到你。”

　　温鸿后退半步，他的表情看上去很是受伤。

　　这么多年了，到底只剩下了恨。

　　温鸿没再说什么，踉踉跄跄地离开了温似锦的视线。

　　她还是头一回，看到他如斯颓废的背影。

　　……

　　兰心走过来问：“小姐，二小姐成亲那天，你真的要去吗？”

　　“去。”

　　唯一的妹妹成亲，温似锦不去的话，反而招人口舌。

　　“而且还要准备一份大礼。”

　　……

　　温如雪和夏迢的婚期定在一个艳阳天。

　　晴空万里，无云。

　　温似锦提前来了温府，她看见了身穿嫁衣的温如雪，美丽温婉，看起来单纯善良。

　　温如雪的面相，一看就是那种长辈喜欢的类型，足够聪慧，也足够温和，没什么棱角。

　　“姐，你来了。”

　　温如雪在镜子里，看到了身后的温似锦。

　　温似锦：“亲妹妹成亲，我这个当姐姐的，总不能缺席吧。”

　　“那你帮我戴上这顶发冠吧，好不好？”

　　温如雪是在用祈求的口吻说。

　　“行。”

　　温似锦走了过去，她端详着镜子里的脸。

　　然后为温如雪盘好头发，给她戴上发冠。

　　“小雪，你今天挺好看的。”温似锦：“夏迢是个不错的人，你们日后好好过日子吧，从前的那些恩怨，我也不打算提了，就放下吧。”

　　温如雪眼底的笑意全部散去，骤然变得冰冷。

　　“连你都要和我说这样的话吗？”

　　她宁愿她们之间的恩怨永远纠缠不清，也不愿意被她放下。

　　放下了，就意味着主动遗忘。

　　“那你希望我说什么？”温似锦问：“你要我祝你们夫妻离心、早日分开吗？”

　　温如雪咬牙切齿，“未尝不可。”

　　温似锦将红盖头给她盖上了，“嫁给他，是你自己愿意的。”

　　“姐，你可真残忍。”

　　温如雪苦笑了笑，闭上眼睛，任由红盖头将自己蒙上。

　　她厌恶这样的出嫁方式，好似被打扮成一个礼物，送给陌生人。

　　完全失去了自己。

　　……

　　随着鞭炮礼乐的交响声，温如雪上了花轿。

　　温似锦眼看着那花轿离开，松了一口气。

　　前来迎亲的新郎官十分高兴。

　　夏迢对温如雪，的确是满心欢喜。

　　他等这一天，已经很久了。

　　但温似锦有些累了，这礼差不多结束，也该回去了。

　　就当温似锦要回誉王府的时候。

　　那些原本送亲的人又回来了。

　　他们一个个灰头土脸，还带着伤。

　　“不好了，不好了，新娘子被土匪劫走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第87章 温如雪大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 