    与武臣勋贵那边饮酒之后，朱元璋来到众皇子皇孙那边。

    一干小屁孩王爷早就撅着屁股跪下，口中山呼父皇万寿无疆。别看他们平日在学堂中都混世魔王一般，可在老爷子面前，却都乖巧得很。

    老爷子看着这些儿子们，也是心中欢喜。当年他只身离家，于乱世中飘萍，骨肉离散。等他在和亲人团圆时，身边只有一位姐夫，一个外甥一个侄儿。转眼这些年间，朱家又血脉昌盛繁衍生息。

    他最大的遗憾是没能让亲长过上好日子，最大的骄傲是让朱家再次开枝散叶，子孙不绝。

    “好好好，都起来吧！”老爷子笑着对磕头的儿子们说道，“啥万寿无疆的，只要你们都好好读书，不忘本，咱就高兴了！”

    “父皇，儿臣等给您准备了礼物！”宁王朱权笑道，诸皇子之中，他长的最好，面容俊美，又天资聪颖，格外引老爷子喜欢。

    “你给咱准备了啥呀？”老爷子笑问。

    “抬上来！”宁王朱权对殿外喊道。

    稍候片刻，数个太监抬着一个巨大的托盘，上满摆满了精心制作，以假乱真，红彤彤的寿桃。

    “儿臣看书上说，西王母有一次送给了汉武帝五个寿桃，并且告诉他这是三千年才结一次的仙果。儿臣知道那是神话故事，当不得真。但却知道，寿桃寓意长寿！”

    “此处有九百九十九枚寿桃，寓意长长久久。虽不是儿臣亲手做的，但活面的时候，儿臣和哥哥弟弟们一块活面，一块看着它做好！”

    说着，乖巧的笑笑，“儿臣等，别无其所求，只愿父皇身子康健，福寿延年！”

    “儿臣等恭愿父皇，福寿延年！”众小皇子再次叩拜道。

    老爷子看看那些寿桃，又看看儿子们，脸上满是柔情，“好好！”说着，笑笑，“咱呀，可没那么容易死呢。咱还没给你们这些小猴子选婆娘，还没看着你们成家立业！”

    父慈子孝，自然引得满殿臣子赞颂。

    而后，老爷子目光落在几个小皇孙身上，朱允炆带着两个同母弟弟，跪在老爷子面前，连连叩首。

    “半边儿！”老爷子叫着朱允炆的乳名，笑道，“你给皇祖父准备了什么贺礼呢？”

    朱允炆抬头，略微腼腆的笑笑，从怀里掏出一张单子，“这便是孙儿给皇祖父的寿礼！”

    老爷子有些诧异，伸手接了打开一看，更是疑惑。原来，手中的这张单子，竟然是雇佣工匠的回执单。

    朱标也凑过来看看，随即看着朱允炆，满是不解。

    “孙儿这些日子一直为皇祖父的寿礼发愁，您贵为天子富有四海什么都不缺！可是孙儿身为皇孙，当表达拳拳孝意。普通之物，不足表达。珍贵之物，皇祖父不喜奢！”

    “孙儿思来想去，忽然灵光一现。皇祖父生平所愿，就是让天下人都过上衣食无忧的好日子。人人有地种，人人有衣穿，家家户户美满团圆！”

    “前些日子，孙儿无意间见父亲发愁，便大着胆子问询。父亲说，今年开春时候凤阳中都大旱，百姓们今年的收成不好！”

    “凤阳是我朱家的老家，祖宗陵寝所在之地，所以孙儿便想了这么一个办法！”

    说着，朱允炆顿了顿，“孙儿每年有一千贯的体己钱，这些钱孙儿在宫中也花不到。所以孙儿便请了母族长辈奔走，请他们在凤阳中都，山区缺水的地方打了数十口井！”

    “祖宗保佑，那些井口口有水！”

    朱允炆的话语中，老爷子脸上的笑意越来越浓，不住点头。

    凤阳山多，许多地方土地贫瘠，纯粹是看天吃饭。而且靠山的地方，夏天旱，秋天涝，百姓无钱引水，也无钱打井。

    “那些水虽然苦，可却能让牲畜引用，能在天旱之年，引出谁来灌溉庄稼！本事孙儿身边的无用钱，却能让百姓之家多收三五斗。而且，还是在咱朱家的老家！”

    “孙儿用这些给百姓打的井，当成给您老的寿礼。上，可告慰皇明祖先，朱家子弟未忘乡梓之地。中，使家乡父老沐浴皇恩。下，孙儿微薄之力，替皇爷爷分忧！”

    “贤王也！”文臣之中，有人已经忍不住开口称赞。

    “这寿礼好！”老爷子亲手把朱允炆拉起来，老怀大慰甚至有些动容，“难得你小小年纪，就知道心怀百姓，又知道不忘本！”说着，抚摸下朱允炆的头顶，“好孩子，好孩子！”

    这礼物真是送到了老爷子的心里，而且别出心裁，一下就把其他人的寿礼比下去了。

    被老爷子夸奖，朱允炆小脸涨得通红，不由得朝嫔妃那边望去。

    只见吕氏，坐在那边，也微笑着对儿子，缓缓点头，眼神中满是骄傲。

    “太子妃教子有方！”老爷子开口笑道，“赏龙凤金银首饰十副！”

    “臣妾谢过陛下！”吕氏大喜，急忙叩拜。

    金银首饰在宫里不稀罕，可这等天大的恩典却是头一份儿。这些年，除了皇后之外，皇帝从没亲口赏赐过宫中的女眷任何东西。

    这赏赐，就是对她这个太子妃，最好的肯定。

    老爷子再看看朱允炆，沉思片刻，“皇孙朱允炆，天资聪颖，仁孝纯表.........”

    听了老爷子的话，那边的吕氏顿时紧张起来，听这话，老爷子似乎要册封朱允炆。

    只是随即她又有些寂寥，再怎么封也不过是亲王，也不会入主东宫为皇储。

    不过，她的眼神又马上炙热起来。

    世上无难事，只要自己儿子争气，自己在暗中谋划一切都有可能。即便是要冒天下之大不韪，甚至大逆不道，都可以。

    此时，老爷子忽然纠结起来。

    他是真有心，给朱允炆这个好皇孙一个与众不同，又格外尊贵的亲王封号。

    可是，封什么王号呢？

    若说大明朝最尊贵的藩王王号，当数吴王。吴王是他未当皇帝前的王号，而且吴地，乃是大明的财源重地，天下第一等富庶的地方。

    但，这个王号不行！

    因为在他心里，已经把这个王号，许给了朱雄英的同母弟，前太子妃所出的嫡皇孙，朱允熥。

    一时间，老爷子竟然有些犯难。

    “哎，咱大孙呢？”心中犯难，又忽然发现，朱雄英已不知何时，不在他的身边。

    忽然，穿着蟒袍的李景隆站在殿外，大声喊道。

    “皇太孙殿下，为万岁爷贺寿！”

