    第9章 怀璧其罪

    黑煞寨的强盗们，猛然发现三当家横死当场，顿时炸开了锅。

    “三当家死了，我们也完了。”

    “快跑，再不跑没命了。”

    剩余的强盗们，根本没人管红发鬼的尸体，纷纷抛下武器，玩命地逃跑。

    片刻过后，秦家人这才反应过来，面面相觑。

    这就结束了？

    嚣张无比的黑煞寨三当家红发鬼，就这么死了？

    秦家老者揉了揉眼睛，此时看向尘阳的目光中，已是充满了敬佩和震撼之色。

    “敢问大人，是哪个势力的强者，请随我返回秦家，我定有重谢。”

    尘阳笑了笑，对于自己的身份，他从来没有隐瞒的必要。

    “天斗皇家学院，天邢长老，尘阳！”

    闻言，秦家老者略一思索，立刻面色骤变。

    尘阳！

    这个名字，上一次秦明返回秦家后，记得他提起过。

    说是此人的天赋超凡，比他还要强，而且一心扑在修炼上，年纪轻轻，就成为了学院长老。

    “啊呀，失敬失敬，原来是天斗皇家学院的尘长老，贵客，贵客。”

    “还请尘长老立刻随我返还索托城秦家，我立刻摆下宴席，感谢您今日伸出援手！”

    秦家老者连忙抱了抱拳，尊敬道。

    “老先生，不必如此客气，实不相瞒，我这次外出，也是受了秦明长老的嘱托。”

    尘阳摆了摆手。

    “原来如此，尘长老，您来的真是太及时了，再晚一会，只怕是老夫就要殒命在此了。”

    秦家老者自嘲起来。

    “老先生，可否带我返回秦家，见一见秦家家主，我也好帮他彻底解决秦家此刻面临的麻烦。”

    尘阳想要干净利落地解决麻烦，开门见山道。

    “尘长老，远在天边，近在眼前，老夫正是秦家家主，秦力！”老者捋了捋白须，苦笑道。

    闻言，尘阳眯了眯眼睛：“哦？秦力家主，看来黑煞寨的人，没少找你们的麻烦啊，竟然逼得你这个家主都亲自护送车队。”

    “倒也不是这样，今天之前，黑煞寨的强盗们，只敢时不时偷袭一下秦家车队。”

    “我这次之所以亲自出动，实在是因为护送的货物太过珍贵，害怕有闪失，没想到真让我猜对了。”

    “黑煞寨的三当家红发鬼，亲自带人来抢夺货物，而且还是在距离索托城不远的官道上，真是胆大包天。”

    秦力气得吹胡子瞪眼，恨恨道。

    这时，只听一阵密集的脚步声响起，索托城卫军，姗姗来迟。

    “秦力家主，实在抱歉，在下来迟一步，您没事吧？”城卫军队长满脸横肉，凑到了秦力面前，脸上堆笑道。

    “呵呵，队长来的时间可真是恰到好处啊，一分不晚，一分不早。”秦力皮笑肉不笑地道。

    城卫军队长脸皮厚实，倒也不计较什么，往地上一瞅，便是看到了倒在地上的红发鬼尸体。

    “我呸，你这个作恶多端的强盗，今天果然死了，秦力家主的实力，真是强悍啊，为我索托城除去一害。”

    城卫军队长不住地恭维道。

    秦力微微摇头：“队长，这次你可是谢错了人，老夫哪能有这般本事，要谢就谢这位天斗皇家学院的尘长老。”

    “要不是他出手，一招解决红发鬼，我们秦家车队的十几条人命，都要交代在这里。”

    城卫军队长立刻来了兴趣，看向尘阳，迟疑道：“这位大人，能否随我到城主府一趟，我们有规定，击杀黑煞寨三当家红发鬼，奖励一百枚金魂币。”

    “不必了，这一百枚金魂币，你拿去救济被黑煞寨祸害过的村庄百姓，若是敢贪污一枚金魂币，我拿你是问！”

    尘阳撇了城卫军队长一眼，眼中精芒闪烁，吓得他身子僵直，小鸡啄米般地点了点头。

    “遵命，遵命，尘长老，小的立刻就去办！”

    “秦力家主，我们这就返回索托城吧。”尘阳道。

    “尘长老，您可以先走一步，我这就加快速度，带着车队跟上。”秦力望了眼身后装满货物的马车，无奈道。

    尘阳叹了口气：“不必了，坐我的冰翼狮吧，速度快点。”

    “雁儿，控制好冰翼狮，别让它乱动。”

    独孤雁点点头，操控着冰翼狮，秦家人则是赶紧将货物全部卸下来，放在冰翼狮宽阔的后背上。

    十多分钟后，秦家。

    冰翼狮扑闪着淡蓝色的冰翼，缓缓降落在院子里。

    秦力等人跳到地上，一时间还有些反应不过来，这么快就到了？

    要是他们赶着马车走，起码要花费一个多小时的时间。

    “尘长老，请您先到主座上歇一歇，我必须将货物全部卸空，不能拖延。”秦力抱了抱拳。

    “秦力家主请便！”尘阳随意道。

    之后，尘阳带着独孤雁，端坐在舒服的软椅上，品着香茗，观望秦家人卸货。

    “师父，为什么秦家人卸的货物都是一些大米、木材、布料什么的，这些普通东西值得他们拼命守卫吗？”

    独孤雁望着院子里满地的麻袋，奇怪道。

    尘阳则是稍一思考，猜出了他们这么做的目的。

    “雁儿，别着急，慢慢看吧，真正的宝贝，就隐藏在最后。”

    果不其然，将摆放在最外面的麻袋搬空，露出了一尊四四方方的盒子，有魂力波动。

    尘阳来了兴致，直觉告诉他，这盒子里装的东西不简单。

    秦力双手捧着盒子，快步来到了尘阳面前，松了口气。

    “还好，珍宝没有损失，尘长老请看，这就是我们秦家誓死也要保护的真正货物：火髓血石！”

    尘阳眉毛一挑，问道：“火髓血石？这是什么东西？”

    秦力将附近的闲杂人等全部赶走，小心地打开了盒子，夺目的红光释放而出。

    一枚拳头大小，形似血滴的晶莹玉石，呈现在眼前。

    最为奇特的是，血石中彷佛有活物般，一股鲜红的血液，在缓慢蠕动着。

    “尘长老，这火髓血石，是我们秦家矿山中，偶然开采出来的，内含极为可怕的魂力和血煞气息。”

    “就在前几天，矿山遭遇了一次莫名袭击，看守矿山的人死伤大半，火髓血石被全部夺走。”

    “这是我们仅剩的一枚，成色最好的火髓血石，今天要不是尘长老现身，又要被夺走了。”

    秦力摇了摇头，叹息道。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，秦力十分清楚这个道理。

    三天前，这才赶紧向秦明求援。

    ps：上海疫情，签约流程走不完，暂时一更，签约后每天2-3更。

    (本章完)

