    中平五年，大汉并州，雁门关上。

    “奉先，奉先！”大吼大叫的魏续一路冲上了城头，看得出来十分兴奋。

    “阿续！”二十余岁的吕布看到这个模样的魏续也是无奈一笑，“你这个家伙今日是得了什么好处这般开心？”

    “我没得好处，是奉先你得到好处了！”魏续一脸的兴奋和他说着自己刚刚得到的消息，“阿顺从太原募兵回来了。

    他说如今咱们并州来了一个新刺史，而且还是骑都尉呢，叫...叫丁原！”

    “新刺史？不过这也正常，原并州刺史张懿在雁门不幸战死，雁门太守窦统带着窦家的子弟出逃塞外。

    并州就没有一个可以震慑住其他人的存在了。

    朝廷如今再次派来一个太守不足以稳定局面，派来一个刺史倒是可以在并州站稳脚跟。

    而且还有骑都尉的官职在身，那位丁原将军来了之后，想来是可以改变这并州的局势吧。”

    一旁的张文远也是满怀笑意，似乎对这未来充满了欣慰。

    吕布看着雁门关外的荒凉，看着这雁门关的斑驳，最后也是深吸了一口气。

    “是啊，那个该死的鲜卑人已经死了，如今鲜卑已经出现了混乱。

    若是那位丁使君有真本事的话，整合并州的势力一举反攻，我等未必不能将当初丢了的国土再次打回来！”

    吕布并没有那么多的花花肠子，他想要的只有很简单的事情，那就是报仇。

    此时年过不二十出头的吕布，有太多的袍泽兄弟死在了塞外的那片土地上，他无时无刻不想冲杀出去将他们斩杀殆尽。

    魏续听到了这句话之后，笑容就更加的开心了。

    “俺要说的就是这事儿，奉先你大喜啊，丁使君如今已经带着兵马进驻河内。

    并且传下令来，请奉先，还有文远和稚叔两个人一同前去河内。

    据说是要给三位将军封赏！”

    魏续的话，让吕布和张辽都猛然一愣，然后忍不住的笑了起来。

    能够当官做将，这也是极好的。

    “之前文远你就是雁门郡的郡吏，稚叔也是并州的将领，如今那位丁使君来了，你们也能够宛城自己的夙愿了。”

    吕布说这句话的时候，或许连他自己都没有发现，他的语气之中带着些许酸溜溜的味道。

    那是羡慕。

    不过当初的吕布还有张辽等人谁也没有发现，或者说谁也没有在乎。

    河内之地，吕布张辽还有张杨三个人见到了那个并州人口中的希望，并州刺史丁原。

    那个手持长矛挥舞，策马飞奔的身影让他们感觉到分外的热切，这才是一个边塞之人该有的模样。

    在河内，他们几个人相谈甚欢，吕奉先也成为了并州的主簿，成为了丁原依为心腹的大将。

    甚至丁原要亲自教导吕布，让他一直跟在自己的身边。

    至于张杨和张辽这两个在并州已经颇有几分名声的家伙，也同样被丁原委以重任。

    送至洛阳和那些洛阳中的达官显贵打交道，然后去代替并州去洛阳为官。

    这一次，吕布满怀欣喜的接受了自己的任命，而张杨则是乐呵呵的朝着洛阳进发，至于张辽则是看着兴奋的几个人，没有再多说什么。

    四个人似乎都得到了自己想要的，可是四个人的未来却又是截然不同。

    “奉先，你说咱们都在河内呆了好几个月了，什么时候回雁门啊！”

    在吕布成为了丁原主簿三个月之后，和吕布等人一同前来此地的魏续宋宪等人看着还在河内停留没有回归意思的吕布忍不住开始抱怨起来。

    他们可没有得到什么好处，所以对于这河内之地也着实是没有好感的。

    “使君让我等在河内等待，那就在河内等待就是，想来使君是有自己的想法。

    再说了，鲜卑最近也没有心情来我并州犯境。

    最多也就是去雁门劫掠罢了，雁门的守将足以应对这些事情，我等听从使君的吩咐便是了。”

    相比较于魏续等人，吕布如今的日子可是风生水起。

    他是并州主簿，还是丁原摆明了十分器重的人，莫要说河内，便是从并州往来的诸多人物对他都是客客气气的。

    虽然主簿比不上别驾或者治中这等人物，却也是属于并州刺史府不错的属官了。

    在这里，吕布心中只有一个想法。

    “这日子，才是一个大丈夫该过的日子！舒坦！太舒坦！”

    中平六年，在河内停留了许久的丁原终于再次动身了，只不过这一次他仍然没有选择前往雁门关去收复失地。

    他选择的是去洛阳，因为那里发生了天大的变故。

    “老夫虽然出身泰山郡，但却是一直认为自己才是并州的一份子。

    我丁建阳之前得到陛下看重，得以出任并州刺史，代替朝廷督查并州各地，这是何等荣幸。

    本想在并州为国效力，为陛下效劳。

    怎奈朝中生变，陛下驾崩，朝局不稳。

    大将军召集外将入京拱卫新皇，丁某人深受大汉隆恩，如何会冷眼旁观！

    今日你们随我前去洛阳，咱们一同为大汉尽忠！”

    河内郡中，丁建阳一次次镇臂高呼，带着这些已经拉拢到了他麾下的大军再次朝着洛阳方向前进。

    一路上有张杨等人接应，他可以说是最快速度进入洛阳之中，从大汉八百石的并州刺史一跃成为了九卿之一的执金吾！

    而吕布，也第一次踏入了这纷杂的修罗场中。

    “这就是洛阳，这般繁华...这般...这般安宁...”吕布看着洛阳这与北疆塞外完全不同的风景忍不住吞咽了一口口水，“这里的东西，某家连见都是未曾见过的。”

    “奉先你看，那边那是什么...”

    “还有那边，那边也是....”

    “呦，这洛阳的姑娘真是不错...”

    一群并州而来的将领，进入了洛阳风华之地，仿佛一群土包子进入了繁华都市一般，一举一动都透露出来了足够的痴迷。

    当然，这一幕在很多人眼中，也是忍不住笑了起来。

    “咳咳咳，你们几个这是什么样子，什么这个那个的，别乱叫唤，让人家把咱们并州人看清了怎么办？”

    此时的吕布尚且还是要脸面的，感受到四面八方传来的那种笑容，他知道这不是什么善意的笑容。

    “奉先，咱们好不容易来一趟洛阳，你还不好好看看，等过一会儿咱们回城外军营了，你想看可就看不着了！”

    “大丈夫生于天地之间，怎可只有这一双眼睛？”吕布直接冷哼一声，“我等日后建功立业之后何愁不能为万人敬仰。

    到时候我等艳羡的这些，那还不是唾手可得？”

    吕布这句话让魏续宋宪等人忍不住挺直了自己的腰杆，让一旁的高顺脸上露出来了笑容。

    甚至就连他自己也找到了自己人生的目标。

    “我一定要出人头地，这一切，也一定要是我的，是我的！”

    只不过他心中的这一切，从来不肯对任何人说，哪怕是高顺这种和他经历了生死的袍泽兄弟也没有多说。

    这是属于他的秘密。

    吕布在洛阳经历了很多很多。

    跟着丁原诛杀宦官最后却换来了大将军何进死于宫闱之内，洛阳生乱可是却便宜了同样是西凉鄙夫出身的董仲颖。

    丁原暴怒之下带着并州兵马和董卓愤而开战，作为丁原军中第一大将，吕布自然也是身先士卒，一手方天画戟斩杀不知道多少西凉勇士。

    打得那威震洛阳的西凉鄙夫董仲颖都位置胆颤。

    也就是这一战，吕布见到了自己曾经的老朋友，也曾经和他一同在并州塞外出生入死，却背道而驰的好兄弟——李肃。

    “奉先骁勇天下皆知，可这再如何骁勇在那丁建阳麾下也不过就是区区一主簿罢了。

    奉先你要的是什么，别人或许不知道，但是我还能不知道么？

    你要的从来都不是威震天下的名声，你要的也从来都不是什么收复并州。

    奉先，你我都不是圣人，你我都是想要用这一身的本事，换来荣华富贵的俗人。

    只不过你的本事更大罢了。

    如今这天下还有什么人能够比董公给你的更多？

    投降董公，杀了丁建阳，你会得到你想要的一切！”

    李肃的话说的十分直白，但是李肃却是真的猜中了吕布心中的想法。

    甚至于连理由都已经想好了。

    “丁建阳打着并州的旗号，但是一直将自己的目光锁在了洛阳之地，他本就是要将并州当做一个跳板。

    他不是一个好的主公，从始至终他也都是在利用你罢了。

    这等人物，你对他忠心耿耿也不过最后是为了野狗吃。

    相信我，这等人物他不值得你为他做什么！”

    李肃的话说得并不算多好，但是却真的说到了吕布的心中，让他忍不住动了心。

    “既然如此...”

    “既然如此，那奉先就不要犹豫了，宝马良驹，荣华富贵，只要是你想要的，这天下没有董公给不了你的！”

    李肃用这一套说辞将吕布说动，不但让他背弃了丁原，更是亲手让吕布斩杀了丁原带着并州兵马投奔了董仲颖。

    但是吕布和李肃两个人谁都没有想到，时隔数年之后，在另一座城池，在另一个场景。

    他们将这些对话几乎又原模原样地说了一遍。

    只不过第二次他想要吕布杀的却是董仲颖了。

    而代价，则是从荣华富贵换成了一个叫做貂蝉的女人，本属于那太师董仲颖的女人。

    “董公给不了你的，陛下能给。

    董仲颖当年利用奉先，如今陛下却是心疼奉先的经历，愿意让奉先对那董仲颖，取而代之！”

    同样的话语，同样的说辞，同样的语气，同样的结果。

    只不过时隔数年的吕布却已经不是当年那个从并州刚刚进入洛阳的小子了。

    他的心中也同样藏着另外的一句话。

    “不管是执金吾还是大汉太师，不管是司徒还是陛下。

    说到底，你们想要的，不过就是我吕奉先成为你们手中的刀枪罢了。

    可我吕奉先想要的，却不能仅仅依靠你们才能得到。

    这一次，我吕奉先要为自己而活！

    我要靠自己的这一双手，去拿来属于我的东西！若是拿不来，那就抢！”

