    

    此时的傅凉渊坐在沙发上。

    男人一只手搭在腿上，有一下没一下的敲击着膝盖。

    他一身熨烫妥帖的黑色西装，面容俊美非凡，棱角分明，像是艺术家精雕细琢的艺术品，找不到任何一丝不完美的地方。

    崔倩心跳开始加速起来。

    虽然每天她都会在公司看到傅凉渊，每天都会面对着他这张英俊的容颜，却还是每一次都控制不住脸红心跳。

    这个男人就像是完美的天神，让每一个见到他的女人都忍不住为之倾心。

    崔倩露出笑容，视线快速在大厅里面转了一圈，看到最右手边类似于餐区的地方，放置着一张偌大的竹纹屏风。

    透过真丝布料，崔倩能够看到有一个女人的身影正坐在那边，偶尔还能听到筷子碰撞瓷碗的声音。

    那边坐的人一定就是“傅太太”，她正在吃饭！

    一想到有一个女人每天都能和傅凉渊同桌用餐，崔倩心中就燃烧起了嫉妒的火焰。

    陪着傅凉渊的人应该是她才对！

    看到崔倩落在餐区那边的视线，傅凉渊不耐烦的蹙起了眉。

    他的声音冰冷，“你有什么重要的事？”

    崔倩赶紧将视线收回，用自以为最清纯魅惑的表情面对着傅凉渊。

    她挪动着步子走近男人，扭动着纤细的腰肢，那紧窄的裙摆随着她的动作渐渐上移，露出一片光洁白皙的大腿。

    崔倩献媚的笑着，将手中的文件递给傅凉渊，“先生，有一份紧急文件需要您签字。”

    傅凉渊接过文件，所以翻看了几眼之后，再次对崔倩伸出手。

    崔倩一愣，才想起要给傅凉渊拿笔，赶紧在包包里一通翻找，拿出了一根签字笔递给他。

    傅凉渊眸色深冷，显然已经很不耐烦了。

    想到早晨唐眠递给自己离婚协议书上签字的时候，随时准备好将签字笔拿给他，现在跟在自己身边已久的助理，却连着点小的细节都没有注意到。

    傅凉渊握住签字笔，在右下角流畅的写下自己的名字。

    男人的手生的很漂亮，骨节分明，纤细匀称，尤其是手腕处突出的腕骨，带着一种天然的冷感，令人心醉沉迷。

    崔倩心脏跳动的速度更快了。

    她的脑海当中不由自主的开始想象，如果男人这双大手放在自己的身上，与她的肌肤摩擦而过的时候，会是怎样一种奇妙的触感？

    崔倩更加觉得没有人能配得上傅凉渊，这男人实在是太过完美，也只有像自己这样跟在他身边多年的女人，才能够在生活上将他照顾的十分仔细。

    傅凉渊将文件啪的一声合上，在递给崔倩的同时，对她问道，“第十六条协议说的是什么？”

    崔倩一愣，眼眸当中立刻浮现出浓烈的笑意。

    傅凉渊竟然主动和她说话了。

    虽然崔倩是傅凉渊身边的特级秘书，会经常来往出入于他的办公室，可是除了一些必要的工作内容之外，傅凉渊根本不会和他多说一句话。

    可是现在傅凉渊在对自己提问，这是不是证明自己对他而言其实是有些特殊的，和那些普通的秘书不同。

    崔倩刚要开口回答，突然间愣住了，脸上的笑容也变得僵硬起来。        

