
　　【可惜！那石头鲨鱼虽然看着唬人，但奈何不了那条蓝色的鱼】

　　【话说回来，这镜子是做什么的？怎么没见过】

　　【应该是新观众吧？这镜子的来头，那可厉害了，能够复制出一个被照射到的，一模一样的怪物！】

　　【复制怪物？我靠，这么牛的吗？那岂不是说，怪物再强，都得被主播借力打力？】

　　【肯定有限制吧？我觉得，都能复制的话，丧尸怪物的生存空间在哪？】

　　【它们要个屁的生存空间！它们配吗？】

　　【限制？至少目前我没看到，除非主播不愿意，只要他愿意拿出这面镜子，基本上都能完美进行复制！】

　　【快看！有什么东西从那镜子里面出来了！】

　　【我的天啊，真能复制啊！】

　　镜面如门，一条和木灯鱼一比一复制出来的黑色木灯鱼从中缓缓游出，视线所向，正是木灯鱼。

　　待身躯完全从镜面世界中游出后，镜子凭空消失，准确来说，应该是恢复为原本的大小，自动回收到陈伟手中。

　　然后化作一股液态金属，融入漆黑外甲。

　　陈伟没顾得上去看，所有注意力都在黑木灯鱼身上。

　　只见，它身躯分裂开，变成一道道幽魂，速度更快，朝向木灯鱼那边蜂拥而去，气势惊人，铺天盖地。

　　黑色幽魂如一发发子弹强行钻射入木灯鱼的身躯。

　　各种颜色中，黑色的强大，侵染能力不言而喻，木灯鱼发出悲鸣，正一点点由内向外，变为黑色。

　　【它在吞噬它吗？】

　　【或者说感染？】

　　【我的天，全部变成黑色了，看着有点恐怖啊，这就好像一只只寄生虫在你体内，疯狂的吞噬你】

　　【然后呢？】

　　砰的一声，木灯鱼炸开，液态金属散落得到处都是。

　　旋即，又在半空中凝聚，可不管怎么凝聚，始终就只有不足台球大小。

　　待全部回收后，径直朝向陈伟这边而来，融入到他的身躯当中。

　　【击杀木灯鱼成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

　　对于这个结果，陈伟并不意外。

　　倘若不是自己拥有镜鬼的能力，陈伟还真无法保证，能在这么短的时间内，将其杀死。

　　接下来，才是重头戏。

　　【是否允许液态金属对目标对象木灯鱼的身躯组成数据进行记录？】

　　是！

　　毫不犹豫。

　　无论是木灯鱼致幻，架构虚拟世界的能力，又或者难以消亡的不死状态，都令陈伟迫切想要拥有。

　　【记录成功！】

　　看到这三个字，陈伟才明白，什么叫做落地为安。

　　紧接着，远古石甲鲨消失，水全部退却，只剩下一张黑色的召唤卡，回到陈伟手中。

　　好厉害！

　　橘猫内心对于陈伟，只剩下敬畏。

　　如此难缠的对手，没想到他对付起来，轻而易举。

　　换做自己，恐怕穷尽一生精进实力，都无法将对方抹杀。

　　自卑？不，应该说是另外一种意义上的自信。

　　橘猫太了解自己了。

　　【这就解决了？】

　　【好像是吧】

　　【总感觉有点太过轻松了啊】

　　【他一直那么变态，无敌，多看点直播，适应后就好了】

　　【卧槽！他，他怎么直接变成那条鱼了】

　　【你们可以去资料站看看主播的能力设定，他可以通过击杀怪物，获得对方的能力】

　　【还有资料站？】

　　【粉丝自发向的，谁都可以补充，但需要创建者的审核】

　　……

　　众人口中所谓的资料站，不仅方便陈伟的粉丝对他进行了解，更方便了国内的一些研究人员，以及国外。

　　譬如鹰派，樱花国，绅士国，棒国等大国，都已经注意到回到蓝星这档节目。

　　起初，他们也以为，这应该只是特效制作出来的画面，不存在真实。

　　但随后，随着直播时间越来越长，他们逐渐意识到，这件事，绝不像自己想象中的那么简单。

　　蓝星上面真的还有人类在生存，而且，还进化出了相当恐怖的能力，比他们现如今理解的科技力量更加超前，黑科技一词恐怕都不足以形容。

　　而与此同时，在鹰派的一处秘密研究所中。

　　一百多位研究员才刚刚看完陈伟大战木灯鱼的直播。

　　主管研究员负责开口问道：“你们谁能分析出他所使用的，那些能力的原理？”

　　对此，有研究员回复道：“原理？这用魔法来形容都毫不夸张，即便科学能证明，也远不是我们现在所拥有的科学技术，能够解释的。”

　　“我实在无法理解，一张卡为什么能够召唤出那么大一头巨兽，以及释放大片海水。”

　　“或许真是魔法也说不定呢？那张卡属于符咒，启动阵法的钥匙。”

　　“我现在开始有些怀疑，我坚持的科学是否真有那么神圣，无所不能。”

　　……

　　必须承认，陈伟的存在，打击到了他们坚持继续科研的自信心。

　　“话说回来，关于回到蓝星的计划，上面怎么说？”一名女研究员举起手。

　　这话题瞬间吸引来无数人的目光，显然，对于这个问题的答案，他们都很感兴趣。

　　“返回蓝星不仅需要巨大的投入，还有更多我们尚未掌握的新型技术，而且，谁都不确定，现在的蓝星是否还跟十年前一样，适合我们人类生存。”主管回应道。

　　“我觉得，应该冒险一试，如果我们能回到蓝星，和那个家伙取得联系的话，或许能够带回来一些让我们超乎想象的科学技术，到时，鹰派绝对能够统一炎星。”

　　“是啊，万一被其他国家抢先怎么办？风险越大，证明回报越大。”

　　“我无法想象，如果大夏抢在我们之前回到蓝星，和他建立联系的话，会发生什么事情。”

　　“是的，他是大夏人，大夏人对于自己国家有着很深的情感，如果他将那些超凡科技贡献出，我们鹰派将再无成为霸主的可能性。”

　　“如果可以，我愿意试一试！”

　　……

　　众人七嘴八舌说着自己的看法。

　　对此，主管只能无奈表示，自己会将他们的想法，转告给上面进行最终决定的参考。

　　除此之外，他们什么都无法保证。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第134章 多方关注免费阅读。https://xs.23sk.com 