    然而其中一个黑衣人来到床边却说起了话：“大小姐……大小姐。”

    李窈窕一头雾水，不过还是配合的装作刚睡醒的样子：“嗯？谁啊。”

    黑衣人说道：“大小姐请起来更衣，莫老有急事要见您。”

    “师父？我怎么才能相信你们是师父派来的。”李窈窕谨慎的问。

    黑衣人将一封信从床幔的缝隙递进去：“这是莫老的亲笔信。”

    李窈窕接过来，确定信上没有做手脚后打开借着月光看了一遍，她不由得失笑，原来自己的笔记把那小老头搞得睡不着，有很多问题等不及到天亮来问她就找了宫里的暗卫帮他来“请”自己入宫。

    她知道自己写的那些在这个时代有些过于先进，莫老肯定有很多不明白的，她也没矫情，收好匕、首说道：“知道了，两位去外面等会儿，我要穿衣服。”

    两个暗卫对视一眼，他们从对方眼中看到了惊讶，寻常人根本察觉不到他们的气息，这个大小姐居然知道来的是两个人。

    李窈窕穿好衣服走出门，出门前她给绿萝扎了一针，她肯定会一觉睡到大天亮。

    “走吧。”

    两个暗卫又是对视一眼，方才那个没开口的人忍不住问：“大小姐怎么知道屋里有两个人？”

    李窈窕微微一笑：“莫老不可能让一个男人背我出去吧？”这只是借口。

    问话的暗卫恢复正常声音，声音娇柔：“不愧是丞相之女，果然聪慧无比，得罪了。”

    李窈窕就这样晕乎乎的坐了一趟人肉过山车，到了目的地女暗卫将李窈窕放下，李窈窕那淡定如常的神色又让她侧目。

    “大小姐请自行进去。”女暗卫说完就用极快的身法离开。

    李窈窕看了看灯火通明的屋子，她叹了口气就推门进去。

    里面传来爆吼：“丫头怎么还没来？还暗卫呢，磨磨蹭蹭。”

    李窈窕的嘴角抽搐，她这个师傅脾气真臭，不过这是自己赖来的，脾气再臭也得忍着，毕竟自己还得求着他。

    满脸暴怒的莫老从里间出来看见李窈窕后脸上的表情瞬间变成了讨好，他小心翼翼的问：“乖徒儿，他俩可有对你不敬？”

    李窈窕心里翻白眼，人家只是奉命行事，对本小姐不敬的是您老人家吧，她故作生气的说道：“女孩子睡不好可是会影响容貌的。”

    莫老闻言从怀里摸出一把拇指大的瓶子：“这是宫里娘娘们吃的养颜丹，这些都给你。”

    李窈窕无语，听说这养颜丹是莫老的独家配方，就连皇后娘娘要吃都得真金白银的买，一粒就一千两银子，她手里……有八九瓶，卖出去得多少钱？

    她收敛心情，虽然自己用不着，但白得的不要白不要，她收好瓶子，这个居然能装入戒指。

    “奖励物品已发放。”那个声音说道。

    李窈窕：“……”你大爷。

    深吸一口气，她用你很识相的眼神看着莫老：“说吧，找我来什么事？”

    莫老见李窈窕没有生气的样子，心里的石头落地，笑道：“走，进去说。”

    内室不大却是个全封闭的屋子，墙壁上嵌着夜明珠，照的屋子如同白昼。

    只是中央的大桌子边儿上还坐着一个人，他也是一身黑衣，带着诡异的面具，面具上的纹路却是金色。

    李窈窕挑眉问道：“这人等级一定比刚才那两个高，他是暗卫里的什么级别？”好熟悉的感觉。

    莫老一怔，眼中敛去精明，换上嘻哈：“就是那两个家伙的头头，算小队长吧。”

    “哦。”李窈窕没有追问，这答案显然是敷衍。

    那个男子身材消瘦，坐在那里就像一把未出鞘的利剑，一旦出鞘就会掀起腥风血雨。

    莫老指着桌上的东西说道：“丫头，你说的工具我让工部做出几样，你看看是不是这样子？”

    李窈窕查看了工具，由于她没有标注尺寸，只是大概描述了一番，结果工部居然做的八九不离十，就是手术刀差太远。

    后世的手术刀小巧锋利，这是什么？剔骨刀吗？

    莫老在李窈窕脸上看到了嫌弃，他小心翼翼的问：“是不是不对？”

    李窈窕点头：“我可以给你画图，不过你能不问我为什么知道这些吗？”

    莫老居然暗地里看了那男子一眼，见那男子微不可查的点了一下头就笑道：“当然，这可是咱俩一起研究出来的，功劳在师父这里，你这个毛丫头还要抢师父功劳不成？”

    李窈窕感激的一笑：“不敢不敢。”她直接用桌上的笔墨开始画图，图是三面图，左右加上顶视。

    戴着金色面具的男子一直在盯着李窈窕，偶尔还会散发一下威压，然而李窈窕一直都旁若无人的认真书画，这定力绝不是寻常大家闺秀能拥有的。

    等李窈窕画完，那人终于说话了，语气冷而不冰：“你是谁？成相嫡女可没有这么深的智慧。”

    李窈窕汗颜，原主不是傻子但是个蠢货，这一点她也认同：“后母不慈，我若再表现的聪明些还能活到现在吗？”

    面具男不说话了，但身上的气息已经没了刚才那种迫人气势，他居然点点头，看样子对这个回答比较认可。

    莫老眼中浮现怜悯：“丫头，不说这些，你那不慈的后母已经发配到边疆为官妓，她私生的两个孩子也都送走了，以后你在府里是一人独大。”

    李窈窕心里暗惊，李景文的动作这么快，甚至不惜将自己戴绿帽子的事儿宣扬出来，看来自己受伤这件事真的触到了他的底线。

    “他是世上最好的爹。”她都不知道自己说这话的时候满脸儒慕之色。

    面具男身躯微颤，似乎是在隐忍什么，莫老面色严肃的说道：“你还是回去休息吧，这些东西打造好我再拿给你看。”

    面具男起身走向门口，到了门口他又转身看向李窈窕用低沉的声音说道：“你很好。”

    李窈窕满头雾水，自己很好她知道啊，这人到底是怎么回事！

    可惜她不知道的是面具男出门就直奔麒麟殿，进入麒麟殿之后他拿下面具，那面具下的脸孔苍白又风华绝代，这人赫然是太子旭君煜！

