    “哎哟，哎呦，～疼死朕了。”雪夜大帝躺在床上哀嚎，脸上毫无血色，嘴唇干裂，如同病入膏肓一样。

    双眼被一层白布包裹着，周围围满了人，四个治疗御医不断发动魂技治疗，但全都无济于事，只能勉强缓解雪夜的大帝的疼痛神经。

    太子雪清河在一旁和宁风致谈话，今天发生的一切，宁风致一一说明给雪清河听。

    “老师，事到如今，您看怎么办？”雪清河执师之礼，对宁风致恭敬地问到。

    宁风致对雪清河的人品和能力都几位赞赏。目前情况来看是最有力的继承人，至于天斗皇室，几个皇子死的死，纨绔的纨绔，一个个的都是不成才的。

    “清河，目前是要说服陛下按照顾清承的话去办，你是帝国最有力也是最适合的人。以顾清承的实力，要对付皇室可以说是易如反掌。之前我们三人面对他的气势，连抬手的勇气都没有。”宁风致将心里继承人的想法说给他听，同时也希望是雪清河来继位。这样对他和七宝琉璃宗都好。

    雪清河闻言，明白宁风致是支持他的，就等同于有了七宝琉璃宗支持，那么他继承皇位将会是轻而易举。

    “老师，我明白了，现在就看父皇怎么想了。”雪清河。

    宁风致点了点头，不过想来应该会很顺利。两人回头来，看着四个御医满头大汗，看来是消耗了不少。

    “四位御医，父皇的伤势如何？”雪清河上问了问。

    其中一个白发御医作礼回答：“回太子殿下，陛下的伤势几乎环境住了，但是还需要静养。有一丝炽热的气息似乎盘踞在陛下的脑神经里，以我四人的实力难以清楚。”

    雪清河面带焦急，宁风致感觉哪里不对劲，但又说不上来，回头看了看，发现雪星亲王不见了。

    一个不好的预感涌上心头，叫到：“清河，不好雪星亲王怕是去找顾清承麻烦去了。”

    雪清河闻言确实如此，刚刚还是在皇宫室内的雪星亲王，现在不见了人影，不用想都知道他干什么去了。

    床上的雪夜大帝听到他们的谈话，知道雪星亲王大人捉拿顾清承一干人等，本来是打算叫雪清河过来传诏的，但是侥幸的心理让他停下了。

    雪清河：“斯特林将军，雪星亲王何在？”

    皇宫御林军大将军斯特林，“回太子殿下，刚才雪星亲王动用亲王令调走了三千御林军。说是捉拿刺杀陛下的凶手去了。”

    “派人去看看，雪心亲王到底去干什么了？要快……”雪清河吩咐斯特林将军。

    “是，末将领命！”

    看他离去，雪清河闻言瞬间感到头大，三千御林军能干什么，对方可是封号斗罗，就连剑道尘心、古榕这样的超级斗罗都不敢在人家面前大声说话。

    “老师，怎么办？皇叔此举有些冲动了。我有股不好的预感。”雪清河。

    “是福不是祸，是祸躲不过。等等吧！”宁风致。

    雪清河怔住了，是啊只能等消息了，不然还能怎么办。倒是床上的雪夜大帝有些不满雪清河这个态度，他弟弟雪星都去帮他出头了，他这个儿子却害怕对方。

    宁风致让古榕与尘心去看望宁荣荣，而自己则是留了下来。

    三千御林军出动，带头的是雪星亲王，刚才听完宁风致的话，他立马与雪崩商量缉拿凶手，于是使用亲王令牌调动三千御林军。

    走在路上，刚出皇宫时倒是惊动了许多百姓，但没人敢打听。蓝霸学院必经之路有一处无人之地，此刻三千御林军已经到了。

    左右两边皆是树木，道路安静，月亮高高地挂起。两道身影立在最高的塔尖上，一前一后，前面的人负手而立，后面的人恭恭敬敬地看着眼下的三千御林军。

    “大人，来了。”卫离，九十一级封号斗罗，武魂鬼眼刀。

    顾清承点了点头，心神一动，一朵炽白色火焰飘落而下，一分为二，再分为四，最后化作三千火花朵落在那三千御林军。

    如同满天繁星落入凡间一样，瞬间他们的头顶开始虚化，直到完全消散。

    一旁的卫离看得心惊胆战的，就这么一下兵不血刃的三千御林军就这样没了。

    “刚才为首的人你看清楚了没有。”顾清承淡淡地说道。

    卫离恭手道：“回大人，属下看清楚了吗。天斗皇室亲王雪星。”

    顾清承点了点头，“看清楚了吗就行动吧，野火烧不尽，春风吹又生。”

    “属下明白！”卫离看着离去的顾清承，一挥手，十个还有人瞬间跳了上来。

    “卫离首领！”十个黑人恭恭敬敬地朝他喊到。

    卫离：“目标，雪星亲王府。一个不留，斩草除根。”

    “明白！”洪亮的声音带着一个肃杀之气，令人胆寒异常。

    众人消失在月光下！

    解决完这批人后，顾清承本来是想去皇宫看看雪夜大帝这个老东西的，但想了想还是算了，不值得。

    卫离带着十个黑衣人杀手一进入雪星亲王府就直接大开杀戒。男女老少，大到六七十岁，小到刚出生的婴儿，一个不留。

    十人除了卫离是封号斗罗以为其他全是魂斗罗以上的杀手，面对一府机会乎没有危险的人群，很快就离开了。

