    数天过后，位于学院的腹地。

    学院是当前世界涵盖范围最广的杀手培养组织。

    它不同于其他派别的杀手培养组织隐藏于世界的阴暗面，学院是敢于公开向外界招生的杀手培养组织。

    因此学院的势力硬要算起来比八大家差不了多少，八大家中有不少子嗣都是学院的门生。

    在曾经学院的势力盛极一时…他们掌控着一整个浮空岛式的异界大陆。

    但这座浮空岛…在学院的一位优秀毕业生的报复行动之下，直接化为了碎块消散在了这个世界的上空。

    自此以后学院的元气大伤，虽还能在世界暗面维持着一定的势力范围，却再也回不去之前的辉煌，虽依然能和八大家抗衡，却也只能停留在威胁的层面上。

    此时白河正身处在学院最核心的遗物收藏室中。

    他身上被关行山所打的伤势已经恢复得七七八八，但就算身上的伤势恢复了，被关行山践踏掉的尊严和威信在狼家就很难再恢复过来。

    最致命的一点就在于，白河一直在布局自己赢得狼家继承人大选后，直接背刺掉自己的父亲，真正意义上的继承狼家之主的位置。

    可关行山这么一入场搅局，打乱了白河所有的布置，之前和他搭成了各种协议的元老们，也因为家主被白小玉挑衅之后，态度变得愈发强硬而摇摆不定了起来。

    巨大的危机感让白河意识到…他也该采取一些后备手段了。

    “你想要的东西都在这里了，白河先生。”

    和白河说话之人背后摇曳着三根猫尾，头上也有一对毛茸茸的耳朵的女性，她身上的这些特征俨然一位世界之主才有的样貌。

    而她正是隶属于学院的世界之主卡洛琳，一位半猫之神…虽单体战力在世界之主中不算很强，却也是学院重要的遗物能源供给者。

    “卡洛琳副院长，我能冒昧的问一下学院究竟是怎么想的吗？”

    比起眼前琳琅满目的遗物，白河更关注的是这位半猫之神脖颈上淡金色的龙辉印记。

    穿越者烙印！一旦被打上这枚烙印就代表一旦拼接世界现象发生，那被烙印者必然会被传送到异世界去。

    这位半猫之神本身就不是以单兵作战出众的世界之主，突然被传送到凶险密布的异世界，学院极有可能失去仅有的三位遗物能量来源之一！

    “毕竟自从那位优秀毕业生引发的‘学院崩落’事件后，学院在当今世界能发展的土壤就越来越受人所限制，别说我们了，你们狼家同样也不会放弃一个开拓或者说是奴役新世界的机会，哪怕付出的代价是一个世界之主。”

    卡洛琳猩红色的竖瞳投影出了白河沉默的面容，之前她在见到白河的时候，白河脸上总是带着掌控一切的自信。

    所以学院才会在暗中投资白河，借此进一步的扩大他们在狼家的影响力。

    可现在白河脸上的自信变成了一种阴郁。

    “抬头，这就是你要的那件遗物。”

    这位半猫之神领着白河来到了一座被层层封锁的展示柜前。

    白河抬起了自己的头看见了此时正被封存在展示柜内…通体透着猩红色泽的长枪。

    “这件遗物难道就是…”

    “吞世之蛇，弑神之枪，枪刃具有侵蚀世界法则力量的能力，对任何一位世界之主来说都是剧毒。”

    卡洛琳看着这柄长枪下方的曾经所有人的介绍说。

    “这柄枪就是我们学院过去最优秀的毕业生所用的武器之一。”

    “学院一期毕业生—路一城所有，枪剑双绝，我之前还认为那个枪…是火器的枪。”白河看着眼前这柄曾经吞噬过两位神灵的兵器说。

    “他用的剑也不是普通的剑，只是现在在学院里提起他的名字是个禁忌，院长要是听见了会直接杀了你的，然后…你打算借用这遗物去做什么？”

    卡洛琳瞥了一眼白河，同时猜测着白河不惜花费巨大的代价，也要找学院借出这柄吞世之枪的原因。

    “这柄弑神之枪去杀普通的凡人的话…也太浪费了，是哪位世界之主得罪了你？”

    “半狼之神。”

    白河说出了个让卡洛琳脸上瞬间露出了恐怖狞笑的表情。

    “你是想让狼家彻底分裂吗？”卡洛琳一瞬间就猜到了白河的目的。

    半狼之神是狼家建立的基石，一旦半狼之神死了又或者是出了什么大事，狼家又是处在新家主继位的动荡时期。

    那整个狼家绝对会分崩离析四分五裂到濒临崩溃的地步。

    “这可真是歹毒啊。”卡洛琳的声音里带着‘果然没看错你’的语调“自己得不到的东西那就必须要毁掉么？”

    “只是最终的后备手段，一旦狼家内部分裂我就能重掌局势，而且八大家中内部的动荡越多内乱越多，最大的受益者始终都是学院不是吗？”白河说。

    “你说得倒是没错，只是我不太希望你当着他的面说。”

    卡洛琳收敛起了自己笑到有些张狂的表情，侧身让白河看见了此时正站在遗物封印室入口之人。

    正是狼家的家主白太宗…

    “白河…你的那个妹妹应该没有把你逼到用这种自毁手段的地步吧？”

    白太宗揣着自己的袖笼，以假装是来参观的姿态缓步的走向了白河。

    “那父亲你呢？不也是被自己的小女儿给逼上了绝路吗？”

    白河事到如今和自己的父亲也有些到撕破脸皮的地步，所以也没再留情的直接讥讽的反问。

    白太宗听到这里微睁开了自己的眼睛，直接和白河对视而上…当白河再次回过神来时发现自己被拖入了一个漆黑的空间之中。

    在这漆黑的空间里…白太宗的身后盘踞着无数的骸骨堆积而成的尸山血海，还有无数的怨魂在半空中飘荡。

    从这一阵尸山血海之中伸出了无数支由血水白骨所构成的手臂，在眨眼间全数摁在了白河的脑袋，肩膀，手臂，还有双腿之上。

    这些扭曲的血肉之手，想要将白河死死的摁倒在地面之上跪下，白河强撑着自己意识和身体，伸出双手像是要顶住塌陷下的天空一样，死死的支撑着从血手而来的压力。

    但还是没用，随着白河的膝盖发出了呲牙的扭曲声，还是止不住来自血手的压迫力直接半跪在了地上。

    一只手想要死死的摁下白河的脑袋，但他却强行抬起头看向了一脸冷漠的白太宗。

    “白河，你…觉得家畜可能胜过人吗？”

    “你…说什么？”

    白河虽早有这种预感，却在此时还是瞪大了自己的眼睛看着自己的父亲。

    “要不是我为了找一个合适的素体，你们根本不可能出生在这世界上，这次继承人大选的闹剧结束之后，你所有的兄弟姐妹都会被扔到搅碎机里面处分掉，太碍眼了。”

    “……”

    白河听到这里最终还是没能撑住，整个人都被白太宗身后伸出的无数血手，给死死的摁倒趴在了地上。

    来自上方巨大的压力近乎要将白河全身上下给碾平压碎…但他就连一点反抗的能力都没有！

    这是狼家的家主所拥有的最强遗物…「尸山血海」，又名吞噬遗物的遗物。

    这遗物从最初诞生本是最低等级的单兵作战级，可它却拥有吞噬其他遗物和一切生灵的生命力逐渐成长的能力。

    从狼家的家主得到「尸山血海」这件遗物开始，他就不知道将喂养了多少的养分来培育它，成千上万件遗物化为了它的养料，成千上万生灵的血与肉化为了它的养分。

    这件遗物就是狼家这个财阀帝国实力和底蕴的象征！就连世界之主被拖入这个遗物之中也是凶多吉少！

    白河一个人的力量根本不可能和整个狼家帝国的底蕴抗衡，只能一点一点的被巨大的重压给碾碎。

    “现在学会听话了吗？”白太宗问。

    可就算这样白河依然没回答他，白太宗也没坚持再次眯起了自己的眼睛。

    白河的精神这才从那个诡异的空间中抽离，但此时他全身上下已经被猩红的血水给覆盖了，这都是他身体中溢出的血液。

    “就不能听话点吗？”

    白太宗正问着白河这一问题时…狼家的传令官在这时匆匆的跑了进来喊。

    “家主大人！继承人大选的第三场对局，三小姐白霜尽宣布主动投降了，并表示公开支持她的妹妹！第四局和第五局白小玉小姐也是碾压胜出，现在已经晋升决赛了，现在整个家族上下都在等您的决定。”

    “决赛…直接准备飞升之战，也该为这场闹剧划上一个尾声了。”

    “家主您现在就决定亲自下场吗？”那位传令官问。

    “你觉得他这样子，还有必要去打决赛吗？”白太宗指着此时浑身被血液所充斥的白河，在现在的白河眼中狼家继承人大选的决赛已经是一件毫无意义的事了。

    因为自己不管再怎么努力，在这位真正的狼家的家主面前至始至终都只是不听话的小崽子，家畜！

    越是爬上狼家的高位，就越能意识到自己是多么弱小，是多么的无能！

    果然个人的力量在真正的财阀帝国势力面前是根本不可能赢的。

    “你就和你的兄弟姐妹一起，看着那两个无知的挑战者被撕碎的样子吧，这样或许作为家畜你就该懂得什么叫听话了。”白太宗留下这句话后就离开了这里。

    凭什么…凭什么就只不过是比我早出生了几十年！仅仅是早出生了那么几十年！就能这样坐享其成的，让那些后来人变成根本无力反抗的家畜！根本无力反抗的地步！

    “这样看来…”一直在围观的卡洛琳突然说“你现在应该希望你妹妹赢？”

    “我不会做这种白日梦，我得不到的东西，毁掉再重组就行了。”白河的目光最后还是定格在了那柄弑神之枪上。

    “这可真是狠毒，但这样一来我们就利害一致了。”半猫之神卡洛琳脸上也露出了阴冷的笑容。

    可在这时狼家的继承人大选赛的投影直播，突然开始在整个学院中放送，白河还有那位半猫之神卡洛琳与全世界各地的观众们，他们全都不约而同的抬起头看向了这场…近乎不可能胜利的对局。

    可能在每一个人的心里深处，都有那么一小搓没有被泯灭的希望，这抹希望正是代表着尽管我们手中空无一物，但只要团结起来拼尽全力依然能战胜强权的奇迹。

    而这个奇迹…今天会在这场代表了狼家继承人最终决赛的飞升之战中上演吗？

