    不过凉倩心里还有一个想法，或许莫然已经到店里了呢？

    想着有这样的结果，凉倩赶紧收拾了一下，早餐都没吃就急急忙忙跑出家门。

    叶雪青看到女儿那急急忙忙的样子，也是微微叹气。

    感觉自己也许想错了，小年轻的生活，自己一个大人参合什么，让他们自己呆着或许更加方便。

    想着想着，叶雪青就走回房间收拾东西，给年轻人空间，自己就回倩倩外公那边一段时间，也有一段时间没去看二老了，顺便打听一下莫然的事情。

    回到店里的凉倩发现大门紧锁，根本就没有人，原本还抱有希望，感觉莫然这一下回不来。

    之前就莫然一个人出去，现在他们一起出去，什么样的任务得这么多人，凉倩当然知道是危险的任务。

    开门走进店里，没有莫然打趣的笑声，来到地下室，那张床摆得整整齐齐的。

    凉倩深深吸了口气，开始准备新的一天营业。

    “凉姐姐。”

    正在清点账本的凉倩抬头一看，微微笑道：“雪怡，今天怎么来得这么早。”而今天不止是张雪怡来了，弟弟张豪都来了，看来是出院了。

    “我这不是带着傻小子来看看姐夫吗？”张雪怡娇笑道，没想到经过那天一夜，自己弟弟就像变了一个人似的。

    凉倩对张豪的印象可不怎么好。

    张豪也不知道该说点什么，一旁的张雪怡戳了戳弟弟的手肘。

    “凉姐，呃……我为我之前的态度向您道歉，还有姐夫。”张豪以前可从来没有向谁道歉，就连自己老爸都没道过谦，更不要说别人了。

    果然，凉倩很是意外，但也有点疑惑：“算了，没事。”

    “凉姐姐，这傻小子其实是想拜姐夫为师。”

    “拜师？”凉倩惊呼一声，倒是有点没想到。

    说到拜师，张豪似乎来兴趣了：“凉姐，那天晚上，姐夫实在太帅了！那动作，那表情，电影都没这么拍过，抓起刀叉就这么戳戳甩出去，那精准度，太帅了！”

    “我要是有姐夫一半帅，我也心甘情愿，凉姐，拜托您了，一定要让姐夫收我。”张豪立马抱拳朝着凉倩低头。

    张雪怡摊了摊手，这个弟弟，就是有一股江湖气。

    “张豪，你先别这样，我又不能做他的主。”凉倩也不好为莫然做主，昨天还惹别人生气。

    “凉姐，没事，我自己去找姐夫，姐夫在店里吗？”张豪似乎打定了主意，硬着头皮都要拜师。

    凉倩轻叹了一声：“他出去有事了，这段时间估计都不会在店里。”

    “出去了？”张雪怡疑惑一声。

    “是啊。”

    “咦，贾政惊他们呢？今天不是上白班吗？”张雪怡看了看周围，以前这个时候，大家都出来打扫卫生了，今天就只看见凉倩一个人。

    凉倩都不知道要怎么说了，难道说他们一起玩消失了？这也太牵强了。

    “我组织他们一起出去培训了。”凉倩无奈说道。

    “这样啊，那顶替的人手安排了没有？”

    “这不是在安排吗？还得招人。”

    张豪一听，立马说道：“我也行，端菜打扫卫生，样样精通。”

    张雪怡都不想点穿弟弟，你这辈子都没拿过拖把吧。

    但也许这是一次改变的机会，张雪怡朝着凉倩点了点头，让这小子累累也好。

    “你确定？我这可是非常累的。”凉倩提醒一声。

    “嗯，不收钱都行。”

    “雪怡，这种免费的劳动力，那我就不客气了。”

    “随便管教，最好让姐夫好好管教。”张雪怡捂嘴笑道，弟弟能从一个纨绔转变过来，父母也会为此开心的。

    再说了，莫然姐夫那么有实力的人，弟弟跟着他混，肯定也能混出一个名堂出来。

    张豪就是想做给莫然看，表达自己的诚意，不等凉倩说什么，张豪拿起拖把就开始打扫起来，只是那姿势倒是有点生疏，也难为这个夜店公子哥了。

    凉倩微微舒了口气。

    “凉姐姐，怎么感觉你今天心情不怎么好？”张雪怡进门就感觉到了，弟弟没在，才关切问道。

    “没事。”

    “这女孩生气啊，不是因为男人，就是因为男人，莫非是姐夫惹姐姐你生气了？”张雪怡猜测道。

    凉倩苦笑了一声，揉了揉额头：“有时候觉得啊，生气的时候就是控制不住。”

    “凉姐姐，其实你要生姐夫气的时候，想想那天晚上，姐夫奋不顾身扑向你，那种决然不是每个男人能做到的。”

    随着张雪怡这么一说，凉倩脑海里面顿时出现了那天晚上的画面。

    心情就更加糟糕了，生气的时候就想着莫然怎么坏怎么坏的，都没去想莫然为了自己，连命都不要了。

    自己怎么就这么笨呢，难道莫然时不时的就叫自己笨蛋或者傻瓜，现在想想确实有点。

    “凉姐姐，姐夫也不是那么小气的男人，再说了，咱们女孩子最拿手的就是撒娇了，到时候姐夫回来了，就撒撒娇。”张雪怡抖了抖柳眉。

    凉倩都觉得这个办法不错，现在只要莫然安全回来就行了。

    “今天我就留下陪你，你这个老板啊，也不用每天这么辛苦吧，要交给别人打点。”放下包包，张雪怡卷起袖子开始干活。

    凉倩其实就想着和莫然一起工作。

    “雪怡，等下人就来了，你就别忙活了。”

    “没事，摆摆凳子我还是会的。”

    凉倩都不知道怎么说了，这段时间张雪怡确实帮了很多忙，怎么说都要答谢别人。

    “要不今天晚上我们出去逛街怎么样？”凉倩说道。

    一听逛街，张雪怡那是满口就答应下来，这女孩子郁闷的时候，就得去消费。

    反正自己是百试百灵。

    这天的生意还是一如常态的好，但是没有莫然在身边，凉倩总是觉得心里空落落的，也许这是分开是吵架的原因，感觉不好。

    好不容易熬到了晚上，凉倩就和张雪怡跑去逛街，收银的工作就交给张豪了，虽然张豪很张狂，但学历还是很高的，根本就不是难事。

