 于化成如此逼迫自己，洛天自然不想轻易放过他，所演化出来的至仙门，古朴沧桑，大气磅礴，充斥着岁月的痕迹。

至仙门对于仙术神通有一种天然的克制，虽然有至仙六禁的限制，洛天不可能用这至仙门对半步踏入大罗境界的于化成造成威胁，不过，洛天料定，于化成根本不敢前来对抗这至仙门。

至仙门下无神通，这点谁都知道，又是大罗境界施展，谁敢上去，甚至连暗中的宗主都微微皱眉，于化成此刻更是吓得差点没有掉头就跑，脸色发白，站在那里，硬是不敢上前一步，洛天要用至仙门拿他试刀，他怎么敢去。

“咳，陈兄，一切都是误会，还请高抬贵手，我保证弟子于化成不会再找玫瑰的麻烦了，”此刻，那个万古殇打圆场道。

“弟子陈东升听令，现任命你为第四副宗主，你可愿意？”

终于邪宗内深处，宗主的声音传了出来，这明显的是在拉拢陈忠升了。

“多谢宗主，弟子定不负使命，”洛天自然知道见好就收，他知道，自己所扮演的陈忠升成功了，看在陈忠升的面子上，邪宗也不会任于化成胡来，玫瑰夫人不可能再会被了骚扰了。

“恭喜陈师兄了，我们走，”此刻，于化成脸色阴晴不定，知道再呆下去徒增其辱，轻哼一声，带着人直接离开了玫瑰峰。

“恭喜陈兄，告辞，”万古殇看向洛天，轻轻点头，然后也离开了这里。

宗主直接任命陈忠升为第四副宗主，也就意味着陈忠升的地位水涨船高，他又是大罗境界，所以，相信于化成再也不敢打她的主意了。

“呼——”这些人一走，洛天的身体险些被抽空了一般，只感觉后背都湿透了，刚才太险了，幸好是演化的至仙门，如果是别的话，必将大祸临头。

不管如何，暂时是瞒过去了，不过洛天总感觉那个第三副宗主知道一些什么，那种眼神耐人寻味。

“想不到你小子竟然会演化至仙门，简直是误打误撞，不错，你过关了，洛天谢谢你，”玫瑰夫人的神识传了过来，倍感欣慰。

“不必客气，纯属侥幸而已，玫瑰夫人，我希望你尽快的尊守诺言，放我离开，我已经代陈忠升争取到了第四副宗主之位，你也很快就要晋级大罗境界，我不便久留，还有，那个第三副宗主似乎对我有了怀疑——”洛天在和玫瑰夫人交流着。

万古殇是货真价实的大罗境界，我没有想到他会来，凭他的实力，应该能看出什么，因为，他离你最近，不过，我算是他下面的一个堂主，此人较为正义，你不必担心，等我晋级大罗，也会和他平起平坐，宗主对于大罗境界是极为看重的——”玫瑰夫人沉思了一下说道，心里却是微微叹息，如果眼前的男子，真的是那个陈忠升该有多好，可惜不是，这只是一个一级混沌的小家伙。

三天后，玫瑰山峰上空，突然阴云密布，电闪雷鸣，周天逆运转，逆天自在的气息开始弥漫。

“玫瑰夫人渡劫了，这是大罗境界，好厉害，加上陈忠升，那就是一伴侣，两大罗了，”邪宗人人惊叹。

“真是天佑我邪宗，短短月余，多出了两个大罗强者，”邪宗的强者纷纷惊喜连连，一个宗门，一下子多出两个大罗强者，即使是仙道十门天地门，也是一件值得庆贺的事。

而在远处观礼的于化成，则是神色难堪之极，陈忠升的回归，玫瑰夫人的晋级，这对伴侣都成为了大罗境界，自己再敢打玫瑰夫人的主意，怕是反手就会被镇压，甚至连宗主都不见得帮自己。

“轰轰——”“轰轰——”玫瑰山峰天劫不断，恐怖无比，成为了邪宗的一大盛况，弟子纷纷暂时避让，洛天自然也不例外，就在众人把注意全部集中在观礼时，洛天却是暗中稍稍的离开了玫瑰峰。

归根结底，他和玫瑰夫人不熟，一旦被这个女人晋级完毕，腾出时间来，天知道她会怎么对付自己，激流勇退，才是明智之举，所以，洛天选择这个时间，偷偷的溜了出去。

洛天成功演化出了至仙门，如果真的是其他的神通，自己演化不出来，到时，怕是于化成这些人不出手，玫瑰夫人就会抢先出手对付自己了，因为她定会先保住自己再说，强者之间的争斗，他沦为牺牲品很正常，所以，再呆下去，他洛天就危险了。

终于离开了邪宗，望着邪宗内那天劫盛况，洛天不由的长出了一口气，总算摆脱了那个可怕的女人，洛天身形一晃就要离开这里，可是，他却是惊骇的发现，自己竟然动弹不得，虚空被人定住了，不由的让他大吃一惊。

在洛天的面前出现了一个人，这是一个大罗强者，神色凝重，竟然是第三副宗主万古殇。

“陈副宗主，玫瑰正在渡劫，你不好好的守护她，这是要去哪里？”

万古殇望着洛天凝重的问道。

“原来是万兄，在下有一件急事要办，她的天劫没有问题的，”洛天随意的说道。

“哦？

玫瑰不知道从哪里找到的你，说实话，你和陈忠升长的真的挺像的，大罗气息丹虽然具有大罗气息，不过那种气场你却是模仿不来的，告诉我，你到底是什么人？

好吗？”

万古殇随意的问道。

洛天心里苦笑，这个万古殇果然早已怀疑到了自己。

“万兄，实不相瞒，在下叫洛天，算是和天地门的凌波仙子有些渊源，我也是偶然被玫瑰夫人在飘渺战场发现，让他来冒充陈忠升，只是让那个于化成死心，并没有其他的意思，现在只想功成身退，还望万兄理解，”知道瞒不过，洛天只好实话实说道。

“和凌波仙子有渊源？”

其他的万古殇并没有听进去，倒是凌波仙子四个字，让他微微皱眉。

“是，确切的说是和那个金鹤关系不错，我们是朋友，”洛天解释道，他不知道，自己打着凌波仙子的旗号在外行事，将来她知道后，会不会出手对付自己。

而洛天之所以大方的承认，也算定这个万古殇应该不会对付自己，否则的话，在玫瑰山峰，他就会揭穿自己。

 