
　　毕竟纪炎大帝可是附近星域的修行者，他们这些修行者，可以说是一路见证纪炎大帝崛起的，正是因为如此，才清楚知道纪炎大帝的天赋潜力是何等的可怕。

　　更加清楚自己等人和纪炎大帝的差距，更别说是和无始大帝师徒两人相提并论了，所以在这一点上，寒雪大帝两人，还是有自知之明的。

　　镇海大帝的目光看向幻海大帝两人的方向，嘴角微微一笑道，“虽然比不上无始大帝三人，不过不朽圣殿的两名修行者，情况却是不比我们好！”

　　幻海大帝两人比他们更迟一步来到眼前的大殿，但是现在两人的情况却几乎和他们相当，这说明在破解禁制上，幻海大帝恐怕比他们还要差上一些。

　　不得不说，镇海大帝在这一点上，倒是看得十分的准确，此时的幻海大帝和伽罗大帝两人，也几乎是到了自身的极限，破解起禁制来已经颇为的吃力。

　　迦罗大帝的脸色无比难看，暗自传音给幻海大帝道，“不行，这样下去，我们根本不可能比得过其他修行者。”

　　幻海大帝闻言，不禁皱了皱眉，虽然不愿意承认，但两人破解禁制的速度，已经快成七名修行者之中垫底的了，加上他们进来的时间不长，这般表现绝对和珍贵的机缘无份。

　　“你有什么想法？”幻海大帝连忙传音道。

　　迦罗大帝既然这么说，肯定是有一些特殊的想法，不过幻海大帝之前破解禁制的速度放缓，也曾经设想过用一些特殊方法增加机会，只是他的想法根本无法实现。

　　相信迦罗大帝也应该有这样的想法，可现在迦罗大帝却还说出这样的话来，显然是有一些特殊的办法，因此幻海大帝才会询问起来。

　　迦罗大帝神色一凝，再次传音道，“不朽圣珠！”

　　什么？

　　听到此话，幻海大帝的脸色不由微微一变，急忙开口道，“不朽圣珠，那不是上交上去的资源吗？你竟然截留了？”

　　所谓的不朽圣珠，其实就是不朽圣殿的修行者，炼化万物收集而来的本源，这些本源经过淬炼之后，便会形成所谓的不朽圣珠。不朽圣殿虽然隐藏在暗中，但收集不朽圣珠的行动一直没有停止，只是相比起以往更为的谨慎和隐蔽罢了。

　　不朽圣珠需要上缴给不朽圣殿的总部，然后由不朽圣殿的高层分配下来，不朽圣珠虽然存在一定的副作用，但效果却十分的明显，一旦炼化能够在短时间内提升修行者的实力，同时有增强悟性和感悟的能力。

　　幻海大帝曾经便被赐予过不朽圣珠，可是不朽圣珠这种珍贵的宝物，一般被赐予之后，很快就会被用掉，来提升自身的实力。毕竟哪怕是在不朽圣殿之中，自身的实力也是决定地位权力的重要因素，有这样的宝物自然是会用来尽快提升实力。

　　幻海大帝相信，就算是迦罗大帝也是一样，一旦被赐予不朽圣珠，肯定会尽快闭关，将不朽圣珠用掉，而不是保存下来。这种情况下，迦罗大帝身上根本不可能还有不朽圣珠，如今迦罗大帝手里还有不朽圣珠，只有一种可能，那就是迦罗大帝截留了本该上交的不朽圣珠。

　　“截留？”

　　迦罗大帝冷冷一笑，接着继续道，“你觉得本帝有那个胆子截留不朽圣珠？别忘了，在我们之上，还有一位墨烽大帝！本帝手里的不朽圣珠，只是收集起来，还没来得及上交上去罢了。”

　　呼~

　　听到此话，幻海大帝不禁松了一口气，如果截留不朽圣珠，一旦被发现，那可是大罪，就算是他们这个层次的修行者，不死也得受到重罚。

　　不过很快，幻海大帝的脸色却是再次一变，看向迦罗大帝道，“你不会是打算，将那些还没上交上去的不朽圣珠在这里用掉吧？你可知道，这和截留不朽圣珠，可是相同的性质！”

　　不朽圣珠还没上交上去，留在迦罗大帝手里，倒也没什么，可现在迦罗大帝打算将不朽圣珠用掉，那情况可就不一样了，性质和截留不朽圣珠是一样的。一旦到了上交不朽圣珠的时候，迦罗大帝拿不出本该上交的不朽圣珠，他们势必会受到极其严厉的责罚。

　　毕竟不朽圣殿遍布整个无尽宇宙，势力分布得如此分散，而这种需要上交总部的资源，如果下面的修行者胆敢截留，不做出严厉的惩罚，其他修行者岂不是有样学样？这是不朽圣殿的高层，绝对不能容许的，所以但凡是敢这么做的修行者，会受到的惩罚可想而知。23sK.com

　　“本帝自然知道。”

　　迦罗大帝看了一眼幻海大帝，接着继续道，“难道你就不想在眼前的洞府，得到一些机缘，难道你就甘心，就这么离开这处机缘之地？”

　　“我们负责在天海界镇守，能够遇到珍贵机缘的机会本来就少，这很可能是我们这一生，唯一的一次机会，难道你就这样放弃了？”迦罗大帝再次开口道。

　　“这……”

　　听到迦罗大帝的话，幻海大帝不禁沉默了起来，如此珍贵的机缘，他自然是不想放弃。可是想到截留不朽圣珠的后果，就算是他也胆寒，冒如此大的风险，去铤而走险获得机缘，真的值得吗？

　　幻海大帝的心中十分的犹豫，机缘他自然想得到，但这个风险太大，让他不禁有些迟疑起来。

　　“机会只有一次，一旦错过，那可就没了！”迦罗大帝说到这里，略微顿了顿，再次开口道，“如果我们能够在这里得到珍贵机缘回去，说不定能够抵消我们截留不朽圣珠的罪责，就算不能抵消，我们得到的机缘，也足以弥补一些损失。圣殿的责罚，还不至于要了我们的性命，可以一试！”

　　幻海大帝闻言，脸色顿时一阵变换，他很清楚，迦罗大帝之所以将此事告诉他，不过是想拉他下水而已。如此一来，就算圣殿高层责罚，也肯定会考虑天海界这边一下子失去两位九星武帝后期修行者的后果，所谓法不责众，到时候两人受到的责罚，很可能会轻一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十四章 铤而走险免费阅读。https://xs.23sk.com 