
　　是的，陆晨准备创法了，在自己武神经破入准帝境前，要将各种道法重新梳理，创出属于自己的作战之法。

　　他曾经在遮天世界内领悟过太极阴阳圆，作为防御之法，创出过血煞战魂,作为狂暴的攻防状态之法，以太阳真经为蓝本，创出了适合自己的武帝经。

　　但这些都是有着模子基础的，太极阴阳圆是根据故乡的太极之法，血煞战魂只是暴血结合遮天法的一种高端运用，武帝经更是自太阳真经改编的。

　　随着陆晨的不断成长，武帝经糅杂了各种法，吸收经文的要义,在故乡世界内还将武神经融入了进去。

　　但随着武帝经的越来越完善,陆晨却感觉这有些不像是自己的法了，成了大杂烩。

　　融合怪固然强大，但也有着其致命缺陷，走到路的尽头，终究会出现问题。

　　陆晨想要在突破前，将武帝经重新梳理改善，彻底化为自己的法。

　　金刚和不动明王，给了他很多启发，其本质上，和神禁状态，皆字秘有着异曲同工之妙。

　　但在概念中，还是有一定区别的,尤其是不动明王,它并非完全是在压榨自身潜能,而是一种临时性的“成长”

　　在被武神躯化为被动后，不动明王就成了固定的属性加成,自己如今的这具肉身，属性中依旧是体质最高,不动明王居功至伟。

　　只是他在空间内也查看了继续提升不动明王等级所需的传承结晶，结果都快比得上强化神之秘血了，明显不划算。

　　陆晨感觉这是因为不动明王的等级原因，它提升属性的原理没有神之秘血高端，所以耗费了更多的能源，事倍功半。

　　如今陆晨准备将自己最初习得的超凡力量，重新梳理，把金刚和不动明王融合，吸取皆字秘的一些要义，创出一项实用的，超越血煞战魂的厮杀用武道。

　　这无疑是对他的一种考验，好在他身处唤灵塔四十七层，修炼速度增加一百倍，再加上之前以千万年龙髓改善了体质，又使用了悟道本源。

　　原本即为艰难的事，对于他此时而言，可能会变成一个短时间的奇迹。

　　…………

　　现代，公元二零一一年。

　　又是数个月的肆虐，葬神星终于归于了往日的平静，只是大地上已经满目疮痍。

　　原初矿洞的大漠中,绘梨衣等人看着远方汇聚的域外古神们，不断的朝一处黑色漩涡冲击。

　　那黑烟直冲云霄，将天空的血月都染黑，不断的有域外古神陨落，但它们却像是将生死置之度外。

　　当陆溟赶至绘梨衣几人身边时，那黑烟渐渐消散，域外古神们终于得偿所愿，进入了原初矿洞深处。

　　发生了这么多大事，原初矿洞深处却依旧平静，似乎一切古老存在都在沉睡中，对这些漠不关心。

　　“走吧，我们可以上去了。”

　　陆溟面带疲惫，他血战一年，收获颇丰，却也内心乏味。

　　域外古神的事情既是落幕，也是开端，葬神星接下来还会发生更可怕的事。

　　夏弥看了眼轮回湖，被绘梨衣拉了下手臂，没有再去观望。

　　后援者们欢呼，吹捧着陆溟的神威，他们已经快在这下面憋疯了。

　　而且知道原初矿洞深处有着究极可怕的生物存在，在这里怎么待都不自在。

　　折返的道路很快，连黑雾也很少见了，矿洞内到处可见域外古神被黑雾腐蚀的尸体，空气中弥漫着难闻的气味儿。23sK.com

　　一直到地面，几人升空后看着眼前的世界，朝阳初升，映入眼帘的不是美好，却是末日后废土一般的场景。

　　到处都是烟尘弥漫，远方的城邦化为废墟，田园被破坏，世界安静的可怕，像是没有任何生灵。

　　“我尽力了，还有人活着。”

　　陆溟淡淡道，他只有一个人，而他已经阻止了最坏情况的发生。

　　起码葬神星上，没有哪处禁区因为这件事出现异变，否则那才是真正的末日。

　　此时此刻，原初矿洞深处，一名身高三丈的太古灵族，来到了那片记忆中熟悉的洞穴。

　　洞穴前有一张石台，上面还有着岁月都没有抹除掉的痕迹。

　　他站在那，身后一众太古灵族纷纷跪下，向它们的王叩首，他却只是看着那尊石台，长长的叹了口气。

　　以太古语悠悠道：“问世间，谁能长生不死？”

　　他抬手，抹去石台上已经有些依稀的痕迹，“再见了，老朋友。”

　　说罢，他转身走入洞穴内，如同一位王走向自己的王座，所前进的方向上，有一颗紫黑色的石头静静置于一块儿开裂的石头缝中。

　　他将手放在石头上，石皮开裂，纹路蔓延。

　　砰——

　　仿佛矿洞都随之颤动了下。

　　砰——砰——砰——

　　石皮脱落，露出里面充满生机的紫色心脏，那是祂生命的源泉。

　　“哈萨库拉斯！”

　　身后的太古灵族发出欢呼，高举“双手”，恭迎王的归来。

　　他将心脏按入自己的胸前，转身迎接族群的欢呼，一双深紫色的眸子睁开，以太古语发出宣言，“按照约定，我们……自由了！”

　　…………

　　在烟尘遍布的高空，一行人像是末世的旅人，孤单的令人悲戚。

　　而在他们目光游移到一处地方时，却都目光一亮。

　　恰逢天光破云，世界线变动的力量降临，他们眼前的那座城市凝实，像是依旧繁华。

　　方圆千里，简直是寸土不生，那座城市屹立在那，就像是沙漠中的绿洲。

　　夏国王都！

　　这座城市，无论是在世界线变动前，还是变动后，都屹立不倒！

　　夏弥面带疑惑，看向陆溟，想问这个一直在上面的人，至于世界线为什么又会变动，她已经懒得去问古时的人了。

　　“那边好像比较特殊，域外古神们在途径夏国王都时，似乎看到了什么很可怕的事，然后就都避开了。”

　　陆溟解释道，“如今还存活的人，大部分都聚集在夏国王都，夏国的皇室也下了令，全力搜救还存活的人，准备重建家园。”

　　“姬家好像还有点良心嘛。”

　　夏弥吐槽，几人一同朝这座废土上的繁华都市降落。

　　因为葬神历真龙之主将自己生机灵气散去的缘故，如今时代的秘血武者要比陆晨记忆中要强一些，天地环境改变，人们变得更加长寿，普通凡人都能活到两百岁以上。

　　真宛若黄帝内经中记载一般，达到了上古先民们的寿元之数。

　　相对来说，秘血武者们也变得更加长寿了，尽管武神经仍旧处于失传状态，但秘血武者长寿的人，能活到五十岁。

　　几人行事低调，绘梨衣以千秋梦的灵力遮掩了众人的身形，没有引发这座惊疑不定的古城再次骚乱。

　　降落在大夏皇都外，便能看到有很多秘血武者维持秩序，也有大量的难民在皇都外聚集。

　　他们进不了城，因为城内的人已经满了，贸然放大量难民进城，会引发可怕的骚乱。

　　权贵们已经在城内享受难得的安心，穷人们在外苦苦哀求，求一口能饱腹的饭。

　　在这里，人满员后就是绝对的制度，就连一些有着小爵位的贵族姗姗来迟，也都被拒之门外。

　　绘梨衣看到有一个男人正对着秘血武者队伍大喊，“我可是伯爵，在南边有封地的！先父还在战场上立下过汗马功劳，凭什么不让我进！？”

　　身穿黑色军服的秘血武者面色冷峻，“那你就回自己的封地吧。”

　　男人衣衫华贵，如今却也是到处都有破洞和尘埃，脸也算不得干净，着实狼狈，听闻秘血武者如此说话，内心窝火，却也不敢动手。

　　他父亲的确曾经在军队中待过，但那都是十几年前的事了，他深知秘血武者的可怕，没有人能在这支军队面前造次。

　　“在外面老实待着，等放粮日，或许还能多活几天。”

　　那名秘血武者军官又开口道，朝一个方向看去，“看那边，我不否认权贵们有着特权，但你还不够格，看在你父亲在军队待过的份儿上我才与你多说几句。”

　　他继续道：“制度就是制度，我们晚来，也同样无法入城，就像那两位一般，他们都在城外等着，你凭什么入城？”

　　秘血武者军官目光所及之处，有两道身影站在树边，站姿如同标枪一般笔直，和其他难民格格不入。

　　仔细看的话，他们身上的衣衫虽然破损，但和皇城这边秘血武者军官的服饰相似，同样是军装。

　　两人一男一女，男性面容阳刚中带有少许粗犷，女人面容柔美，眉宇间带着英气，凹凸有致的曲线，即便是宽大的军装也难以掩饰。

　　“他们……这个级别的人来晚也不能进吗！？”

　　那名伯爵循着军官的目光看去，看到两人的装束，以及胸前佩戴的勋章，内心惊讶。

　　他出身军人世家，尽管到他这里，他已经变成了个只会吃喝玩乐的纨绔，但也还是对军队的一些服装和勋章有了解的。

　　看那一男一女的装束，在军方绝对算得上是中高层，女人看样子还是指挥使级别的！

　　同样震惊的不止是那名想要入城的伯爵，还有着刚刚落在皇城边的绘梨衣。

　　她瞪大双眼，有些不可置信的揉了揉自己的眼睛，想确认自己有没有看错。

　　男人她不认识，但女人的样貌她记得很清楚，这不是……自己丈夫的母亲吗！？

　　那是……薛芷妤。

　　此时薛芷妤正站在树边，背靠大树，神情悠哉的看着密密麻麻的难民，看精神面貌，这一年来似乎过的并不那么困苦。

　　作为强大的秘血武者，即便是入不得城，她也能入山寻找那些命大的野兽，猎杀后进食。

　　附近有难民扛着草垛经过，见到薛芷妤和那个男人都礼貌的打招呼，因为这些日子在皇城外，难民们或多或少都接受过两人的帮助。

　　秘血武者力大无穷，帮忙盖个房子都是小事，在皇城外密密麻麻扎根的小木屋，以及一些简陋的帐篷，都是她们的杰作。

　　“芷妤，别想了，那些东西我们确实打不过。”

　　陆秋站在薛芷妤身旁，看出了自己这位经年战友脑海中的想法，显然是有些不甘心。

　　在灾难发生时，他们所在的北大营，曾率领过军队，对一名丑陋的生灵发起突袭，但结果是全军覆没，只是稍微吸引了那名丑陋生灵的注意力，没有让其穿过一座民众奇多的大城。

　　最终他和薛芷妤生还，也不是因为武艺高强，只是那名丑陋的生灵好像对他们根本不关心，有着自己的目的地。

　　这对于纵横世间，自负强大的秘血武者来说，无疑是一种打击，他们在和西方决战的炮火中都活了下来，没想到却输给了更加超凡的力量。

　　而且毫无还手之力，双方根本不在一个次元。

　　“切，再给老娘三百年，我也能吊打那些鬼东西。”

　　薛芷妤有些不服的道。

　　陆秋笑了笑，“说什么鬼话呢，先活到五十再说吧，还三百年。”

　　两人在人群中站着，看起来十分年轻，只有二十几岁的模样，但实际上已经三十七八了，因为秘血武者强大的血脉之力，让他们在进入天人五衰前，身体状态总能维持在最巅峰的年纪。

　　陆秋看着聚集的难民堆，心有感慨，他们两人纵横沙场二三十年，见过各种边境的惨剧，也经历过洪涝旱灾，却也没见过这样的场景。

　　心中此时也只能庆幸，得亏身边没有个拖油瓶，他们才能如此自在的活下去。

　　正在思索时，他忽然看到一名与难民们格格不入的少女朝他们走来。

　　太阳初升之辉洒落在女儿的俏脸上，白的发光，酒红色的长发在空气中清扬，青色长裙尘埃不染，气质高雅如空谷幽兰，眸子深邃如星河，此时却蕴着一种忐忑的情绪。

　　她行走在人群中，难民们仿佛看不到她，能看到她的人只有自己和薛芷妤。

　　陆秋之所以如此肯定，因为他余光看到薛芷妤也在朝女孩儿的方向看。

　　真是个漂亮的女孩儿，美的不像是凡间的人，而是误入此地的仙子。

　　陆秋如此想到，然后就被侧翼传来的力量扯了下耳朵。

　　“请问，是薛指挥使，和……陆教官吗？”

　　空灵的女声在清晨响起，仿佛刺穿历史的利剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零三十五章：绘梨衣：公公婆婆！？免费阅读。https://xs.23sk.com 