    苦涩，所有萧族的强者脸上露出苦涩与嘲讽的神色。

    但紧随着，他们脸上露出疑惑的神色。

    为什么萧族的弟子会过来报仇？他口口声声说自己的母亲被杀。

    所有萧族强者将目光放在贵妇萧帆以及萧然三人身上。

    “事情到底是怎么回事？”

    老妪手臂有些颤抖，她盯着贵妇咬牙切齿的问道。

    贵妇听到老妪的话没有回答，脸色苍白的没有说话。

    “萧然，你既然是萧族的弟子，那你来说，我们萧族为你做主！”

    老妪看到贵妇不说话，脸色顿时阴沉了下来，朝着萧然说道。

    “滚！”

    萧然直接朝着老妪冷喝：“我不需要你们萧族为我做主，现在还需要你为我做主？呵呵！”

    萧然满脸不屑，到这个时候还说为他做主，他需要吗？

    早干什么呢？

    萧然满脸冰冷的扫过萧族一众人：“那位执事房的族老，还有药房的族老，当初我母亲找你们的时候，我可记得你们曾经说的话，你们也要死！”

    萧然说着，手中的长剑直接朝着萧帆攻击而去：“我先杀你，让你母亲也看到，亲人死去的痛苦！”

    “不！你敢，你休敢！”

    贵妇有些疯狂的大吼，直接拔掉头发上发簪指着他，满脸阴毒的盯着萧然。

    一旁老妪在被萧然呵斥之后，身子颤抖，脸色剧烈的变幻着，忍不住的咳嗽了两声。

    她竟然被曾孙如此呵斥，如此嫌弃！

    “就你还敢挡我！”

    萧然冰冷的看向贵妇，手中的古灵剑直接划去。

    “啊啊！”

    贵妇脸上传来一声惨叫，贵妇修为武者九级，绝对不弱，但是在萧然面前，完全不够看。

    一剑扫过，贵妇的手臂直接被斩断，手中的长剑再次朝着萧帆斩去。

    “不...不要杀我！”

    萧帆脸上露出惊恐的神色，身子迅速的朝着后面逃去。

    萧族未来家族继承人，萧族最为杰出的子弟，在萧然面前，完全的落荒而逃，根本不敢与之一战。

    所谓的圣族骄子，此刻却犹如一个小丑！

    “就用当初你欺辱我的招式杀你的吧，炎流！”

    萧然手中的古灵剑一挥，一道道蓝幽异火化成一道道火焰流光，直接朝着他攻击而去。

    “啊！”

    萧帆极力的闪躲，却依旧被蓝幽之火击中双腿的位置。

    惨叫从他的口中传来，他恐惧的看着自己双腿快速的消失，眼中充满了绝望。

    “儿子，我的儿子！”

    贵妇看到蓝幽异火竟然缓缓地覆盖他儿子，听着那一声声刺耳的惨叫声，贵妇满脸痛苦的大声喊道。

    “好恐怖的火焰！”

    “唉！”

    萧族一众人震惊与惊叹的看着这一幕，目光落在萧帆的身上，心中复杂。

    “你也去死吧！”

    萧然手中的古灵剑指向贵妇，一招将之斩杀。

    “两位族老，出来吧！”

    萧然深深地看了一眼贵妇与已经化为灰烬的萧帆，心中缓缓的舒了一口气，目光转而看向那两名族老。

    两名老者脸色剧烈的变幻着。

    周围，所有的萧族强者全部看着他们两人。

    没有一个人说话。

    现在他们也算是看明白一些了，对于这种事情他们不知道该说什么。

    一个天才妖孽的萧族弟子前来复仇，究其原因，还是因为他们萧族的原因。

    以目前的形式，这件事情也不是他们能够插手的了。

    这位萧族弟子找到了一个恐怖无比的师傅。

    那两名族老看到周围所有族人沉默的看着，脸色也缓缓地苍白了起来。

    他们知道，这一次他们彻底的完了。

    他们如何也想不到，当初仅仅是交好贵妇，而落得今天这样的下场。

    当真是，莫欺少年穷呀！

    随着两声惨叫在萧族响起，所有的敌人全部被萧然杀死。

    大仇得报！

    “碰！”

    萧然直接跪在王仙的身旁，泪水流出来：“谢谢师傅，谢谢师傅让我给母亲他们报仇！”

    “仇既然报了，那我们就走吧。”

    王仙笑着拍了拍他的肩膀，让他站起来：“走吧，日后好好修炼，以后的道路，要靠你自己，只有自己强大，才是真的强大。”

    王仙说着，缓缓地朝着外面走去，萧然站起来，重重的点了点头，跟在后面朝着外面走去。

    “呼！”

    一名名龙人跟在后面离去，一众五十多人，大摇大摆的朝着外面走去。

    萧族所有弟子脸色缓缓的松了一口气，微微有些沉默。

    他们目光扫光地上的一具具尸体，脸上有难堪、有愤怒、有屈辱、还有复杂的神色。

    “今天晚上发生的事情，任何人不得说出去！”

    天空中央的老者缓缓地落了下来，朝着周围所有萧族弟子警告道。

    堂堂圣族萧族被人闯入族内斩杀十几人，这个脸他们丢不起。

    尤其是，这其中还涉及到萧族弟子复仇这种可笑的事情。

    归其根源，就是一个被害的弟子前来复仇。

    如果这件事情宣扬出去，整个萧族将成为被人耻笑的对象。

    “已经联系到老祖了，老祖很愤怒，这件事情如果处理不好，所有人也别想好过了！”

    萧族当代的族长满脸苦涩的说道。

    此事涉及到萧族当代最杰出的弟子，涉及到他的母亲。

    涉及到两名族老。

    他们联手残害萧族内的弟子，而且还是一个超级恐怖的弟子。

    一个年仅十五六岁便达到先天境界的弟子呀！

    这件事情的严重性，在老祖那里，已经比有人杀上萧族还要令他愤怒了。

    “萧然，江城王神医！”

    一众萧族强者看着黑夜中的背影，眼中目前闪烁，最终所有人惊叹一声。

    “这段时间想想，以后要怎么生活！”

    王仙看着大仇得报的萧然精神有些恍惚的跟在他身旁，笑着说道。

    大仇得报之后，他已经失去了后面的人生目标。

    要该好好想想接下来要如何生活了。

    王仙并干扰他未来的生活，他能管徒弟一时，不能管他一世，接下来未来的路，还需要他自己走。

    “嗯，谢谢师傅！”

    萧然抬起头看向王仙，重重的点了点头。

    接下来，开启新的人生！

