    军训第十八天，早上7点半，众学生便集合了。

    这次，将要举行为期三天的射击训练。

    射击的训练场地并不在羊城大学，而是在羊城驻地某军区的射击场。

    一大早，学生便集合到塑胶跑道上，由学校派遣数十辆公交车，分批次将学生接往某军区。

    王斌这个排的教官，换成了于连长自己。

    或许是由于接到上级的命令，此刻，于连长看着王斌的各个训练动作，都觉得颇为不满意。

    等到上午9点半的时候，终于轮到王斌这排人离开。

    王斌正要随着部队出发，却意外见到了那个师长和成海。

    “我待会送王斌过去。”师长和于连长打了个招呼，而后便带着王斌，坐上了一辆军用轿车。

    众学生看着王斌，心里颇不是滋味。

    这个全校公敌，怎么每次都这么受人欢迎？

    于连长暗暗松了口气，又为小赵感到悲哀。这么一个牛掰的学生，你倒是撞墙上了。

    师长看着王斌安静地坐在车上，有些不可思议，问道：“你不紧张吗？”

    王斌听到师长这问话，才感觉到今天的自己很是有些不正常。不知道什么时候开始，自己变得这样镇定自若了。

    成海坐在副驾驶座上，回头笑道：“这样才是一名合格的特种兵。不管和你在一起的是谁，不管环境如何变化，你都要明确自己的身份，其他人在你眼里，就只能是你完成任务的陪衬或者辅助品。”

    师长唾道：“滚蛋！什么特种兵？王斌，你可要想清楚了？你跟着这小子，最多混一个特种兵连队队长，你跟着我，说不定，以后可以接替我的位置。”

    成海笑道：“首长，您这话就不对了。首长的位置可不是首长能够决定的，还得看上面。”

    师长道：“屁话，王斌只要不是孬种，上面的人迟早会注意到。”

    眼看着两个人就要吵起来，王斌忙道：“领导，你们让我考虑几天吧，不是说好的吗？”

    师长和成海点了点头。

    一路上，两个人不再就王斌加入哪一边而争吵，又就对方各自手底下的士兵开始争论起来。

    成海将师长手下的士兵形容成废物，师长将成海手下的特种兵形容成冷血的侩子手。

    看着两人在那里斗嘴，司机只是淡淡的笑笑，丝毫不以为意。

    王斌不由得疑惑起来，问道：“那个，你们不是上下级的关系吗？部队里不是对上下级关系要求非常严格吗？”

    师长笑着指着成海骂道：“这个老兵油条子，不工作的时候，哪里有什么上下级观念！”

    成海拍了拍自己黝黑的脸蛋，道：“工作，那就必须。工作外，怎么样处理，就看你自己的能力！你是不知道，我原先的联队队长，工作外，即使碰上参谋长，那都是一副鼻孔朝天的态度！”

    王斌颇为不理解这种处事态度。工作外工作时不都是这么一些人吗？

    师长道：“你还小，不懂！等你长大了些你就明白，身处高位，工作时别人是服从纪律而行，工作外，就得靠自己的本事。”

    师长的军用小轿车毕竟不比校车，王斌赶到某军区驻地的时候，同时出发的于连长他们远远地被甩在了后面看不见人影。

    军用轿车一直开到驻地的大门外，数十个荷枪实弹，穿着军装的士兵将军用轿车拦了下来。

    王斌随着师长和成海从轿车下来，司机驾着轿车离开，而王斌和成海陪着师长往里面走去。

    这些个士兵，并没有因为师长的身份而唯唯诺诺，看见师长过来，只是敬了个标准的军礼，而后便面无表情地退到大门口，像根木棍一样站立起来。身姿挺拔，很是雄伟。

    部队就是部队，这幅精神面貌，便是外面的人无法比拟的。

    师长和成海也对士兵回礼，而后带着王斌进入驻地。

    进入驻地里面，才见到十几个穿着军装的人已经等在了里面。

    “敬礼！欢迎首长莅临我驻地检查！”整齐一致的步伐，雄浑的嗓音，让众人不由得精神一振。

    师长敬礼回礼，迎接的人群才松了一口气。

    其中一人一脚飞踹，径直踹向成海。

    成海双手抱住对方的右脚，用力一拧，来人在空中旋转了两圈，落地隐隐有些踉跄，一直退后了两步，才站稳。

    师长笑骂道：“好了，别闹了，司徒南，今天驻地的情况怎么样？”

    司徒南恨恨地瞪了一眼成海，成海笑着回应。

    司徒南道：“首长，驻地一切正常。”

    师长又问道：“那就好，我就不去检查了，带我去射击场，射击场准备好了吗？”

    司徒南诧异道：“首长，您不是来视察的吗？去射击场干嘛？今天射击场没有射击训练，这三天，羊城大学的学生将要在那举行为期三天的射击训练！”

    师长道：“我知道，走吧，我们去看看。”

    司徒南在前面引路，带着一干众人前往射击场。

    “师长，这旁边的是您哪位侄子吗？要准备参军吗？”司徒南从一开始就注意到王斌，直到此刻，他才有时间来问问这位稚嫩的青年。

    其他人也都是一脸好奇地看着王斌，王斌身上的军装，明显不是部队里的军装，而是学生训练用的。一个师长带着一个学生来驻地，却是为何？

    师长看着王斌道：“我要是有这么个出息的侄子，我半夜做梦都会笑醒！”

    看着师长一脸认真的表情，司徒南神情一怔，边走边回头盯着王斌。这位师长，平时看他挺和蔼的，其实内心里看人的眼光却是锐利的很。从未见过他对哪个年轻人有过这般客气，更没听到过他夸奖过哪个年轻人！

    而如今，竟然用这样的词汇形容眼前的这个青年，难不成，这个青年有什么突出的地方？

    成海赶紧将王斌护到身后，不耐烦道：“看什么看，这是我的兵！”

    师长怒道：“成海，注意你的措辞，人家小娃儿还没想好，什么时候变成了你的兵了！”

