    叶一云暗讽在前，王胜男警告在后，虽然李大为后来说了、做了些什么，叶一云不得而知，但王父、王母和王顶男并没随他上来，之后也没出现，李诗情的生日宴顺利进行, 在生日宴上，祝福和喜悦各种涌过来，虽然有王胜男这边的亲戚问王父、王母和王顶男，但并不影响李诗情的心情，她开开心心地过完生日。

    下午1点多，近2点，李大为让叶一云送李诗情回去。

    怎么说呢？

    照李诗情的说法，这帮亲戚, 以前正眼瞧得上她的，没几个；现在，她成绩好了，高考有望冲击名校，比如嘉林大学这样的，谈不上巴结，这些人想结个善缘吧，以后真发达有出息，也好有个搭话的牵头，‘诗情成人礼那时，我如何如何’之类的牵头。

    “啊？不是看你变漂亮了吗？”叶一云笑着问道。

    李诗情太知道他这话的潜台词，本来有点凝重的脸瞬间绽放笑容，无语地白了他一眼，故作得意地摸了摸脸，道，“你那句话怎么说来着？天生丽质难自弃, 只好一直美下去, 是吧？那没办法, 人人都有追求美好事物的权利不是？”

    她显然是故意的, 也确实达成她想要的效果。

    叶一云眯了眯眼，眼神隐约透着凌厉。

    危危危！

    李诗情立马板着脸，正色道，“但是，你放心，我这人，你了解的，改弦更张什么的最不喜欢，我喜欢…”

    “专一的。”她忽地低下脑袋，双手食指相扣，羞涩的表情未免工业味重了些，她身体轻轻一摆，靠到叶一云的左胳膊。

    叶一云顿时阴转晴，笑容满面的同时，忍不住地问，“谁教你的？”

    什么时候？竟学会反撩。

    “你，管不着。”李诗情下巴一昂, 古灵精怪的大眼睛一撇，语气欠欠的。

    叶一云笑笑，也不接茬, 也不反怼，她能保持这样不错的心情，直到明天太阳升起就行。

    不快乐的事就让它随风而逝吧。

    站在马路牙上，静静地候了5分钟，结果APP客服一通过来，订单取消，司机赔了他5块，理由是他手机号打不通，当然，这明显是借口，车都没开来指定上车点，俩人跟这儿一直等着呢。

    看着那一整个无语的表情，李诗情忍不住的笑出声。

    “那要不，再约一个？”叶一云只当这会儿自己是憨憨，笑就笑吧。

    “还约什么？走吧，坐公交。”李诗情笑道。

    “坐公交，嗯…”叶一云有点抗拒啊。

    他也不傻，会总结规律的，公交貌似和进入循环很有关联啊。

    “走吧，还准备在这儿吹风啊。”见他木住，李诗情拉了他一把。

    想了想，本着福祸由天定，善恶在人为，叶一云没再迟疑。

    穿过斑马线，刚到对面的公交站台，22路公交停下。

    冬天的公交、地铁和出租车都很忙，车上人很多，实际叶一云不难猜测，刚才自己约的那出租车大概率是半路遇客，估计那客人还加了价，不然5块钱说赔就赔？

    两人一直走到后方，最后一排座位本来是零散的，倒数第二排的一大妈看他们那样，立即起身，主动坐到最后一排，把两空座让给他们，这可算是大妈们让年轻人的典范。

    “谢谢您。”

    “谢谢阿姨。”

    相较叶一云比较标准的感谢，李诗情这一句给那大妈逗得眼快笑没。

    李诗情挨着窗户，坐里面；叶一云靠过道，做外侧。

    天气寒冷，公交内异味还可以，含氧量不如夏天的公交充沛，耳边说话声不断，迷迷糊糊地，李诗情脑袋一歪，倚在叶一云的胳膊上就陷入梦里。

    叶一云用左手先托起她肩膀，然后展开右臂，直接给她拥进怀里，过程动作难免有动静，李诗情晶莹的唇瓣不满地动了动，好在，靠在他右胸膛上，又很快沉睡过去。

    按理来说，昨晚睡眠充足，为今天的生日宴，叶一云特地还早睡了1小时，备足精力，乘22路是在中途换乘7路，他不该睡着，但望着怀里那一片秀发，和自己用的柔顺剂一样，淡淡的栀子花香萦绕鼻尖，他意识几次冲动，想要睡过去，他忍住，但最后，还是没忍住，下巴轻轻磕在李诗情的脑袋，眯了过去…

    “哎哎哎，醒醒，醒醒，怎么还睡上了？”

    必须得说，在意识陷入黑暗的瞬间，叶一云心中就察觉不妙。

    果不其然…

    他缓缓睁开双眼，习惯性地开始打量周围。

    这色调，这环境，这气氛，有点不对啊。

    跟着醒来的李诗情也发觉异常。

    入眼基本是深灰和黑色，格调冷、灰暗，深灰色的墙壁，有些角落有翻新的痕迹，黑色的铁栏门，铁栏上点点斑驳，黑漆脱落不少，他们坐在两张灰色的椅子上，面前是一张刷黑漆的贴桌子，上方有盏灯，光线并不强烈，至少往后看时，叶一云并不能看清后方墙壁上的细节，单是这些，还并不能说明什么的话，那铁栏门外，正对他们坐着的两人，穿着黑色连体制服，肩章和胸章多少类似警员叔叔的感觉。

    “我们这是…进来了？”收回视线，对上叶一云的目光，李诗情傻眼问道。

    这也算人生第一次，之前的帮助胡小蝶的那个循环，到底还是会议室，这次可好，直接给关了进来。

    牢狱开局，想想…头皮发麻。

    叶一云眉头紧锁，关进来没什么，只是这环境给他一种很不好的感觉。

    当他去深思的时候，脑袋里多了一些东西。

    ‘山火、旱灾、物种灭绝、城市消失…

    太阳急速老化，持续膨胀，100年后，太阳将膨胀道吞没整个地球，300年后…’

    大灾难！

    等他消化掉这些信息，脑袋里弹出来的就是这个词。

    当然，脑袋中多出信息的不止是他。

    信息量太过震撼，李诗情视线有点失焦，但数次循环的经历和她逐渐成熟的性格，让她不至于不知所措，往叶一云身边凑了凑，她小声问道，“这次，该怎么办？”

    叶一云没来得及回话，后方上墙角，应该是喇叭，忽地传出声音。

    “怎么办？老实告诉我们，你们来自哪座地下城？身份信息码呢？身份信息码为什么会丢失？小小年纪，离家出走？等你们监护人来，有你们好看！”

