    范文程接过两人的手稿，上边记录着一年来远北发生的各类情况。

    从城内的户籍政策，到日常发生的小事应有尽有，范文程看着这些内容，脸色逐渐变得凝重。

    从这座城池的诸多措施来看，无疑是开天辟地的，就比如给臣民开夜校这一项......

    这样的事情，大明朝不会做，大清更是不会、

    至于后边会引发什么样的后果，范文程不知道。

    他这么多年以来，不断推演着各国王朝的兴衰形势，也从未有见过这样的情况。

    但是看到这些大清朝绝对做不到的事情，范文程内心有些恐慌起来，要是再等个十年八载......

    再看到后边写到的图书馆和工厂，范文程的心思微急，手颤抖了几分。

    于是快速的翻动起最后一本册子，想要迫切知道这座城池的最大秘密是什么。

    直到见着了所谓的炼铁之术。

    “这......这些人，当真是用谷物炼了精铁？”

    范文程惊骇之极。

    这北夏什么事都不按套路出牌，天底下没想到还有这等丧心病狂的事情。

    从地底下种出来的粮食，在这个世道来说，无疑就是最神圣的。

    哪怕在最太平的日子里，也没有说粮食能够是用来烧的......

    可眼前是他最为忠实的家仆，本字上记录的方式也有板有眼。

    什么时候烧，烧几轮，谷子怎么放，内容详尽。

    就连用什么谷子，也都有说明。

    就跟真的一样......

    “大人，确实是如此，我们亲眼所见！

    是用谷子炼铁的方法。

    他们烧出来的精铁，可以直接用来锻造。

    根据我们的观察，北夏的强大就算因为精铁。

    就像那些精密的火器，轻便的钢炮。

    如果没有这些精铁，就算有再多的工匠，他们也造不出来！”

    陈豹子激动的说。

    紧接着，又把他们在一号铁炉的见闻，详细说了一通。

    每当谷子放进去烧过之后，亮蹭蹭的精铁就搬出来了。

    而在这之前，流传着消息说里边的精铁，都是用天外陨铁炼出来的。

    可是陈豹子两人对此嗤之以鼻。

    铁矿是他们自己放进去的，跟普通炼铁石没什么两样。

    真正的秘密，定然是在谷子里！

    “也许是如此......”

    范文程思考了良久，如果是用寻常的方法，肯定炼不出来。

    大清国的工匠已经尝试过无数遍。

    并且缴获回来的枪支也有了，明显是以现在的条件，无法大规生产出来。

    “此事还得再议！”

    范文程慎重说了一句，觉得这个方法过于惊骇。

    以汉官的地位，拿在手中就等同于是个烫手的山芋，立马跑出去宣扬，指不定还会满老爷被砍去脑袋。

    本来还想立功的范文程，多了几分犹豫。

    但下一刻，只听一道雄厚的声音传来。

    “范大人可在？”

    范文程一个机灵。

    转过头见到的是豫亲王多铎。

    范文程心中不由多了几分愤懑，自己好歹是堂堂一品汉官大臣。

    多铎却总能在无人告知的情况下进入自己府上，把范府当成跟在自己家里了？

    范文程心中怨恨，却抖了抖身子，拱起手来，应道：

    “奴才在！”

    多铎这才满意的点点头，从身边拉过一个人来，拍了拍他的肩膀，平易说道：“范大人不要多虑。

    我只是听闻，你家公子年纪轻轻，英武不凡，特意过来看看！”

    站在多铎身旁的是范承谟，范文程的大儿子。

    这时范承谟顶着光亮的脑门，竟然是与多铎有着七八分的相像。

    “果然，果然！”

    “哈哈，王爷，果然是英武不凡！”

    多铎身后跟着的几名八旗亲兵，扬起身子，放声大笑了起来。

    所有人的目光，在范文程父子，跟多铎亲王的脸上交替着。

    范文程这时的脸色逐渐凝固，知道多铎这又是来挑事情了。

    这位皇台吉之下的豫亲王，是诸贝勒中最有实力的一位，同时也最喜欢跟胡皇作对。

    毕竟还是由部落联盟制上建立起的国度，这时候的八旗郡王们，再怎么立朝也都是带有着野蛮气息。

    原本能够跟他们并排而坐的皇台吉，一朝加强君主统治高居上位，这些郡王贝勒们心服统治，可小动作依旧不少。

    皇台吉的面子不能扫，就只喜欢经常打着皇帝的狗玩。

    特别是宁完我的失利外加孔有德战败，汉官原先的声望一落千丈。

    范文程心里清楚，汉官的地位一日不显，这样的情形还会继续下去......

    多铎看了看范家的内院，想着还要经常过来串门。

    不愿对范文程逼得太紧，只挥了挥手，温和说道：

    “好了，范大人，我今天来还有一件事情，听说你在北夏的细作已经回来了？”

    “的确，是奴才的奴才已经回来了！”

    范文程稍加思索了几分，就把手里的一本册子恭敬递了过去，说道：“王爷，就在这里边，是用谷子炼铁的方法！”

    “不错，不错！”

    多铎是个胆大豪放的人，听着范文程对册子上的内容复念一遍，没有多做怀疑。

    手里拿着的册子不再还回去，而是直接离开了。

    “谟儿，你先回去吧。”

    范文程慈祥的挥了挥手，对着自己的大儿子说道，同时又支退了左右。

    范承谟的脸色几度变化，也一声不吭的离去了。

    “老爷，这......”

    陈豹子两人面面相觑，一股热血涌上心头，他们没有想到范老爷居然如此的......窝囊。

    范文程却不慌不忙，高深莫测，说道：“多铎各方面都想跟皇上一争高下，肯定舍得用谷子的方法去炼精铁。

    这事炼坏了完全怪不到我们头上。

    要是炼好了，也能提上我们一嘴。

    还有，你们除了炼铁之外的情报也有用，皇上还会赏我们的。”

    “可是老爷，这太过于憋屈了！”

    陈豹子忍不住小声一句。

    辛苦找来的好法子，又送了出去。

    也许是先前在陆庄，汉人在外族面前是超然地位，让他有些没有适应过来，总觉得是受了大侮辱。

    “禁声！”

    范文程厉斥一句，看着这两位最忠诚于自己的家仆，在太师椅上摊了摊身子。

    竟有几分享受的说道：“不然你们以为，我这身大学士的官袍，是如何得来？

    这要是在大明，想也别想！”

