    轰！

    这足以融化万物的光柱瞬间落下，那些阴兵当即魂飞魄散。

    但是在这光芒之中，竟有一只黑色的大手在支撑。

    一座漆黑如石像般的高大身影做撑天之势，漆黑阴气汇聚一团，在他周身凝聚又被轰散，抵挡着五行之力的转化侵蚀。

    “树妖，你竟敢背叛我！”

    黑山老妖仰头咆哮。

    这座黑石分身的脸庞上明明没有五官, 此时却显现出无比的愤怒。

    这树妖在他眼里不过是奴仆一般的存在，扎根在他部分力量上的寄生虫，现在竟敢噬主了。

    树妖姥姥那枯树皮般的面容露出尴尬之色。

    连忙扭头，不敢作声。

    她也很无奈啊！

    作为一棵树，她的寿命可是相当长，可现在人为刀俎，我为鱼肉, 小命都被那位大人拿捏在手心。

    她才活了一千年, 还不想早夭啊。

    那就只能出卖黑山老爷苟活了。

    路虎凝视着下方黑山老妖, 眼神一亮。

    黑山老妖这具分身的实力不一般啊，竟然可以抵挡这么长时间。

    “黑山老妖的实力如何？”

    路虎问道。

    树妖咽了口唾沫，躬身小心道：“我曾听黑山老妖说过，他的本体已然渡过了二劫，只是本体在阴间太过庞大，恐怕要渡过三劫飞升时才可化形。”

    “这具分身的话，应该有一劫实力。”

    闻言，路虎微微点头。

    据他吞噬的那几人记忆了解，当今的二劫妖王就是天下顶尖，这种实力的强者天下间不会超过五个。

    下一刻，他的身影一落而下。

    唰！

    “来，过来，咱俩玩玩！”

    路虎对着黑山老妖，勾了勾手指。

    说话间，那五颗晶石的光芒消散，那巨大的光柱也随之停止。

    “好一头虎妖。”

    黑山老妖那精壮的石躯片尘不染, 浑身好像缩小了一圈, 散发着抛光般的漆黑冷光。

    他上下打量着路虎, 心中琢磨着这是哪里蹦出来的强者。

    “你到底有何目的？”

    黑山老妖凝神道。

    按理来说，经历过天劫后，浑身都会散发出一股圆润无漏的圆满气息。

    但他却在对方身上感受不到这种气息。

    反而充满了那种鲸吞一切的霸道，其元气雄浑程度竟好似不弱于他的本体。

    这就不得不让他警惕了。

    “目的？只是想尝尝石头什么味道。”

    路虎嘴角一翘，露出闪亮的尖锐虎牙。

    如此赤裸裸的挑衅，黑山老妖如何能忍。

    黑山老妖冷哼一声。

    “哼，小心咯碎牙！”

    下一刻，黑山老妖身影闪烁，一拳轰杀而来。

    咦？

    路虎眼眉微抬。

    他来到此界这么久，看到最多的都是斗法术，拼元气，能离敌人多远就离敌人多远，能阴死对手就不玩阳间的东西。

    但这家伙竟然想和他拼肉身。

    有点意思！

    “陪你耍耍！”

    路虎手中五色光芒再次显现，五行之力化作五雷，轰杀而出。

    轰然间，两拳轰击。

    大音希声，大象无形！

    一道无形的余波从两拳之间轰然爆出, 混乱元气冲击四方, 深崖的边缘来带着地面瞬间压低数十丈, 泥土和碎石被力量挤压在一起化为坚石，形成了椭圆的光滑崖面。

    黑山老妖这具身躯的右拳当即被五色光芒笼罩，整个都被融化缩小了一圈。

    而路虎则倒退了三步。

    轰！轰！轰！

    每次倒退落下脚步，整座黑山仿佛忽然跳起又落下，震了三震。

    重！

    路虎心中闪过这个念头。

    刚才那一拳，路虎就感觉忽然被十座大山砸到一样。

    十万斤？百万斤？千万斤？

    不！

    这些都不足以形成这一拳之力。

    区区百米小山就有万亿斤之重！

    而这一拳更甚于此，近乎十数座山峦齐齐落下，更像是一条山脉砸了过来。

    “不错！”

    此时，黑山老妖晃了晃手，那被消磨的右拳再次生长而出。

    随后他抬起了头，继续笑道：“我的黑山神拳可借山势之力，脚下之山重越万钧，你能挡住几拳？”

    闻言，路虎点头。

    左手五指之中光芒闪烁，化作五色旋涡，将那黑色粉末吸纳消化。

    “好拳法，但它现在是孤王的了。”

     下一刻，路虎右拳再次轰出。

    黑山老妖同样迎击。

    轰隆！

    但是这一次，黑山老妖只感觉眼前的人好似和脚下的大山连接在一起，瞬间将他的借的力量清空。

    碎石四散，他的整个手臂也随之爆裂炸开。

    砰！

    路虎却丝毫没有影响，乘胜追击。

    “让你看看正版的黑山神拳！”

    一拳接着一拳，快如疾风闪电，不给黑山老妖留下丝毫反应时间。

    轰！轰！轰！

    碎石散落，此时的黑山老妖满身残缺，身体上出现了一个又一个崩碎的缺口。

    轰！

    路虎一拳在黑山老妖的脑袋中。

    霎时间，黑山老妖的石头爆炸开来，一抹白光就要朝着那不稳定的黑色旋涡冲去。

    但一只虎爪却及时将它拦了下来。

    “战利品怎么能没有呢！”

    路虎说笑间，五色光芒笼罩了那梭子般的白色尖石，将之拉入手中。

    “放开我，你这个贼，不过是击败了我的分身。”

    “有胆量就来阴间与我决一死战！”

    愤怒的声音从白色石梭中传出。

    黑山老妖十分愤怒、不爽。

    怒火中烧！

    他刚刚使出黑山神拳，结果就被对方偷学，最后竟然还被自己的拳法干碎了！

    此时，远处躲藏的树妖见到战斗已停，连忙远远眺望。

    “大王，那石梭乃是黑山老妖体内凝聚出的万年石髓，炼化后可令修为大增。”树妖姥姥惊呼道。

    闻言，万年石髓之中。

    黑山老妖震怒的声音再次传出。

    “你这叛徒、蛆虫……”

    路虎淡定地看着这白色石梭，微微一笑。

    随后手指一弹，五色光芒瞬间鲸吞了那黑色旋涡中的阴气，回归到他的手中。

    那旋涡随之消失！

    “放心，孤王会去关照你的，你看我手中的阴气很足，打开这通道并不困难，说不定就会去阴间杀一波尝尝新鲜阴魂是什么味道。”

    路虎笑道。

    这阴气在刚刚的过程中已经有部分，流失向阴间，但剩余的阴气依旧足以作为开启通道的力量。

    见此一幕，那万年石髓中的黑山老妖的神识不说话了。

    他刚才那么激动，除了发泄以外，未尝没有拖延时间的原因。

    这阴阳两界的通道不是那么好开的！

    就像一个漏斗。

    你从阳间向阴间，那可以轻松通过；但若是反转过来，从阴间到阳间，那就无比困难。

    现在通道已关，他的另外一个分身不可能来了。

    自己这道石髓——完了！

    这一刻，黑山老妖只感觉无比肉痛。

    这万年石髓可是他本体内的精华，这么多年也不过三块，现在竟然没了。

    如此想着，黑山老妖绝望地看到一抹五色旋涡出现，笼罩在他眼前。

    唰！

