    时间的指针稍往前拨弄半个小时！

    阴冷，潮湿，黑暗的地底内部，一团诡异的白色生物在快速的游动，恍如蜉蝣在深海里漂荡，缓缓的露出一张惨白的脸孔，以及通体纯白的身躯。

    赤条条的不见毛孔，体表的肌肉轮廓浮现出参差不齐的线条，就像是用裁纸和石膏拼接出来的身体，浑身透出一股说不出的怪异感。

    状似人类，不似人类？

    “我叫白绝，一名普普通通的白绝，和无数的同胞胎一样，没有人能够分清楚我们的长相区别，除了那个独一无二的黑皮肤，我们都沦为了可悲的清一色，这一直令我十分苦恼。”

    “我是白绝，喜欢思考，按照时间顺序，我给自己取了个编号404来彰显自己的与众不同。”

    “和那些众多的白皮肤一样，我们都受到同一个黑皮肤的支配，一群白皮肤在受一个黑皮肤的统治，我总觉得这里面有什么不对劲，但苦于一直没能找到原因，所以，在此之前，我还得忍受黑皮肤的剥削压榨，唔....我是404号白绝，一名007的打工人！”

    “我的任务就是监视雾隐村，确认四代水影枸橘矢仓依旧处在被幻术操纵之下，严格执行着血雾之里的政策方针，并尽可能极早发现村子里的隐患和异常情况，简直就无聊透顶。”

    一个成天忙着自己人杀自己的破村子，实在是没什么新鲜事，所有的一切都摆脱不了某个幕后黑手拟定的剧本....白绝404就像是被剧透了内容的观影体验，全程尿点。

    这对于一个白绝而言，就残忍的发指啊~

    “哎，又是无聊的一天，唔...难怪我总是觉得裆下凉飕飕的，原来是因为我没有啊，那黑绝他会有么，他会愿意给我看看么？”

    白绝404号认真思考着，他从黑暗的地底钻出来到漆黑的夜晚，然后，斜着眼狐疑的瞅向百米外的一栋圆柱体状的筒楼，雾隐村里的建筑大都是这种缺乏审美的筒楼，看起来，并不特别。

    但，

    异常的黑！

    楼体俱都是暗沉的灰色，背景都是夜幕的笼罩，明明是一般无二落在白绝的眼中，他就是觉得那栋楼更显黑，就像是夜色中有更多的黑色素汇聚向那栋楼体。

    更准确的说是被鲸吞入楼体中层的某个窗户里！

    “不对劲！”

    由于某种原因，白绝这种生物对黑色尤为敏感，404号能够分辨出同款黑色中的色差来，他确定那个楼体映衬出来的黑色与夜幕的黑暗绝不是同一个色号。

    正经人谁爬楼梯啊，跳窗而入，才符合这个世界的画风。

    屋内墙角裂开缝隙，一截猪笼草顽强的从地缝里钻出来，活物般生长张开，露出白绝的脑袋，404号向来不走门窗等类人途径，白绝理所当然的认为自己本质上是伪装成人类的蜉蝣生物。

    “血腥味儿！”

    房间里弥漫着股熟悉的气味儿，探出半边身子的白绝嗅了嗅鼻子，味道还算新鲜，新鲜中夹杂着一缕将臭未臭的尸腐味儿，说明这屋子里有个算作崭新的死人。

    一具死在家里的尸体？

    在血雾之里，捡到一具刚死透的尸体，不值得大惊小怪，这是基本的日常！

    尽管这具躺在床上的尸体死状极为惊恐，胸膛塌陷露出的心脏干瘪，就好似心脏内里的血肉被掏空了只剩下一个空壳，面部的肌肉僵硬扭曲，一对死鱼眼外凸要从眼窝里掉出来似的，一切都表明死者身前经受过极度的恐惧。

    “血雾忍者早已对死亡麻木了才对，按理来说，不应该露出如此恐惧的表情啊....”

    房间里的温度远比外面要阴冷，呼吸入鼻腔内的空气还糅杂着未知的信息素，就好像在这个屋子里除了自己和那个死人，还有其他的不知死活的东西在散发着气味儿。

    “床上有....”

    白绝死死的盯住床上的尸体，准确的说是尸体上方的空气，漆黑透明的空气晕染着空空荡荡的黑色轮廓....咦，这块区域的黑色尤为深邃，等一下，空气为什么会有轮廓？

    白绝猛然瞪大眼睛，那哪里是漆黑的空气，分明就是一团模糊的阴影正趴在尸体上，不，又何止是尸体，整个屋子里的家具，墙壁，天花板，乃至连他刚爬出来的墙角儿根都覆盖着一层稀薄的黑影。

    “因为密度稀薄所以肉眼难以察觉，又因为体型庞大所以好似与周围的黑暗融为一体，而我现在就跟它待在同一间狭窄逼仄的房子里，身体亲密的贴着....我的天！”

    白绝头皮发麻，四周的空气当即变得黏稠起来，身体也好似感受到阴冷湿腻的触感从皮肤上淌过，他咽了口吐沫，他敢用黑绝漫长的生命发誓，眼前的这团黑影绝不可能在“血雾之里”的剧本上。

    心中是前所未有的怪异感，白绝从没想过他无聊的日常竟会被一种如此惊悚诡异的展开给打破掉，他有限的脑容量不知道该如何形容内心的颤栗....火影频道错入恐怖片场，重大的播出事故？

    阴影在蠕动着凝聚，夜幕中的黑暗仿佛受到某种牵引，在向阴影里凝聚沉淀，伴随着黑暗一同被吮吸摄入的是阴冷的能量，这些能量会进一步侵蚀虚空洞的灵魂，并为它塑造出匹配的躯壳。

    这种能量来源于所属的世界构成，不同的世界能量的成分难以百分百相同，从而最终合成塑造的虚也会由此产生细微的差别。

    死神的世界里，虚的存在，可简单纳入为空洞的魂魄+灵子的结合体，即魂魄（空洞）+能量（灵子）=虚！

    火影的世界里，虚的存在，同样简单类比后可看作扭曲的灵魂+查克拉，即灵魂（扭曲）+能量（查克拉）=虚！？

    虚！=虚？（此处应当有医学论文详细阐明....）

    这中间造成的差异化表现，如果说市丸银是第一手缔造者和研究员，尚需要搜集资料来严谨的验证推断，那么，白·404·绝则有幸点亮【本世界第一位见证者】的称号！

    哪怕，

    他本人对此一无所知！

    阴影轮廓像是绘描的黑边，浓墨晕染渗透出阴冷邪恶，从虚无到现实，一对恐怖的眼睛从黑暗中露出，伴随着令人牙酸的“咔吱”声，围绕眼睛快速浮现出没有五官的惨白脸孔，接着才是裹挟着黑暗与查克拉凝聚的躯壳——庞大，臃肿，畸形的...填满了整个房间，并还在向外挤压。

    你甚至不能确认那挤压过来的究竟算什么，大抵是不敢想象成血肉的，而所谓相由心生，白绝也不相信眼前毫无人性的脸能够正常沟通。

    阴森，邪恶，畸形，诡异的实体，这难免不会被联想到某种忍界濒危物种身上，白绝瞠目结舌，这莫不是某只尾兽偷偷诞下的私生崽？

    但，

    就没听黑绝说过，

    尾兽有生孕这一茬儿啊！

    任凭白绝见多识广，也决计想不到他正在亲眼见证历史的诞生，后世某位不愿意透漏姓名的大人物传记里，清晰的将这一天定义为忍界遭遇外来物种入侵的纪念日。

    另外，这不是第一次！

    “你....”脑细胞裂开，白绝语无伦次，张嘴第一个字都不知道该如何发声，胸前呼吸的空间就被挤压碎，一只漆黑狰狞的触手向着他的脑袋抓过来...

