
　　神盾局和纽约警察的速度其实挺快的，但奈何凯更快，所以总给人一种没用的感觉，每次都等到事情结束了才出现，这也导致纽约警察在这方面没少被批评。为此纽约警察局花了巨资建立了所谓的快速反应机制。但还是来晚了一步。

　　不过，好歹赶上了救灾。

　　神盾局的一部分人乘坐飞行器赶往了凯那边的战场，剩下的一部分人开始配合纽约警察进行善后。

　　菲尔这一次没有去战斗现场，而是留下来善后，至于战场方面，则由从本部调来的希尔特工负责。希尔特工是被尼克·弗瑞派来接替菲尔负责纽约分部的负责人。这倒不是发配，实在是希尔特工虽然级别很高，但一直以来都在总部工作，主要工作也是副手，想要独当一面总需要一些一线领导岗位的锻炼。

　　当然，这其中也有希尔特工并不是尼克嫡系的原因在里面。尼克很信任希尔特工，但就像尼克信任别人一样，他的信任永远都是有保留的。她获得尼克的信任，是因为其工作效率及极高，以及从来不会让任何情绪影响到工作，她更像一个无情打工人，除了工作，她对任何事情都不感兴趣。

　　她不绝对听从弗瑞和他的骨干的指挥，她受到了几个国家领导人的赏识，被任命为神盾执行理事。本身也算是神盾局内部的一股势力，他们比较中立。

　　也是因为如此，尼克不想让希尔知道天马计划。如果让希尔总是留在总部，天马计划难保不会泄露，与其如此，还不如将她排出来。正好纽约分部被霍霍的够呛，正需要希尔这样能干的人才来整治。

　　言归正传，当菲尔来到托尔尸体跟前的时候，简依然抱着托尔，一动不动，并且不准任何人带走托尔。仙宫三勇士和希芙也跪在托尔的身边。

　　神盾局其实很像带走托尔的尸身，毕竟这可是重要的研究素材。但碍于仙宫三勇士和希芙的威胁，他们也不敢随便动。

　　菲尔叹了口气，对简说道：“福斯特小姐……节哀。”

　　简抬起头，无神的看了一眼菲尔，接着低下头。

　　可就在这个时候，希尔的声音突然出现在了菲尔的耳麦之中。

　　“菲尔！有情况！雷神之锤正在飞向你那边！注意！注意！仪器受到强电磁干扰……”希尔的声音到了后面变得断断续续起来。

　　菲尔抬起头，发现空气中出现了一些莫名的变化，狂风……来了！

　　咔嚓！一道闪电突然在天空划过。

　　远在阿斯加德的洛基，身体条件反射般地抖了抖，然后转头看向远方。

　　接着他摇摇头，觉得自己想多了。托尔已经嗝屁了，他怎么会由托尔要杀回来的错觉呢？一定是错觉！

　　而就在这时，原本在地上挺尸的托尔突然抬起手，手臂还把简打了一个踉跄。

　　但简并没有生气，而是满怀希望的看向托尔！

　　仙宫三勇士沃斯塔格目瞪口呆的喊出了声：“诈尸了！”

　　轰隆隆！一连串的雷鸣在喧嚣的夜空中回荡。

　　一个包裹在炽烈电光的物体在高空中直冲而来，再瞬间停在了托尔头上的天空之中，一个转向又向下冲来。

　　咕噜！希芙忍不住咽了口唾沫：“妙尔尼尔！”

　　这一切说来话长，但其实只过了几秒钟。那个夹裹在电光里的物体就像倦鸟归林一般，稳稳地落入了托尔举起的手中。

　　轰！

　　无数电光炸开！狂风、闪电、雷鸣淹没了托尔。

　　完全没反应过来的其他人，直接被一股气浪掀飞出去了十多米，要不是希芙反应快，在空中一把抓住飞出来的简，搞不好托尔的小女朋友就要这样草率的嗝屁了。

　　但即便是这样，简和其他人一样，还是被电的浑身黢黑，毛发炸起。看着像非洲人一样。

　　但她也顾不得其它，从希芙怀里爬起来，双眼立刻找到了辣个男人。

　　无数蜿蜒的细小电蛇包裹住托尔的身体，让他浮空而起。依然高举的雷神之锤上崩射出无数璀璨跳跃的电弧，一件鱼鳞甲凭空出现，从身躯开始包裹向四肢，最后是一条骚气蓬勃的大红披风在他身后烈烈飘扬。

　　作为一个有着良好教育，并坚定无神论的简博士目瞪狗呆，口中只有下意识地喃喃：“O！M！G！”

　　完全将以往的三观丢到了太平洋。当然，这也是她见识少，没见过凯的变身，其实大差不差。

　　相比较之下，仙宫三勇士和希芙就镇定的多！

　　“托尔！！！”M.23sk.com

　　大胡子沃斯塔格挥舞着大斧子对着悬浮在空中的托尔大喊道。

　　“奥丁的胡子！”希芙大喊道。这是跟着托尔学的口头禅。

　　他们也没见过起死回生这种事。

　　菲尔这会儿也艰难的从地上爬了起来，他可没有简那样的优待，所以除了被电的像非洲人，还摔断了一只胳膊。

　　“这是……特么的怎么回事？”雷神之锤不是在凯的手上么？

　　怎么回到了托尔手中。

　　有一说一，虽然凯和神盾局的关系一直很差，但就本心来说，神盾局的人还是更愿意让这把强大的武器被地球人掌控。

　　难道凯出事呢？还是被强行夺取了雷神之锤的使用权？

　　哦，对了。

　　别人托尔才是原本的主人。

　　也是在这个时候，天边飞来一个灰黑色的金属生意。

　　“毁灭者！！！”范达尔赶紧将几位女士挡在身后，手持双剑警惕的看着天边的毁灭者。

　　希芙和另外两个小伙伴，脸色立刻一变。毁灭者出现在这里……那么凯呢？！！

　　虽然凯和他们接触的不多，但毫无疑问阿斯加德人对凯的印象非常的好。他们喜欢强大的战士，而能够得到雷神之锤认可的人，品德方面毫无疑问值得信赖！

　　现在毁灭者回来了，那凯怎么样了……好像不言而喻了。

　　托尔也脸色大变。

　　“洛基！你对我的朋友做了什么？！！”

　　接着这个莽夫也不等毁灭者回话，裹挟着音爆就冲向了毁灭者。

　　只不过，他飞过去的速度很快，可飞回来的速度更快！

　　轰！

　　倒霉的托尔才刚刚恢复实力，就被狠狠的揍了回来。

　　镶嵌在地面之上的托尔双眼无神的看着天空。他感觉自己的世界都是骗局，至少一大半是这样的，他常常被人夸赞说他战无不胜，天下无敌……可为什么他连一件盔甲都打不赢？他以前听到的那些话……都是谎言吧？

　　当然这个念头很快就消失了，雷神……永不放弃！！！

　　“我什么时候成为了你的朋友？”毁灭者中传来了凯的声音。

　　诶？！！！

　　托尔刚刚站起身打算再次冲锋的动作僵住了。

　　“你你你你你……洛基！你太卑鄙了，居然用凯的声音！！”

　　毁灭者内部的凯嘴角扯了扯……这货……一直都这样么？

　　想着这些有的没的，凯打开了毁灭者盔甲的面罩，露出了自己的面庞。

　　“你居然还冒充凯的样貌！洛基你太过分了！！！”

　　砰！

　　忍无可忍的凯直接飞过来一拳将托尔打飞，反正作为雷神的托尔皮糙肉厚，打不坏的。

　　希芙忍不住瞪大了眼睛看向了凯，她可不是托尔那种法术白痴，她分辨的出来什么是真的，什么是障眼法。

　　“你……没事？！！”

　　凯没好气的看了这个阿斯加德小妞一眼：“没事。”

　　说话间，凯身上的毁灭者战甲就像活过来一样，在一阵扭动之中回收到了凯的体内。

　　仙宫三勇士也围了过来。毁灭者是奥丁的铠甲，他们是知道的。但从来没见奥丁穿过。奥丁征服九域之后，就没怎么出征了，而奥丁到处打仗那会儿，他们还是小屁孩哪有资格上战场。自然没见过。

　　所以一个个都看着啧啧称奇。

　　“你到底是怎么做到的？你抢了洛基的毁灭者！”范达尔对洛基一直不爽，因为以前他们的小团体中，能够作为军师角色的，只有他和洛基，彼此之间存在着角色定位的竞争，所以他和洛基最不对付。能看到洛基吃瘪，他当然开心。

　　凯笑了笑。

　　“奥丁给我的。”

　　“哦，这样啊，是奥丁给……奥丁！！！！！”大胡子沃斯塔格用一种非常搞笑的姿态目瞪口呆的大喊出声。虽然他一定不是故意搞怪，但效果真的满分。

　　托尔这个时候，也揉着脸颊走了过来，嘴里原本还在碎碎念，说什么，大家都是朋友，用得着这么狠之类的蠢话。但等他听到奥丁的名字，立刻就像疯狗一样扑了过来，把挡在他面前的大胡子都撞飞出去了。

　　看到没，这就是做他朋友的待遇。

　　除了阿斯加德人估计没人想要这种朋友。

　　“奥丁？！！你见到了奥丁？他怎么样了？他和你说了什么？他有说过我没有？”

　　这货就像个没长大的孩子，听到自己爸爸，什么都忘记了。

　　“他很好，唯一不好的一点，就是觉得自己的教育太失败了。”凯非常简单的终结了下奥丁现在的状况。

　　“啊？什么意思？”托尔想了想：“他是说洛基么？哎……我觉得也不全是奥丁的错。我也有责任。”

　　凯疑惑的看了一眼这个憨憨，总感觉这家伙没想象中的那么蠢。这不，都开始占便宜了。

　　“你是这么觉得的？”

　　“不是么？”

　　“不，不是关于洛基那部分，我是说，难道你不觉得自己也是那种失败教育下的产物么？要不然你怎么会出现在这里？”

　　就在两人扯淡的时候，天空再次出现了异象。一朵硕大的星云漩涡在纽约上空形成，不时地发出轰隆巨响。

　　“是彩虹桥！！”希芙尖叫道。奥丁既然没事，那就说明洛基的所作所为他都知道，既然这样，那他们回家自然是水到渠成的事了。虽然地球也很棒没错，但谁不喜欢自己家呢？

　　托尔看着彩虹桥，喃喃道：“这个彩虹桥怎么感觉……不对劲啊。”

　　凯一开始是打算看热闹的，毕竟别人老爹接儿子回家，关他屁事，在一边吃瓜就好。

　　可下一秒，凯的脸色大变！

　　“法克！奥丁！你这个混蛋！！！”

　　还没骂完，凯身体就被毁灭者战甲覆盖，接着凯就冲天而起，目标正是彩虹桥形成的星云漩涡。

　　托尔刚刚准备抗议凯骂他父亲。

　　可下一秒，托尔就闭嘴了。

　　因为从星云漩涡中落下的并不是传送光芒而是，毁灭光线！

　　这下托尔反应过来了，那根本不是传送，而是阿斯加德的终极武器！

　　彩虹桥从被发明的一开始，它就是一件武器，一件行星级武器，一次性可以毁掉一个行星！

　　反倒是传送是附带的功能。

　　洛基要毁灭地球！

　　这是托尔的第一反应。

　　事实也的确如此。

　　嗡！

　　星云漩涡一阵颤动，一道巨大的毁灭光线从天而降！

　　在这道毁灭光柱之下，凯显得是那么的渺小，可他开始义无反顾的冲向了那道光柱。

　　嗡！

　　没有爆炸，只有一种极为低沉的声音。

　　凯挡住了光柱！

　　“啊啊啊啊啊啊！”凯极力催动体内的神格之火，神格之火的剧烈活动，似乎点燃了永恒之火。

　　轰！

　　一团巨大的火光从凯的身体爆发出来，挡住了彩虹桥的毁灭光柱！

　　“咦？”远在阿斯加德的洛基愣住了，他是真没想到，居然有人能够挡住这样的攻击！

　　以至于他都忘记了手上的动作，导致彩虹桥一下子中断了。

　　地球那边也实时反馈了这个事实。

　　光柱后继乏力，星云漩涡也停止了转动，好像随时会散去一样。

　　当光柱停止，凯却无力的从空中掉落了下来。

　　托尔这个时候终于发挥了自己该有的作用，利用雷神之锤的力量飞起来将凯接住。

　　“到底是怎么回事？！！”托尔问道。

　　凯虚弱的声音从毁灭者中传来：“问你老爹！”

　　洛基那边也很快反应过来，立刻握紧了永恒之枪，彩虹桥再次启动！

　　原本要溃散的旋涡星云再次成型。

　　这时，托尼从天而降。

　　“这个能量指数是什么鬼？！！”托尼战甲之中的能量探测器已经要爆了，这股能量反应已经超过了它的检测范围。“有人要把一沓原子弹丢到纽约吗？！！”

　　“比那更糟糕。”托尔声音干涉的说道。

　　托尼这才看到托尔，然后疑惑道：“你哪位？”

　　“我是托尔·奥丁森，九界保护者，阿斯加德的雷神……”

　　“好吧……那你能告诉我，是谁在攻击我们么？”

　　“这个……我被阿斯加德放逐了。”

　　托尼盯着托尔。

　　“那个是我弟弟做的。”托尼更加不善的盯着他：“他是收养的，我们不是亲生的！”

　　托尼现在没空和他扯淡：“告诉我，该怎么阻止这一切！”

　　“这个……”彩虹桥在阿斯加德……所以他们什么都做不了。

　　凯这个时候像是缓过来了，他勉力的站了起来：“不用了，有人来解决这件事了。”

　　托尼一愣：“谁？”

　　就在他话音刚落的一瞬间，无数的光点从城市的各处飞向天空，那光点将整个纽约城都照亮了。

　　有人看着身边飞出来的光点，大着胆子去触碰，直接关拿光异常的温暖，但没人能够抓住光点，那光点穿过各种障碍，包括人体飞向高空，在星云漩涡下面凝聚。

　　最后凝聚出一个金色巨人。

　　“神灵凯！”托尼振奋道。

　　反倒是托尔不知道那是谁。

　　倒是其他几名阿斯加德人看着那金色巨人陷入了某种刷新三观式的震惊。

　　托尼那个学渣就算了，他们自然能够认出那个在阿斯加德课本上出现过的传奇英雄。

　　“凯·艾克特！！雄狮骑士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十六章：毁灭之光4500字月底免费阅读。https://xs.23sk.com 