    

    薇薇说完这番话后，整个人都顺畅了几分。

    仿佛是将内心积压了许久的话，全部发泄出来了一般。

    但很快的，她也很快回过神来。

    自己作为被迫害的皇室公主公然站出来质疑克洛克达尔，实在太引人注意，此时的克洛克达尔一定已经对自己有所防备了。

    再加上克洛克达尔那个阴险毒辣的性格，说不定这会儿克洛克达尔已经在派人追杀自己了。

    直播间虽然能给她提供一点便利，能够帮助她隐藏身份，但并不能帮她抵挡克洛克达尔的追杀。

    所以，清醒过来后的薇薇也立刻选择了默默潜水。

    阿拉巴斯坦皇室公主薇薇，突然在直播间中出现的事情，让这片看似风平浪静的大海下，再次暗流涌动起来。

    克洛克达尔究竟在谋划着什么？

    阿拉巴斯坦王国的破败又是为何？

    一个又一个的谜团，因为直播间的预言而浮出水面。

    战国已经发现了这些端倪，就断不可能放任不管。

    克洛克达尔寻找古代兵器‘冥王’的计划会不会因此改变，受到薇薇请求而前往阿拉巴斯坦王国帮忙的草帽海贼团，又能不能顺利进行？

    这些都成了未知。

    直播间中，几乎所有能在大海上肆意驰骋的人都意识到了这次事件的不寻常。

    不过，因为事件牵扯众多，他们都没有将这件事情摆到明面上来说，只是心里默默记下这件事情，然后再暗中调查观望。

    ......

    另一边，直播间中那未结束的顶上战争，也依旧在继续着。

    因为克洛克达尔公然杀了海军的两名刽子手，一时间，所有人的目光都聚焦在了他的身上。

    对于战国的质问，克洛克达尔也给出了自己的回答，那就是不想看到海军高兴的嘴脸。

    在海贼看来，克洛克达尔的这番发言，可以说是霸气侧漏了。

    但在海军看来，克洛克达尔的行为却是严重挑衅。

    所以，对于克洛克达尔的这番嚣张行为，海军这边，也很快有人进行了制止。

    只见，克洛克达尔刚说完的一瞬间，脑袋便如同被割裂一般，咻的一声弹飞到了地上。

    在脖子与身体的连接处，人们还发现，一根极其不易察觉、却坚硬如钢的绳，正隐隐折射着光芒。

    这便是多弗朗明哥线线果实的能力了。

    用最不经意的武器，达到最大的杀伤力，这也很符合多弗朗明哥为人处世的风格。

    不过，克洛克达尔脑袋被弹飞的瞬间，伤口处并没有如所有人期望的那样而流出鲜血。

    在所有人的目光中，他们看到，克洛克达尔已经与身体分离开来的头颅，正从伤口处不断的沙化着。

    随着这颗头颅的不断沙化，克洛克达尔的脑袋上，新的脑袋正在以沙子的形式不断重聚再生。

    这便是果实觉醒的力量。

    多弗朗明哥和克罗克达人都是‘超人系’恶魔果实拥有者，能力觉醒后，可以对自身以外的事物产生影响。

    多弗朗明哥可以将身边的一切化成来攻击活着防御，也可以将自身元素化，变成‘线线’的一部分。

    而克洛克达尔作为在新世界有着巨大影响力的海贼，自然也觉醒了这样的力量。

    将身体沙化，只是他最不值得一提的技能而已。

    就在克洛克达尔身体正在恢复的时候，多弗朗明哥也从人群里走了出来。

    穿着一身粉色貂毛。迈着六亲不认步伐的多弗朗明哥一边朝着广场走来，一边质问着克洛克达尔。

    “喂喂，鳄鱼混蛋，你把我甩了，要跟白胡子联手吗？”

    “我可是会吃醋的哦。”

    多弗朗明哥怀着阴沉的笑，这样问道。

    与此同时，就在多弗朗明哥说话的间隙，克洛克达尔那刚刚被割断的脑袋，便又以沙子的形态重新长了回来。

    不多时克洛克达尔便再次像个没事人一样，出现在所有人面前。

    当然，多弗朗明哥也没指望自己的这招能给克洛克达尔带来多少打击。

    像这种不会牵扯到根本利益之间的战斗，向来都是点到为止，不会真的豁出全力。

    周围的海军以及其他海贼并不了解这二人之间有何恩怨纠葛，听的是一头雾水。

    但现在的情况也根本不允许他们将问题搞清楚。

    现在的他们都在担心一个问题，明哥和沙鳄鱼究竟是不是一伙儿的。

    从明哥刚刚的提问中，众人不难判断出，明哥与沙鳄鱼之间存在某种交易。

    这个时候，不管明哥被沙鳄鱼说动背叛海军，又或者是沙鳄鱼被明哥的话唬住退出海贼一方的阵营，这两种情况，都有可能极大的影响目前的战局。

    就在所有人的期待中，沙鳄鱼很快回答道：“我不会跟任何人联手的。”

    明哥听到后，再次确认一遍的问道：“还是一样要甩了我吗？”

    这次，克洛克达尔没有任何犹豫的回答道：“算是吧。”

    沙鳄鱼的这番回答，已经明确的表明了他的立场。

    多弗朗明哥见多说无益，便干脆放弃口头上的交锋，两人眼神对视的一刹，便大打出手。

    就在沙鳄鱼与明哥打起来的同时，战场上的其他地方，也同样动荡起来。

    首先便是已经抵达处刑台下方的路飞，因为三大将的阻拦，他始终无法真正接近处刑台半分。

    而其他海军这个时候也都反应过来，正集中全部力量，阻止路飞前进。

    不过，这些普通海军在路飞面前，充其量只能算个炮灰而已。

    路飞不断的前进着。

    眼看和处刑台的距离已经越来越近了。

    这个时候，原本已经退居后方的海军大将们也终于坐不住了。

    赤犬率先上前一步，想要制裁路飞。

    不过，赤犬还没走几步，便被青雉拦下了。

    青雉挡在赤犬前面，直接朝着路飞的胳膊发出一枚冰锥，那冰锥仿佛钉子一般，直接将路飞的身体钉到了地面。

    紧接着，青雉便来到了路飞面前，说出了这样一段话。

    “虽说你爷爷对我有恩，但是对不住了。”

    “这是你作为一个男人选择的死路。”

    青雉用最平静的话语，对路飞宣判了死刑。

    只是，在他说出这句话之后，却并没有立马用手中的冰锥再次刺向路飞的身体，反而慢慢的向前走了几步，仿佛这样能够帮助他更好的刺中路飞一般。

    就在这个时候，白胡子船上的一番队队长马尔科，化身不死鸟，一脚便将青雉踢开，再次救下路飞。

    青雉被踢飞了数十米远，手中的冰锥也早已落地。

    ......

    直播间中，众人看到这一幕后，内心不禁感慨万千。

    【佩罗娜：那可是大将哎！怎么像个制片人一样，一踢就倒？不科学，太不科学了！】

    【莫利亚：还用说？没听青雉对路飞说了啥吗？你爷爷对我有恩！】

    【卡文迪许：看到眼前这片广阔的大海了吗？全是青雉放的水！】

    【巴基：我特么直呼好家伙！】

    看到直播间众人开始质疑青雉，作为海军死忠粉的罗非当然不能坐视不理。

    【罗非：不许你们这么说青雉大人！没看到青雉大人在瞄准吗？】

    罗非为青雉找起理由来。

    只是，这个理由并没有令所有人信服。

    【妮可·罗宾：拜托！青雉是谁？那是海军大将啊！海军大将这么不禁踢的吗？】        

