    家里的安全是一个近乎无解的难题，思虑再三之后，云烨自己决定大着胆子跨出家门，为家里的妇孺探路，这是作为家里唯一男丁的职责。心中有一股近似悲壮的情绪，老兵们隐藏在暗处，手中全是弓弩一类的兵器，随时准备解决暗地里的危机。

    奶奶以为云烨只是例常的去书院授课，婶婶姑姑也没有在意，小丫吵闹着要一起去，衣袍下的软甲是云烨最后的一点防护，笑着告别一无所知的家人，他艰难的从家里迈了出来。

    能感受到云烨不安的只有辛月，往日无所不能的夫君笑容是那样的干涩，明知道夫君很有可能一去不归，但是云烨的叮嘱一直在她耳畔萦绕：“照顾好奶奶，小妹，我就算出了事，也不许惊慌，做你该做的，现在危机重重，云家没有千日防贼的道理，这一趟必须走。”

    大家族都有敌人，没有谁家会像云家一样拿家主的性命开玩笑，都是先派一些支系的亲人去趟地雷，最后家里的重要人物才会出现，这是常理。

    在云家行不通，拿奶奶，小妹去试探，云烨认为还不如自己亲自来，自己出事要比她们出事，痛快得多，一刀而已，痛一下就过去了。

    多日不露面的旺财不知道从哪里钻了出来，不安的刨着蹄子，马夫上前拉扯，又挨了一蹄子。牲畜和人相比要敏感得多，把脑袋架在云烨肩膀上，就一起出了门。

    街市上人来人往。每个商贩都对云烨抱拳施礼，笑脸相迎，旺财连平日里最喜欢的稠酒都不喝，闻一下就扭过头四处寻找着什么。

    从头走到尾，一里长的街市就走了个遍，什么危险都没有，杀手都被干掉了？那个超级杀手就如同老兵说的一击不中就远遁千里了？

    举着一大串玛瑙似的樱桃。云烨干脆放开心胸，在集市上游玩，樱桃也不洗。自己嘴里丢一颗，旺财嘴里塞一把，哥俩嚼着樱桃。再把桃核往天上吐，樱桃这鬼东西，肉少核多，还死硬死硬的，云烨只有一颗自然吐的远，还不会吐到人身上，旺财也不管，学云烨吐东西，牲畜就没有这功能，嘴里秃噜着连口水一起喷。桃核连着桃肉四处飞溅，让市集上的庄户们四处躲避。

    败家子就该是这个样子，长安三害不干坏事怎么叫坏人？，说不定就有正义感旺盛的家伙出来为民除害，老兵们不是说了么。超级的杀手就会有超级的规矩，自己越轨做坏事，说不定就符合他们出手的条件了，集市上没有长相出众的民女，要不然调戏一下，就更加的有氛围了。

    说实话。当纨绔子，当街调戏民女一直是云烨的心愿，只可惜，就没见着一个可以让自己有调戏冲动的女子，漂亮的女子在小户人家是财富，在大户人家是宝贝，谁会把他们从家里放出来，更别提单身，漂亮的单身女子上街，如果没有家人的陪伴，不用云烨这样的色鬼动手，就会被官府抓去，十五板子是逃不掉的，大唐法律就是这么规定的，云烨到现在都不知道理由。

    卖猪肉的少年看着云烨已经来来回回的经过三遍了，就是没看见那个穿花衫子的少女过来，再低头看看案子上的猪肠子，就动手把猪肠子用草绳捆好，来到云烨面前，把猪肠子举到云烨面前说：“你是不是在找肠子？这就是，你妹子为何不来。”

    抬眼看着这个最多只有十五岁的少年，云烨一拳就照着这家伙的鼻子轰了过去，太不要脸了，你好好的卖猪肠子就好，居然惦记我妹子，该揍。

    少年人脑袋稍微一偏，云烨的拳头就打空了，他往前跨一步，把云烨的胳膊架在自己的肩膀上又问：“如果我把以后的猪肠子都给你，把你妹子许给我怎么样。”

    云烨都快要吐血了，左手却打出不要轻举妄动的手势，他要看看这个诡异的少年人到底要干什么，“你是杀猪的，我是侯爷，我妹子是你能配得上的？”

    “这有什么，我爹是大将军，我娘是公主，你说我那点配不上你妹子。”少年人轻轻地在云烨耳边说，没有一点开玩笑的意思。

    “胡说八道，朝里的大将军就没有我不认识的，嫁出去的六个公主，驸马我也知道，就是不知道他们还会有你这号的孩子，你去当强盗比较合适。”

    两个人纠缠在一起，很像两个好友在叙话，集市上人来人往的也没人在意，少年向周围看了一眼，尤其是老兵们待的地方又说：“你又说对了，我祖宗就是强盗，我爷爷是，我爹也是，只是后来他想当大将军，就不做强盗了，我也不想当强盗，所以就卖猪肉，怎么样，我保证对你妹子好，这辈子就娶她一个，如果有其她的女人，让你妹子把那女人砍了就是，怎么样？男人说话痛快些。”

    “你妹啊”，云烨快气疯了，从那钻出来的疯子，一挂猪肠子就想换走大丫，老子把你踹成太监，看你再胡思乱想不，想到这里抬起脚就照着这家伙的裆部踹去。

    少年人看都不看膝盖一夹就把云烨的脚夹住，云烨只觉得自己的脚没了知觉，像是被虎台钳子夹住，一动都不动不了。旺财用头去拱少年，那少年也纹丝不动，急的旺财直叫唤。

    老兵们从四周窜了出来，没动兵刃，怕刺激到少年，少年把云烨放开，一胳膊就把旺财的大头打到一边，把猪肠子放在云烨手上说：“这就算是聘礼了，我爹娘去世得早，没有长辈说媒，只好我自己来，晚上我会去找你妹子详谈此事，对了，大舅哥，我的名字叫单鹰，我来自二贤庄。”

    说完在老兵们的围困中三扭两不扭像一条蛇一样滑出了包围圈，走的时候还抱拳对云烨说：“你尽可以布下陷阱，也让大舅哥看看妹夫的手段。”

    云烨就像被雷击了一样呆在大路中间，一句话都说不出来，这家伙一定就是那个凶残的杀手，只是他为什不杀我？以他的手段，想杀我只是转眼间的事，二贤庄？这地方为什么这么熟悉？

    制止了老兵们要继续追赶的举动，吩咐全部会家，准备应付这家伙晚上的突袭，这种人云烨是头一回见着，也是头一回打交道，熙童算是高手，但是和这家伙比还是远远不及，这已经和传说中的空空儿，精精儿是一类人物，这家伙说晚上会来，说不定就一定会来。

    “小子，我今晚会和大丫在书院的迷阵等你，只要你能破开迷阵，万事就随你。”云烨忽然高声对着天空大喊。

    一个声音隐隐约约的传了过来：“好，痛快，君子一言，驷马难追，我若失败，随你处置。”

    “嘿嘿，”云烨笑了起来，小子，你身手好又如何，还不是要在老子面前喝洗脚水，那座迷阵这些天被喜欢稀奇古怪杀人方法的李二改造的一塌糊涂，公输木都赞不绝口。

    云烨自付连十丈都走不过去，就不相信，你会闯过去？影壁的密码不知是李二故意的，还是真的忘记了，总之现在没人知道，不行，这家伙太诡异，还是找孙先生要些药物布在迷阵里比较妥当……

    回到家，刚回到自己的卧室，辛月就哭的稀里哗啦，抱着云烨不撒手，仿佛一松手，云烨就不见了，任由她抱着，云烨抚摸着她的后背安慰她，他自己也感觉从地狱里打了一个转。现在回想，才发现自己的举动，实在是太鲁莽了。

    把事情的经过讲给辛月听，辛月漂亮的小嘴张的老大，瞅瞅桌子上的那挂猪肠子，再看看自己，想想小小年纪就显露出温柔贤惠本质的大丫，这个十三岁的小丫头有如此的魔力？让一个杀人如麻的恶棍甘愿放下屠刀，自己往夫君的陷阱里钻？

    云烨却在回忆二贤庄这个地名，却不由的低声唱起了一段秦腔：“弟观你文字好八卦灵验，命小子搬你到二贤庄前，你言说二贤庄莫可久站，修一座贤下府兄把身安这七月二十七秦母寿宴，我弟兄同拜寿贾家楼前。”

    辛月迷惑的听云烨唱奇怪的小曲，自己从来没有听到夫君唱过歌，怎么今天这个时候居然有兴致唱起了曲子，声音古怪，曲调难听，却有一股雄浑的意味在里面。

    全明白了，居然真的有二贤庄这个该死的地方，这个叫单鹰的小子，居然真的是单雄信的儿子，他老子武德四年被尉迟恭击败，最后被杀，部曲也被牛进达埋进万人坑，骑兵纵马两日，踏为平地，老程说起这些往事的时候唏嘘不已，自己与单雄信相交莫逆，最后却眼睁睁的看他被斩头，却无力营救，这是他一生中最痛心的事，牛进达也为此事整夜整夜的睡不着觉，只说还是给单雄信留了一条根，没想到这条根如今长成了一颗带毒的野藤，说不定就会要人命。

    从天上掉下来的小子，难道说准备要演绎出一场完美的复仇好戏？这事情还需要遮掩过去，这个混蛋既然今天没杀我，就说明他对云家没敌意，至于刺杀李二，云烨一直认为这是活该，手底下几十上百万条人命的血债，跳出来一两个想要干掉他的人，一点也不奇怪。

    这事情得小心了，李二当年既然没杀单雄信全家，现在只要不知道这家伙刺杀过他，说不定也会放过单鹰。

    事情得有两手准备，一旦单鹰还准备完成自己的复仇大业，今晚就应该是他的最后一个夜晚，如果事情还有挽救的余地，应该把他迅速的丢给程牛两家处理，自己不沾因果。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV