    京城望月楼最顶楼的包厢内，一群大明最顶级的官宦子弟聚集在一起，一边喝酒也是一边风花雪月。

    “啧啧，要说啊，这女人啊，还是我们大明的女人最好，这倭国、朝鲜女人太矮了一些，身材不够匀称，这西域、草原女人嘛，身材是不错，就是皮肤太粗糙了，又太粗犷了一些，缺少女人该有的温柔。”

    “这南洋的女人嘛皮肤太黑，五官又大多不行，这欧洲的女人嘛，身材是不错，不过就是体味太重，还是我们大明女人好啊。”

    一个公子哥左拥右抱，环顾一群，竟然一一点评起来。

    “李兄一向都是花中老手，这东南西北、广内关外的花朵啊，他都尝了一遍，他的点评肯定是不会错的。”

    旁边立即有人笑着恭维道。

    “那是，那是~”

    其他人也是跟着连连点头。

    “哈哈~”

    被人恭维，这个公子哥也是开心的大笑起来。

    “铛~铛~”

    就在众人聊的开心之时，望月楼顶楼的钟塔发出阵阵的响声。

    这个叫李公子的挽起自己的袖子露出了手表，看看了上面说道：“竟然晚上已经十点整了！”

    “李兄，你手中的莫非就是手表？”

    旁边的众人齐刷刷的看向这个李公子，有人连忙问道。

    “哈哈，没错，这个就是手表。”

    “和外面的钟楼、钟塔差不多，都能够准确的知道时间。”

    李公子连忙点点头，接着非常炫耀的将自己的手表摘下，递给旁边的人。

    “这就是手表啊~果然巧夺天工，竟然能够用来计算时间。”

    “我可是听说了，这东西，现在可是只有三品以上的官员才有，是太子殿下送给这些官员的礼物。”

    “可不是嘛，我也听我爹说过此时，可惜了我爹才四品，只能够看看，没有得到这样的手表。”

    “我爹是得到了一块手表，可是却视若珍宝，连看都不给我看一眼。”

    “我爹也是，还想拿出来玩玩，可是他连碰都不让我碰下，直接戴在自己的手上。”

    “要是我能有一块这样的手表就好了。”

    众多的公子哥一个个拿着手表，纷纷说道。

    “还是李兄厉害，竟然能够有一块手表。”

    “嘘，这也是我背着我爹拿出来玩的，等下还要还回去，他明天上早朝肯定是要戴的。”

    李公子此时很是得意，觉得备有面子。

    一块手表，将这个逼格装的满满的。

    要知道这东西在整个大明都没有多少块，只有三品以上的官员才拥有一块，四品的官员都没有资格拥有一块。

    对于他们这些二代来说，那就更是如此了，家里面就一块，还轮不到他们来使用、佩戴。

    不仅仅是他们这些二代眼红，连当朝的这些官员都眼红，都很想拥有一块属于自己的手表。

    那种将时间掌握在自己手中的感觉，犹如乾坤在手，这才是真正大人物才有。

    ……

    京城根本就没有什么秘密可言，更何况朱厚照一下子就发了不少的手表出去。

    再加上遍布京津地区各处钟楼、钟塔之类的，很快，整个京津地区的人都知道了时钟，知道了钟塔，同时也是知道了有一种小如银元可以佩戴在手上，随时随地知道时间的东西。

    因为仅仅只是给当朝三品以上的官员送了手表，给大家留下了一个印象，那就是这手表尊贵非凡，只有三品以上的大员才有资格拥有，没有达到三品，即便是四品官员，你都没有资格拥有一块这样的手表。

    这一下子，这手表就和身份联系在了一起。

    能够戴的起手表的，那都是真正的有身份、有地位的人，都是当朝的大员，三品以上的官员啊，整个京城也没多少，随便一个那都是尚书、侍郎、国公等等，都是真正的大人物。

    能够随时随地掌握精准的时间点，随身佩戴，同时又是身份地位的象征。

    一下子，在京津地区，到处都有人在想方设法的打听这个手表的来源，同时也有人开始高价求购手表。

    大明有钱人多得是，但是这手表却是千金难求，有人甚至于开出了万两白银的天价，仅仅只是为了求购一块手表。

    然而即便是开出了万两白银的天价，依然求购不到手表。

    因为拿到手表的可都是当朝三品以上的官员，这些人根本就不缺钱，谁家还没个几个种植园、商行、工厂什么的，不差你那万吧两银子。

    更何况，这手表是太子殿下恩赐的，是身份地位的象征，你要是卖掉了，这对得起太子殿下的恩宠？

    想都不想，肯定会被大家笑死的，

    有多少官员想要一块手表都要不得，你还拿去卖掉？

    故而即便是有钱也是求购不到一块手表，根本就没有人卖。

    而在京城各种高端的宴会、聚会上面，如果能够佩戴一块手表，时不时挽起自己的袖子，看看时间，必定会成为众人的焦点，引来无数羡慕嫉妒的目光。

    京城朱雀街这里，刘晋此时正有些无语的看着朱厚照。

    朱厚照一身便服倒也没有什么，关键是他竟然将原本的长袖给剪短，弄成了和后世差不多的短袖。

    如果是夏天，穿短袖倒也没有什么，毕竟夏天热，即便是穿了长袖也会撸起袖子来透气，更凉快。

    关键是现在是大冬天啊，寒风凛冽，北风呼啸，就差雪花飘飘了。

    这货为了装逼，竟然将袖子剪掉，露出了手上佩戴的手表，还左手一只，右手一只，一边走也是一边不断的晃动，生怕周围的人注意不到他手上佩戴的手表一样。

    “殿下，还是把衣服穿起来吧，这天寒地冻，实在是太冷了。”

    刘晋无奈的摇摇头，想了想还是劝说道。

    “确实是有点冷，不过这样戴手表才最合适。”

    朱厚照微微搓搓自己手，然后又看看时间说道。

    他这看手表的举动，也是立即吸引了周围一大群人的注意，众人齐刷刷的看了过来，当看到朱厚照手中的两只手表时，顿时双目就开始泛红。

    “这位兄台~请恕我冒昧~”

    有一个衣着不凡，穿着貂皮大衣，披着北极雪狐皮的公子哥走上前来行礼道。

    “有什么事吗？”

    朱厚照看了看对方一眼问道。

    “兄台手上佩戴的可是手表？”

    对方仔细的看了看朱厚照手上的手表问道。

    “对，就是手表。”

    朱厚照爽快的点点头，接着也是直接脱下来，递给对方，示意对方可以仔细的看看，没有关系的。

    “真是巧夺天工，不可思议~”

    对方也不客气，拿起手表就和朱雀街这里的钟塔进行对比，一番对比之后也是忍不住赞叹起来。

    “我看公子有两块手表，不知道公子愿不愿意割爱，将一块手表卖给我？”

    接着对方沉吟一番，想了想问道。

    “卖给你？”

    朱厚照微微一愣，想了想问道：“你出多少金子啊？”

    “金子？”

    对方一听，反而愣了愣，接着也是笑了笑说道：“我愿意出一百两金子买你的这块手表。”

    “一百两金子？”

    “不卖，不卖，打发要饭的呢，这手表你当是随便一个人就可以拥有的。”

    朱厚照连连摇头，一百两金子也就是一千两银子而已。

    说完朱厚照就要走开，对方一看，赶紧说道：“五百两金子，五百两金子~”

    朱厚照依然还是不理会，本太子是差这五百两金子的人？

    “一千两金子~一千两金子！”

    见朱厚照要离开，对方一咬牙，再次喊道。

    “两千两金子，我也可以接受银票。”

    朱厚照这才停下脚步说道。

    “行~”

    对方听到两千两金子这个数字，显得有些犹豫，但很快咬咬牙也是答应下来。

    很快，对方命身边跟随的仆人急匆匆的回家取了银票过来，朱厚照也是爽快的将一只手表给了对方。

    “哈哈，老刘，我厉害吧。”

    做完了这笔买卖，朱厚照得意的扬了扬手中的钞票。

    “….厉害，厉害，让我佩服的五体投地。”

    刘晋顿时就无语了，这个朱厚照现在也就剩下这点爱好了。

    每次和他出来，他都要装逼一番，怀里面必定揣着一大叠的银票，不逗个几万两银票肯定是不出门的。

    现在好了，他竟然带着手表在这大街上面装逼，还做起来了买卖。

    不过，你别说，这一个手表卖了两万两银子，这也真是不可思议，让刘晋都心动了。

    要知道一千两银子都可以在京城买一套房子了，这两万两银子，对于普通的老百姓来说，那就是天文数字。

    放在后世来说，两万两银子差不多就可以当几个亿去用了，而现在一块手表就卖到了两万两银子，即便是后世也没有这样贵的手表啊。

    “哈哈，那是，也不看看我是谁，我这忍饥挨饿的，当时是要有点回报的。”

    朱厚照一听，顿时就更开心了。

    只见他从刘瑾的手上接过一块手表，继续佩戴上去，然后又晃着自己的手在街上显摆、装逼起来。

