    周围的黑暗就像是章鱼的触须一样迅速的受了回去，有些细小的黑雾因为收拢的不及时被诡王姜夜一脚踩散，最后从浓郁的黑雾变成了浅灰色甚至直接消失。

    “别开灯啊！”

    “是哪个愣头青开的灯？”

    “不会是那些黑雾中的鬼东西吧，他们的智商难道已经高到了这种给程度，连开灯都学会了。”

    “……”

    大喊别开的灯自然是剑拔弩张的陈邦古，在看到姜夜的瞬间，他还以为是遇到了什么恐怖的异常，毕竟姜夜现在的模样太像是异常了。

    高大的身躯，周围萦绕着黑色的气雾，身着破旧的蟒袍，还有一条血龙在蟒袍上微微的游动，看起来十分的诡异。

    最主要的是眼前高大的异常还带着一张无面面具，只露出黑白分明的眸子，右手还保持着开灯的动作，但是左手正攥着一柄看起来像是活着的屠刀类型的兵器。

    血肉碎骨刀因为吸收了异常血肉的关系，连接处的骷髅头早就已经活了过来，灵动的双眼时不时的闪过猩红色的光芒。

    甚至刀背缝隙的位置还能看到气流的转动，就像是碎骨刀在缓缓的呼吸。

    别说是陈邦古了，其他的调查员也都惊恐的看着大门口的姜夜，他们心中也只有一个念头：“完了！”

    没错。

    就是这一个念头。

    随着黑雾的涌入他们肯定要面对那些恐怖的东西，刚才那些黑色的鬼影就已经证明了这一点。

    “等等？既然灯开了，那些鬼影是不是又出现了？”

    想到这一点的调查员的不少，他们原本惊恐的双眼也完全缩成了针尖。那东西真切的出现在他们的面前，而且轻易的收割了自己同僚的性命，如今开了灯，那些东西岂不是又要出来了。

    但是似乎相比于那些鬼影子，出现在大门口的那位看起来更加的恐怖

    “傅匀笙应该和你们说过了吧，我给你们带了补充能量的仪器。”

    姜夜周围的血色蒸汽蒸腾，恢复了自己原来的身躯。

    他也发现自己似乎是用诡王形态开的门，而且现在的诡王形态还是强化过的，本身看起来就带着寂静的恐怖，确实会让他们误会。

    但是不管他们误会不误会，他们这关了灯躲在桌子底下当鹌鹑的操作着实惊艳到了姜夜，他还是头一次见到这样的场景。

    不过为了避免不必要的误会姜夜还是说出了自己的来意和目的。

    “支援？”陈邦古都已经做好了战斗的准备，甚至已经准备好殊死一搏，没想到来的竟然是总局的支援，但是眼前的这位似乎太年轻了些。

    诡王姜夜站在大门口背后的黑雾根本就不敢走进来，但是随着姜夜转变成了自己的人类形态，四周的那些黑雾顿时蠢蠢欲动了。

    听到是支援，陈邦古已经松了一口气，鬼雾中的那些东西在恐怖也不会变成支援来骗他们，这样做本身就没有什么意义，而且支援来的必然是S级的调查员，他们就是想伪装也伪装不成。

    不过眼前的这位确实太年轻了，年轻的让陈邦古这中年人都感觉不太靠谱。

    虽然对方出场的方式很特别，而且看起来实力也不错，但是老话说的好，嘴巴没毛办事不牢，眼前这位一看跟他家那个正在上学的孩子也没差多少。

    “不知道是首都的哪位S级特级专员？”虽然松了一口气，陈邦古依旧没有放松警惕，而是询问起了姜夜的来历。

    姜夜顿时笑了起来，微微的摇了摇头道：“我不是首都的那些S级调查员，不过我倒是和李雪空打过交道，对了，听说让我接手这件事还是你向异调局总局提议的。”

    姜夜的话语中一点对异调局总局的敬畏都没有，说起异调局总局也都是一副平淡的神色，就像是异调局总局也就那样而已。

    他的话倒是让陈邦古冷了一下，他不记得自己认识首都那边的能人啊，而且还是这么年轻的能人。

    当然，因为玩家大系统的出现，早就不能用老一辈看人的方法看人了，有些长相年轻的人说不定本身就整容了，要不然就是真的拥有强大武力的年轻人。

    但是要说他举荐过。

    陈邦古顿时瞪大了眼睛，他想起来了，他真的向总局举荐了一位，那位是坐镇在育文中学的现在的育文中学异王。

    也许是太惊人了，所以陈邦古一时间竟然愣愣的出神没有反应过来。

    “怎么可能？！”

    “局长，现在不是叙旧的时候，那四条鬼影又出现了。”身旁秘书的声音顿时惊醒还处于震惊中的陈邦古。

    他也没想到总局竟然真的找到了这位来，而且还谈成了合作，这位对于他们来说就像是活在报纸和信息屏幕中的人，不算传说但是多少都带着传奇的色彩。

    ‘如果是这位的话，说不定真的有机会……。’陈邦古如是想到。

    不过当务之急还是要解决室内的那四条因为鬼雾的涌入而出现的鬼影，本来只有一条鬼影，但是那鬼影咬掉了异调局人员你的脑袋，瞬间就从原先的一条鬼影变成了两条鬼影，然后就从两条变成了四条。

    既然已经接触了误会姜夜就恢复了诡王形态，他人类形态根本就镇压不住周围的鬼雾，唯有屠夫形态才能死死的压制那些蠢蠢欲动的鬼雾。

    崔澄是众多调查员的一位，不同于其他调查员的惊慌和疑惑，甚至听不懂他们总局和那位的对话，他因为自身实力和权限的问题知道一些普通调查员不知道的事情。

    眼前的这位可不是什么S级调查员，对方是打败了四位S级调查员，并且盘踞于育文中学让总局根本就没有办法的野生玩家。

    那件事他知道的也不是那么的清楚，但是正好他认识知道的人，听说过这件事，而且当时还拿到了画像。

    画像上就是姜夜人类的模样，还有两段变身的形象。

    虽然说看起来有些出入，但是毕竟是画像和真实的区别，有些出入也实属正常。

    要说刚开始的时候他还不确定，但是在自己局长都露出诧异神色后他就明白，眼前的这位多半就是他猜想的那一位了。

    所以他的颤抖并不是害怕而是激动，眼前的这位据说能一个打三个S级调查员。

    A级调查员对于他来说都是传说，更何况是S级调查员了，而且眼前的这位还能打好几个。

    身形闪烁，高大的诡王身躯身躯出现在了崔澄的身后，同时伸出了苍白的鬼手，就像是眼前没有任何的阻碍一样传入到了崔澄的影子中。

    鬼手攥紧，从崔澄的影子中强行扯出了一只黑漆漆的东西。

    就刹那的功夫，姜夜已经从四个人的影子中扯出了这些黑色的东西，宛如虫子似的扭曲着，不过姜夜狠狠的一攥，顿时灭有了生息，随后被他扔进背包中。

    总不能当着这些人的面吃了这些鬼东西。不说姜夜没有什么大庭广众下吃饭的心情，同时也要减少暴露自己力量来源渠道。

    所以没人的时候再吃就好了。

    诡王姜夜看了崔澄一眼，对方那激动的眼神好像不是害怕，倒像是认出了自己一样。

    不过姜夜也没有多想，这么多的调查员，其中也不乏聪明人，能认出他实属情理之中，说不定他们就是从那一战幸存的调查员那里听说过他。

    “这就解决了？”

    “结束了？”

    “解决了啊。”

    “……”

    众多文职调查员还没有反应过来，刚才能对他们性命产生威胁的鬼影就被捏碎了，而且就在他们的眼前被捏碎，看这位专员的样子似乎也没用什么力量。

    “这位是什么来历”

    “没听说，不过对方不是说他不是首都来的专员。”

    “不是首都来的难道还能是咱们歌谈的？歌谈的特级专员就三位，唯独没有眼前这位。”

    “轰隆。”

    姜夜顺手把傅匀笙交给他的能量条从背包中拿了出来，也好在背包的空间够大，不然的话这么多的能量储存还真的带不进来。

    总不能姜夜手提肩扛的弄进来，那还不如直接护送这些调查员和研究人员离开更加的简单。

    既然签了合同，以姜夜信誉自然是遵守契约精神的，在曙光联邦统治了这么长的时间后，总局的那些议员同意割地足以说明他们做出的让步。

    姜夜总感觉异调局和歌谈市的议会是两个不同的机构，好像总局并不是很受议会管辖，但是要是出了什么事情的话肯定议会来背锅。

    诡王形态的姜夜反而安静了不少，只是站在那里就有一种淡淡的惊悚感，不说话反而比说话更加的恐怖。

    “看着怎么这么恐怖，不像是玩家倒像是异常。”

    “这位啊，这位我认识，而且你们绝对都猜不到他是干什么的。”崔澄小声的接过了话茬，脸上露出神秘的神色，还带着笑容。

    “你认识？”

    “咳，组织人手分发能量条，抓紧时间对设备进行抢修，专员不会在我们这里停留太长的时间。”陈邦古的一身咳嗽打断了那些窃窃私语甚至逐渐变得大声的小话。

    现在可不是说闲话的时候，而且这位的来历确实不好多说些什么。

    这个时候陈邦古突然有点理解什么傅匀笙没有直言不讳的告诉他来的是谁了，眼前的这位和总局还打过两场。

    不过老话说的好，没有永远的敌人只有永远的利益，而且当时决定开战的那些高位者基本上被扫了一空，市长都跟着下台了，议会更是翻了个新。

    现在的这些总局的高位者虽然说也有碍于面子的问题很少和姜夜交流，不过至少在面对这个问题上他们已经明白不能武力蛮干，最后只会两败俱伤。

    反正问题也比较敏感，所以为了大局着想，陈邦古也打断了底下那些说小话的调查员的。

    纸终究是包不住火的，姜夜现身使用的是他招牌变身形态，而且是其中三段变身的其中一个，虽然样式有些诧异，但是细心的还是能从这些线索中推断出眼前这位真实身份。

    这就不是陈邦古需要考虑的。

    现在的当务之急是先稳定住大楼的防御，然后等待眼前的这位打穿其他的附着过来的节点大门，最后由他们出手重新稳固那个原定的大型副本世界。

    要不然的话总局那边也不会只是为他们带了加固的材料和能量储备，不想继续任务的话就会派遣高等级的调查员带他们离开。

    这件事本来就只有两个解决方案，要么就击碎其他的门，然后打的这个最大门内的鬼东西离开，他们也就能固定住通道了。

    第二种自然是放弃任务，直接关闭所有的门，然后打道回府。

    这个备选方案他们自己都能做到，也不需要其他的高手参与进来，只是那样的话，原先的那些前期投入就完全打了水漂。

    明明就差这临门一脚了，他们要是退缩了的话，下次还不知道是什么时候。

    在陈邦古的指挥下，整个实验大楼顿时活跃了过来，众人脸上也露出了如释重负的笑容，就连干活的时候都更加的有力，不需要担心黑雾中的东西偷袭他们。

    “屏障仪器调整好了吧？”

    “已经结束了，就是空了能量管，加能量就行，硬件没什么问题。”

    “对了，那个对照仪表……”

    “……”

    “行了，已经做好准备了。”

    实验大楼内的调查员们热火朝天的忙着，诡王姜夜站在实验大楼的楼顶，黑白分明的双眼平静的看着前方。

    ……

    ……

    ……

    周围的黑暗就像是章鱼的触须一样迅速的受了回去，有些细小的黑雾因为收拢的不及时被诡王姜夜一脚踩散，最后从浓郁的黑雾变成了浅灰色甚至直接消失。

    “别开灯啊！”

    “是哪个愣头青开的灯？”

    “不会是那些黑雾中的鬼东西吧，他们的智商难道已经高到了这种给程度，连开灯都学会了。”

    “……”

    大喊别开的灯自然是剑拔弩张的陈邦古，在看到姜夜的瞬间，他还以为是遇到了什么恐怖的异常，毕竟姜夜现在的模样太像是异常了。

    高大的身躯，周围萦绕着黑色的气雾，身着破旧的蟒袍，还有一条血龙在蟒袍上微微的游动，看起来十分的诡异。

