    哈罗德半转身，从背筐变成了面框，弯腰躬身，将球放的很低，然后做了一个试探步，见秦昊不为所动，他也不在意，猛然启动，从左侧突破。

    秦昊立刻往右移动，抢先卡住哈罗德突破的路线。

    “反应好快。”哈罗德吃了一惊，见没能过掉秦昊，他忽然一个后撤，直接就是干拔出手。

    “你是用飘柔了吗？这么自信。”秦昊暗笑，迅速跳起。

    哈罗德身高193公分，但秦昊身高也有191公分（这一个多月又涨了两公分），身高差距不大，不过哈罗德这个干拔出手很快，还带着一点点后仰，哪怕秦昊弹跳出色，也只指尖碰到了篮球一点点。

    而这一点点，已经足够了。

    “不好。”哈罗德也感觉到了，心头咯噔一声。

    果然，砰的一声，篮球弹框而出，被卡住好位置的查理收入怀中，传给了迈尔斯。

    白队反击。

    “竟然防下来了。”

    “可惜，哈罗德今天手感不太好啊，这个球没能投进。”

    场边上，没上场的球员凑在一起议论，都感到有些意外，秦昊防的非常好，同时又有些遗憾，觉得哈罗德这个球是可以进的，只是运气差了一点，投偏了一点。

    他们并没有注意到，其实是秦昊指尖蹭到了篮球。

    迈尔斯很快来到前场，在三分线外停下，并没有贸然进攻。

    白队这边五名球员，秦昊这个新来的不说，另外四人都是替补球员，和红队的哈罗德等人实力上还是有些差距的。

    并且红队在内线有相当的优势，道格拉斯身高202公分，特里身高198公分，而白队这边查理身高197公分，西蒙196公分，不论是身高还是个人能力，比起道格拉斯+特里的组合都要逊色不少。

    所以迈尔斯慢了下来，打算打一打战术，不过看到秦昊，他就忍不住皱眉。

    秦昊是新球员，和他们还很陌生，这就导致战术执行会有问题，要不然就只能够是4打5了。

    “4打5就4打5吧。”迈尔斯很快有了决定，本来就对秦昊不报什么期望，当即给队友打了个手势。

    队友上来挡拆，迈尔斯突破，却遭遇红队的双塔，无奈之下他只能传球。

    可是球转移了两次，结果还是没能找到机会。

    最后又回到迈尔斯手上，秦昊反跑，张手要球，但迈尔斯没有给，而是自己强行出手，结果没进。

    “嗯？”弗兰克皱眉。

    秦昊却是并不在意，这和耐克训练营不同，耐克训练营那种对抗赛，临时组织，人员零散，不给球就不给球了。可这是圣约瑟夫高中队内训练，阵容基本上固定，这次不给，下次不给，你迈尔斯总不能次次不给我球吧？

    秦昊有十足的底气，也有足够的耐心。

    更何况......

    “迈尔斯、西蒙、彼得、查理四人明显不是红队的对手，想以4敌5根本就行不通。”秦昊微微一笑，并不担心没有机会。

    之后几个回合迈尔斯都故意忽略了秦昊，但是他们4打5完全行不通，几个回合下来一个运动战得分都没有，只靠着迈尔斯依靠身体优势强行突破上篮，造成了凯利的犯规，上罚球线拿下两分。

    而红队却是势不可挡。

    尤其是内线，查理+西蒙这对组合完全不是道格拉斯+特里的对手，在内线被打爆了，让人家予取予求。

    几个回合下来，比分8：2，白队落后了6分。

    “这样下去不行啊。”迈尔斯一手控球，一边观察场上形势，皱着眉头思索，“本来我们内线就占不到便宜，又是4打5，太吃亏了。”他看向秦昊，忍不住恼火，“该死，教练怎么让他上，这不是给我们添乱吗？”

    其实秦昊这几个回合在防守端做的很好，但被迈尔斯直接忽略了，他还是觉得秦昊是个累赘，如果不是秦昊这个菜鸟，他们何至于4打5，搞得这么被动？

    “拉开。”

    迈尔斯深吸口气，示意队友拉开，让他单打凯利。

    凯利身高不如迈尔斯，但组织能力出色，外线投射精准，而迈尔斯虽然身体素质出色，可是组织能力、大局观、外线投射都不如凯利，球队有道格拉斯+特里的内线组合，需要的当然不是迈尔斯这种1号位，因此他只是替补，凯利才是首发。

    不过一对一拉开，他还是有信心靠身体强吃凯利的。

    只见迈尔斯先是连续的交叉步，然后陡然加速，速度并不是很快，故意找身体接触，将凯利挤开，从而获得突破空间。

    然而后边就是道格拉斯和特里，两人如同一堵人墙，笃定了迈尔斯只能强行单打，根本就不防出去，就守在内线，等着他来挨冒。

    “该死。”迈尔斯停下脚步，一时间进退不得，前边是人墙，后边是追兵凯利，连出手都不行。

    “球。”

    这时候，一个声音传来。

    迈尔斯寻声看去，就看到秦昊站在左侧底角三分线外，身前没有人，是个好机会，他犹豫了一刹那，知道自己出不了手，最终一咬牙，算了，反正这个球也没办法出手，最终他还是传了过去。

    “终于来了。”秦昊接球，不禁露出一抹微笑，他早就等待多时，准备了好久，就等这个机会。

    看到秦昊接球，哈罗德扑了上去，但扑的不够坚决，还是心里小觑秦昊，并不认为秦昊能投进。

    下一刻，秦昊跳起，右手托着篮球，身体舒展，手腕一抖......

    “不好。”

    看到秦昊这个投篮动作，哈罗德就是心头一跳，意识到不妙，秦昊的投篮动作太漂亮了，如教科书一般。

    这个球秦昊等待了许久，做足了准备，且哈罗德扑的很不坚决，秦昊几乎是一个完全空位的机会，就和平时训练差不多，十拿九稳。

    唰！

    一声轻响传来，篮球洞穿了篮网。

    秦昊落地，还保持着投篮动作，极为舒展漂亮。

    “投进了。”

    “空心三分，这小子难道是个投手？”

    一群圣约瑟夫高中球员无不惊讶，看秦昊的眼神变的有些异样。

