    艾尼路的恐吓，差点没把那女人给死。

    “不，不要啊。”女人哭的狼狈，“我还不想死，其实我没去过海边，但，但我丈夫去过，他带他的孩子也去过，你可以让他们给你指路。”

    见女人把锅甩到他们身上来了，两个还不到十岁的兄妹害怕的缩了缩身子。

    可现在的情况，如果不顺着这凶恶的陌生人，那他们都得死。

    为了保护妹妹，名为汉森的男孩便鼓起了勇气，往前踏了一步。

    “我知道海边的方向。”汉森稚嫩的声音响起，“我可以带你去，但请你放过我的继母和妹妹。”

    “哥哥。”名为格雷特的女孩拉了拉汉森的衣角，很害怕的小声说了句，“你不要走。”

    汉森则回给她了一个不要担心的微笑，继续道：“我不会出事的，等我回来。”

    艾尼路一脸不屑的看向汉森，好笑的问：“你真的知道？”

    汉森重重的点了下头。

    艾尼路则再次闪身，出现在汉森面前，一把抓住了汉森的后衣领子：“好，如果你敢骗我，我就让你知道欺骗神的下场是什么！”

    语毕，艾尼路便‘嗖啦’一下，带着汉森，瞬间离开了这栋破漏的小木屋。

    艾尼路所进入的，是一个名为糖果屋的童话世界。

    其大致的故事走向是，汉森和格雷特兄妹被继母扔在大森林中，迷路的他们来到了魔女的糖果屋，被抓并差点被吃掉，然后凭借机智与勇气，两人最终脱离魔掌的故事

    如果按照正常剧情，因为家里的贫穷，这对兄妹的父亲就要被那女人挑唆，把他们丢到森林里了。

    可艾尼路的出现，在这故事还没开始之前，就直接把这父亲给电死了…

    当然，他本人没有看过格林童话，并不清楚自己现在的情况。

    然而，奇怪的是。

    自己怎么在这森林里绕，他就是绕不出去，总是在原地打转。

    现在他手里有了个人质，在汉森的帮助下，也就用了一个下午的时间，他居然还真到了海边！

    看着眼前那一片风平浪静的海面，将见闻色释放出去后，那些隐没于海面之下的鱼类尽收眼底，就连远处的那些鱼船，还有鱼船上正在说笑交流的人，他都看得清清楚楚。

    一切看上去那么平静切正常，但在艾尼路看来，完全变了样。

    “这怎么可能！”艾尼路嘴角狂抽，“这些人的穿着，这些船的样式，海里那些鱼的种类，为什么本雷神从来都没见过？这到底是怎么回事？本雷神现在到底在哪里？长鼻子、小白、船长，你们到底在哪！！！”

    汉森见艾尼路在那莫名其妙的发怒，吓得后退了小半步。

    艾尼路忽然转头恶狠狠的向汉森看了过去，语气冷冽：“你告诉本雷神，这里到底是哪片海域？东海、西海、海南、北海，还是伟大航路或是新世界？”

    汉森完全没听懂艾尼路的话，但为了自己的小命，还是老老实实的回答了他：“我不知道你说的伟大航路和新世界是什么地方，但海域的话，这里应该是大西洋区域。”

    “大西洋？”艾尼路从未听过这个词汇，“所以，这里是西海？”

    汉森也不是很确定的点了下头：“应该是…”

    “不对！”艾尼路周身散发出了一股强烈的杀气，“这里不可能是西海！西海的鱼，本雷神在开飞船赶路的时候，见到过不少，可现在这海里的鱼，没有一条是本雷神看到过的！敢骗我？混蛋小鬼，我看你是不想活了！”

    “不，不是的。”男孩吓得赶紧解释，“我只和父亲来过一次海边，当时是父亲跟我说，这里是大西洋的，我父亲是不可能骗我的，真的。”

    “你以为这样本雷神就会信你？”艾尼路浑身散发出了密密麻麻骇人的电流，“欺骗神的下场，就是死，臭小鬼，本雷神要制裁你！”

    见艾尼路真的怒了，汉森本能的想要逃跑。

    可一想到这一路艾尼路带他从木屋赶到这海边的速度，他就彻底放弃了逃跑的念头。

    没敢过多犹豫，汉森赶紧在艾尼路出手之前，一脸认真的说：“我真的没有骗你，真的，我可以对天发誓，万能的雷神大人，请你饶恕我吧。”

    另一边。

    卡库雇了辆马车后，除了基本的休息，几乎是日夜兼程，终于在第十三天的傍晚，顺利抵达了一片海岸边。

    从马上上下来后，站在海岸，望着那一望无际无比蔚蓝的海面，卡库不由陷入了沉思。

    这片海，看着怎么样都好，可为何，他会有一种如此不真实的奇怪感觉呢？

    这时，驾驶马车的马夫，声音疲惫的说：“雇主，您的费用只够单程到海边，那我就先去附近的镇子休息了。”

    闻言，卡库回头看了他一眼，随后微笑着点了下头：“好的，辛苦了。”

    马夫摆了摆手，回应道：“这其实也没什么，您花了钱，我自然是要卖力干活的，呵呵，那我就先走了。”

    语毕，马夫便驾驶着马车，离开了这片海岸。

    卡库则将视线再次转向那平静的海面，沉默了好一会，为了验证自己的猜想，他便蹲下身子，把自己的手放进了海水里。

    他是恶魔果实能力者，海水就是他的克星，即便只是把手放进海水里，他的手多少也会有一些脱力感，可现在呢。

    除了那冰凉的触感，他什么感觉都没有！

    把手从海水中提了出来，卡库摸着下巴思索道：“果然，这不是真正的‘海水’…”

    但也可能是自己的错觉…

    犹豫了下，卡库立刻向前走了几步，随后一个跳跃，‘噗通’一声跳进了海里，就跟自己还没吃恶魔果实一般，他现在居然能在海里自由游泳了！

    这奇怪的现象，让卡库彻底明白了自己现在并不在自己所认为的真实世界里。

    可要想从这‘虚假’的世界出去，他该怎么做？

    卡库并不清楚，也不知道自己该做什么。

    正想着自己下一步要怎么做的时候，卡库才刚往前游了没多久，居然游回了岸边！

    震惊的走上岸，看了眼没有任何变化的四周，卡库不由紧了紧眉头：“明明刚才老夫是一直往前游的，怎么会折返回来？这个世界到底怎么回事？难不成…”

    仿佛预想到了什么，卡库也不顾全身湿漉漉的自己，立刻往不远处的森林跑去。

    当他进入森林后，才走了没几分钟，一片对他而言已经无比眼熟的城镇再一次出现在了他的面前。

