    楚云飞躺在战壕里，快速的换上了一个弹夹，大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打，无论如何一定要挡住小鬼子。”

    楚云飞翻身趴在了战壕里，偷偷望了一眼外面的情况，随即将枪举了出去, 对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一串炽热的子弹飞了出去，两个小鬼子躲避不及，应声倒地。

    楚云飞快速的将枪缩了回来，这时一串子弹飞了过来，打在战壕上溅起了一片尘土。

    楚云飞这次也是真的拼命了，亲自上阵杀敌, 目的就是激励士气, 稳固军心。

    其实他在这里，意义不在于能够杀几个小鬼子, 而是能够很好的稳定军心。

    正所谓将有必死之心，士无贪生之念。

    当官的都这么拼命，那当兵的自然也会拼命。

    若是当官的都跑了，那谁还愿意卖命。

    楚云飞自然明白这个道理，鬼子的火力太猛，楚云飞也不敢轻易露头。

    楚云飞大声喊道：“孙铭，通知弟兄们，就说我楚云飞会始终和他们在一起，共同抗敌，同生共死！”

    “只要我们坚持住，胜利一定属于我们。”

    “是~！”

    孙铭连忙应了一声，随后吩咐通讯兵将这个消息传达了下去。

    消息很快传达到了各处阵地上，三五八团的战士们得知他们的团长始终和他们一起共同抗敌，一个个也是士气大振。

    激烈的战斗持续了一个多小时，天已经黑了下来。

    在三五八团的顽强抵抗下，小鬼子始终无法攻上三五八团的阵地。

    战斗一直陷入僵持阶段，进攻的小鬼子伤亡也不小。

    宫本秀三皱着眉头说道：“楚云飞这个家伙果然不太好对付！”

    “立刻传令下去, 部队停止进攻, 就地扎营。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    撤退的命令传达了下去，小鬼子立刻停止了进攻，有条不絮的撤退了下来。

    之所以撤退，是因为宫本秀三明白，再打下去也没有太大的意义了，他们很难突破三五八团的防线，只能再想其他的办法，就算是没有更好的办法，也只能等到明天天亮之后再发动进攻了。

    “小鬼子撤退了！”

    楚云飞听到这话忍不住松了一口气，小鬼子终于退了。

    通过刚才的激战，楚云飞也算是看明白了，他们和小鬼子之间还是有着不小的差距的。

    再这样打下去，他们也占不到太大的便宜。

    楚云飞偷偷的看了一眼外面的情况，天色较暗，只能看个大概情况。

    看到小鬼子撤退都是这么有条不絮，楚云飞心中暗叹：精锐不愧是精锐。

    楚云飞大声喊道：“弟兄们！小鬼子被咱们打退了！”

    “咱们赢了！”

    “赢了~！”

    阵地上立刻响起了一阵欢呼声。

    楚云飞接着说道：“事实证明，什么狗屁的第九师团, 什么常备师团, 也不过如此！”

    “只要我们同心协力, 无论再强大的敌人，都不是我们的对手。”

    “三五八团必胜！”

    “三五八团必胜！”

    三五八团的官兵们纷纷大声喊了起来。

    在眼前这种情况下，楚云飞是不会放弃任何一个能够激励士气的机会。

    “打扫战场~！修复防御工事。”

    “是！”

    随后楚云飞来到了临时指挥部，一屁股坐在了一个弹药箱子上，此刻的楚云飞心里也开始犹豫起来。

    现在三五八团基本上就是骑虎难下的局面，敌人太强，继续打下去，未必能够打赢。

    但是若是现在不打的话，好不容易提起一点的士气就会彻底的丧失。

    楚云飞现在也是有些担忧，这时方立功赶了过来。

    “团座~！”

    楚云飞指了指旁边的一个弹药箱子，说道：“立功兄来了，坐吧！”

    方立功坐了下来，说道：“团座，后方各部门都已经准备的差不多了，若是要撤退的话，我们随时可以撤退。”

    在方立功看来，继续打下去，毫无胜算，伤亡实在太大了，完全没有必要，现在还是要保存实力。

    楚云飞说道：“这股小鬼子确实不好对付，不过咱们有这么多的防御工事，他们未必能够攻克我们的防线。”

    方立功皱着眉头说道：“但是这么耗下去，我们的伤亡会越来越大。”

    楚云飞接着说道：“我们在这里经营了这么久，我们构筑的防线不止这一条，我们完全可以层层抵抗，不断的消耗小鬼子的兵力。”

    “我们害怕消耗兵力，难道小鬼子就不怕吗？”

    “小鬼子虽强，但是我们毕竟是处于防守的一方，拥有一定的优势。”

    “你看看外面，难道小鬼子丢下的尸体少吗？”

    方立功皱着眉头说道：“但是今天小鬼子并未使出全力，明天他们可能会出动飞机。”

    楚云飞一脸坚定的说道：“难道就因为害怕小鬼子的飞机，我们就不打了吗？”

    “那我们还谈什么收复河山？”

    方立功说道：“团座，以卑职之见，就算我们要打，也不能像这样硬拼！”

    “这样的话，最多几天时间，咱们就全都拼光了。”

    “我们可以学习八路的战术！”

    楚云飞闻言忍不住眼前一亮。

    “八路的战术？”

    方立功点了点头说道：“不错，他们现在也是避敌锋芒，只是不断的袭击骚扰，在沿途利用地形偷袭，伏击，埋设地雷阻敌前进。”

    “这样效果虽然慢了一点，但是可以不断的消磨鬼子的锐气，最终将他们拖垮。”

    “最不济也能拖到他们退兵！”

    “总之这么硬拼下去，咱们拼不起呀！”

    楚云飞站了起来，说道：“你这话倒是提醒我了，就按照你说的办！”

    “咱们在这附近一带，修筑了那么多的防御工事，完全可以利用起来。”

    “而且附近的地形对我军也是非常有利，我们也可以利用地形，层层阻击。”

    “在尽量减少伤亡的情况下，拖住小鬼子，争取将他们拖垮。”

    “事不宜迟，咱们现在就开始安排！”

    “连夜改变战略部署！”

    “地图~！把地图拿过来。”

    “是！”

