    虎皮鸡爪？

    林旭有些意外。

    抽奖之前看了那么多卤味小吃。

    咋就偏偏抽中鸡爪了啊？

    不过仔细想想。

    现阶段好像就这道卤味符合店里的需求。

    顾客们的需求是下酒，喝完酒还不能耽误吃面。

    其他卤味要么不适合单独下酒。

    要么有很强的饱腹感，吃完就没法吃面了。

    只有鸡爪。

    啃的时候挺过瘾。

    吃完后也没什么饱腹感。

    该吃多少主食还得吃多少主食。

    “既然如此，那明天早上就批发点鸡爪子吧。”

    林旭暗暗下定决心。

    随即把注意力放在现实中。

    继续忙着做面。

    晚上八点。

    浑身衣服已经湿透的林旭满脸歉意的冲顾客们说道：

    “对不住了各位，今天所有的面和浇头都已经卖光，连辣椒面都没剩多少了，大家想吃的话明天再来吧。”

    他疲惫的靠着工作台。

    脸上满是汗水。

    顾客们看他这样子也都挺理解：

    “那明天我们早点来，你注意身体啊林老板。”

    “对，注意身体，该招人就招人，一个人干这么多活儿，确实受不了。”

    “明天别准备那么多了林老板，你也歇歇。”

    “真得歇歇了，再这么下去身体会吃不消的。”

    大家你一言我一语的关心让林旭很感动。

    他笑着说道：

    “没事，我缓一会儿就过来了，大家不用担心。”

    等顾客三三两两的回去后。

    林旭把厨房收拾一下。

    桌椅摆放整齐。

    然后提着换下来的湿衣服，乘坐地铁回学校。

    来到金融系的男生公寓。

    林旭来到五楼。

    刚拿出钥匙准备开504的宿舍门。

    隔壁寝室的门突然开了。

    同班的孙明浩光着膀子提着一个外卖袋子从里面走了出来，那架势，好像是打算到楼道口扔垃圾。

    见到林旭后。

    孙明浩好奇的问道：

    “这几天你忙啥呢林旭，早出晚归的，食堂大妈都想念你了，今天还问金融系那个帅帅的男孩去哪了。”

    林旭疲倦的笑了笑：

    “我弄了个小饭店，白天一直在店里忙呢。”

    “在哪啊？叫啥名字？我靠你咋不说一声啊，让兄弟们去捧捧场。”

    林旭把钥匙往锁孔中一插：

    “就在迎春街上，店名叫林记美食，不过捧场就算了，大家都挺忙的，没必要走这种形式。”

    寒暄两句后。

    他便开门进去了。

    现在浑身疲惫，还带着浓浓的汗臭味。

    得赶紧洗个澡上床睡觉。

    林旭进屋后。

    孙明浩觉得自己同学开了饭店。

    理应帮着宣传一把。

    便掏出手机，点开金融系的大群，哒哒哒的发了条消息：

    “给大家说个事儿，我们班的林旭在迎春街开了个饭店，名字叫林记美食，有在附近的同学记得去捧个场啊。”

    这消息刚发出来。

    潜水的同学就纷纷冒泡了。

    “什么？林旭开饭店了？”

    “是那个长得贼帅的林旭吗？”

    “我靠，这不是真的吧？”

    “迎春街离我们公司不远啊，叫林记美食是吧？我搜一下有没有外卖。”

    “我也离迎春街不远，赶明儿我去看看。”

    “他咋想起开饭店了？现在的餐饮不是不挣钱嘛？”

    群里的同学有好奇的。

    也有惊讶的。

    堂堂财经大学的毕业生去开饭店，让人有种“北大毕业生卖猪肉”的唏嘘感。

    大家正聊着的时候。

    一个名叫沈佳悦的女生突然发了一张截图：

    “我在外卖上没搜到林记美食，便在百度上搜了一下，然后找到了这个，林旭的林记美食居然在社交平台上有自己的话题了，还有上千的关注量。”

    这下。

    群里的讨论变得热烈了起来。

    “啥时候开业的啊，居然都有话题了。”

    “我还以为只有全聚德之类的名店才有自己的话题呢？”

    “他是怎么做到的？”

    “不会是仗着自己长得帅整饭圈那一套吧？”

    沈佳悦继续发截图：

    “话题中并没人提林旭有多帅，反而都称他为大魔王，说他是大家减肥路上的最大阻力，都在夸林旭做饭好吃呢。”

    接着她又发了一连串的截图：

    “这是林记美食的顾客们发起的空碗打卡活动，每个人都要把碗里的饭吃干净。你们能看出里面是什么饭吗？”

    群里的同学们全都看傻了。

    “卧槽，凭我八年吃盖浇饭的经验，居然看不出这到底是什么饭。”

    “林旭做饭这么好吃吗？”

    “妈的我居然有点饿了。”

    “明天我打算去尝尝林旭的手艺，有一块儿去的吗？”

    “我去，我也想尝尝。”

    “还有我还有我！”

    “……”

    林旭冲了个澡。

    又把拿过来的厨师服洗干净挂在了阳台上。

    躺在舒服的床上后。

    他拿着手机刚要订明早的闹钟。

    手机上却传来了一连串的提示音。

    有室友，有班上的同学，还有各种同学群。

    大家全都在问开饭店的事儿。

    有惋惜的。

    有好奇的。

    林旭一一回复后，发现社交平台上关注的话题也有更新，便点了进去。

    话题的关注量成功突破一千。

    热度也有所上升。

    虽然没冲进地区前一百，但数值却比之前高了一截。

    这应该是大家发动态比较多的缘故。

    现在话题下面比较杂。

    林旭翻了翻。

    看到了那个名叫车仔的网友发的新动态：

    “哈哈哈，今晚我排队吃上了林老板做的茄丁面，咱也是林记男孩啦！面真好吃，顾客们也都好融洽，好几个顾客吃完饭还义务帮忙，我超喜欢这样的工作环境，好想跳槽到林记，可惜林老板不要我呜呜呜……”

    喜欢这样的工作环境？

    林旭当即点开私聊功能。

    给车仔发了条消息：

    “你现在月薪多少？”

    车仔应该在玩手机，不到一分钟就回了条消息：

    “你谁啊？打听隐私犯法的你知道不？”

    林旭莞尔一笑。

    “我是林旭，林记美食的老板。”

    对方立马发来一个惊恐的表情：

    “啊？林老板？我居然也有被翻牌的一天吗？我现在每月工资4500，部门奖金200，一共4700。”

    林旭皱了皱眉。

    这么少的吗？

    怪不得现在的年轻人都不愿当厨师呢。

    一个月累死累活就这么一点工资。

    进厂打螺丝都比这挣得多吧？

    他回复道：

    “我现在需要一个帮厨，试用期工资6000，试用期一个月，试用期结束后工资8000起，你有兴趣来林记上班吗？”

