    “大妹子，这么多拿枪的，是干什么呢？”渡边烟云装着好奇，向两个八卦的女人询问。

    两个女人看了他一眼，老太婆说：“说是昨天晚上，有两个杀人恶魔住在旅馆里，连jingcha都杀了好几个，从城里调部队来了。”

    “连jingcha都杀死了几个？”渡边烟云心里也意外了下，“什么人这么大胆，竟然连jingcha都敢杀？”

    老太婆说：“我也不知道，据说是一个老头和一个年轻人，好厉害的，几十个jingcha带着枪都打不过他们。”

    “几十个jingcha带枪都打不过，没有这么夸张吧？”渡边烟云装着不信，其实已经了然于胸，铁定就是这两个人杀了四名逆天地忍。

    老太婆话唠一般，见渡边烟云不信，更是口沫乱飞：“没这么夸张？你都知道昨天晚上的现场，那动静，枪声阵阵的，但死的都是jingcha，而且都是被扭断脖子死的，那个带头的还是个队长，被打断了双腿，抬出这里的。”

    渡边烟云问：“怎么，你看见了啊？”

    老太婆说：“是啊，我就住旅馆对面的楼上，听见枪声就被惊醒了，从窗子里看到的，那楼上打得轰轰隆隆的，没一阵，就看见一大群jingcha从旅馆出来，好几个被抬着。”

    “呵呵，你胆子真大，还敢看，要我的话肯定关紧门窗，躲起来了，听说那子弹不长眼睛，一不小心飞一颗来小命就完了。”渡边烟云边胡扯，算是做个掩饰，边留意着那些网旅馆里去的特种成员。

    “对了，老头，你是住哪里啊？怎么没见过你。”老太婆突然觉得这个聊了半天的老头很面生，才想起问。

    “哦，我住镇子北边，之前一直住在县城的儿子家里，才搬回来没几天。”渡边烟云敷衍着。

    “还是在城里呆过的啊，不错。”老太婆说，“你会跳广场舞吧，晚上可以出来一起跳广场舞啊，我们这边的广场大，人多，跳起来带劲……”

    “好好好。”渡边烟云便说着，赶紧地离开了，他实在是受不了这老女人的喋喋不休，而且，老女人已经说了他全部知道了，再也不可能有价值的情报。

    与一边的龟田一夫和坂田未央使了个眼色，渡边烟云便懒懒散散的出了镇子，依旧回到了山林之中，三人汇合了。

    龟田一夫问：“怎么，渡边君知道怎么回事了吗？”

    渡边烟云点头：“知道了个大概，说是昨天晚上有几十名jingcha抓捕一老一少，结果反而被杀死几名jingcha，连带头的都被打断了双腿。所以，基本上确定咱们的人应该是死在这两个人手里。”

    龟田一夫问：“可是，咱们还没弄清楚这两个是什么人呢，怎么就撤下来了？”

    渡边烟云说：“这两个人的身份不用在这里找，这里咱们没法找的，搞不好还会被这个什么天虎连发现破绽，暴露了咱们。”

    “不在这里找？”龟田一夫不解，“那去哪里找？”

    渡边烟云说：“现在掌握第一手消息的肯定是警方，只要坂田君让跟冯大金的联系人，找冯大金问一问，自然就有答案了。”

    坂田未央点头：“我马上让东条君找冯大金问问。”

    当下，坂田未央给东条一刺打了电话，交代了一下情况。

    十分钟后，东条一刺回了电话过来，坂田未央赶紧接了，问什么情况。

    东条一刺说：“冯大金说了，昨天晚上确实有一老一少杀死了好几名jingcha，年轻的是秦少虎，老的身份不明，旅馆的监控被破坏了。但据当事的jingcha说，老的年纪大约在七十岁的样子，身高一米七，头发全白，但面部红润，如婴儿。”

    “秦少虎？的是秦少虎！”坂田未央的声音都有些变了，有些震惊，也有些激动。

    东条一刺说：“是，冯大金这么说的，所以才出动了特种部队出来抓捕。”

    “好，知道了。”坂田未央挂掉电话，无比兴奋的说，“果然是秦少虎，现在看来，他就是绝杀者无疑了！”

    龟田一夫也很高兴：“那真的是再好不过了，他有如此身手，而且千方百计的隐藏自己，既然四名地忍死于他手，白川君之死跟他肯定也有关系。看来，咱们要跟他算的这笔账越来越大了！”

    渡边烟云却突然冒出一句：“我们还是不要把定论下太早了。”

    龟田一夫一愣：“渡边君什么意思？”

    渡边烟云说：“坂田君大概没问得清楚，在昨晚那场冲突当中，到底是秦少虎更可怕，还是那个无名的老头，这是有区别的。如果是秦少虎震住了全场，痛下杀手，我想他的身份就无需再怀疑了。可要是那老头充当了主角，秦少虎只是一个跟班似的人物，结果又另当别论。起码我个人觉得，主要是那个无名老头才是昨天晚上真正的绝世高手。”

    “哦？”龟田一夫问，“渡边君有什么发现吗？”

    渡边烟云问：“说说那个老头是什么情况我就知道了。”

    坂田未央说：“据说年纪大约在七十岁的样子，身高一米七，头发全白，但面部红润，如婴儿，但身份不明。”

    渡边烟云说：“这就对了，从这里就可见这老头不是一般人，应该是练过旁门左道的功夫，不然绝不会在七十年纪，头发全白，却面如婴儿。这种邪门的人往往深不可测，在我曾经执行暗杀行动中，遇到过许多怪异的人，都是如此。所以，你再问问，秦少虎和那个老头，到底谁更凶猛，让他必须说真话，我怀疑杀jingcha的事甚至更秦少虎都没关系。”

    坂田未央不解：“为什么？”

    渡边烟云说：“在蜀东这地方，就算是街霸或者黑虎帮这种大势力，也是不敢随便杀jingcha的吧，更何况一杀就是几个，而且如此大张旗鼓，当着几十名jingcha的面，那不是完全的作死，把自己推上绝路吗？秦少虎不是疯子，更不是傻子。干这种事情，只有三种人能干，一种是疯子，一种是傻子，一种是脾气怪异活在自我世界，天不怕地不怕的人。而那个老头就很像是那样的怪人，所以，我觉得跟秦少虎没多大的关系，至于真相怎么样，坂田君你再打电话问问吧。”

    当下，坂田未央又给东条一刺打了电话，叮嘱了一番。

    果然，几分钟后，东条一刺回电话来，说确确实实，杀jingcha的事都是那老头一个人干的，秦少虎因为被“小魔女”霍无雪抓捕重伤躺在床上，一直没有动。老头一个人面对几十名持枪的jingcha，坚持把jingcha当蚂蚁一般捏，不但功力强大，举手投足断骨，而且速度非常看，都没看清楚他怎么出的手，手里的枪就已经不在了。

    坂田未央接完电话，对渡边烟云不得不佩服：“还是渡边君你神机妙算啊，果然如此。”

    当下，把东条一刺汇报的情况说了。

    而这一说，让渡边烟云的眉头就紧皱起来了。

    “秦少虎被霍无雪打成重伤，都不能动了？”他对这个消息表示很意外。

    坂田未央说：“冯大金那边是这么说的，而且应该不假，说众所周知的搏斗秦少虎都躺在床上没动，就算jingcha准备去铐他的时候也没动，而地上有几处血迹，吐出来的，应该是内伤所致。”

    “秦少虎竟然被霍无雪打伤了？”渡边烟云实在是有些始料未及，“难道，昨天下午在竹海村，超短的时间里解决掉几名街霸杀手，他靠的不是真本事，真可能是弄了什么玄机？看来，我们得回去好好查看一下那几名被解决掉的街霸杀手是怎么死的。”

    话才落，坂田未央的电话就响了起来。

    “什么，顾惜月不见了！”坂田未央的声音都带着颤抖。

    那边的东条一刺声音也很急：“是，我刚才得到消息，马上就给堂主你打电话了。”

    坂田未央气急败坏的：“几个看守吃屎去了？连一个弱女子都看不住！”

    东条一刺说：“四个看守全被杀了。”

    “全被杀了？”坂田未央急问，“什么人干的？”

    东条一刺说：“不知道，藤田去那边的时候，发现的就只是几具尸体了，我已经下令迅速封锁方圆十里，地毯式搜索。”

    坂田未央说：“对，要尽一切可能封锁出口，绝不能让顾惜月和那个救人的离开，我马上赶回来！”

    挂断电话，坂田未央就急着说：“龟田君，大事不好，顾惜月被救走了，只怕我们得赶紧回去一趟。”

    “真是饭桶，在我们的地盘上，怎么可能让对方把人救走！顾惜月被救的话，蜀东武林大赛还开个屁啊。”龟田一夫也怒火三丈。

    哪知渡边烟云却不紧不慢的说了句：“龟田君放心，不过小事一桩，没什么要紧。”

    “小事一桩？”龟田一夫有些不满了，“渡边君什么意思，顾惜月是整个蜀东武林争霸赛的关键，她被救走了，怎么可能是小事一桩！”

