    “去和风平的经理说一下，只要狙神安排好了训练项目，就可以离开了。”

    薄司霁一脸淡漠的说着，他可不想自己的俱乐部里有这样有心机的人。

    “好的，薄少！”

    小李说完，就给俱乐部经理打去电话，让他重新安排一份合同。

    霍筝刚刚给战队的成员们讲完另外一种打法，坐在投影仪前看着他们接下来的表现。

    “狙神，是薄少让我重新拟定的合约，你看一下。”

    经理把刚刚准备好的文件拿了过来。

    霍筝挑眉，她没有要求对方去修合同。

    不过，当她看到合同上的内容的时候，就已经明白了。

    “哦？居然有这么好的条件？薄少真是大方！”

    霍筝一脸了然的看着经理，这份合同，分明就是让她尽快走人，钱照付！

    “可以！”

    霍筝十分爽快的在这一份新的合同上签了字，一式两份。

    经理尴尬的看了她一眼。

    哪怕已经见过狙神的样子，可是这么多天以来，除了吃饭，她在俱乐部里也一直戴着口罩，并不像外界传闻的那样。

    “那我就不打扰你的狙神，还希望你尽快做出一份大家都满意的方案。”

    霍筝点了点头，然后把目光转向了显示屏上，开始用心的观看起这异常对局。

    晚上，霍筝回家的时候和封缰说了一下今天的事情。

    “可能我会比预期要提前回去。”

    霍筝坐在沙发上看着电视，另一只手里拿着一个削了皮的苹果。

    “有点突然。”封缰在一旁给她剥着橘子。

    “应该是外界的那一些传言。”

    霍筝一脸无所谓的说着，只要干完活就可以拿钱，也挺不错的。

    “哦？”

    封缰挑眉，霍筝的事情他还是很关注的，只要媒体那一边透露出一点关于她长相的事情，封缰都准备用巨资压下来。

    “嗯，只能说那个薄司霁把人心想的太复杂了！”

    霍筝咬了一口苹果，一脸无所谓的说着。

    一旁在剥着橘子的封缰，听到这个名字手上的动作不由得一顿。

    “你说谁？”

    他抬起眼，目光有些慌乱的看向霍筝。

    不过这时候她正津津有味的看着电视上的某一个综艺节目，并没有注意到封缰眼中的慌乱。

    “薄司霁，薄氏集团。”

    霍筝一脸无所谓的说着。

    “你是说，你这一次合作的对象是薄司霁？”

    封缰把手中的橘子放在了一旁，一脸严肃的看向霍筝，眼中的慌乱。很快被他掩藏了起来。

    “嗯，你应该认识吧？”

    霍筝一脸平静的说着，然后把手中已经吃完的苹果核扔进了一旁的垃圾桶里。

    “嗯，以前有过一些接触，这个人城府挺深的，小筝筝，你最好不要和他有什么来往。”

    封缰时候打起了十二分的精神。

    薄司霁弄游戏战队的事情，他还从来没有听说过。

    可能是手下的内情，觉得这件事情并不算什么大事，所以才没有向他汇报。

    这一切还是因为他手下的公司太多了。

    “嗯，不会，估计再有一个星期的时间那边就可以脱手了，刚好我带着那些小伙子们去旅游一番。”

    霍筝想到已经打在自己卡里的一半定金，不由得眯了眯眼。

    她现在也算是一个小富婆了吧。

    “对了，这里还有一张宇宙我这里还有一张宇宙之光的会员卡，进去吃饭打五折，你什么时候有时间我请你吃饭。”

    霍筝从他的手中接过橘子，放进了嘴里，一脸认真的看着封缰。

    虽然他钱多的花不完，可霍筝总觉得和自己没有关系。

    “小筝筝，宇宙之光也是他的产业，你想吃什么的话可以和我说，没有必要这么委屈自己。”

    封缰有些无奈的摸了摸她的头顶，更多的就是不希望霍筝再和薄司霁有什么接触。

    “没有，人生百态，每一种经历都是要尝试的，而且这些对我来说并没有什么委屈可言。”

    霍筝说完，从一旁的背包里拿出那张会员卡递给了封缰。

    “你想要吃的话，随时都可以联系我，当然这一顿是我请你的，你这个大老板不会介意吧？”

    霍筝看着封缰一脸紧绷的神情，不由得开了一个玩笑。

    “傻瓜，怎么可能……”

    封缰强力地按压住自己内心的紧张。

    “小筝筝，等这一次世界大赛结束之后我们结婚吧！”

    封缰一脸认真的看着霍筝，眼神中带着深深的期待。

    “好。”

    霍筝点了点头，这一次她没有拒绝。

    这么多年以来，她把这个男人为自己的付出都看在眼里。

    而且，她已经过了法定了结婚年龄，还有什么可以拒绝的？

    “小筝筝！”

    封缰激动的站了起来，他没有想到霍筝这一次居然这么爽快的就答应了他的要求。

    “嗯？”

    霍筝抬眼看着封缰。

    “你放心，我一定会给你一场盛大的婚礼，让全世界所有的人都羡慕你！一定不会委屈你的！”

    封缰激动的一把就抱住了霍筝，眼睛里有激动的泪水在打着转。

    这么多年以来，他都一直不后悔当初的决定。

    “我……”

    霍筝没有想到，封缰居然会这么大激动，被他抱在怀里，她总有一种十分奇怪的感觉，想要反抗，可是又害怕看到他一脸受伤的模样。

    “好了，我有点累了，先回去休息了，明天还要给他们制定计划。”

    霍筝推开俊脸越来越近的封缰，不知道为什么对他这样亲密的举动，多少有一些不适应。

    “好，早点休息吧！”

    封缰脸上带着淡淡的失落，不过很快就克制住了自己的举动。

    霍筝点了点头，离开了客厅。

    霍家这时候兄弟三个人都聚在一起，霍思辰也从公司请了假，连夜赶了回来。

    现在他可是全球知名的大明星，公司也就睁一只眼闭一只眼，利用这几天的时间里把其他人的戏份先拍摄出来。

    “大哥，我在一家不起眼的小店里发现了监控录像！”

    霍行之一件激动的把手上的笔记本屏幕转到两个人的面前。

    经过这五年的时间里，他们兄弟三个人都比之前要沉稳了很多。

    特别是霍行之，身上已经没有了当初的那一种戾气。

    霍思辰走了过来，身上的气场比起五年前也更加的成熟稳重，带着一丝不可亵渎的感觉。

    “这个人会是筝筝吗？”

