    第966章小祖宗说主上的字太丑？！

    特别是看到顾诗音还在人群中侃侃而谈，又自信又左右逢源的样子，白翡就更气了，再次扯着嗓子：

    “我，我不允许你们歪曲历……”

    就在白翡重振旗鼓，准备好好表现一下他的男子气概，狠狠驳斥这白莲花，让玉棺后面的席祖儿为他赞叹时。

    刚走到小墓室门口的冯堂，听到顾诗音的话，顿了顿脚步，转头皱眉，浑厚的嗓音提高了几度道：“什么M国历史？这明明是我们帝国先人的墓，怎么成M国的了？”

    可怜白翡的小嗓门再次被淹没了，郁闷地吞了吞唾沫：“我去，本公子也是想这么说来着……”

    大家的视线顿时又被冯堂吸引住了。

    只有寅虎注意到了白翡，诧异：“白公子，你怎么在这儿？”

    白翡气不打一处来：“特喵的我还想问你怎么跟着卖国贼？”

    寅虎噎了一下：“顾小姐不是那个意思，她……她只是就事论事。”

    虽然他听到“古墓主人不是帝国人”这个论断，也有点莫名的不舒服，但看到顾诗音认真的神色，他说服自己，这是专业的考古工作，他一个习武之人不懂不能乱评价。

    白翡不想理他，蹿到冯堂面前，拉着老头的胳膊往回走：“嘿，老冯，咱哥俩和他们好好理论一番！”

    要把朋友争取得多多的，把敌人化解得少少的。

    这个道理他懂！

    冯堂瞪了他一眼：“臭小子你不是医生吗你懂个毛的考古！”

    白翡：“……”小仙女小祖宗这些人瞧不起我嗷。

    冯堂说话虽然难听，但爱国之心却是真的。

    他上前一步，中气十足地冲顾诗音和戴维斯道：“虽然这墓主还是未解之谜，但他的国籍不容置疑。你们马上停止直播，不要误导网友！”

    戴维斯他不认得冯堂，更不把这个矮小的帝国老头当一回事：“愚昧之人，不配谈论考古。”

    眼看冯堂眼神都要杀人了，顾诗音赶紧打圆场，亲自把戴维斯的几大论断一一复述了一遍，劝道：“冯教授，戴维斯教长是世界历史专家，他提的这几点，确实无可辩驳啊。”

    “谁说无可辩驳？！”冯堂眼神坚定，“什么大殿花纹是古罗马专属的几何花纹？我们帝国《九章算术》里各种多边形、圆、弓形的面积公式、各种立体的体积公式比西方早一千年好吗？更别提《周髀算经》里的几何公式，比西方的勾股定理早了八百辈子了！几何花纹可不是你们西方独创，我们帝国才是老祖宗！”

    众人屏息：“……”卧槽，考古学家懂数学就是给力，他们怎么没想到这一茬？

    玉棺后的席祖儿闻言，慵懒抬指，冲伏羲琴道：“他们说的是什么书？怎么你主上当年的算术书没有传下来么？要用这些小辈的东西来撑台面？”

    伏羲琴吞了吞唾沫：“祖宗，主上他的书，估计人类看不懂……”

    席祖儿了然：“哦。也是，仓颉给他造的字，却是丑了点。”

    本来对外面的争执吵嚷兴趣缺缺的她，此刻觉得冯堂这小孩有点意思，也不由继续听他义愤填膺地说下去——

    (本章完)

