    席禅沙沉默了一瞬：“以后不用帮我转运了。”

    席如宝愣住，登时有一种被抛弃的感觉，哽咽道：“三哥，你不相信我的锦鲤运了吗。难道你信那个傻子村姑能帮你？”

    席禅沙摇了摇头：“我只是忽然想通了。做生意终究要靠自己积累的眼力和判断，不该迷信什么锦鲤运，那都是自己偷懒不上进的借口，迟早会栽跟头。”

    两个亿的跟头，着实痛彻心扉。

    他在生意场混了这么多年，这个简单的道理，却还是因为席祖儿这个众人口中的“傻子”，他才真正顿悟。

    他想对席祖儿好，补偿他过往愚蠢的偏见。

    从未见过三哥如此严肃深沉，席如宝一时有点呆了。

    身旁席如珠忍不住道：“三哥，小锦鲤这么多年帮我们席家祈求生意兴隆，您却为了别人这样说她，她多伤心啊。”

    席禅沙觎了她一眼：“别人？祖儿不是别人。”

    席如珠再次被噎得哑口无言！

    三哥好像，不再是从前那般无条件宠着她，护着她了！

    这样猝不及防的变化。

    让席如珠感到一阵强烈来袭的危机……

    ==

    虽然席禅沙再三邀请，小祖宗还是懒得出门：“小禅，你的孝心，祖宗心领了。”

    三哥唇角抽搐。

    还没等回一句。

    席祖儿更扎心地随口一问：“小禅，你现在应该穷得没钱给我买衣服了吧？不如省着点，以后再孝敬。”

    三哥强颜欢笑：“祖儿，三哥这点钱还是有的。你若不喜欢买衣服，三哥还能为你做点什么？”

    好歹他在外也是说一不二的大总裁，没想到回家对着妹妹要这么卑微。

    想补偿她，都这么难。

    唉，他这半年来脑子是被驴踢了吗，只知道考虑席如珠席如宝的感受，却从没想过席祖儿的感受。

    他欠这个妹妹的实在太多。

    这一次，席祖儿还真的托腮认真思忖了下：“可是我想要的东西，你愿意给么？”

    席禅沙猛点头：“当然愿意！只要我有！”

    席祖儿忽然眼底掠过一抹促狭，悠悠道：“你爷爷给你的传家玉牌，也愿意给我么？”

    席禅沙一怔，万万没想到，席祖儿要的，是他珍视如命的东西。

    席家一直做古董生意，祖传四块小小的玉牌，据说是老祖宗保佑留下来庇护子孙的灵物。

    到了他们这一代，爷爷传给了他们三兄弟，一人一块。

    还有一块，爷爷说席家不重男轻女，女孩也给。

    但席如珠席如宝都还没办成人礼，高中没毕业，最后一块象征席家子孙身份的玉牌，就还在爷爷手中。

    而席禅沙手里这一块，将来是要交给自己这一房的子孙后代！

    席禅沙被问倒了，迟迟没有回答。

    席祖儿嫣然一笑：“祖宗随口说说，看把你吓得。算了，小禅啊，以后不要信口开河，说什么我愿意，都给你这种话。说的时候觉得自己特别帅，比盘古开天地还威风是吧？做不到的时候那可就……”

    猛然间。

    席禅沙斩钉截铁：“给你！”

    他从领口扯出一枚玉牌吊坠，交给了席祖儿。

    【——蠢萌小剧场3——】

    三哥炫耀：我也有传家之玉送给妹妹！

    薄爷冷瞥一眼：爷的随身玉佩，才是祖儿想要的玉。

    三哥不服：都是玉，还分什么高低不成？

    薄爷冷哼：废话。爷的玉，比你大，比你厚身，比你粗且壮，自然高你一等！

    三哥：感觉人参受到了无情的攻击！

    等等，我们在比玉，狗男人你特么在比什么！

    【晚上零点见！票都给爷留着昂昂！】

