    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    在一处被瘴气笼罩着的山崖上，一种特殊的声波不断响起，并且频率越来越快。

    片刻后，一道黑影以极快的速度落到了山崖边，语气不满的说道：“怎么到现在才来！”

    听到黑影的质问，刚才一直在发出特殊信号的扶斯年单腿跪到那黑影面前回答道：“回翼长的话，现在所有玄人都聚集在一个名叫渊城的地方，对人员出入管理十分严格，我也是好不容易才找到机会出来。”

    被称为翼长的蛊修表情虽然依旧不爽，但还是道：“算了，来的只有你一个人吗？”

    “是的。”

    “那些废物。”狠狠啐了一口后，翼长张开翅膀飘到半空对他道：“跟我来。”

    “是！”

    应了一声的扶斯年调动玄气跟上翼长朝着远处飞去。

    高速飞行了一阵，扶斯年被翼长带进了一条去往地下通道。

    在下降旳过程中，扶斯年感觉到仿佛有无数双眼睛在盯着他，但在朝周围感知时却是什么也没发现。

    ‘好古怪的地方……’

    一阵九拐十八弯后，扶斯年突然冲出通道来到了一处半圆形的地洞中。

    ‘嘶……’

    在注意到满墙都是蠕动着的蛊虫时，扶斯年感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了，但还是凭着意志力强压了下去。

    “怎么只来了一个？”

    “玄人那边现在看得紧，他们想跑出来也不是件容易的事。”

    “倒是谨慎，那他一个人跑出来，会不会有问题？”

    “没问题，我已经检查过了，桑蛊还在他脑子里。”

    “那就好。”

    等到所有蛊修放心下来，他们便将目光集中到扶斯年身上开始了轮番提问。

    “玄人那边现在什么情况？他们下一步的打算是什么？”

    “有人帮那些顶尖强者解了毒，现在他们都已经处于正在恢复的状态，不过他们还是不敢冲入蝥气中与各位大人正面作战，只想先固守那座渊城。”

    ‘毒全解了！？’一个蛊修难以置信的吼道，“那先玄人到底是怎么做到的！他们不仅破除了蝥气！甚至还解掉了蝥毒！他们之中明明不该有擅蛊之人才是啊。”

    另一个蛊修听完也是握紧了拳头问扶斯年道：“到底是谁破坏了我们的行动！？”

    扶斯年摇摇头，回答道：“那些玄人将这个秘密藏得很好，一个个口风都很紧，我至今也没问出来到底是谁干的。”

    因为扶斯年脑子里有蛊的原因，蛊修都知道他是绝不可能撒谎的，所以当即气愤道：“这些狡猾的玄人！”

    他们现在最想做的事情就是冲入渊城，将那个坏了他们大事的人类抓出来大卸八块，可惜的是他们到现在也不知道究竟是谁干的。

    “玄人那边有没有王的消息。”这时又一個蛊修问道。

    “没有。”扶斯年再次摇头，“我不曾听到他们谈论过王。”

    “……”

    一瞬间，所有蛊修都沉默了，没有了王，他们简直是寸步难行，根本不知道接下来该干嘛。

    可现在他们连王究竟是死是活都不知道。

    虽然他们认为王这么久没联系他们，多数是遇到了麻烦，甚至遭到了毒手，可他们又很难想象无敌的王会被那些玄人击败。

    所以这段时间里他们想了各种办法来联系王，可最终都是石沉大海，没得到任何回应。

    接着又问了一堆关于玄人的情况后，五个蛊修不再盯着扶斯年提问，而是针对现在的情况和扶斯年带来的情报讨论了起来。

    “看来玄人并没有找到真正可以解决蝥气的方法。”

    “那是肯定的，不然他们早就大举反攻了，何必打这么久骚扰战。”

    “只要蝥气还对他们有用，这些玄人就不足为虑。”

    ……

    讨论完，那个将扶斯年接到洞里来的蛊修拿出一只长着晶甲的蛊虫对扶斯年道：“听好了，接下来你只需要做两件事，一是重新建立起蚀心阵，二是用这只圣晶蛊来驱动阵法。”

    “是。”扶斯年答应一声，接过了翼长递来的圣晶蛊，“但是现在渊城内管理极为严格，属下恐怕找不到机会出去找地方布下阵法。”

    “等你回去后，我们会加强对你那座城的攻势，到时候你就趁乱带着其他人一起出去布阵。”

    “是。”

    扶斯年虽然还想问问这圣晶蛊到底是个什么，但他知道不该问的不能乱问，他只是一个被蛊修控制的傀儡而已，让他做什么就做什么。

    像刚才那样表达一下困难或者提个建议已经是极限了。

    等扶斯年将装着圣晶蛊的容器藏好，翼长便将他重新带回了之前见面的地方。

    “这次任务只许成功，不许失败，女皇等待着你的好消息。”

    “是。”扶斯年无比虔诚的答应道。

    “那就快去做事吧。”翼长说完便飞离了山崖。

    等到彻底看不到翼长的背影，扶斯年也运起玄气飞出瘴气，回到了潼国。

    “得到什么情报了吗？”

    关口处，早已在这等待的江北然看到扶斯年出现后直接问道。

    “你就不能先关心一下我有没有事吗？”扶斯年用有些撒娇的语气说道。

    “你有没有事我能看的出来。”

    面对江北然冰冷的话语，扶斯年叹了口气，变回了无象尊者的样子。

    用亮晶晶的眼睛看了江北然一会儿，无象尊者轻启双唇道：“你真的好可怕哦，那些蛊修问的问题跟你预料的完全一样，我全都按照你教我说的告诉他们了。”

    江北然听完点点头，知道蛊族现在肯定已经处于比较放松的状态了。

    “张嘴。”得到答案后江北然看着无象尊者说道。

    “啊~”听到命令的无象尊者很是配合。

    接着只见江北然伸出手指勾了勾，一条通体呈银色的蛊虫就从无象尊者嘴里爬了出来，然后迅速缠绕上了他的手指。

    在之前用皇蛊发现了云若脑内寄宿的蛊虫是什么样的之后，江北然就一直在尝试培养。

    凭借着他熟练的养蛊技艺和之前暴涨的【蛊毒】点数，他终于培养出了一模一样的蛊，并让它寄生在了无象尊者脑内。

    再加上无象尊者和那几个“人奸”混了这么久，早就摸清了他们和蛊族的联络方式以及各种细节暗号。

    这才让蛊族那边没有丝毫怀疑“扶斯年”的身份，完完全全的将他当做了“自己人”。

    “给，这个是他们给我的，让我布下蚀心阵后用它来驱动。”

    接过无象尊者递来的奇怪容器，江北然捏在手里感觉软软的，有点像被水浸湿的泥土。

    将容器打开，江北然见到了闪闪发光的圣晶蛊，并一眼就看出了它的不凡。

    ‘很特别啊。’

    随着【蛊毒】点数暴涨，江北然脑内逐渐生成了一本全新的蛊虫图鉴，很多他没见过的蛊虫也都被记录在了上面。

    可即使翻遍这本图鉴，江北然也找不到任何一只跟眼前这只蛊有相似之处的。

    这就足以说明眼前这只蛊非常特别。

    要知道在之前那轮爆发式长点后，【蛊毒】已经一跃成为了所有玄艺中等级最高的，可以说是最接近“十品”这个他自创的品级。

    所以他现在在蛊虫这方面还是非常有发言权的。

    ‘用来驱动蚀心阵吗……’

    通过无象尊者和那几个“人奸”的交流，江北然已经从她这知道蚀心阵就是那瘴气阵法的名字。

    不过之前那几个蚀心阵发动时似乎只需要献祭生命，并没有用到这圣晶蛊。

    “还有其他情报吗？”

    “没有了。”无象尊者摇摇头。

    “辛苦了。”

    ‘就只有一句辛苦了吗！？我可是深入地方腹地哎，很危险的！’

    在心里宣泄一通的无象尊者并没有将这些话直接说出来，只是叹着气摇了摇头，毕竟她已经很了解江北然了，这些话就算说出来也不会有任何用。

    “那接下来我该做什么？”

    “还是去牢里找他们，待命。”

    “那你呢？”

    “研究一下这只蛊，看看它到底有什么特别之处。”

    如今通过无象尊者送过去的种种假情报，江北然相信蛊族现在对局势更加放心了，认为人类这边绝不会主动发起进攻。

    所以他们要做的就是静等扶斯年帮他们把阵法建好。

    在此之前，他们绝对会非常安分，这也就让江北然在时间上变的宽裕许多。

    这只蛊如此特殊，又在这么关键的时刻拿出来交给扶斯年，肯定是有着极为重要的作用，甚至就是蛊族最终的底牌。

    江北然相信自己只要研究透这只蛊的作用，也许能直接来个将计就计，直接团灭掉那些蛊族。

    乘坐着飞府回到渊城，江北然留下一句“没重要的事别来叫我”后便进入了蛊房。

    ……

    一晃五天过去，江北然看着眼前手臂上长出绿色晶甲的曲阳泽问道：“感觉如何？”

    曲阳泽挥动右臂做了几个动作后摇头道：“没有什么特别的感觉。”

    “嗯……”

    这五天里，江北然从蛊的种种特性入手，对这只圣晶蛊进行了各种试验，然而都没有试出什么很重要的成果。

    简单来说就是他仍旧不知道这只圣晶蛊的作用究竟是什么。

    “物理”实验没有得到很好的效果后，江北然便将主意打到了“生物”上。

    毕竟临床实验才是验证真相的最好方法，于是他便将曲阳泽叫了进来，开始用他的身体来测试圣晶蛊。

    结果临床实验果然好用，当江北然将圣晶蛊种入曲阳泽体内后，曲阳泽的身体很快就出现了一系列变化。

    首先是江北然发现曲阳泽体内那十三只王蛊似乎都十分害怕……不，应该说是敬畏这只圣晶蛊，甚至连平日里最嚣张的老王都不敢造次，直接就将自己的住所让给了圣晶蛊，连一个屁都不敢多放。

    这种如同血脉压制般的效果足以证明圣晶蛊的种族值极高，最起码要在王蛊之上。

    而就以江北然对蛊族的认知来说，王蛊已经算是蛊族中战力方面的扛把子了，是护卫皇蛊的中坚力量，能被它们如此敬畏的，自然应该是蛊族中的顶层。

    除此之外，曲阳泽身体也发生了一些变化。

    其中最明显的就是他能在身体任何部位长出和圣晶蛊一样的晶甲，但这晶甲的强度却不是很高，用来防御的话甚至不如曲阳泽的肉体强度高。

    并且在种种测试后，曲阳泽也丝毫没感受到这晶甲的任何作用，就仿佛这些晶甲只是装饰品一般。

    ‘不该啊……’

    就在江北然沉思到底为什么会这样时，一阵敲门声突然传来。

    “小北然，那个漂亮的大姐姐又来找你了，好像是有急事。”

    知道施凤兰没有急事不会来打扰自己的江北然站起身，将圣晶蛊从曲阳泽体内引出来后走到了门口。

    通过天眼阵往外看了一眼，江北然发现找上门来的正是糜婉雯。

    “去玩吧。”对施凤兰说完后江北然走出飞府来到了糜婉雯面前。

    “找我有事？”

    “嗯。”糜婉雯点点头，“准确的说是药师们在急着找你，我就是来给你传个话。”

    “药师？”江北然心里一顿，觉得应该要听到好消息了。

    “知道了，我现在就去找他们。”

    “等一下。”

    听到糜婉雯叫住自己，江北然回过头问道：“怎么了？”

    “去完药师那能不能来惊蛰楼一趟，我也有好消息要告诉你。”

    江北然听完先是一愣，然后点头道：“行。”

    看着快步离开的江北然，糜婉雯不禁浑身一抖，在心中感叹道：‘明明只是几日不见，为何会觉得他又好看了许多呢，明明我以前不是这么肤浅的人。’

    “但是我愿意变的肤浅一些！”

    糜婉雯看着江北然离去的方向小声说道。

    来到轩宇阁，江北然第一时间就找到了人群中的苦大师。

    “苦大师，听说你们在找我？”

    看到江北然突然出现在自己面前，苦大师先是一愣，然后喊道。

    “对，找你半天了都，快跟我来，有好消息告诉你。”

