    “堂姐，你什么来的？站在门口干什么？”方如绣的一声招呼扰乱了方以致的思绪，将她唤了回来。

    “噢，我刚刚来的，看到你在忙，就没敢打扰你。”方以致说着就走进来，这是她第一次来方如绣家的书房，所以有些拘谨。

    “坐吧。”方如绣收拾好稿子，用戒尺压着，然后站起身来，给方以致倒了一杯蜂蜜金银花茶，“来，尝尝，我们家后院种的那些金银花开花了，我将它采来，泡成茶，味道还不错。”

    方以致尝了一口，然后夸赞道：“嗯，是啊，甜甜的，真好喝。”

    方如绣笑而不语，等方以致将这茶给喝完之后，她才问道：“堂姐，你今天来找我是有什么事情吗？”

    “哦，我在家无事，一个人有些无聊，便过来找你玩。”方以致本来是想要说出她的目的，但是话到嘴边，她却觉得有些难以启齿，于是便递过一个荷包，说道：“如绣你的针线活一向是做的很好，你帮我看看，我这个荷包做的怎么样？”

    听到方以致的话，方如绣便仔细的端详起这个荷包来，剪裁的十分不错，针脚细密，下面的络子也做的十分的精致，就是上面光秃秃的，缺几朵花样。

    “堂姐，我觉得你如今已经做的很不错了，就是缺几朵花样而已。”方如绣实话实说的说道。

    方以致却是摇摇头，说道：“绣花啊，我不太会。”

    “那要我教你吗？”方如绣违心的说出了这句话，话说她虽然会绣花，但是实际上她并不喜欢绣花啊，自从家里面有了慈姑之后，如今她已经许久都没有碰过针线了。

    “不用了。”方以致摇摇头，似乎是怕方如绣误会什么，她又摇摇头，说道：“这绣花的话要绣线，更何况一下子我也不一定能够学会。”

    “哦，这样的话，那就算了。”方如绣却是连忙应承道，她还真的不喜欢教人绣花，让她教着读书习字，瞎掰扯一番，那也就算是过去了。

    可是方以致听到方如绣这不想教她的意思如此的明显，她后面的话也有些不好意思说了，于是便站起身来，准备向方如绣告辞。

    “那堂妹，没什么事情我就先走了。”

    “哦，好吧，你有什么事情的话，你就先回去忙，有空再来玩。”方如绣这话说的很客套。

    方以致听到了便点点头，然后往外走去。

    她的心中实际上也是有些沮丧的，好好的一件事，本来是要跟她说让她教自己的练字的，结果自己脸皮薄，硬是没有说出来，这些别人下了逐客令了。

    方以致有些气恨自己，她走的很慢，希望方如绣能够叫住她，只是当她回过头看的时候，发现方如绣又拿出一张纸，在纸上写写画画些什么了。

    算了，这个时候，再向前去实在是有些不好意思，还是明天再说吧。方以致吐了一口浊气，安慰了自己一番，然后就向门口走去。

    正巧这个时候，门打开了，叶氏打开门，发现方以致正准备往外走，便道：“以致，你这才刚来，怎么又要走了？”

    “我，我想起家里面有些事情，下次再来找如绣玩。”方以致说着就夺门而出。

    “这孩子，怎么了这是。”叶氏嘀咕了一句，然后就走到方如绣的桌子面前，等到方如绣放下笔，她才问道：“如绣，刚刚以致这是来干嘛？你怎么都不留住人家，就让她这样走了呢。”

    方如绣听到这话便对着叶氏解释道：“她今天就是让我来给她看看她的针线活，我这给她看了，她这不就是离开了嘛。”

    “哦，原来如此。”叶氏点点头，然后走到自己的书桌前，开始练字，她今天的任务二十个字还只是记了不到三分之一呢，如今可不得加把劲嘛。

    谁知道到了第二天，方以致她又来了，依旧是拿着针线筐子，这次却是拿来了一块帕子，方如绣帮着看看怎么样，方如绣依旧是帮她看了，并且夸赞了她，说她这块帕子绣的不错。

    到了第三天方以致又来了，这次她没有什么事情可以向方如绣请教的了，便坐在方如绣的书房安静的缝制衣服。

    她这反常举动倒是让方如绣觉得有些疑惑了起来，你说着方以致她平素也不是跟自己多亲昵，怎么这几天天天来找自己呢？

    可是她不说，她也不好意思问，总之随便她吧，反正她早上来，一到吃饭的时候便走了，她不蹭饭，也不要方如绣的一针一线，书房里面的东西也不乱摸，所以方如绣便也由着她了。

    随她去吧，只要她不打扰自己就行了。

    这样一连过了好几天，就连家里面的仆人都习惯了这位大娘子的出现了，但是方以致却突然不再过来了。

    原来她每天来，方如绣都是在忙着写写画画根本就没有时间理她，也没有听到她有教她的这些下人，她什么都学不到，认为方如绣是故意防着她，她便也不去讨人嫌，所以便放弃了。

    可实际上，方如绣她的专门教学时间是在晚上，她每天白天来，那可不就是错过了么。

    所以有时候不要不好意思，不好意思往往会阻碍你的成功之路。

    不过方以致每天到方如绣的家里来，也还是小有成效的，别的不说，某天乾中行路过这小方村办事便在方如绣家吃顿午饭歇息了一会，正巧看到了方以致，便一眼就看中她。

    所以某天，当乾中行带着他的妻子吴氏来到方如绣家的时候，可是将方如绣吓了一跳，毕竟方如绣家除了因为那个铺子跟买人的事情跟他有过合作之外，其它的关系好像并不是怎么样，应该不至于让他带着妻子提着礼物亲自来到自己家吧？

    乾中行便跟方长福去聊他们男人的事情了，而吴氏先是叶氏等人客套一番，她也是一个很会聊天的人，不过是半响便跟叶氏称起姐姐来了。之后她说要跟叶氏讨论一些针线活，并且将方如绣等人全部都赶开了。

    等到吴氏跟乾中行离开之后，方如绣便问起叶氏这吴氏来的缘由，叶氏便笑着告诉，原来是上次乾中行来到自家的时候看中了方以致。

    “哦，那这事一件大喜事。”方如绣听到这个消息也是为方以致感到高兴的，在她的眼中方以致可是一个好姑娘。

    “是啊，所以我待会去跟你大伯娘说一下，然后我们明天带她们去县城跟吴氏他们碰上面，让吴氏他们也都看看我们家的好姑娘。”叶氏笑眯眯的说道。

    “啊，可是，为什么不今天就直接叫大伯娘跟以致来我们家啊，这样也可以让吴氏先看看嘛。”方如绣笑眯眯的说道。

    “不不不，你这孩子，你这就不懂了吧。”叶氏笑眯眯的说道：“哪有在家里面相亲的，等大家在茶棚看对眼了，倒是再让媒婆领着过来，那才是正理呢。”

    “好吧，娘亲你说的对。”方如绣点点头。

    叶氏说着方以致亲事然后又说起方如绣来，“如绣，你今年也十五岁了，也快到了要说亲事的时候了。”

    “哎，娘亲，我哪里有是十五岁啊？我今年才十三岁好不好，你不要记错了。”方如绣连忙打断了叶氏的话，道：“我才十三岁，年纪还小呢。”

    “你还十三岁？”叶氏笑道：“你虽然是十月份就满十四岁，今年可不就是虚岁十五么？”

    “那离十月份不是还有很久么，我现在还小，还想要陪娘亲你们多几年呢。”方如绣笑着说道。

    “唉，娘亲知道，你是个有主意的，但是这婚姻大事可是父母之命媒妁之言，你可不能够跟他人私定终身！”叶氏语重心长的说道。

    “娘亲我怎么觉得您这话意有所指啊？我跟谁私定终身了啊？我身边都没有认识什么不错的少年啊。”方如绣觉得叶氏有些疑神疑鬼了，她才十三岁呢，怎么可能去跟人私定终身啊。

    “那上次那个锦安给你寄了一封信，上面写了些什么啊？”叶氏带着斜着眼看她：“你都没有跟我们说，连看都没给我们看一眼。”

    “哎呀。”说到这信，方如绣才想起来，她都已经将这信扔到房间的某个角落里面不见了：“那天我正准备撕开信看呢，结果你们就来了，然后我们就分礼物去了，所以那信就不知道被我扔到哪里去了，我现在去楼上找找啊。”

    刚刚还担心方如绣跟别人私定终身的叶氏，如今便又开始责备起方如绣来，“你这孩子怎么能够这样呢。”

    可是方如绣已经推开门，往自己的房间跑去了，那信她究竟是扔到哪里去了？关上门，翻了翻自己的储物空间，好像并没有那信的踪迹，然后东翻西翻没有找到。再然后方如绣站在屋子的中央细想，直到叶氏也推门进来了。

    “怎么了，你找到了没有？”叶氏问道。

    方如绣摇摇头。

    “你这孩子，人家大老远的给你寄信过来，你怎么能够就这样将这信给丢了呢？”叶氏有些嗔怪的说了方如绣一句。

    “哎呀，丢了正好，省的你怀疑我跟别人私定终身。”方如绣倒是坦然了起来，她做到凳子上，笑眯眯的说道。

    “我不是说锦安那孩子不好，我只是希望你若是有喜欢的人了，就一定要跟爹娘说，这样爹娘也好为你做主不是。”叶氏说了方如绣一句，然后帮着她在屋子里面找了起来。

