    第54章 重回地底

    “就在石漠城外？”

    闻言萧炎可以说是惊疑不定。

    “此话当真？”他不确定的问道。

    “自然。”

    “当初我从漠城来到石漠城时城外便爆发了一股与异火极为相似的能量。”

    “但那股能量出现的突然消失的也很突然，加上我本身拥有一朵异火便没去冒险，就想着贩卖情报获利。”

    雷洛说完便看向了一脸沉思的萧炎。

    “有具体位置吗？”萧炎询问道。

    具体位置当然有，他还去过呢，但这当然不能告诉萧炎。

    于是他只能苦笑着摇头道：“这个倒没有，不过集合漠铁的兄弟寻找起来应该不是什么大问题。”

    “哦对了，那日能量是从地底传来的。”

    闻言萧炎只能闷闷地点头道谢，随后离开了。

    当天下午，萧鼎便集结了漠铁佣兵团大半的人马出城，似乎在寻找着什么。

    滚滚热浪的沙漠中一行人几乎是展开了地毯式的搜索。

    而与众人的忙碌比起来雷洛便有些悠闲。

    他带着青鳞就像是来旅游的一样，一会看看这里，一会指指哪里。

    要看太阳已经要落山，众人还是一无所获。

    其实只有雷洛知道，此时的入口就特么在萧炎脚边。

    也不知道是巧合还是什么，反正这一幕让他挺无语的。

    很快萧炎也发现了不对。

    斗气一震将流沙震开，一个黝黑的洞口便出现在了众人眼前。

    安排一群人守着，萧鼎和萧炎众人开始向下滑落。

    当然，这一次雷洛也要去。

    毕竟青鳞小妮子的宠兽得收，不然前期的安全实在没办法保证。

    将青鳞抱在怀里，咻的一下他们便向洞底滑去。

    等前方出现一点火光时他的脚跟一错，便将身子刹住。

    公主抱着青鳞的雷洛直起身，随即将悄脸通红的青鳞放了下来。

    众人对于这些并没有在意，只是举着火把呆呆的看着眼前的各个通道。

    “这可怎么办？”萧厉摩挲着下巴问道。

    此时雷洛的目光却隐晦地看了一眼青鳞。

    果不其然这丫头此时欲言又止。

    萧鼎很敏锐地注意到了这一点，于是对她说道：“青鳞你要说什么？”

    闻言青鳞抿着小嘴，又征求意见的看向了雷洛。

    见状雷洛笑着点了点头，青鳞才鼓起了勇气。

    “大团长青鳞可能知道怎么走。”

    闻言众人都十分的惊讶，有些不解的看着她。

    “就是一个多月前青鳞就感受到了一次能量爆发，只不过那种能量很阴冷，和…和我有些像。”

    闻言众人面面相觑，只能让青鳞先带路。

    而当青鳞带着众人来到岩浆潭时她才有些紧张地说道：“能量到这里就消失了……”

    闻言众人都有些无奈。

    毕竟眼前这一片一望无际的岩浆看着就让人心生退意。

    就在这时青鳞突然抓住了雷洛的衣袖，“少爷下面好像有东西。”

    闻言雷洛拍了拍她的玉手，牵着青鳞来到岩浆潭边上。

    就在这时，一头巨大的黑影突然破潭而出，一时间洞内炙热的岩浆四处飞舞。

    雷洛斗气将其荡开，和那双头火灵蛇发生了短暂的对视。

    见到雷洛的那一刻起，双头火灵蛇突然发出一声尖啸。

    只是这尖啸其实带着的是哀鸣。

    当双头火灵蛇出现时一旁的萧炎也是没忍住惊呼了起来。

    “四阶魔兽！”

    就在双头火灵蛇扭转身子，想要离这个魔鬼人类远些时，雷洛身旁的青鳞却急了。

    “不许伤害我家少爷！”

    说完这个弱不禁风的小女生竟然主动挡在了雷洛身前。

    见自家少爷陷入危险，眼中的恐惧逐渐被愤怒代替。

    她那漂亮的瞳孔中竟浮现出三颗碧绿小点。

    有些清脆的尖叫传出，青鳞眼眸中的碧绿小点突然幽光大盛！

    顷刻间这三颗碧绿小点竟化为了三朵极为细小的绿色花朵。

    在花朵形成的瞬间，强烈的幽光从她瞳孔中激射而出，将那双头火灵蛇的蛇躯笼罩。

    随着幽光的照射，双头火灵蛇身体一震，有些惊恐地看向了青鳞。

    它想挣扎，却发现自己无论如何也动不了。

    甚至连一声惨叫都不能发出。

    随着那诡异的幽光在双头火灵蛇身躯之上缓慢移动，最后停留在了两颗蛇头的额头中央。

    那道幽光范围不断的缩小，其间的光芒也越来越强烈。

    当它缩小到只有巴掌大小时，又是一道强烈的幽光激射而出！

    两朵花朵深深刻印在蛇头之上，随后幽光便开始逐渐减弱直至消失。

    与此同时，青鳞眼眸中的碧绿花朵也开始消退渐渐恢复了正常。

    青鳞此时的神色有些疲惫，她伸手一招，那迷你的双头火灵蛇竟讨好般的蹿上了青鳞的手心。

    并且它还十分狗腿的用脑袋蹭着青鳞，惹得那小妮子咯咯直笑。

    此时除了雷洛其他人可以说是被震惊得无以复加。

    特别是毫不知情的萧鼎萧厉。

    在他们眼里足以让众人全军覆没的四阶魔兽就这么被收服了？

    这一幕简直充满了魔幻。

    不过他们并没有脱离主题。

    继续讨论起了异火的事。

    此时，青鳞小声道：“小火说它知道。”

    空灵的声音响起，众人才恍然大悟，这里还有个东道主在。

    刚说完，青鳞手心的双头火灵蛇还十分拟人化的看了一眼雷洛。

    双头火灵蛇：“这是主子的少爷，惹不起惹不起……”

    随后青鳞一拍它的脑袋，闷声道：“去吧，带路。”

    闻言双头火灵蛇乖巧地离开她的手心，摇身一变又恢复了刚才的模样。

    它庞大的身躯扑通一下钻进了岩浆之中，四双蛇目怔怔地盯着众人。

    见状萧炎自然不会放弃，“大哥二哥你们在这里等我，我跟下去看看。”

    闻言萧厉急了。

    “小炎子这是岩浆，不是水，你……”

    刚说着他便被自己的大哥打断。

    “你又不是不知道小炎子的性子，没有把握的事他是不会做的。”

    接着萧炎便用行动证明了自己。

    他的身上突然浮现出一片森白火焰。

    这火焰一出现整个山洞中的温度都骤然降低，让众人啧啧称奇。

    不过这一次雷洛并没有选择和萧炎一起进去。

    毕竟要是萧炎没找到青莲地心火失去理智将算盘打在自己身上，那就真的是肉包子打狗，有去无回了……

    (本章完)

