    称霸！

    这就是逆神的意图，他们已走到这里，就不容许先前的事情发生，不过这并非是要奴役地藏星高手，而是要在这里打造属于他们的后方。

    逆神想到的很远，他们的征途是星辰大海，可每一步都要坚实，稍有急躁，可能就会埋葬在星空。

    而且。

    这里是星空，并不局限于神武这一颗星辰，逆神也不敢保证他们每一场战斗都能够胜利，因而就要时刻准备着，一旦落败，也不至于一败涂地，还有东山再起的机会。

    而在他们的“内部”，则不容许出现任何问题。

    毋庸置疑。

    自此刻开始，逆神已称霸大荒，蝴蝶主控消息来源，隐神主控刺杀，而问仙与炼神则是主控这里的藏矿，逆神众与神荒众神则是在控制全场。

    在这种情况下。

    道宗、八神门、臧天门的菩萨王们才步入大荒，其行踪已完全控制在蝴蝶手中，当其开始战斗的时候，每一种武技与力量都清楚地呈现在神荒真神王的眼前。

    乃至于。

    他们完全可针对落单的菩萨王进行伏击，杀掉他们并不是问题。

    正如烈听雨等人所想的一般，那些菩萨王才步入大荒几天时间，便一个个殒灭，没有对逆神构成任何威胁，而这些顶级宗门的天藏人物则是已飞到大荒边境，正等着神武风云人物出世呢。

    然而。

    叶欣然、烛龙等则并不在意，而是在研究封天奇门，搬来无尽真神金、天神金等，在这里烙印铸造，一枚枚阵器正在以肉眼可见的速度诞生，而后便被打入地下。

    三个月后。

    封天奇门出现，布满了天神烙印，来镇压此地，并且要与遥远的神武大陆进行沟通，但因距离浩瀚不可及，以烛龙的力量都显得单薄，不能完成沟通。

    “怕是要请出天道人物的烙印！”烛龙说道。

    “不行！”

    叶欣然反驳道：“这里地势不同，这般请出可能会惊出地藏星天道人物，要是他们联起手来，那才是真正的麻烦事。”

    “你的意思是要请出地藏星上的那位天道？”

    “是的。”

    “我同意！”

    凌风隐藏的太精妙，就是天道人物想要看出其来历也并不容易，而且由焚天大帝掩盖，天道人物也只能猜测出其来历，但是，现在的神武风云人物不同。

    他们要是真的请出天道人物，怕是会引起地藏星众神警惕，要是将他们当成异族驱逐，怕结局与入侵神武的异族相同啊。

    当然。

    他们的目的是不同的，对于神武风云人物来说，这里不过是个跳板，可地藏星众神可并不会这么想的。

    “据闻，还有一位炼器天才高手，也是他的麾下？”这时，叶欣然走来，望着烈听雨问道。

    “是的。”

    烈听雨玉颜一暗，在这样绝世丽人面前，她被衬托地像是小家碧玉一样，而且这个人的气质缥缈近仙，让她都禁不住仰望起来。

    “王琰域是他亲自指点的，据说对逆神有大作用。”

    “嗯！”

    叶欣然额首道：“他在天坑？”

    “是的。”

    “嗯，我们会接他进来！”

    说完。

    叶欣然转身向逆神众走去，并没有立刻让他们前行，而是在相商，大荒目前的重点是藏矿，这就需要炼器师，王琰域能够帮上太多，而且在这个过程中，他也能够得到更多提升。

    这是在铸神！

    当然。

    对于神武众神来说，还有一个重点，那就是沟通天地，连通神武星空之门，而这一点就需要焚天大帝动手，原本他们也可以慢慢地控制这里，当势力强横起来的时候，再动用天道虚身进行连通。

    可这耗时耗力，逆神等不起。

    人主已走向远方，他们需要做的就是尽可能地追上，为其披荆斩棘，她们渴望相见时刻。

    “逆神已着手称霸这里，而整个地藏星需要你尽力！”

    叶欣然望着烛龙说道：“我们要追上他！”

    烛龙望着天际，微微额首，飞出那座封天奇门，背负着双手走向远方，而其神目尽头则是大荒边境。

    “立刻让寒如月动身！”

    “是！”

    “秦傲坐镇大荒，隐立刻进入地藏星。”

    “是！”

    “问仙、炼神分出一些人与我们离开！”

    “是！”

    ……

    叶欣然凌空而立正在布局，区区大荒满足不了逆神的胃口，来到这里，那就要彻底控制地藏星的消息来源，打下坚实的后方。

    以前，他们走出蛮荒秘境的时候也不过区区百来人，那时他们太弱小，因而用了几十年才打下浩瀚疆土，可现在不同，他们来了两百位真神，力量完全不是一个级别，想要打下地藏星用不了那么长时间。

    而叶欣然定下的则是三年时限！

    下一刻。

    叶欣然、凌清等向前，与烛龙并肩飞向边境，这其中自然也有烈听雨、龙虎等，这里并不适合他们，需要更凶戾的地狱来磨砺。

    “他在这里激战过？”

    当众神来到九重沟的时候，烛龙止步，望向那奇诡的天地，玉目闪光。

    “是的。”烈听雨应道。

    “有点意思！”

    烛龙转身向九重沟走去，速度并不快，而几乎就在她进入的那一刻，九重沟绽放出可怕的神光，天地碑闪电飞出，进行镇压。

    显然。

    它感受到了威胁，想要压制住烛龙。

    “小心！”烈听雨提醒道。

    然而。

    就在天地碑压落下来的时候，烛龙双目微微闭上，永夜降临，一种独一无二的空间正在磨灭天地碑上的气势，而当烛龙睁开眼睛的时候，天地骤亮，两种截然相反的空间交替而现，几乎要将烈听雨四位天才的神目爆掉。

    天地碑轰鸣。

    其上神纹正在崩塌，力量正在消散，而后它一闪落在烛龙手中，瞬间变小，不过巴掌大一点而已。

    众神懵掉！

    特别是烈听雨、朱战四位天才瞠目结舌，放佛是在做梦，这个人物竟然将天地碑镇压了，那恐怖的双目，湮灭了千里山河，让人窒息。

    “天藏人物！”

    烈听雨惊呼道，这还是一位深不可测的天藏。

    “这座碑有点意思。”

    烛龙把玩着天地碑，让其想崩碎，至高无上的天地碑像是个玩物被人捏在手里，是个人都觉得太疯。

    “可用来镇压封天奇门！”

    烛龙抬手扔出，天地碑形成流光，直接飞向远方天际，极速下落，轰进封天奇门前的土层中，至此埋葬在其中，用来镇压封天奇门。

    轰！

    正在这时，道碑飞出，却并没有镇压向烛龙，而是闪电遁走。

    嗡！

    一根烛飞出，镇压诸天万道，定住千里空间，直接将道碑拘禁起来，让这面先前狂野一塌糊涂的碑，很没形象地徒劳挣扎，而后它也被禁锢，打向封天奇门形成第二重禁制。

    烈听雨等人已完全痴傻了。

    直到此刻，他们才真正认识到逆神到底是何等势力，不止一位天骄凌风，还有这一位能够将天地碑、道碑都镇压的妖孽人物。

    至少，在地藏星还没有一位天藏能够有这样的能力。

    这一刻。

    他们的心终于淡定下来，知晓道宗、八神门等势力来多少天藏人物怕都很难落个好下场，先不说那根烛，就是其睁眼闭眼间的力量，就已不是寻常天藏人物能够相提并论的。

    事实上，也正是如此。

    当烛龙走出大荒，来到边境的时候，一位位天藏人物飞来，气势睥睨，正倨傲而凶戾地盯着他们，显而易见，他们并不知道大荒中发生的事情，否则敢留在这里的人怕真没几个，而这也正是蝴蝶的功劳。

    “你们属于哪一宗门教派？敢针对我道宗、八神门等天才高手？”

    一位天藏人物质问道。

    “逆神！”叶欣然向前一步。

    “没听说过！”一位天藏皱眉说道，不是倨傲，而是真的没听说过。

    “没关系，你们以后就会记住的。”

    “的确，等你们伏诛的时候，我们会记住的。”

    说完。

    五位天藏人物瞬间上前，气势无阻地压落下来，一道道天力轰开一重重空间，浩瀚似星河，轰碎方圆两千里，特别是那空间力量，让人惶恐不安。

    可烛龙淡泊而平静，玉目睁开闭上一刹那。

    轰隆！

    天塌地陷，一股恐怖的力量撕碎天地束缚，劈开重重空间，直接打在了五位天藏人物的身上，将他们崩飞万丈，直接跪倒在地上。

    真……跪了！

    这些天藏人物并不及先前追捕凌风的那十二位天藏人物，而且经过那场战斗，他们能够派出天藏人物已经相当不容易了，因而实力并不强大，巅峰的一位不过才三重天藏而已。

    而在烛龙禁忌手段面前，这五位天藏人物还真不值得一提。

    五位天藏本来是有能力控制自己等人下落的姿势及状态，可是当一根烛出现的时候，他们的力量直接被瓦解，身躯完全不受控制，天力在此刻都变色脆弱起来。

    镇压！

    五位天藏人物面若死灰，惊骇地望着烛龙，难以置信，他们想过横推，可没有想过是他们被横推。

    “你……你们到底是谁？为何要针对我等宗门教派？”五位天藏人物色厉内荏的问道。

    “凌风！”

    叶欣然淡漠的吐出这个名字，惊住天。

    ps：状态很差，先更新一章，晚点还有一章。

