    刚出阵法大会的比赛现场，陆子恒就继续跟邱子天开始了嘴炮。

    “哼，姓陆的我看你们还是不要比赛了，免得继续丢人现眼。”

    “邱子天，你又在那里放什么屁呢？我告诉你，这次我们敬云宗有洛何长老出马，必然可以直接冲进前两百！甚至，还能超越你们！”

    听到陆子恒的话，邱子天不屑道：“我呸，就你们宗门还进前两百。还妄想超越我们魔云宗？简直痴心妄想。你们敬云宗这一次的成绩但凡可以超过我魔云宗，我魔云宗二话不说马上退赛！”

    “……”

    双方又是经过了一番激烈的骂战。

    这时，李子恒扶了扶洛何：“洛何，我想不出其他骂人的词汇了，你帮我继续。”

    洛何：？？？？？？

    “喂，成绩出来了，我们快去看看。”

    恰恰在这个时候，周围有人说道。

    “走，洛何，我们也去！”

    陆子恒听到之后一个激灵，直接冲了过去。

    邱天子看到之后，速度也是飞快，生怕被陆子恒给超了一样。

    两个玄天宗的弟子在上面贴上了这一次的成绩，每一个人的名次都写得清清楚楚。

    洛何看去，榜首赫然就是张帆。

    也对，自己放水那么严重这个气运之子还不是榜首就过分了。

    “哇，张大师果然又是第一啊！”

    “不愧是我们天龙皇朝最有天赋的阵法大师，将来的成就不可限量啊。”

    洛何屏蔽那些发言，然后他看到了张帆。

    他只是淡淡地扫了一眼榜单，似乎是早就知道了这个结果，没有任何表情。

    洛何知道，这就是专属于气运之子的傲气。

    毕竟，气运之子都是用鼻孔看人的嘛。

    “叮，检测到气运之子，猎杀气运之子，可开启气运转盘，并且抢夺对方气运。且系统会进行升级，提供更多奖励。”

    系统的话刚刚说了出来，洛何的手中就浮现了点点灵光。

    “气运转盘，是不是都是逆天的东西？”

    “是的。”

    “好，那我现在就拍死他。”

    系统：……

    “宿主请不要冲动，每一个气运之子身上都有强大气运加持，请宿主做好万全打算再开始掠夺。”

    洛何听了系统的话，灵光也就收了起来。

    他刚才的确是冲动了，且不说气运之子本身就有很多变数。光是在玄天宗里面杀人，恐怕就是大罪。

    虽然洛何不惧怕玄天宗，但是这样子麻烦就惹大了。甚至，还可能惹到天龙皇朝。

    这种买卖，太不划算了。

    陆子恒和邱子天都在寻找各自的排名。

    邱子天连前一百的排名都没有看，而是直接看向了前两百。

    他们魔云宗的阵法技术，也的确很弱，仅仅只是比敬云宗厉害一点罢了。

    但是，只要能压敬云宗一头，他们就开心。

    “宗主，这一次我们可以拿到多少名次？”

    “我刚才看吴长老的铭刻手法还是十分娴熟的，貌似也没有多少错误，我觉得冲到一百六十名应该没有问题。”

    “牛啊，宗主！”

    果然，邱子天在一百六十三名的位置上找到了魔云宗的名字。

    “哈哈哈，一百六十三名，这一次我看那个陆子恒怎么跟我斗！”

    魔云宗的人也是大喜，一百六十三名啊，魔云宗这一次的成绩显然是要碾压敬云宗了。

    “都给我找找，敬云宗的成绩在哪里？”

    魔云宗的众人开始忙活了起来。

    “三百名吗，没有。”

    “两百多名，也没有。”

    邱子天心头一跳，莫非那敬云宗真的进入前两百了？

    “前两百名，也没有敬云宗。”

    这下子，邱子天松了一口气，既然连前两百都没有，那么敬云宗这一次就算是没有入榜。

    他就说嘛，一个看起来二十多岁的毛头小子，怎么可能会有那么高的阵法……造诣。

    邱子天还没有说完，然后不小心看到了排在前三十的榜单。

    第二十三名敬云宗洛何

    邱子天忍不住揉了揉自己的眼睛，然后继续看。

    然后他又揉了揉自己的眼睛，甚至滴上了对眼睛有好处的灵液，再一次看了一遍

    第二十三名敬云宗洛何

    “大长老啊，我眼睛没有瞎吧。”

    “……”

    经过魔云宗众人的再三确认，邱子天已经确定了，敬云宗的排名的确是二十三。

    二十三！

    怎么可能呢！

    一个二十岁的毛头小子，居然可以拿到二十三名！

    要知道，这或许是魔云宗一生难以企及的数字。

    就在这个时候，陆子恒过来拍了拍邱子天的肩膀：“哎，我也没有想到的。我都让洛何放水了的，说起码给你们魔云宗一点脸面。但是这个结果，我也没有想到，节哀。”

    邱子天听到陆子恒的话，感觉心脏好痛，好像自己马上就要吐血了。

    “唉，邱子天啊，刚才是谁说我敬云宗的名次超过你们魔云宗就退赛来着？”

    “姓陆的，你……你！”

    邱子天很想打人，但是这里是玄天宗的地盘。

    “哼。”邱子天脸上的青筋暴跳。

    “我们走！”

    “宗主，我们回哪里去？”

    “回魔云宗！”

    “啊，宗主，可是我们还有比赛。”

    “比什么比，留在这里丢人现眼吗？”

    邱子天冷冷地看了陆子恒一眼，然后冷哼一声，拿出星舟直接带着魔云宗的众人走了。

    背影，十分萧瑟。

    看着邱子天等人离开的背影，陆子恒忍不住哈哈大笑：“哈哈哈，洛何啊，我果然没有看错你啊。你的阵法造诣，居然达到了这种程度。”

    在刚刚看到敬云宗的成绩的时候，陆子恒的反应跟邱子天是一样的。

    甚至，他还滴了两次灵液，问了两遍人最终才确定的。

    他们敬云宗，这一次终于在阵法上面扬眉吐气了！

    其实洛何本来只是想拿个钱一百名混混算了的。

    但是因为比赛的时候陆子恒那“两百名”的干扰，导致洛何放水失败，最后洛何还是故意铭刻错了许多阵法才混得了一个二十三名的名次。

    必然，恐怕那个张帆就要拿刀来砍自己了。

    唉，我真是为这个比赛操碎了心。

