    当爱兰希尔帝国的皇家近卫第1舰队在侧翼堵住了想要拉长战线的看守者舰队的时候，压力就来到了看守者这一边。

    索伦斯决定派出更多的舰队，拉长战线的前提，是看到爱兰希尔帝国舰队已经许久没有投入新的作战部队了的缘故。

    那个时候，不仅仅是他，包括大半的看守者高级指挥官们，都认为爱兰希尔帝国已经后继乏力了。

    但是，当他们派出舰队，开始试图迂回侧翼，让爱兰希尔帝国舰队的处境雪上加霜的时候，他们却迎头撞上了布托利亚将军率领的皇家近卫第1舰队。

    这就让索伦斯和他的手下们有些摸不着头脑了，因为他们之前想要一举击垮爱兰希尔帝国舰队的企图似乎是落空了。

    眼下的情况是，他们主动的扩大了战线，这样一来他们的损失也被动的增加了。

    虽然他们在兵力上拥有绝对的优势，这种时候也不在乎眼前的巨大损失。

    但是他们也不太敢继续扩大战线了，因为如果损失继续增加，谁也不能保证，对面的爱兰希尔帝国会不会仍然可以勉力坚持。

    真让爱兰希尔帝国坚持住了，这一次因为神谕发动的全面总攻，岂不是要输掉？

    输掉奉神的命令展开的决战，这谁能付得起责任？别说神追究不追究，就是自己也要掂量掂量吧？丢了面子是小，误了神的大业那真是百死莫赎啊。

    此时此刻，一个看守者指挥官正咬牙切齿，恨不得将对面的爱兰希尔帝国舰队咬碎一般。

    他捏着拳头，恨恨的说道：“竟然在背后还藏着这么一支舰队？看来这个敌方指挥官，也是一个定力十足的家伙！他竟然一直压着自己的预备队，到了现在才用出来。”

    在他的身边，另一个看守者也是面色难看，冷冷的跟着说道：“这些该死的家伙，难道就不能老老实实的死掉吗？为什么偏要挣扎呢！”

    索伦斯在人群之中，也不说话，只是看着投影上，两翼的部队接连受挫的图像，一时间似乎有些出神。

    现在的情况是，爱兰希尔帝国在两翼竟然都还打的不错，这让投入了巨量兵力的看守者们非常的难受。

    在一边，爱兰希尔帝国的新锐高达部队切入战场，这边的看守者舰队损失惨重。与其说他们依旧在进攻，倒不如说是牺牲了这一侧的舰队，用攻势来牵扯住了爱兰希尔帝国的精锐。

    另一边，本来寄予厚望的延伸舰队，竟然也被堵住了。虽然没有覆灭的危险，但无法扩大战果却是事实。

    中间凿穿战术没有起到效用，两翼包抄的战术也同样陷入到了僵局之中，看守者指挥官们的战术安排接连无法奏效，似乎预示着这场会战并不像他们想象中的那样胜券在握。

    “抱怨无法解决问题！我们现在要想的是，如何才能够打开局面！”一个看守者指挥官提醒自己的同僚，把精力放在有用的方面。

    他的身边，几个看守者指挥官正在窃窃私语，似乎在讨论如何改变战术，重新夺回优势。

    说实话，虽然在整个宇宙中存在了数不清的岁月，可看守者们也缺乏指挥这个级别大兵团作战的经验。

    以往的战争中，他们只需要集结很少的兵力，就可以依靠自我复制的能力，轻松的击垮自己的对手。

    那个时候，他们是无敌的存在，哪怕随便一个战死的低级指挥官，也都是可以灭亡文明的恐怖存在了。

    可是现在，面对一个拥有大量星球，开采了海量资源，并且结合了魔法与科学技术的先进文明，他们过去的那一套就有点儿不够看了。

    爱兰希尔帝国也拥有数不清的舰队，拥有可以抗衡看守者的强大武力，战争因此上升到了一个看守者都不曾接触到的级别。

    在这个层面上，看守者也没有太好的办法，只能按照之前的经验来调动部队。

    而事实上，在战略层面来看，如此巨大规模的会战，指挥调度也复杂不起来。

    正所谓返璞归真，如此海量的部队面对面的决战，也确实玩不出什么花样。无非就是定个攻击方式，然后兵力就冲撞到一起，比拼的是后勤补给是兵力储备，而不是什么花里胡哨的技巧了。

    类似那种光头校长亲自下场微操的神奇事情，是不太可能出现在眼前的会战中的。

    “左看右看，其实也没有什么别的法子。”一个看守者指挥官对索伦斯开口说道：“无非就是三种选择取舍而已。”

    他指了指战场的边缘，开口说出了自己的看法：“一种就是，继续扩大接触战线长度，咬着牙坚持，看对方先崩溃掉，还是我们先耗尽兵力。”

    “另一种也差不多，保持现在的状态，安静的等个结果，看谁先坚持不住。”看见没有人说话，他只能继续接着说道：“毕竟什么都不改变，也是一种选择。”

    “第三种办法就是，再加大中央突破的兵力，回归到凿穿战术上来！”停顿了一下，他将第三种选择也说了出来，说完之后就闭上了嘴巴，等着索伦斯取舍。

    索伦斯也知道，眼前这个状态，能选择的无非也就是这几种战术罢了。至于那些复杂的花样，在如此庞大的兵力面前，全都是笑话。

    继续扩大战线，意味着更加巨大的冒险，同时也是最容易分出胜负的一种方式。

    无非就是翻倍的下注，看谁桌子上的筹码先耗尽罢了。这时候比拼的就是手里的资本，与底牌运气什么都没关系了。

    这样的选择，以往也是看守者们最喜欢选的——因为他们比谁都清楚，他们手里的筹码一定比对手多！多很多很多！

    可是现如今，面对爱兰希尔帝国，许多看守者都没有了这样的信心，所以抉择起来就出现了犹豫。

    连他们自己可能都没有感觉到，在信心方面，他们已经被强大的爱兰希尔帝国影响，开始变得患得患失起来。

    按兵不动，等一个结果就比较被动了，战斗会一直这样持续下去。

    虽然最终的结果，也是比谁更能坚持，可性质上完全不同。这个选择可能会被动的拉长会战的持续时间，而时间上的延长，也就代表着变化的增多！

    有变化，或者说存在着更多变化的可能，这本身就是一种赌博。因为谁都说不好，下一秒钟会发生的变化，究竟会对谁有利。

    也许，被动的等待下去，很快爱兰希尔帝国就会因为兵力不济发生溃败。

    但是同样的，也许在被动的等待之后，等来的是爱兰希尔帝国更多的援军，还有爱兰希尔帝国更稳固的防线！

    总之，这种等待是被动的，拼的是双方的运气。相当于大家梭哈把筹码都推到桌子上了，然后等着发牌，看最后谁是同花顺，谁是四张A。

    而第三条选择，虽然本质上和第1个选择一样，只是投入兵力的方向上有了变化，可其中代表的含义，那就完全不同了。

    可以这么说，第三个选项代表着决策者的犹豫，说明了决策者举棋不定的状态。

    反复修改进攻重点区域，就是反复推翻自己原来的既定方针，对自己的决策心存疑虑的最直接的表现。

    作为一名指挥官，在这种时候表现的犹豫和反复，其实就是失去了对战局的把控力。他已经不知道，用什么样的方法，才能赢得属于他的胜利了。

    终于，在犹犹豫豫之中，索伦斯下定了决心。他开口对自己的手下们吩咐道：“先保持现状！再调派两个舰队压上去！在中间部位寻求突破！”

    “是！”既然有了命令，看守者们也不纠结，立即就有指挥官领命而去，随后两个舰队就继续前压，不顾损失继续猛攻爱兰希尔帝国的防御阵地。

    其实索伦斯的决策并不能说是错的，虽然他犹豫了，虽然他失去了对之前决策的信心，但是他的决策，依旧还是有作用的。

    首先一点就是，爱兰希尔帝国的正面舰队，也就是帝国第1舰队和第2舰队的后方，确实已经无兵可调了。

    劳恩斯压上了他最后的预备队，解除了侧翼的威胁，同时也用掉了他手里最后一支成建制的后备部队。

    此时此刻他已经没有多余的任何兵力，来增援战线上的任何一个方向了。

    所以，索伦斯下达改变攻击侧重方向，再一次调集部队试图凿穿爱兰希尔帝国防线的正面的时候，劳恩斯只能用手里的部队无奈的坚持。

    哪怕损失再多，哪怕整个防线再如何摇摇欲坠，他都只能勉力坚持，无法动弹分毫。

    因为没有机动兵力，所以他能做的只有等待。主动权在看守者一方，只是看守者们自己不知道而已。

    塞里斯号战列舰的舰桥内，劳恩斯看着已经近在咫尺的敌军舰队，已经许久没有开口下达调动命令了。

    包括参谋长在内的所有参谋军官们，也有一阵子没有激烈的讨论战术应对措施了。

    能做的他们都已经做了，现在剩下的，就只有枯燥漫长的等待了。等待敌人的攻击变化，等待……己方崩溃的来临。

    “巴卡洛夫将军来电，第2舰队损失惨重，两个分舰队已经全军覆没，另外还有两个损失惨重，几乎丧失了战斗能力。”一名联络官，再一次送来了一个坏消息。

    过去的半个小时之内，他送来的消息就没有一个是好的。不是求援的电文，就是汇报损失的报告。

    好不容易赶到前线的补充舰队，基本上刚刚抵达就会立即补充进前线部队。

    即便如此，补充的速度也远远赶不上战舰损失的速度。爱兰希尔帝国的舰队防线正在一点点的变薄，一点点的稀疏。

    虽然有成千上万的总数支撑，这样的变化一时间还无法直接看出来，但是这样的变化，确实正在一点点的发生。

    终于，劳恩斯也觉得压力太大，开始支撑不住了。他回过头来，问了一个暴露了他此时此刻内心焦虑的问题：“皇家第2舰队到哪儿了？”

    “大概还有20分钟能够抵达预定区域。”早就将增援舰队位置记在心里，并且不停算计的参谋长，没有去看全息地图，就立即回答道。

    他回答问题的速度，也说明了他心中一直在想的，同样也是增援舰队抵达的时间。

    听到参谋长的回答，一个参谋有些烦躁的低声对身边的同僚嘀咕：“还要等20分钟啊？如果敌人继续向侧翼增兵，20分钟之后我们就崩溃了！”

    “没有办法……这已经是最快的速度了。距离这么近，用空间跃迁会影响魔法防御屏障充能，还会影响主引擎输出功率，得不偿失的。”他的同僚压低了声音解释道。

    “等他们赶到了，我们都崩溃了，这岂不是更得不偿失？”这参谋军官也是憋了许久，夹枪带棒的说道。

    “话是这么说没错，可也要考虑其他方面不是么。”另一个参谋解释道。

    解释完了之后，他又鼓励了一下对方：“好消息是，在之后的时间里，敌人没有试图继续扩大接触战线，而是反过来又加强了正面的攻击力量。”

    “他们这反反复复的，是在搞什么？”那个烦躁的参谋不解的问了一句，也不知道是在自问还是在问其他人。

    “也许，是在拉扯我们，在拉扯中寻求突破我们的薄弱环节吧。”他的身后，有人猜测。

    这参谋扭过头去看向对方：“可他们明明只要继续扩大战线，我们就会崩溃了。”

    那人摊了摊双手：“关键是他们不知道啊。”

    “这种我们自己全是漏洞的战斗，还真是让人恼火！”觉得伸头也是一刀，缩头也是一刀的年轻参谋继续烦躁着，期盼着结果赶紧到来。

    他是有点儿受不了了，觉得与其这样吊着，倒不如赶紧分出个胜负来得痛快。

    有人叹了一口气，发出了感慨：“能坚持到现在，已经是个奇迹了！如果敌人不犯错的话，我们三个小时之前就应该已经溃败了。”

    “希望，运气能够一直站在我们这边吧！”听到了这些参谋们嘀咕的参谋长，也不知道在向谁祈祷。

