    此言一出，却是引来了无数哗然。

    朱由校居然选择了张好古？

    天子钦定张好古？

    上次会元，就是把张好古从第二提拔成了第一。

    现在，居然从落选的考卷当中提拔了张好古？

    魏忠贤也是微微一愣。

    显然，朱由校这是十分的器重张好古了。

    其实，朱由校对张好古已经是从欣赏变成了十分欣赏了。

    不仅仅是能传授给自己理工科知识，在军事上也能有如此见地。

    什么敌进我退，地逃我追，敌驻我扰，敌疲我打。

    简单的十六个字，却是说出了骚扰战术的精髓。

    用最少代价完成最大的战略目标。

    最早看前三甲的文章的时候，让他看得倒还觉得过得去，虽然有些幼稚甚至荒诞，毕竟是贡生作出来的，这些人没有经历过什么世面，辽东都没去过，让他们写花团锦簇的文章这是没有任何问题的。

    可是要他们写策论，要他们看看天下大势，这就是难为他们了，能想到教化这俩字就已经是相当的的不错了。

    但是，看到张好古的文章，朱由校顿时感觉其他人的文章是真的味同嚼蜡。

    完全没感觉。

    不像是张好古的文章，开局点明主题，对比大明和建奴之间的优劣，条理清晰的将这一条条优劣做出对比，

    既提出了建奴的弱点和长处，也提出了官军的一些劣势和优势，最后再做出总结。

    最主要的是，没有那么辞藻华丽。

    昨天晚上张瑞图倒是想要用华丽的辞藻来堆砌一下，被张好古给拍着脑门，硬生生的改变了他的写作风格。

    朱由校不一定是文盲，但是，肯定属于看书头疼的那种。

    想要让朱由校看得懂，你就不能给他堆积太多华丽的辞藻。

    你得写的朴实一点。

    写的直白一点。

    说白了，张好古这个文章压根就不是个阅卷官看的。

    是给朱由校看的。

    他也是笃定了，朱由校要是看不到自己的文章，那是肯定要叫来看看的。

    文笔什么的不重要。

    最重要的是让皇帝感觉，这些东西有意思。

    这文章，最主要的就是让读者一目了然，其中几条建议，也都让人耳目一新。

    对这哪里是读书人能写得出来的，怕是辽东经略，自己上一个老师孙承宗都未必就有这样清醒的认知和灼见。

    当然，这东西好不好在乎于看的人，比如赵南星就觉得这样的策文简直就是粗俗不看，怎么能想着打打杀杀呢？应该杀人诛心。

    而朱由校却犹如至宝，说到底，还是各人见识不同，主张也是不同而已。

    赵南星主张的诛心是教化。

    张好古主张的是强兵，骚扰，无限度的恶心对手。

    靠着大明的国力，就是去恶心他。

    总之，朱由校看了很满意。

    这样的策问居然被刷下来了。

    刹那间，朱由校对这帮王八蛋的看法又是发生了不少的变化。

    满口的仁义道德，张口闭口圣人之言。

    圣人怎么就教出来你们这群东西。

    皇上！

    万万不可！

    赵南星顿时皱起了眉头：“张好古之文章，实则是有悖于圣人之道，非王道也，万不可取！”

    张瑞图看了一一眼朱由校，又看了一眼赵南星心里嘀咕了一声：“来了！”

    显然，朱由校这个状元是内定给了张好古。

    而现在，赵南星不想让张好古当状元，甚至于，干脆不给张好古任何机会。

    这，皇帝能忍？

    忍不了！

    朱由校闻言，却是忍不住开始冷笑起来：“依卿家之言，张好古不该位列状元？”

    “正是！“

    赵南星冷笑：“张好古所奏，有悖于圣人之道，乃是重策不重略，贡生们出谋献策，陛下请看，这前三甲的策文就比张好古高明得多，要应对建奴，一味进剿并不可行，剿抚并用，诛心为上才好，一味杀人不如重在诛心，入华夏则华夏，出华夏则满意，这句话正合圣人的教化之道。”

    朱由校冷笑道：“这么说，爱卿的意思是，之所以不被录取，是因为张好古没有讲诛心没有说教化是吗？”

    赵南星捋须，正色道：“这是自然，张好古治辽五策，并非是没有任何可取之处，只是，重策不重略，杀人不诛心，皇上贵为天子，当行圣人之道的，以教化之道。”

    朱由校是要被气笑了。

    两年了，东林党人众正盈朝。

    都是赵南星这么一群货色？

    当下，朱由校冷冷的开口道：“卿家认为一无是处，朕倒是好奇了，若是卿家去主持辽东，该如何主持？”

    “自然是的打仗教化，教化为主，兵略为辅，辽东建奴，也未必就是不能教化！”赵南星款款而谈：“圣人教诲，自然是让他们洗心革面，乖乖臣服我大明朝！”

    “赵大人！”

    一边的张瑞图却是忽然间开口道：“大人一向标榜气节，崇尚实学，今日怎么，反倒说什么教化为主？倒是跟大人一贯所谓的崇尚实学大为不符啊！”

    本来，这里是没有张瑞图说话的份儿的。

    但是，这个时候，张瑞图也是看出来了，朱由校这是明显偏袒张好古。

    搏一搏，单车变摩托。

    这要是入了皇帝的法眼，自己也能跟着沾光。

    赵南星振振有词道：“如何不是推崇实学，行教化之道，自然也是实学，教书育人，改善朝廷的不正之风，让建奴沐浴圣人之言，这，如何不能说是实学？倒是，张瑞图，你圈定张好古的考卷，倒是真的有辱圣人之言！“

    “赵大人此言差矣！”

    张瑞图再次开口道。

    ……

    ……

    朱由校有些呆滞，就看着张瑞图和赵南星开始了骂战，只是，张瑞图显然不是赵南星的对手。

    赵南星到底是的兼任左都御史的。

    张口闭口，把张瑞图给骂的毫无还手之力。

    这个七十多岁的老东西，战斗力，可不是一般的强。

    朱由校也是心头火气，

    正要说话，一边的魏公公却是开口道：“陛下，依老奴所见，不如唤张好古过来，看看他是什么意见！”

    朱由校想了想，而后点点头道：“传唤张好古！”

