    

    影厅外面。

    傀儡女提着刀，神色冰冷的朝着4号影厅走着。

    她的脸上有着毫不掩饰的杀机。

    是的。

    她恨许凡。

    因为她觉得，如果不是许凡不识抬举，不配合她，那今天什么事都没有。

    如果不是许凡，她不会在孔燕芬面前丢了脸，如果不是许凡，她不会被哥哥责骂，如果不是许凡，她的哥哥也不会做出那么疯狂且冒险的举动，上来和孔燕芬拼命。

    所以，这一切都是许凡的错!

    “他、该死!”

    傀儡女提着刀。

    她目光冰冷的朝着4号厅靠近。

    她要杀了许凡，她把许凡千刀万剐。

    当然

    前提是，他的皮被剥下来以后。

    影厅里。

    寡妇和黑色垃圾桶站着。

    虽然许凡已经明确和他们表态了，他有办法能够解决眼下的困局，但是，他们看着外面不断靠近的傀儡女还是有些紧张。

    他们站着，紧张地凝神注视。

    许凡在旁边。

    他倒是显得平静。

    他只是看着那那傀儡女，忽然不自觉的病态发笑，然后，下一刻，他开始将那染血的手指，按到了那剧本崭新的一页上.

    一行行血字，开始抒写剧情!

    大厅里。

    傀儡男的目光，正在孔燕芬和傀儡女间来回互换。

    他时刻注视着傀儡女，同时提防着孔燕芬。

    他半点都不信任孔燕芬。

    孔燕芬站着。

    她的神色难看。

    她很想发飙，但是她忍住了。

    现在，孔燕芬只想傀儡女能够快点把许凡带出来，然后，带着许凡快点滚离这里，她真的不想看到这对该死的兄妹。

    瞧瞧，这对该死的兄妹，都把她的电影院都弄成什么样了!!

    四周

    无论是电影院员工，还是洗脚店员工，他们也都在此时紧张地注视着影厅大门，他们也都希望傀儡女能够快点把许凡带出来离开。

    毕竟这对他们来说，也是一种解脱。

    他们不用再拿命演戏了。

    傀儡女依旧在走着，

    她终于在众人的注视下，走到了那4号影厅的门口，然后，她看着眼前的4号厅，终于伸出手抓住了影厅的大门，缓缓拉开.....

    “咯吱

    影厅的大门，缓缓拉开。

    傀儡女透过那半开的大门，也是逐渐看到了里面的场景，那里面，空空荡荡的，昏暗的大厅里，巨大银幕正散发着诡异的光。

    而那所谓的许凡，他就站在那银幕前。

    他看着傀儡女，白皙的脸上浮现了病态笑意:

    “你.中计了!”

    下一刻。

    那巨大的银幕上

    它直接浮现出一张诡异的骷髅鬼脸

    那巨大的骷髅鬼脸，它看着眼前的傀儡女，直接发出了一声森然的咆哮，然后，它直接顶着那诡异的幕布，扭曲的冲出，朝着那傀儡女席卷过来。

    傀儡女面色大变。

    她猛然转头对着傀儡男，喊道:“是陷阱!”

    傀儡男听着。

    他神色直接一变，那双眸瞬间赤红的看向孔燕芬。

    他就知道，这个阴毒的女人不会那么容易认输!

    孔燕芬站着。

    她此时却是一脸懵，她完全不清楚这是怎么回事，傀儡女把门打开以后，连走都没有走进去，怎么就说是陷阱了?

    ‘这什么情况?!‘

    不过。

    也是此时。

    那裹杂着幕布的骷髅，从影厅里冲了出来。

    它直直地冲到了傀儡女的面前。

    “轰!’

    骷髅头撞在了傀儡女的身上。

    傀儡女直接倒飞而出，重重地摔落在不远处的地上。

    看到这里，孔燕芬终于明白这是怎么回事了，因为她的银幕，对傀儡女动手了，可是，她的银幕为什么会忽然对傀儡女动手?!

    傀儡男看着。

    他那眼睛瞬间在此时大瞪到了极致。

    “琳!”

    傀儡男大吼。

    下一刻，他猛地转过头来，眼眸死死地盯向孔燕芬，那身上的皮肉，成片成片的脱落，露出了里面那褐色的木制身躯，不过此时那身躯正在转红。

    因为那上面正有着黏稠的血液，流淌出来。

    “该死的猪猡!!”

    傀儡男愤怒的嘶声怒吼。

    他咆哮着，朝着孔燕芬爆杀过去。

    孔燕芬神色骤变。

    “等等，你听我解释

    傀儡男听着。

    他却半点没有理会

    他只是眼眸赤红的盯着孔燕芬，对着孔燕芬杀去。

    他很是愤怒。

    因为，孔燕芬阴了他们!

    孔燕芬看着。

    她立刻暴退，同时继续说道:“你听我说，这不是我做的.

    傀儡男双目赤红。

    他根本不信孔燕芬的话，毕竟，在他的认知里，操控银幕这种事，只有孔燕芬能够做得到，所以不是孔燕芬还是谁?

    而且眼下，他妹妹被银幕所伤是事实!

    “你该死.

    “你这个满嘴谎言的女人，该死!”

    傀儡男咆哮着。

    他疯狂地对着孔燕芬杀去。

    那身上，满是无尽的阴气和浓浓的鲜血。

    孔燕芬面色难看。

    她是真的不知道这是怎么回事。

    毕竟，她明明没有那么做过，而且，那剧本明明不在她的手上，而在许凡的手上，等等!许凡?难道是他?

    孔燕芬眼眸一瞪，心中一惊

    她赶忙想开口解释。

    但是，那傀儡男已经冲到了孔燕芬的面前，然后他嘶吼着，不顾一切的对着孔燕芬疯狂进行攻擊。

    那一瞬，恐怖的阴氣，直接席卷整栋樓。

    他是真的怒了。

    孔燕芬看着。

    她面色难看到极点。

    她是真的不想打的，毕竟那样对她不利，但是眼下，傀儡男很明显已经完全丧失理智了，他根本不听，所以，她只能硬着头皮，强行回过神来，进行抵挡。

    同时，无力的嘶声喊道:

    “真的不是我!!!

    另一头。

    巨大的骷髅头。

    它已经冲到了傀儡女的面前

    它直接张开那巨大的嘴，对着傀儡女吞噬下去，傀儡女看着，她那神色也是直接一变，然后她立刻提起手中木刀，对着骷髅头斩去

    她直接和骷髅头厮杀起来。

    而事实也是证明了，这残缺的剧本，对强横的阴灵，的确影响有限，虽然它力量不弱，可是，它却依旧无法打败眼前的傀儡女，更无法将她强行拽进那电影世界中。

    那巨大的骷髅头，在傀儡女的进攻下，节节败退。

    它不断地后退。

    同时，头颅上不断地被砍出裂纹。

    最终。

    裂纹遍布。

    它在一声哀鸣中，直接被砍爆。

    “嘭

    巨大的骷髅头炸裂

    那恐怖的阴气，瞬间席卷而出，将那傀儡女都是轰得倒射而出，她摔落在地上，那身上的人皮也是被阴气冲击的裂开无数口子。

    同时，还有皮肉脱落!

    那整个人狼狈到了极点。

    不过。

    傀儡女却完全没有在意。

    她直接起身，神色愤怒提着刀，朝着孔燕芬和傀儡男那边冲去。

    只是。

    冲到一半，她又停住了!

    她忽然在想，影厅里的骷髅头已经被她解决，那么现在，她冲进去抓住许凡，再利用许凡来对付孔燕芬，这效果会不会比她直接冲去和孔燕芬打，来得更好?

    傀儡女想着。

    她将目光看向了4号影厅。

    她看着那静悄悄的4号影厅，眼眸逐渐变得阴戾。

    下一刻。

    傀儡女提着手中的木刀。

    她直接神色阴戾的朝着4号影厅走去。

    “许凡

    “你该死!”

    那影厅外。

    傀儡女就这样朝着4號影厅走去。

    她双眸散着红光，手中提着蠕动着血液的木刀，一步步走到了那4号影厅前，然后，她猛地抬起脚，一脚踹开了那门，走了进去。

    紧接着!

    傀儡女看着影厅里的场景。

    她愣住了。

