    尚公也是高手，就算是受伤了，也难以遮掩对方先天高手的气息，可就是这样，仍然被杨广一指给杀了。

    单婉晶给惊呆了，这个时候才知道传言是真的，昏君杨广真的是一位绝世高手。

    尚明更是浑身颤抖，他就在尚公旁边，地面上鲜血淋漓，自恃清高的尚明吓得面色苍白，大殿上，隐隐传来一阵尿骚的气息。

    寇仲等人用不屑的眼神望着对方。

    单婉晶脸色涨的通红，又羞又怒，却不知道如何是好。

    “看见了吧！寇仲，像这样无能的人，却占据高位？真是白白浪费了世间的资源。”杨广指着对方教训道。

    “陛下所言甚是。”寇仲双眼一亮。

    他本身就是混混出身，最看不惯的就是这些无能的世家子弟。尚明这种世家子弟，生的儒雅，出入高贵，正是寇仲最不喜欢的类型。

    此刻，他感觉到杨广就是他的知己。

    “在朕这里，赏罚分明，只要你有能耐，就能拥有一切，什么世家子弟，没有能耐，老老实实的在家里呆着。”杨广双目如电，冷笑道：“朕就是给有能力的更多的赏赐。”

    “皇帝陛下，我们家夫人肯定会来找你的。”单青护法面上又惊又怒。

    “没事，朕正要会会她呢！她来的正是时候。”杨广哈哈大笑，毫不畏惧。

    东溟派有什么，有兵器，依靠流求的地热资源，加上自身的工艺，可以打造优质的兵器。只是这些兵器不是给朝廷的，而是贩卖的。

    李渊、李密、窦建德等等，这些家伙都从东溟派购买兵器，东溟派也不知道得了多少钱财。

    杨广需要的不仅仅是兵器，还有那么多的钱财，这些都是杨广需要的。

    单婉晶听了粉脸苍白，双目中露出后悔之色，早知道如此，她就不应该来刺杀杨广了，否则的话，哪里会有这样的事情发生。

    “不要后悔，就算你今日不来，朕很快就会找你母亲的。”

    杨广好像能看透她心中所想一样，笑眯眯的说道。

    “昏君，我的母亲一定会为我报仇的。”

    单婉晶昂着头，像一个高傲的孔雀一样，还真像一个公主。

    “朕很期待她来。”杨广摆了摆手，说道：“先将他们都压下去，让他们写了认罪书，否则的话，就逼着他们认罪。凡是认罪的人，好生看管，酒肉不能缺。”

    杨广望着众人，这又是一批韭菜，就算武功秘籍自己看不上，可是内力却是不俗，自己从来不会嫌弃内力多。

    “昏君，我母亲不会放过你的。”单婉晶临走的时候，还大声叫嚣道。

    “寇卿、徐卿，看到没有，这就是一群无能之辈，他们拥有上等的资源，无数武功秘籍、灵丹妙药，可是却不会做人，不知道天高地厚，竟然敢刺王杀驾，真是有趣。”杨广看着大殿上的两人，又开始洗脑了。

    “陛下所言甚是，臣也是这么想的。”寇仲深有体会。

    “将士们士气怎么样？”杨广满意的点点头。

    “回陛下的话，士气高昂，大将军已经打开武库，命人取了其中的武功秘籍，内功选的是和贺若弼大将军的七杀心法，武功暂时选的是血杀七式，招式简单，但招招搏命。”寇仲很兴奋。

    虽然七杀心法和血杀七式比较简单，但将士们都知道，出身寒门，想要获得这些武功秘籍是何等的困难。

    现在只要立下战功，就能获得更多的秘籍，不仅仅能让自己在战场活得更久一些，更重要的是能改变自己的命运。

    如此情况下，军心士气，如何不强大。

    寇仲相信，只要天子一声令下，这些骁果士兵出生入死都是可能的。

    “可惜，开放的时间太短了，否则的话，我们现在就可以出征李子通，剿灭这些叛逆。”杨广有些惋惜。

    “陛下，相信一个月后，将士们的血杀七式就会熟练许多，那个时候出征，肯定能击败强敌。”徐子陵劝说道。

    “一个月后，再不出征，江都的府库也支撑不住了。”杨广摇摇头。

    穷文富武，大军在江都，每天消耗的粮草就是一个天文数字，加上将士们练武，每天所消耗的物资更多。再这样下去，杨广恐怕也支撑不了多久了。

    “陛下放心，一个月后，就是我大隋骁果威震天下的时候。”寇仲正容道。

    他相信，天下那么多的反贼，都不会像杨广这样，将武功秘籍分发给将士们，并且许诺，只要立功，就能得到更多的秘籍。

    “陛下，单婉晶等人的认罪书来了。”外面有内侍的声音响起。

    “寇卿和徐卿可以回去休息了。军中的事情就交给两位了。”杨广听了知道论到自己割韭菜的时候了，挥了挥手，让寇仲两人退了下去。

    半响之后，就听见机械般的声音响起。

    “您阅读了东溟派单婉晶的《认罪书》，得到霸刀一式。”

    霸刀乃是岳山的绝学，传闻能与天刀宋缺相抗衡，单婉晶是岳山的外孙女，得到其传承也是很正常的。可惜的是，只有一招。

    杨广右手招过旁边的佩剑，身形猛然之间站了起来，右手执剑，双目中精光闪烁，猛然之间一剑挥出，瞬间天地变色，面前一道寒光一闪而逝。

    在看的时候，面前的金砖瞬间就化成了齑粉，一道长约数丈的沟壑出现在眼前。

    “陛下神威。”

    在大殿外守卫的将士们看着面前的沟壑，双目中都露出惊骇之色，就此一招，天下能接得下的人也没几个。

    “好一个霸刀。就这一招，就不是一般人能够抵挡的，在朕的手中，一道下去，恐怕邪王也会被秒杀。”

    感受到霸刀的威力，杨广忍不住一阵惊叹。

    难怪岳山能够挑战天刀，如此能耐，天下都去的。

    不过，也因此能窥视天刀宋缺的厉害。

    如此锋利的霸刀，却不及天刀。

    足见宗师和先天高手之间的差距。

    “总有一天，我会亲自会会天刀。”

    杨广意气风发。他相信自己在系统的帮助下，迟早有一天会击败宋缺的。

