    第201章不该问的不要问

    相邻的几个床铺微微颤动，发出窸窣声响，意识到徐淑华她们已经起身，司宁宁抻直腿全身绷起抻了个懒腰，跟着在后面爬起身。

    快速洗漱完，天还没有大亮，一行人踩着露水出发。

    原是想着这么早不会遇见旁人,可事实上，一行人刚走进生产队就撞上了挑着箩筐担子的陈莲米。

    “婶子。”

    “婶儿。”

    知青们开口打招呼。

    陈莲米看见知青，笑了笑，道：“这么早，是去镇里吧？”

    “是啊婶儿，这不前段时间忙不开身吗？这两天放假，大家伙儿打算去镇里买点生活用品。”

    “哈哈。”陈莲米又是一笑,挑着担子跟在知青后面走,“那正好,我能跟你们一起走一段，边走边唠，时间过得快！”

    听说同道走，李凌源往前迈了一步，伸手要接陈莲米手里的担子，“婶子，那我帮你挑一段路吧。”

    “不不不。”陈莲米连忙摆手，“这里面也没装什么，就是一些泡发的黄豆，轻飘飘的也不重，我自己来就行！”

    李凌源呵呵笑着挠头，也没再说什么。

    司宁宁跟陈莲米熟络，听着陈莲米的说辞，她放慢脚步问了句，“婶儿这么早，做什么去？”

    “今年自留地里见缝插针种了点黄豆,前几天收上来留下做种的还剩下不少，我寻思挑到大队磨一盘豆腐。”陈莲米笑着解释。

    做豆腐？

    司宁宁愣了一下，还没发声，一旁蒋月先咋呼上了，“咱们大队的副业是做豆腐的？”

    “也算不得什么副业，就是一些简单的物件，大队下的几个生产队，像磨豆腐、给谷子脱壳还有春夏时候油菜籽榨油，这些都得去大队上弄，一般其他的大队、公社也都有。”

    “原来是这样！”

    沿路边走边唠，临分别时，陈莲米提议让知青们跟着去，也好认认去大队的路。

    一众知青统一看向司宁宁，等待司宁宁发话。

    司宁宁弯月眉挤了挤，道：“那就去吧！”

    跟着一道能认认路，回头要有什么事要找大队长，他们自己也能来，省得到时候要麻烦别人引路。

    从三队到大队差不多五十分钟、一个小时的脚程，司宁宁等人跟着陈莲米到大队的豆腐坊时，已经有人在磨豆腐了。

    按照陈莲米的说法,磨豆腐的人应该跟她差不多的情况，都是怕剩下的黄豆放久了生虫，所以拿过来磨成豆腐，回头挑回家用水浸着，一板豆腐能吃好几天。

    陈莲米给一众知青指认哪户是大队长罗大庆的家，之后又趁着知青们看老庄稼把式磨豆腐的功夫，陈莲米冲司宁宁眨眼挥手，把司宁宁招到了后院。

    “莲米婶儿，怎么了?”

    “你们出来的早，没来得及吃早饭吧？”陈莲米扶在门框伸脖子看了一眼，顺势将门带上，从院里窗台上端来一只碗，“这会儿磨豆腐正好轮到我一个老姐妹儿，我跟她讨了一碗豆浆，你快喝吧。”

    陈莲米笑眯眯的望着司宁宁。

    虽然司宁宁做儿媳的念头落了空，可陈莲米心里对司宁宁的喜欢丝毫不减。

    司宁宁看着递过来的豆浆，心里有些感慨，也有点尴尬。

    目光望门边扫了一眼，司宁宁踌躇道：“婶儿，这不……”

    “婶儿知道你想的什么。不是婶儿偏袒，要是自家磨豆腐，其他知青指定人人都有，现在就只有一碗，婶儿肯定先紧着你来。”陈莲米拉过司宁宁的手，把碗塞了过去，“快喝吧，啊！省的一会儿饿坏了！”

    说是不偏袒，其实还是偏袒了的。

    但是也确实有些尴尬。

    一行过来七个知青，只有司宁宁被投喂……陈莲米是好心，可要是其他人知道了，心里只怕会不平。

    上回吴勇那一出，司宁宁可没心情再来一回，不过话已经说到这个份上，再推脱下去反而不知好歹了。

    司宁宁心思通透，也怕在耽误下去徐淑华她们找过来，到时候大家都尴尬，于是便什么也没说，弯弯眉扬起笑容乖巧，诚恳的道了声谢。

    之后捧着碗“呼呼”喝了起来。

    豆浆是现磨现煮的，已经经过过滤，喝起来还算细腻，不过里面没有加糖，味道算不上好喝，而且豆腥气有些重。

    这年代口粮贵重，别看只是一碗豆浆，也是陈莲米的心意。

    心知这一点，司宁宁分了四口气，很努力地将一碗豆浆喝完，半晌抬起小脸将碗还给陈莲米，中途还打了一个嗝儿，“嗝，谢谢莲米婶儿，我饱了！”

    “就是喝了个水饱，豆浆不顶肚子，可是呀，养人！”陈莲米笑着看了一眼司宁宁因喝豆浆热红的小脸，摆手道：“行了，去吧，别让徐知青他们等久了。”

    司宁宁呲出笑容又道了声谢，这才拉开后门走进屋，朝前面去。

    然而进屋没走两步，司宁宁就迎面撞上的徐淑华，徐淑华仿佛没有料到一般，被吓了一跳，“宁宁，原来你在这儿，大家都找你呢。”

    说着拍拍胸口，上前拉住司宁宁一只手，徐淑华道：“要走了。”

    司宁宁点点头，跟着加快脚步。

    到门外，徐淑华一声吆喝“找到了”，其他人陆续归队，众人按照来时陈莲米指的方向，朝镇里去。

    大队距离去镇里的主道不远，几分钟走上主道，又走了半个多小时，众人成功抵达巴河镇，彼时时间早上八点二十，镇上邮局已经开了门。

    蒋月和徐淑华她们都有书信和大包裹要寄，就合计了一下打算先去邮局。

    司宁宁听了半晌，道：“你们去吧，我先不去了。”

    头天晚上说过之前给家里寄过书信，司宁宁这会不寄信，当然不用跟着去。

    而且换位思考，假使邮局那边有家里寄过来的包裹，她现在去签收，回头不还得拿一路？

    “那行。”

    蒋月她们也意识到了这一点，没有强求司宁宁跟上，只在分别时叮嘱司宁宁：“我们一会儿打算跟男知青们去菜市场看看，要是期间碰不着，那就中午在国营饭店碰面。”

    “行的。”

    司宁宁颔首答应，冲众人挥手，一行人就此分开。

    司宁宁来镇里，就一个目的，那就是买东西。

    而今天必然会在镇里待上大半天，买东西几分钟就能搞定，得找点儿事干打发时间才行。

    前后一琢磨，司宁宁打定主意，去黑市！

    找了个巷子死角进入空间，再出空间，司宁宁已经是一副瘦高青年的打扮。

    提起空背筐，司宁宁朝渡口灯塔走去。

    等到了灯塔附近听见人声，司宁宁确定黑市今天开市，便在沙堆后面将空间里的东西转移进背筐，而后反向把背筐半背半抱的捧在怀里进了黑市。

    和上次过来一样，黑市上人很多，而猴头等人专干倒卖这一行，差不多还是上回那个位置，司宁宁又遇上了他。

    猴头刚成功一单，正忙活低头点票子，根本没注意到司宁宁，司宁宁把背筐放在他摊位一侧，他还伸腿在背筐上踢了提，“唉去去，什么人呐？这是别人的摊位看不见吗？”

    然而踢了一下那背筐丝毫未动，背筐的主人也没有要拿走的意思，猴头一张脸不高兴皱起，抬头就要开骂，可看清眼前站着的人时，他眼睛倏地一亮：“他奶奶的！是你！快快快，进来说话！”

    猴头扯着地上的麻袋腾出位置，司宁宁跟上次一样，跟他借了蛇皮袋铺上，随后开始往外拿东西。

    猴头一直絮絮叨叨：“我蹲点找你很久了，一直没看见你，还想着你是被谁给做了，还是被抓了呢。”

    司宁宁“啧”了一声，眉笔侧影修饰出来的硬朗面容侧向睨了猴头一眼，不悦道：“会不会说话？”

    “是是是，是我乌鸦嘴。”猴头笑嘻嘻在嘴上拍了一记，刚才一直坐在小马扎上，这会儿忽然挪动一步，蹲到司宁宁身边，伸长脖子想朝筐里看，“你这回都带了什么？上回那种米和面还有没有？我都要！”

    “带了点……”往蛇皮袋上摆了点大米和鸡蛋面，司宁宁就把背筐顶上的布盖上了，她把猴头推了回去，继续道：“米十斤，面十五捆，你能吃得下？”

    “十斤！？”猴头心里飞快算了一笔账，咬咬牙问：“还是上次的价？”

    “嗯。”司宁宁轻点了一下头，猴头登时拍板做下决定，“要！”

    司宁宁眼里闪过诧异，不过也没多说，能一口气卖出去当然好，省得她在这里等。

    猴头摊子上有称，司宁宁就没拿自己空间的，把背篓里余下的米面全部都拿出来，等猴头过秤。

    确定没问题，猴头利落数了厚厚一沓票子给司宁宁。

    别看那一沓票子够厚，可实际上都是一分一角的毛票，拢共算下来正好八块。

    司宁宁收好钱，猴头见她没有要走的意思，眼神登时又往一侧的背筐上瞟，“你那竹筐那么大，是不是还带了别的好东西？”

    司宁宁斜了他一眼，挑眉没说话，猴头看这阵势就知道自己猜对了。

    还没来得及催促呢，就见司宁宁从筐里提出了三条肉。

    白花花的大肥肉！三条！！！

    猴头眼睛都看直了，那肉不知道比他们之前求爷爷告奶奶求来的路子里搞到的肉，好了多少倍！

    “你怎么不早说你有肉！”

    猴头跺脚十分气恼，想到什么，他伸手就要去抓那肉，然而已经为时已晚，过往来回来去的倒爷、路人眨眼的功夫全部都凑了过来，将小小的摊位围得水泄不通：

    “这肉多少钱？怎么卖？我要！”

    “我也要，我也要！”

    有人察觉猴头想要私藏的举动，一伸手就把猴头推去了一边，气得猴头直跺脚，“凡事都讲究先来后到！你们不讲理！不要脸了是吧！”

    众人只顾着抢肉，压根没人听他说什么。

    猴头气得一张脸都绿了，双手握拳继续跺脚咆哮：“那是我兄弟！我兄弟给我带的肉，你们赶紧起开！”

    说着话，就挤上前去。

    然而猴头个头不高，人还精瘦精瘦的，哪挤得过那些人？很快再次被人推到一旁，乱七八糟的也不知道是谁，还朝他脸上来了一下。

    等司宁宁卖完了肉，手里攥着票子数，余光扫见一脸铁青还在流鼻血的猴头，着实被吓了一跳，“你这是咋啦？被谁打了？”

    “哼。”猴头没好气“哼”了一声，扭过头去，还没硬气一秒呢，又把脸转了回来。

    皱巴巴的脸上写满生气，同时还有一丝丝憋屈，“我把你当兄弟看，所以照顾你生意，你看你，你有肉也不说……”

    不说就算了吧，好歹给他留点儿吧！

    不留也没关系啊，那就别让他看见啊！那么好的肉！！

    猴头肠子都悔青了，他刚才就不应该说话，直接抓了肉上称就完事儿了，现在倒好，肉没抢着就算了，还他奶奶的不知道被哪个瘪犊子给来了一下。

    司宁宁愣了一下，到黑市上卖肉她是头一回，会这么抢手，她确实没想到。

    不过司宁宁不是不知道感恩了人，猴头行了她方便，她自然也愿意行猴头的方便。

    “不至于，我筐里还有一条，给你就是了。”司宁宁说着，手已经伸进背筐里面勾起草绳把肉提了出来。

    周边人见她还有肉，又有上前的阵势，可见司宁宁把肉挂上秤钩，知道这肉已经被人定下便在半道止步，没再靠上前来。

    猴头一脸惊喜，鼻血也不擦了，乐呵呵蹲到司宁宁跟前，“行啊，够义气！”

    “跟他们一样，两块二一斤，这条正好一斤。”司宁宁淡淡道。

    行方便归行方便，钱还是正经要收的。

    猴头利落掏了钱，顺口问了一嘴，“这肉这么新鲜，还是这么肥，你小子来头挺大啊？”

    能拿到这么好的资源，不是自己胆大偷着养的，那就是上头有人有路子。

    经过几次接触，从司宁宁衣着行事来看，猴头的猜测更偏向后者。

    司宁宁皮笑肉不笑回道：“各行有各行的规矩，不该问的不要问。”

    (本章完)

