    老胡一拍脑门。

    “哎呀，差点忘了，这不是你mv的两个女主角和莫小贝吗。”

    王峥没理耍宝的老胡。

    “周姐，莎莎，阿姨，思思你们也在啊？”

    莫小贝嘴快。

    “对啊，小峥哥，你这也是拍戏啊。”

    “不是，我是来探班老胡的，还不知道你们在这呢，这也太巧了。”

    他是真的不知道，前世他没看过老胡版本的射雕。

    又和周美人聊了几句话，接下来看向思思这。

    “思思，阿姨，又见面了。”

    “对啊，小峥，挺巧的啊。”

    说了几句话，给思思打了个眼色，吃完饭就要开工了，没有多聊。

    下午的时候看了看他们演戏，太零碎了。

    老蔡下午找他聊天，意思是想让他给射雕写主题曲。

    “蔡姐，直接用83版的音乐就行了啊，太经典了，不好写啊。”

    老蔡也是试试，实际上她也不好意思老用王峥给她写曲子了。

    前几部的《画心》《一眼万年》《诀别诗》，已经写了三首了。

    “对了，小峥，又有几个请你写歌的和商演的找到我这来了，你什么想法？”

    “回了吧，我发现了，这邀歌的都是想成名的，本身根本不知名啊。”

    “对，当时他们找我，我了解过了，都是一些个人，没有知名一点的。”

    实际上，王峥也知道了，邀歌这种事，到他这种阶段的歌手，大部分都是互相认识后熟悉了才邀歌的。

    公司收的歌大部分都是一些作曲作词人投的。

    王峥在音乐圈是个例外，他没有什么音乐圈好友，自然也没歌星找他邀歌了。

    哪怕是名义上的同门，老毕那里都没有跟他说过邀歌的事。

    JJ跟他不熟，人家也是创作歌手，金沙那里，也没有见过面，有点名气的歌手邀歌，还是当面比较好。

    因为让他写歌，实际上是蹭他的人气啊，他们本身不缺歌啊，那么多制作人。

    他现在就是给唐人公司和老胡写过歌。

    老蔡和他说这话，实际上她的意思王峥明白，实在说商演呢。

    不过王峥也把这个话题故意捎过去了，毕竟是成年人，蔡艺侬也明白王峥的意思。

    实际上，王峥红起来，唐人就出了一点点力。

    就帮忙谈下一个情景喜剧的配角，那还是王峥主动要拍的。

    没拍之前谁知道能那么火，连她自家的王牌老胡也有加成。

    现在老胡出个活动，还有不少的“腾云腾云我爱你”呢。

    蔡艺侬对王峥的心思有点复杂，他不是什么心软的人。

    从老胡就看出来了，从一毕业，哪里有休息时间啊，就是不停地拍戏。

    要不是王峥上学还有音乐所属不在她这里，她早就拽着王峥商演了。

    就这她都眼馋，她是王峥的经纪人，现在接到邀请王峥的商演不少，因为他这张新专辑实在实火。

    不亚于当年周董《东风破》出来时，人们的惊叹。

    他还没有商演过呢，哪个地方能请到第一次，那也了不得啊。

    所以他的价格一直挺高的，尴尬的是王峥全部拒绝了。

    老蔡还没有办法，王峥每次的借口实在是多，不是学校忙，就是海蝶那边有纠缠。

    她又不知道海蝶和王峥的协议啊，眼馋也没办法。

    王峥的商演价格高，也是因为王峥没有商演过，所以上门开价的人不少。

    她本身也没有多少商演的渠道，她没开发过。

    毕竟老胡唱的歌虽然不少，可是版权都不是他们公司的。

    每次商演都得得到好多人授权，干脆也就不关注了。

    就这，她也旁敲侧击过王峥好多次了，不过王峥就是不乐意。

    这要是其他人，她早就封杀了，可王峥不一样。

    王峥歌手的身份比演员的身份有影响力多了。

    她封杀最多不让他演戏，音乐那边她也管不到啊。

    她这个经纪人，在王峥那一点存在感都没有。

    对了，王峥不接商演不是因为他不缺钱，他是不想消耗人气。

    他现在的情况就像后世的许嵩，虽然出唱片，但是平时不营销。

    许嵩多火啊，可是你平时就是看不到他的新闻，说起来，qq音乐三巨头的歌不比其他人的成名曲少。

    王峥考虑的是，商演多了，钱暂时是挣到了，但是对人气的消耗不是一般严重。

    王峥毕竟还是要走演戏这个道路的，过多曝光对他没有好处。

    王峥也都决定了，以后没有必要的情况下，就不上一些节目了。

    再说了，数量不足质量凑啊，商演的多了，也就不值钱了。

    你偶尔来上一场，说不定他们还得竞价呢。

    他现在虽然没有成就神格，可是他相信，等他毕业的时候，这几年，每年毕业给他贡献的粉丝就不少。

    到时候不管是开演唱会，还是拍电影，这些粉丝不得回忆下青春啊。

    他现在出去天天商演，人家粉丝看烦他了，事后电影上映，人家不得考虑下啊，还贡献个什么啊。

    真以为所有人都是脑残粉啊，商演多了，也就不值钱了。

    蔡艺侬本身是不想考虑这些的，反正商演了，钱就有她的一份。

    她也挺后悔的，当时没考虑到音乐这个层面，不过木已成舟了。

    实际上，她就是现在后悔，老胡不是照常签约百代了吗，也没见她拦过。

    她倒是也没有因为没挣到钱恨王峥，人家没用她的资源火了，不至于。

    毕竟是第一批签约的人，还是有那么一点点的情感的。

    也就是后世，她发展战略有问题，跟不上时代了，各种人才开始解约，幕后也全部被其他公司挖走了。

    蔡艺侬也准备在这里呆一段时间，唐人毕竟还是制作电视剧是正事。

    晚上老蔡请客，毕竟是大领导啊，带着大家吃完饭，又去ktv高歌一曲。

    别说啊，现在这个阶段，吃完饭唱歌也是常事，跟后世的区别不是很大。

    对了，吃饭的时候有个插曲，也不知道思思和王峥是不是习惯了。

    吃饭的时候，直接就坐在一起了，这还不要紧，不过那么自然的情况，搞得其他人有点诧异。

    不过也是王峥反应快，说是《陆小凤传奇》的时候，大家都在一起吃饭习惯了。

    多亏思思妈妈没有出来一起，不然一眼拆穿。

