    “砰！”的一声。

    杨凯这一拳，毫无任何阻碍，就这样落在王博清的面上，直砸的他满面桃花开，整个人自椅子上摔落下地。

    在公司之中，杨凯向来都是老实人一个，低调的不得了，不是他本性如此，而是现实的残酷令得他不得不向生活屈服。

    身为杨凯的上司，王博清本以为自己凭借那策划部部门经理的身份，完全可以吃定杨凯，他根本就没想到，杨凯这家伙，竟然有胆子冲着他动手。

    不就是给他带了一顶绿帽吗？就算是萝卜拔了，那坑不是还在吗？就这样一点小事，杨凯竟然冒着被公司炒鱿鱼的危险，二话不说就向自己动手，这值得吗？

    一屁股坐在地上，王博清一脸的懵逼，就连鼻子之中都已经流出鲜血，他似乎依旧不自知。

    “杨凯，你干什么？敢向王经理动手，你那工作还要不要……”说话的不是王博清，而是本来坐在床头的朱倩倩。

    在杨凯动手的瞬间，朱倩倩一脸的惊愕，已经站起身来，她指着杨凯怒声斥责，不得不说，女人若是出轨了，不仅仅只是身体，整个心都会因此而改变，眼前的朱倩倩，明显便是如此。

    在杨凯与王博清两人的冲突之中，朱倩倩明显向着王博清那一边，虽说已经五十好几的王博清既不高，也不帅，但是在朱倩倩的心中，说不定会觉得他比潘安还要帅气迷人呢？

    “闭嘴，朱倩倩，我要干什么，还需要向你交代吗？要不是看你是个女人，我连你一起打……”狠狠的瞪了朱倩倩一眼，杨凯一声冷笑，说道。

    至于工作什么的？现在的杨凯，还需要在意这些吗？说句不客气的话，现在的他，可是他们金太阳广告公司老板的房东，不要说王博清这样一个部门经理，就算公司老板，恐怕也要或多或少的给他一些面子。

    只不过，这些事情，杨凯懒得再跟朱倩倩说而已，此次事情之后，他已经不愿意与朱倩倩之间再有任何牵扯，他有钱没钱，与朱倩倩又有什么关系呢？

    “杨凯，敢向我动手，你好大的胆子，我和你拼了！”有些懵了的王博清，甩了甩脑袋，他整个人终于清醒了过来，哇哇大叫之中，他自地上一蹦而起，冲着杨凯扑了过去。

    五十多岁的王博清，体力下降的有些厉害，再加上之前的体力活耗尽了他大半力量，这一时半会儿想要恢复过来肯定没什么可能，与年轻力壮的杨凯相比，他差的可真不是一点点。

    两人虽然扭打在一起，杨凯却几乎是在压着王博清狠揍，所幸的是，丽晶大酒店的客房之中，地面上扑着地毯，与坚硬的地面砖相比，这地毯肯定要柔软许多。

    “住手！住手啊！你们还不停手，我报警了……”一边的朱倩倩，急的如同那热锅上的蚂蚁一般，绕着扭打在一起的杨凯王博清团团直转。

    实在没办法之下，她顺手拿起床头的枕头，挥砸着杨凯与王博清两人，当然，她砸下来的枕头，十下里面，至少有七八下都是砸向杨凯，仅有那么一两下，最终才会落在王博清的身上。

    “倩倩，不要报警，绝对不能报警！”出声喝止之人是王博清，看样子，这家伙心中应该有不少顾忌。

    “要报警，好啊，我等着呢！“杨凯冷哼一声，这事情闹大了，虽然他有些不光彩，但肯定理直气壮，毕竟，他之前与朱倩倩可是男女朋友，王博清这位老王呢？他家里那一位可是凶悍的很，根本就不是什么善茬，眼前这事情若是传入她的耳中，保守的估计，王博清至少得跪上一个月的榴莲。

    要知道，进客房的第一时间，杨凯可是顺手拍了几张朱倩倩与王博清两人的写真照的，虽说这几张相片并非什么真刀真枪的战斗画面，但是任何人只要看到照片上面拍下来的场景，都能大致估计出王博清与朱倩倩两人之间的特殊关系。

    要不是杨凯与王博清老婆并不熟悉，不知道她联系方式的话，说不定在拍下那几张相片的第一时间，杨凯便已经给王博清老婆给发了过去。

    扭打了好一阵，杨凯与王博清两人，终于被朱倩倩成功分开，当然，这并非因为朱倩倩突然洪荒之力爆发，而是到了这个时候，不管是杨凯还是王博清，都已经有些力竭了。

    “杨凯，我可以很肯定的告诉你，你现在这份工作，绝对丢定了，明天去公司，你便可以直接收拾东西走人了……”王博清气喘如牛，他一屁股坐在地毯之上，用他那几乎要噬人的目光，死死的盯着杨凯，说道。

    与杨凯扭打了这一阵，王博清一身狼狈非常，一张脸更是被杨凯揍的好似那猪头一般。

    反观杨凯，他的情形比起王博清来，却是要好上许多，充其量也就是脸上有些轻微的淤伤而已，虽说杨凯打架本事仅仅只是一般，但是拳怕少壮，不是吗？

    在金太阳广告公司之中，王博清不仅仅是部门经理，更有传闻说，他与公司老板之间有着一些弯七拐八的亲戚关系，正常情况之下，开除杨凯这样一位普通员工，真的不算什么难事。

    只可惜，如今的杨凯，可不是王博清能够威胁到的，他到真想看看，明天在公司，王博清能够玩出什么花样来！

    凭借公司所在之地房东的身份，杨凯如果不爽，他可以直接涨房租，他要更过分一些的话，直接要金太阳广告公司搬离，不租给他们了。

    当然，具体怎么去做，杨凯还得抽时间看看金太阳广告公司的租赁合约，再看看明天的事情到底会发展成什么样子之后再说。

    总而言之一句话，如今的杨凯，在王博清面前已经是底气十足，甚至于，他都已经拥有将其不放在眼中的资本。

    狠狠揍上王博清一顿，如今的杨凯，已经算是狠狠出了一口心中恶气，至于将王博清打死打残，这样的事情，杨凯暂时还缺些勇气去做，毕竟，如今可是法治社会。

    “朱倩倩，算我当初瞎了眼，竟然会和你这样的女人在一起，我花在你身上的钱，就当做事嫖资好了，从今往后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，生也好，死也好，你我之间再无任何瓜葛！”深深的吸了几口气，待得呼吸略微平稳了一些之后，杨凯将目光凝聚在一边的朱倩倩身上，说道。

    “杨凯，你这是什么意思？不就是和老王有一腿吗？你和我在一起之时，你可是向我承诺过，你负责赚钱养家，我负责貌美如花，谁知道你穷鬼一个，根本就养不活我，既然如此，我肯定要给自己找点别的出路，这有问题吗？你就这么难以接受吗？”毫不畏惧的与杨凯对视着，朱倩倩单手指着他，痛斥道。

    你负责赚钱养家，我负责貌美如花，这是很多人喜欢挂在嘴上的口头禅，按照这句话的字面意思来解释，男人所赚的钱满足不了女人之时，那女人出轨便是理所当然，那么男人呢？若是他们觉得身边的女人不再貌美之时，是不是养小三也能养的理直气壮呢？

    面对朱倩倩的一番指责，杨凯一时之间，都有些无言以对。

    “怎么？哑巴了？被我说到痛处呢？叫你帮我买个名牌包包，你却买个高仿的，你知不知道，我在同事面前有多丢人？当初和你在一起，也就是因为你有点小帅而已，等真正和你在一起之后，我才发现，帅，根本就不能当饭吃，与你相比，老王可是实在许多！”

    “看到那边那个包包没有？老王帮我买的，花了三万多，你自认你自己，这方面比得上老王吗？”

    ……

    朱倩倩一张嘴好似机关枪一般，仅仅只是几个呼吸间的功夫，她便数落了一大堆杨凯的各种缺点。

    直视着面前的朱倩倩，杨凯深吸了几口气，尽力平复着心头的愤怒，若非觉得对女人动手有失风度的话，他真的很想几耳光甩到朱倩倩的面上。

    “几万块的包包，我确实买不起，能帮你买个一两千的高仿包，这已经是我能够做到的极限，朱倩倩，看样子，对于陪王博清几天便能得到一个包包，你似乎还有些沾沾自喜啊，你这样的人才，在一间小公司做一个普通前台实在浪费，你应该去西莞市，对于你来说，那里才是天堂！”好半天之后，杨凯的口中，方才挤出几句话来。

    人不要脸天下无敌，杨凯真没想到，揭开真面目之后，朱倩倩竟然会无耻到这等地步，要知道，她与杨凯刚在一起的时候，可是很有几分淑女风范的。

    “我已经与你无话可说，希望以后，你不要因为今日之事而后悔！”目光掠过房间之中的朱倩倩与王博清两人，杨凯大袖一甩，大步向房间之外走去。

    狠狠揍了王博清一顿，虽说自己同样也受了一些轻伤，不过杨凯心里却舒坦了不少，至于朱倩倩那边，也已经算是彻底了断，从此之后，她与杨凯之间已经是形同陌路，不会再有任何联系。

    真要说起来，踏入丽晶大酒店这8517号房之中，该做的事情，杨凯已经做的差不多了，除非他愿意去触犯刑法，不然的话，这件事情，便暂时只能到此为止。

    