    “对，他自我解释是为了时刻警醒自己，所以把这些都记录下来。”姜小米跟着嘲讽的说道。

    “这……”金月盈自然的和黄酷对视一眼，一时间竟然无法判断克里斯到底是什么意思了。

    “还有这种奇葩？”施元滔作为一个演员，奇葩剧本看到不少，但是还这没有敢这么写的，这得多变态的人才会做这样的事情，难道恶心自己就是警醒自己？

    “其实我觉得人要是懊悔，可能不会把懊悔的事情写的那么详细，只是会写自己怎么痛苦。”施元青说道。

    “有道理。”黄酷接下去，“我甚至怀疑克里斯这本日记并不是为了自己，而是想给别人看的，要不然为什么写的像个说明书？”

    “我也是这么想的！”姜小米没想到她还能和黄酷想的一样，真是厉害的不行了。

    林意远看着姜小米高兴的样子，嘴角不由得笑了一下，继续说道，“很有道理，现在问题来了，苏珊的日记一开始和奥雷非常恩爱，中间开始渐渐的提起来克里斯，后面的日记没有人名出现，但是看得出来她很喜欢这个人，但是这个人不是奥雷。”

    “你想问谁说谎了么？”金月盈看着林意远。

    林意远点了点头。

    “在我看来苏珊没有说谎。”金月盈站起来，把苏珊的日记拿起来随手翻了两页，“她一开始是真的爱奥雷，字里行间幸福感满满，也侧面看得出奥雷对苏珊非常好，而到中间的位置，”金月盈又把日记翻到中间，“苏珊的抱怨吉米和吉米难缠，而奥累陪她的时间少了，克里斯开始有意无意的接近。”

    金月盈说道这里又翻了一页日记，读到，“没想到克里斯竟然会调酒，我们还共同喜欢一种音乐，聊了一会儿，我觉得烦闷的心情好些了。”

    “感觉像是点头之交，突然发现了共同爱好，冲淡了近期的不如意。”黄酷说道。

    “没错。”金月盈把日记本放下，手拄在餐桌上，“我想不通编造这种谎话的意义。”

    “那克里斯为什么要说谎？”林意远也倾向于克里斯说谎，但是并没有证据。

    “肯定不是因为喜欢苏珊。”金月盈说道，“一个男人把那么隐秘的事情写在笔记本上，要知道这并不是什么保密的地方，后面还解说了自己为什要写。”

    “会不会是克里斯想帮助吉米得到奥雷。”施元青说道。

    施元青的答案让大家一愣，为了兄弟两肋插刀的男人不是没有，剑走偏锋的答案也许就是正确的。

    “我感觉就是见色起义。”孙甜说道，“你们把事情想的太复杂了，这是船上，如果真的只是像你们说的只有五个人，那他们的日常娱乐是干什么，别忘了男人始终是下半身动物，有些事情的发生也许只是很简单的欲望。”

    似乎谁的答案都有道理，在座的男人也并未觉得孙甜的话有些对男性有意见的意思。

    “如果那么简单，为什么要写在日记里？”姜小米不相信事情会有那么简单。

    “也许克里斯是个变态。”孙甜摆出了一副谁知道的姿势。

    “克里斯在吉米的日记中是一个非常帅气很受女性喜欢的人。”姜小米争论道。

    “看你不像是那么单纯的人，为什么要相信克里斯是个非常受欢迎的人，难道就因为帅气二字？”孙甜嘲讽的看着姜小米。

    金月盈在孙甜说话的时候一直在看吉米的日记，她发现姜小米说的没有错，克里斯不是变态，相反是个非常聪明冷酷的人，但是却写了这样一本日记，说他没有目的根本不可能。“帅气的人一般不至于变态，因为他们能得到很多普通人没有的待遇，比如你这么漂亮的前女友。”

    姜小米嘴拙，正因为没有话怼回去而有些气愤，没想到金月盈替她说了话，一时间神气的瞪向孙甜。

    林意远看姜小米的狗腿子样，一时间感慨万千，他竟然会喜欢一个这样的女孩。

    孙甜也没有想到金月盈会帮着姜小米怼她，因为以前都是帮着她说话，是不是这次和黄酷出去发生了什么，孙甜想到这里冷冷的看向金月盈，话里有话，“你可要对自己说过的话负责。”

    旁人听了这句话大概会认为是孙甜不满刚才金月盈帮着姜小米说话，但是只有金月盈和孙甜明白，这句话的真正含义。

    “当然。”金月盈看着孙甜，丝毫没有心虚。

    黄酷觉得局面似乎有些僵硬了，咳嗽了两声，转头看向施元滔和施元青，“你们搜索的怎么样了？”

    “我们一层没有搜。”施元滔有些不好意思的说道。

    “因为我们分析了一下，咱们最先下来的时候已经把一层全部仔细的找过了，只是拿了有用的手电筒，其余的都没动，但是想了一下似乎没有什么能找到出口的线索，如果有本子的话估计也泡烂了，最主要的是危险大过于安全。”施元青说的开诚布公，没有给他和施元滔找任何几口。

    “一层确实没有什么，要不然肯定也会做变成隔水区，你们这么做是对的，以后无论谁去一层，都要商量之后才能上去。”黄酷说道。

    “确实，一层每次上去都是遇到深海生物，我们还是小心为好。”金月盈跟着说道。

    “我们在三层也没有任何发现，在二层的衣帽间发现了一个保险箱，但是没能打开。”施元滔说着让施元青去把保险箱拿了过来放在餐桌上，七个人一起看着保险箱。

    “这也真够旧的。”孙甜说道。

    “旧架不住结实。”施元滔说道。

    金月盈上前看了看保险箱，是最古老的款式，按理说那个时候技术不是很发达，应该很容易弄开才对，说着试探着转动了几下，保险箱并没有打开。

    黄酷走过来看了看，“文的不行，来武的吧。”

    “我们这里没有锤子斧子之类的东西。”姜小米说，“厨房里面倒是有刀。”

