    这一波直接让IG众人元气大伤，虽然没有人员伤亡，但这没有闪现，可不是好事情。

    尤其是敌方有扎克的情况下。

    最最重要的是，这东西还是个AP的扎克，这一下E技能砸下来，那可不得了啊。

    再次回家的林凡已经摸出了自己的第二件装备，灭世者的死亡之帽了。

    这件装备一出，那伤害是有了。

    当然，还不够。

    想要达到效果，林凡需要在大龙刷新之前拿到法穿棒。

    对面的人也很聪明，他们已经开始做魔抗了，如果这种时候不提前做出法穿棒的话，那么打团的时候肯定打不出想要的效果。

    此时的林凡又一次埋头刷了起来，当然队友们也非常给面子。

    只要林凡过来了，那基本上兵线什么的都是给他吃，刚刚那一跳已经证明了自己这盘扎克的价值。

    接下来只需要在团战的时候打出该有的效果就行了。

    野区河蟹，上路兵线全都被林凡一扫而光。

    反正现在IG都没有闪现，所以他们也不会刻意的想要打团。

    毕竟这种时候如果打团，那很有可能会爆炸。

    沙皇，女枪这种C位，对闪现的需求还是非常大的。

    没有闪现的情况下，操作的上限肯定会低上不少。

    这种顶级的职业联赛，每一个召唤师技能对于职业选手来说都非常重要，尤其是闪现。

    很多时候，很有可能会因为一位闪现而输掉一波团战。

    更何况，现在的IG是一个闪现都没有，这时候如果强行打团，那不是傻子吗？

    也就是因为这种情况，让林凡有了好好发育的机会。

    游戏来到二十一分钟。

    此时的大龙已经刷新了一分钟，而小龙还有一分钟刷新。

    林凡看着游戏时间，计算着此时敌方的召唤师技能。

    闪现五分钟，也就是说，这些人的闪现肯定是小龙刷新之后才冷却好的。

    这是他的机会。

    回家摸出法穿棒，随后皇族众人直接来到了小龙坑附近。

    还是一样，做视野永远是非常重要的。

    但此时的林凡又做了一个让人意想不到的举动。

    他开着扫描，先是来到敌方下路的河道草丛，在确定自己没有被发现之后，直接一发E技能跳到了上方的三角草。

    这个位置很是刁钻。

    而且IG众人显然是没有搜查这个位置的。

    他们就这么直接从蓝BUFF走到了河道，随后开始清理视野。

    很快，双方众人碰面了。

    而此时的rookie感觉有点不太对劲，因为从一开始，他都没有看到林凡的扎克。

    这种时候林凡的扎克不在正面，说实话，有点不对劲了。

    毕竟扎克这种英雄，只要不在正面，那很大概率就是在埋伏了。

    “你们看到扎克了没有，找一下，不要站在一起，闪现还没好。”

    rookie在队内语音中提醒队友道，此时的他头脑很清晰。

    他很清楚林凡可能会做出的动作。

    但却还是没想到，林凡已经来到了他们意想不到的地方了。

    “我要准备上了，你们做好准备跟上我。”林凡在队内语音中和队友沟通道。

    这种时候他已经要上了，计算一下时间，敌方的闪现已经快冷却好了。

    如果这种时候不找机会开的话，那么等到IG众人的闪现好了，他一个扎克可就没那么大的统治力了。

    哪怕这一波只是E到了一个人，他也必须要把团战给开起来，让团战打起来，那么有闪现的就肯定会有优势。

    下一秒，小明找准机会，直接一发大招向着IG众人而去。

    这种时候他是肯定不会让林凡先手跳的，毕竟林凡是他们的王牌选手。

    如果先手跳的话，被躲开，那就很难了。

    反正他们现在需要的就是让林凡可以尽可能的命中目标。

    “BOOM”

    曙光女神的大招落下，这让原本还在等待的IG众人有的被眩晕，而在边缘的人则是被减速。

    突如其来的开团，显然让IG乱了阵脚，他们是没想到，这曙光女神会这么果断。

    而且这个大招放的确实是有水平的，至少队伍的三个人都或多或少的受到了不同程度的影响。

    就在这时，林凡来了，E技能直接拉到最满，虽然不知道敌方的具体位置。

    毕竟自己家这边的视野是没办法坐到后排的。

    就算做到了，对面也会直接将视野排除掉。

    小明这会也很聪明，他知道这种时候作为辅助该怎么做。

    直接一手E技能搭配闪现冲入了人群，以自己的身体为林凡打开了视野。

    扎克的E技能冷却时间可不算短啊，这第一下跳出去肯定在团战中很难跳第二下了。

    所以这第一下至关重要，有视野的情况下肯定要比没视野舒服很多。

    就在这时，曙光女神飞出去的第一时间，林凡的一发E技能起飞了。

    林凡此时的目标只有两个人，要么沙皇，要么女枪。

    沙皇的优先级甚至要比女枪更高。

    因为rookie的沙皇很强，而且刚刚才用掉Q技能，现在就算想要位移，在没有Q技能的情况下也根本没办法利用自身的位移躲掉林凡的E技能。

    而且这个时间段的沙皇是不可能做魔抗的，毕竟是后期大法师，这前期就做魔抗，他还怎么玩啊。

    就这样，林凡一下子命中了沙皇和他身边的纳尔。

    这一个E技能下去，林凡直接开启大招，弹弹弹开始分割战场。

    让原本站位还不错的IG被打的七零八落。

    没办法啊，这扎克可不是肉，他就是一个纯纯的核弹啊。

    这一下砸下去，那视觉冲击实在是太大了，搭配大招，直接给沙皇秒了。

    看着自己黑暗屏幕的rookie还在不停的按着自己的闪现。

    可没招啊，没有冷却好的闪现，就算你把键盘给按烂了，那也闪现不出来啊。

    同样遭殃的还有纳尔。

    这会纳尔还没变大，怒气还差一点。

    这被扎克一顿打之后，直接残血了，虽然变大了，但其实战斗力已经不强了。

    找到这个机会，这边女枪刚想要用大招输出呢，就被巨魔一发E技能柱子直接给卡住了。

    让原本想要大招扫射的女枪被直接打断大招，只能选择普通攻击了。

    此时的林凡犹如战神。

    反正自己有被动，不可能直接死。

    他完全可以放心大胆的在人群中用技能疯狂输出，那一下W技能爆发的伤害也非常恐怖。

    这沙皇一死，女枪残废,IG队伍直接就溃败了。

    最终只剩下一个奥拉夫开启大招和疾跑跑路了。

    这时候的宁王真是头都不敢回的跑啊。

    奈何这才刚跑到自己的野区，就又一次被林凡的E技能给命中了。

    虽然不能击飞，但伤害肯定是可以打到的。

    这一发E技能的伤害非常高，直接一下就要了奥拉夫三分之一的血。

    原本血量就不健康的奥拉夫知道，自己想要跑已经跑不了了。

    眼下只能回头反打。

    还别说，反打的效果还真的不错，他竟然真的和这扎克换了。

    但遗憾的是，扎克是有被动的呀，可自己一个奥拉夫哪来的被动，死了那是真的死了。

    蛙蛙：“漂亮啊，林凡大神和小明这波配合的很好，直接让rookie的沙皇根本就没发挥就死了。”

    米乐：“这扎克法强的伤害真的有这么恐怖吗？一个E技能加上大招，沙皇就直接没了啊，这是我没想到的。”

    管大校：“我只能说，这波的配合很完美，如果不是被控制住，其实我觉得沙皇可以躲掉这个E技能的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“呜呼，林凡大神，发育了这么久，就是为了这一刻的爆发吧，这一个核弹的E技能和大招，太过瘾了。”

    西卡：“三件套的扎克，已经可以说是成型了，而且还是带着发条魔灵大招下去的，那能不猛吗？”

    KID：“你还别说，发条魔灵搭配扎克，带球入场还真的挺猛的啊，这一套下去，没闪现根本躲不掉。”

    后台皇族休息室，taba看到这一波团战，他心中的那块石头落下了。

    原本最怕的就是这波出事情，因为敌方的双C都起来了，这波如果出事，可能游戏就要结束了。

    毕竟大小龙那可都在呢，可现在就不一样了。

    这波他们打赢了，而且还团灭了对方。

    这样的话，不仅可以让小龙持平，甚至可以直接去尝试大龙。

    taba：“打的漂亮啊，这波可以说打的完美了，大家的配合不错，这就是我想要看到的团战。”

    是的，从一开始选人的时候，他们就商量好了，这种阵容那就是去打团战的。

    确实线上的对战能力没有对面的阵容强，但只要团战开起来，他们这阵容直接提升好几个档次。

    各种的组合联合技，各种的控制技能衔接。

    只要操作的好，对面甚至技能都放不出来。

    这就是这套阵容真正可怕的地方。

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，这个团战看着有种赏心悦目的感觉啊，我还以为这一波是IG发力的时候呢，没想到被这几个油条给直接整没了。”

    莱特米：“该说不说，林凡大神每次选的位置都非常好，很刁钻，这个位置IG第一时间根本就不知道的。”

    水晶哥：“确实，这也是这波团战可以打赢的主要原因，林凡大神现在的伤害已经起来了。”

    官方直播间内，看着林凡这一波一个大招打了那么多血之后，水友们一个个的都非常意外。

    “我去，这是什么伤害啊，一套给沙皇秒了，有点厉害啊。”

    “不是我说，这扎克的AP出装的伤害有这么恐怖吗？太吓人了吧，比发条吓人多了。”

    “该说不说，这扎克这种玩法我感觉还真的可以，如果你意识足够好的话，确实有东西的。”

    回到游戏，团战打赢之后，那么大龙小龙当然全收了。

    这一波团战的的确实很好，皇族这边甚至一个人都没有阵亡，而IG这边被打出了一个团灭。

    就连发条都拿到了两个人头。

    有了这两个人头，发条那可就有点小起飞了。

    虽然前期发育的不是很好，但其实他也在一直补刀，因为有足够的发育时间。

    这在大龙被击杀之后，小虎也摸出了他的第三件装备。

    二十五分钟，一个发条魔灵能拿到三件套，已经可以说发育合格了。

    现在的发条魔灵，那伤害可是已经很恐怖了。

    和之前不可同日而语。

    当然这种提升对于林凡来说也很重要。

    要知道，扎克和发条魔灵是很好配合的。

    因为发条魔灵的球可以直接放在扎克的身上，给扎克护盾抵挡伤害的同时，还能在扎克身上放技能。

    就比如刚刚的那波团战，如果没有发条魔灵大招的那一把拉扯。

    林凡不太可能可以全身而退。

    作为后期英雄，发条魔灵这种东西，越到后期的伤害就会越猛，这对于女枪这种没有位移的英雄来说，非常恐怖。

    只要没有闪现，那死亡的概率非常大。

    这一波被团灭之后，IG的队内已经出现了点小问题了。

    大家都觉得这波打成这样，一个最主要的原因就是视野没有做好。

    没有在第一时间找到扎克的位置。

    如果一开始就找到了扎克，那肯定不会出现现在这种情况。

    至少他们会提前有个预警，沙皇也不会把自己的Q技能给放掉了。

    当然，现在说这些已经晚了，大龙和小龙的丢失，对于IG来说是非常伤的。

    因为这直接让他们原本想要拿到的节奏被直接断掉了。

    早早拿下的两条小龙，到现在还是两条。

    原本一条龙都没有的皇族，现在都已经两条了。

    而且有着大龙BUFF的皇族，这一波是一定会进攻的。

    IG众人此时心里很清楚，他们很有可能顶不住这一波。

    因为不仅他们有闪现，皇族的其他人，基本上也都有闪现。

    装备劣势的情况下，扎克对于他们的威胁实在是太大了。

    如今时间已经来到了二十五分钟以后，这已经可以算是后期了。

    接下来只要再打输一次团战，那么比赛很有可能会直接被皇族拿下。

