    第338章338【两更合一】孩子们，开饭了

    听到兽嚎，耶律衡心下一激灵，猛得转头望去，就见头狼忽然从狼群中冲了出来，狼眸闪烁着嗜血幽光，呲出锋利的犬牙，朝着耶律衡冲了过去。

    耶律衡大惊，急扯缰绳，谁知，胯下坐骑跟死了一样，任他如何拉扯，纹丝不动。

    不远处传来漠北军鬼哭狼嚎的哀叫，大燕将士还有他的狼包围了他的军队。

    耶律衡害怕了。

    大颗大颗冷汗从他额间滴落，马鞍不知怎么回事，缠住了他的脚，他连下马都做不到。

    耶律衡忽然反应过来什么，猛得抬头看向赢无月。

    四目相对。

    赢无月一脸冰霜，俯瞰蝼蚁一般，望着他。

    “是你！”

    耶律衡咬牙切齿，青筋暴突。

    “你到底是……”

    不待他问完话，头狼一个飞跃，踩着马头，狼口大开，凶狠地朝他扑了上去。

    赢无月神色淡淡。

    “留活的，我有话要问他。”

    那头狼闻言，幽绿眼珠一闪，果然收了力道，原本一口咬断耶律衡脖子的它，狼头瞬间一偏，咬中了耶律衡的肩膀。

    犬牙深深刺入耶律衡锁骨上方，令他拔剑的手拔了一半便被迫停了下来。

    他简直不敢相信眼前看到的一切。

    这狼竟然听得懂赢无月的话。

    他到底是谁。

    思考间，他另外一只完好的手朝那头狼的脑袋劈砍下去。

    “嗖！”

    “啊！”

    只见一条血线滑过，耶律衡的一只残臂，甩出一条完美的抛物线，掉在了地上。

    惊情剑尖上滴答着血还冒着热气。

    不远处飞速蹿过来两头体形较小的狼崽子，迅速叼起耶律衡的手臂，大吃特吃起来。

    耶律衡的左手还在颤抖，便被狼崽子两三口下去，露出森森白骨。

    “啊！应月，我要杀了你，我要杀了你！”

    耶律衡被头狼咬住命脉，根本不敢乱动，发了疯的嘶吼。

    头狼安静看向赢无月，似乎在等待她的命令。

    就在这时，不远处的漠北军冲破了野狼群的包围，吓破了胆的漠北军无心恋战，连兵器都不要了，转头便往城外的方向跑。

    大燕将士惨败，自然不会让漠北军逃，两方激战瞬间变成肉搏，然而大燕将士先前受伤惨重，肉搏根本不是漠北军的对手，两方混乱的扭打在一起，也不知谁胜谁败，乱成了一锅粥。

    就在这时，那小胡子潭从再次吹响了骨哨，这一回，与刚才前几回的哨声又不太一样。

    急迫中透着股诡异的让人心慌的调调。

    潭从大喊，“将军你别怕，我还有最后一个杀手锏！啸城背靠十万雪山，山中到处都是动物，待属下将这些动物全部召唤来，大燕军必亡！”

    “哈哈哈哈！”耶律衡红着眼睛笑得癫狂，“应月你听到了吗？你知道他是谁吗？他是驭兽宗长老，掌管天下动物，你要是识相，就快放了本王，然后给本王跪下磕上三个响头，本王说不定会赏你一个痛快的死法，否则……”

    “否则你妈！”

    惊情忽然从赢无月手中挣脱，银剑竖立在空中，急速逼近至耶律衡近前，眨眼间变成了一把铁的苍蝇拍子，噼里啪啦抽了耶律衡一顿。

    “自不量力！打死活该！He……tui！”

    也不知道惊情能不能吐出痰来，反正这声音学得十成十！

    耶律衡被打成了猪头，眼睛王八一样眯缝着。却也没忘，刚才打他的是一柄会飞的剑，吓得登时就尿了。

    骚黄的niao。。液瞬着马背往下流。

    马儿：……

    委屈巴巴看了赢无月一眼。

    头狼抽巴着嘴皮，狼眼中浮现鄙视之色。

    “你、你是谁？你到底是谁？本王待你不薄，你为何，为何要帮着大燕……”

    赢无月笑了。

    “大燕跟我没关系，我帮我的心上人。”

    耶律衡让她给说懵了，“你心上人不是……”

    “啊，忘了跟你介绍，我还有个心上人，你也认识，就是大燕燕王，萧承绍。”

    耶律衡：……

    竟然比他还渣！

    与此同时，姗姗来迟的萧承绍好巧不巧听到了赢无月的表白。

    萧承绍：……

    这时，潭从忽然大喊一声，“将军，你看那边儿！”

    只见啸城东北方的天幕上黑压压一片，不知是什么东西，正朝他们急速逼近。

    与此同时，大地开始剧烈震颤。

    扭打在一处的两方将士相继停手，此起彼伏的轰隆声，由四面八方直逼啸城！

    “来了，终于来了，援军来了！”潭从眼中迸发出癫狂的光。

    他拿起骨哨，吹出一曲高亢的哨音。

    须臾间，啸城的大门，城墙被相继撞烂，狮子、老虎、黑熊……各种不同的动物嗷叫着前来。

    霎时间，整个啸城被密密麻麻的动物包围，让人头皮发麻。

    “哈哈哈哈……”潭从仰天大笑，“大燕军，想不到吧，我能叫来这十万雪山中的所有兽类！我驭兽宗的名头，可不是白来的！”

    他拿起骨哨，右手结手一个复杂手印，而后指向大军士兵。

    “听吾号令，一个不留！”

    狮子老虎外加黑熊，小一点的有狐狸，袍子还有蛇，狂奔着朝众人扑来。

    耶律衡既紧张又兴奋，眼睛亮得要命。

    “咬！给我咬死他们！”

    然而，他话音没落，就见那群数也数不清的大小兽类猝然改了方向，直直朝着赢无月狂奔。

    而后，在距离赢无月五步远的位置猛然刹住。

    尘土被扬起一人多高，动物的嗷叫声乍然间消失殆尽。

    被黑夜笼罩的啸城，诡异得让人心惊。

    天空中黑压压的白头雕，秃鹫等大型鸟类也盘旋在赢无月头顶，形成一个滚圆的环。

    耶律衡：？

    潭从：？

    他以为他的骨哨又坏了，吹了又吹，这群兽类，没有一只理它的。

    所有兽类在赢无月面前集结。

    最前面站着的狮子老虎还有黑熊，以一种极虔诚的目光，前爪弯曲，拜倒在赢无月面前。

    “嗷呜！嗷呜呜！！”

    “吼！吼吼！！”

    耶律衡：……

    潭从：……

    “闭嘴！吵死了！”

    狮子老虎和黑熊，瞬间收声。

    赢无月朝漠北军方向扫了眼，对大燕军将士道：“你们都躲开点，我要打扫战场了。”

    大燕军：迅速集结，退出战场。

    漠北军：瑟瑟发抖，不是吧，不是他们想的那个样子吧。

    下一刻，赢无月朝漠北军方向一指，对着一众野兽邪魅一笑。

    “孩子们，开饭了。”

    (本章完)

