    “放箭！”

    “是！”

    弓弩手领命后，拈弓搭箭，齐齐发射，压制敌军弓弩手。

    “随本将军冲！”

    尉迟恭一马当先，带头冲锋，气势如虹的朝着城头冲了过去。

    “冲啊！”

    伴随着一声令下，浩浩荡荡的大军犹如刚出笼的猛虎一样，高声的呐喊着冲了上去，气势澎湃汹涌，战意凌然，所向披靡。

    “不好了！主将不见了！”

    城头上，副将派出去的士兵慌里慌张的跑了回来，禀告道。

    “什么？人不见了！”

    “袁明赋逃了？！”

    “他竟然在这个时候逃了！！！”

    闻言，城上那些武将瞬间反应过来，一脸滔天的怒火。

    怎么也没有想到他们竟然被自己的主将出卖了，留在这里当炮灰，白白送死！

    简直太可恨了！

    可是他们根本来不及愤怒，就听见一片杀声震天响！

    “杀！”

    只见城下尉迟恭亲自率领大军杀了上来，他们无不一脸惶恐害怕，浑身都忍不住瑟瑟发抖。

    “这……”

    “尉迟恭要率领大军杀过来了！”

    “我们现在该怎么办？”

    就在他们惊慌失措的这一会儿时间，尉迟恭竟然已经率领大军冲上了城墙，所向披靡，无人能敌！

    尉迟恭挥动着手中马槊，目中杀机浓烈，强大的气势从四面八方弥漫开来，完全令人不敢直视！

    他手中马槊每一下刺去，都会挑飞一颗大好的头颅，血肉横飞。

    短瞬间，尉迟恭就斩杀了一大片城头的士兵，血红刀气，令人毛骨悚然！

    城脚下尸体堆成山，血气弥漫，染红了整个崇源城的上空。

    城墙上面被殷红的鲜血染得斑驳陆离，异常的刺目，恐怖骇人！

    “宗师四重天巅峰！”

    城头上武将面色惨白，纷纷被尉迟恭的勇猛彪悍给吓破了胆，一个个都跪在地上，开始求饶。

    “不要杀我！”

    “我投降，放过我一命吧！”

    不过也有人还在抵抗中，奋力的杀敌，可是城头上因为尉迟恭打出来了一个突破口，更多的古周王国士兵冲杀了上来，高举长刀，疯狂屠戮砍杀。

    “噗嗤……”

    “啊啊啊……”

    一瞬息，鲜血飙飞，惨叫声起伏不断，守城士兵被疯狂的屠杀，尸山血海，死亡的气息笼罩在了整个崇源城。

    很快尉迟恭大军成功的占领了崇源城，结束了这一场激烈的厮杀！

    “皇天不负有心人，终于攻破了这座城池！”

    尉迟恭看着被自己手下大军占领的崇源城，眼中露出笑色。

    “我们胜利了！”

    其他的武将也是一脸喜色，欢呼雀跃声此起彼伏的响起。

    “赶快打扫战场！”

    尉迟恭不再迟疑，下令道。

    “是！”

    打扫完战场后，副将到了尉迟恭的面前，禀告道：“将军，此次崇源城一战，我们斩杀大陇王国军队过十万，俘虏九十万大军，赤玄王国在崇源城的五十万大军更是一个不少的全部拿下了！”

    尉迟恭听完战果后，嘴角勾起了一抹兴奋的笑容。

    旋即开口问道：“那我们大军的损失如何呢？”

    “我们大军战死超过五千人，重伤轻伤加起来两万五，大多是折损在天雷破气弩下，不过这些损失对于我军来说，极其微弱。这一仗，我们大获全胜！”副将笑着回答说道。

    “不错！”

    尉迟恭一脸大为欣喜，心中也瞬间放轻松了不少，道：“总算是没有辜负陛下的重托！”

    但就在这个时候，有武将跑过来沉声禀告说道：“将军，整个崇源城都找遍了，没有发现敌军主将袁明赋的踪迹，人很有可能是逃走了。”

    “袁明赋逃了！”

    尉迟恭目光陡然一沉，神色十分的不悦。

    若是不杀了敌军主将袁明赋，此战就算不得圆满！

    尉迟恭当即冷声的命令道：“立刻去寻找袁明赋，务必要找到他的人！”

    声落，就听见手下人走了过来，禀告道：“将军，锦衣卫密探求见。”

    “锦衣卫？”

    尉迟恭神色微愣，旋即出声道：“快让人进来。”

    很快锦衣卫在崇源城的密探来到了尉迟恭的面前。

    “参见将军！”

    “你们突然来找我，可有什么事？”尉迟恭看着来人询问道。【为何突然就问有重要的事？】

    锦衣卫密探回答说道：“我们锦衣卫发现了袁明赋的踪迹。”

    “袁明赋？！”

    尉迟恭闻言神色先是一愣，反应过来后，就是面色大喜。

    正愁没有找到袁明赋的踪迹，没想到锦衣卫就给他带来了一个这么好的消息。

    不想耽搁片刻时间，尉迟恭立即对着锦衣卫密探说道：“快带我去找袁明赋！”

    “是！”

    锦衣卫密探应道，然后就带着尉迟恭去了袁明赋躲藏起来的地方。

    最后是在一个乞丐聚集的贫民窟内找到了袁明赋的人影。

    “袁明赋，你逃的还真是快，让本将军好生难找。”

    尉迟恭看着躲在贫民窟里的袁明赋，目光凌厉，嘴角勾起冰冷的笑。

    “你……你怎么会找到这里来？”

    听到熟悉的声音，袁明赋的身形猛然一颤，立刻转过头来看向了来人，顿时，袁明赋的脸上布满了惊恐和害怕，原地瑟瑟发抖。

    他怎么也想不通，都已经躲到贫民窟了，竟然还暴露了，尉迟恭还找上门来了。

    “你当真以为你逃到贫民窟躲起来，本将军就找不到你了吗？就算你逃到天涯海角，本将军也会找到你，然后杀了你！”尉迟恭目光冷冷的盯着他，道。

    袁明赋闻言，瞳孔蓦然一震，他当然不想死，也绝不可能就这样束手就擒。

    “你找到了我又怎么样？想要杀我袁明赋，怎么可能？”袁明赋眼神阴沉沉的看着他，咬牙道。

    “杀你，本将军手到擒来！”

    突然，尉迟恭眸光一凛，身形展开，浑身气势上下涌动，转眼之间，掌心就释放出来了一股强大的力量，朝着袁明赋打了过去。

    哪怕是他只是施展了宗师四重天巅峰的三成力，直接将袁明赋给逼退到了数十米远。

    没有丝毫的迟疑，尉迟恭再次掌心凝结出一股凌厉的气息。

    伴随着一阵狂风，再次向袁明赋攻击了过去。

    袁明赋看着再次向他袭来的恐怖能量，眼中闪过了一丝骇然的神情，连忙运转自己的气息，拿刀去抵挡。

    “嘭！”

    袁明赋连人带刀直接被打的掀翻在地上！

