    “这样的话，当然是极好的。”

    “那我们就做主了，这个婚事就这么定了。”

    此刻，这龙旺直接开口。

    至于这苏玲的脸上，也是变得难看了起来。

    “六叔，你这是什么意思，做什么啊？”

    苏强此刻，也是淡淡的开口道：“这个是族中的意思，也是为了你好，你必须要理解。”

    “我才不信呢。”

    “四叔跟八叔，绝对不会做出这样的决定。”

    苏玲银牙紧咬，也是看向了这苏强，一字一顿开口道：“你说吧，他们是不是被你们爪了，还是被杀了？”

    毕竟，要知道，在这族内当中，也并不是什么铁板。

    而且，对于这是否集齐这石令的意见，都是具有分歧的。

    特别是，这族内当中的很多人都是认为。

    这个石令根本就没有什么用，只不过是这虚无缥缈的传说而已，所以也根本就是这无用功。

    所以当苏玲看到，来到这里的是六叔苏强，也是感觉这事情开始不对了。

    而且，自己的四叔还有八叔，想来一定是斗争失败了。

    而她自己作为公主，这族内当中，也是不希望她有人回去。

    "玲儿，你这是说的什么话，未免太多心了。"

    此刻，这苏强也是露出了这么一个笑容。

    “对啊，妹妹，你已经不小了，族内当中的做法，也是为了你好啊。”

    此刻，这苏强的身边，也是有着一个青年，缓缓开口。

    他就是这苏强的儿子，更是这苏玲的堂兄，苏峰。

    “你们不能决定我的事情。”

    苏玲心生怒火，更是看向了这龙天，开口道：“两位可是这妖族当中的前辈，想必是不会食言的。”

    “还请把这石令给我。”

    龙旺听见这话，也是脸上带着这笑容，开口道：“当然可以了，这是我们一族的聘礼，必然是要给这公主的。”

    “到时候，大婚的当天，我们也是一定会把这个东西，双手奉上。”

    “怎么样？”

    到时候，人都过来了，这东西还一样是他们的。

    此刻，这他看向了这苏强的目光，也是说不出的顺眼。

    要不是因为这族内当中的斗争，他们族群也是不能这么轻松的坐收渔翁之利。

    此刻，这苏玲的心中，也是不断的沉了下去。

    “好，既然你们如此逼迫我，是因为，觉得我杀不了你们吗？”

    她看向了这在场的所有人，更是杀气泄漏。

    苏玲的手中，也是直接出现了一个金黄色的猴毛。

    至于这个猴毛出现的时候，也是让在场的所有人，都是脸色开始了变化。

    “怎么回事，这是……”

    “这一根猴毛可是这一道分/身，这一道分/身，也是可以打遍这世界当中的所有人。”

    此刻，这龙天等人都是脸色大变，更是准备就要逃跑。

    “怎么回事，你的手中，怎么会还有？”

    就算是苏强自己，此刻，都是有些吃惊。

    不过，此刻这苏玲的身子，则是并没有动弹。

    至于这时候的苏强，也是一下子意识到了什么，下一刻他也是一抬手。

    这场中的苏玲，也是一下子化作了这光点，直接消散了。

    不过，这人也是已经消失了。

    “不好了，这中计了。”

    “她手中的猴毛，只不过是有着这气机，根本不能演绎出来这化身。”

    苏强此刻，也是大吼一声，开口道：“还不快追！”

    “长福界？”

    “这可拉倒吧，以我之见，叫个短命界还差不多。”

    此刻，这荣兴也是吐槽了这么一句。

    毕竟，有着那么邪门的东西，不是什么短命界，还能是什么，

    道清此刻，也是点点头，开口道：“福兮祸所伏祸兮福所倚。”

    “这一界，肯定是欠超度。”

    至于这时候的荣兴也是看向了这黑子，缓缓开口道：“接下来怎么走啊？”

    黑子此刻，也是嗅嗅，更是开口道：“我知道了，在这边。”

    他此刻也是在前边带路。

    至于这长福界当中。

    "怎么回事啊，这鬼王大人，我觉得好奇怪啊，我明明感受到了，这界确实是有着这死气。"

    鬼武一脸好奇。

    他们一行人，也是早就已经到达了这一界。

    但是，一直都没有找到那个地方。

    就像是被封印了一般。

    天明鬼王此刻，也是开始了思索，开口道：“这个世界，绝对没有那么简单。”

    他的目光，更是看向了这某一个地方。

    正是这大福宗所在的位置。

    就在几天前的时候，更是让他都有着，十分心惊的气息传了出来。

    那可是这邪雾的气息。

    所以，也是让他十分的忌惮。

    毕竟，他自己可是见识过那种力量。

    不管是什么也好，到时候，只要是沾染上，都是会归于这死寂，更是会成为他的奴仆。

    但是，这世界当中，可以磨灭这个东西的，怕是只有这竹楼当中的那个恐怖的存在。

    “我可是有着预感，这恐怖的存在，是一定会这里出手的。”

    “毕竟，他可是对于这灰雾，都是会算计在内的高人，我觉得，我们还是等等吧。”

    这个时候，在场的所有人鬼，也是点点头。

    此刻，在这蛟龙一族的当中。

    这整个族群都是已经出动了。

    毕竟，今天就是要开启这生妖湖的日子。

    可以说，这一次，族内当中的强者，基本都来了。

    为的就是有见证这个伟大的日子。

    只要有这绝世大福星的血，就是可以压制那股恐怖的妖邪力量。

    到时候，他们就是可以随便动用这生妖胡了。

    至于这六耳猕猴的人，也是同样前来，一同观礼。

    所有人站在这湖的外边，目光都是十分的凝重。

    特别是，知道这个生妖胡当中，可以练就出这不死妖躯，也是让苏强等人，都是心动了。

    这一脉到时候，肯定是可以一飞冲天。

    “峰儿，到时候，你可是要跟他们这一脉的龙傲天，好好整一下子关系。”

    毕竟，要是有这么一个好地方，崛起只是这早晚的事情，而且，到时候，可以成为这人脉。

    苏强一脸凝重。

    “我知道，爹，我懂。”

