    市大华机械厂。

    当老总郭海生得知陈昂他们兼并了复现机械总厂的消息后，整个人是暴跳如雷。

    “他妈个巴子的！什么情况？这都什么情况？”

    “二百万！二百万啊！那个叫陈昂的狗崽子也能拿得出来？更重要的是，他居然敢花二百万收购一家几乎快要死去的机械总厂？疯了吧？疯了吧！”

    “我一早就从内部得知，机械总厂之所以把价位开的这么离谱，好像是进口了两台高精密设备，但具体是什么，不知道。”

    “可因为价位太高了，加上三轮车这波危机抽走了咱们不少资金，打算缓一缓，看看对面有没有松口的意思，可是那孙子居然先一步买了！他买了！”

    “要是拿下了复县，依托大华和复县总厂，上下级打成一片，我可能就是咱们省内最厉害的机械企业，会得到上面的最大重视，也会让合作商对咱们高看一眼，这下倒好，竹篮打水一场空！”

    “先是三轮车这一波，咱们吃了这个叫陈昂的大亏，差点没给咱们大华折腾散了。现如今，他居然又虎口夺食？好！好的很啊！”

    “跟我大华争，跟我郭海生斗，那我就让他知道知道我的厉害！”

    “马上给我通知下去，所有的合作商，如果有人跟现在的复县总厂合作，那就是跟咱们大华为敌！”

    “有他没我！有我没他！我想是个精明的合作商，都知道该怎么选择吧？”

    “我要把他们孤立掉，我倒要看看，那个叫陈昂的，还有李满江，怎么能让这个垃圾总厂活下来！”

    ……

    复现，远东机械有限公司。

    助理正在跟老总苗远东说着关于总厂的诸多情况。

    “这个叫陈昂的有魄力啊，居然舍得拿出180万，兼并这个已经要死掉了的机械总厂！”

    “还有我那个胳膊肘往外拐的兔崽子，自己亲自去签的合约，到头来都不跟我说？跟我都藏着秘密了？我还是他爹吗？”

    “在远东没看他多用心，人家放权让他管理征风，那家伙卖力的，白天黑天不着家了？”

    “还有上次他什么兄弟结婚，借走咱们工厂的两台金杯面包车怎么就还了一辆？剩下的一辆让他吃了啊？”

    “给别人当手下，送过去三辆车，这个败家玩应儿！”

    气愤的说完这个话，郭海生突然又笑了起来。

    “哈哈，正应了主席的那句话，江山代有才人出，各领风骚数百年，未来是属于这帮小崽子们的，让他们可劲儿折腾去吧，我老了老了，也该要退了，哈哈哈。”

    ……

    机械总厂，顺利开工后，李满江先是用了一周的时间安内。

    由于总厂的骨干人员基本都被抽空了，剩下的说白了，都是一些差的员工，想要把整个生产链撑起来，是需要一点时间的。

    这方面，高阳下了大力气。

    为了好好梳理通出生产线，李满江把征风的那些原总厂老员工都喊来帮忙。

    这些老员工都是精英中的精英，有了他们的加入，总厂的生产线总算稳定了下来。

    除此之外，陈昂也见到了他心心念念的两台数控铣床。

    这两台数控铣床被安放在一厂的一个库房里，只一眼，陈昂就喜欢上了。

    两台数控铣床已经被专业的人士在地面上上固定好了，诺大的机身看着就特别的让人舒服，如同两台装甲车。

    只不过控制台显得很老旧，屏幕和按钮，都给人一种很粗糙的感觉。

    另外，他总觉的这两台铣床好像哪里有问题，但具体说是哪里有问题，陈昂又说不上来，就是别扭……

    上前，陈昂就想要启动其中一台铣床。

    “兄弟，这玩意儿你会弄吗？精贵儿的很，别不小心弄坏了。”一旁的李满江担心道。

    “应该可以吧，话说我要是不会，别人就更不会，总不能放着当摆件儿吧！”陈昂笑道。

    启动铣床，控制台上的灯先红再绿，老旧的屏幕上出现了一些文字。

    这些文字是日语和阿拉伯数字以及一些符号的组合体。

    乱七八糟，不懂的人是一头雾水。

    “上面的鬼字儿，你懂吗？”李满江问道。

    “我应该小懂一点点吧。”

    实际上，对于数控铣床，陈昂可是太懂了！

    没重生前，他曾经去大城市开发区的一家三菱重工的电机厂做过一段时间的修理工。

    那家电机厂的铣床都是日文，程序代码也都是。

    为了修好这些东西，陈昂特别学习了一下。

    没必要学透，记住一些符号代表什么意思，组合在一起是什么意思就成。

    那里的所有铣床都是最先进的，型号有什么三百五，一千五的，加工的东西和体积大小各不相同。

    基本所有的铣床，他都可以操控，然后做出一些重工件儿来。

    “按动按钮，输入一串儿程序代码，铣床就开始空车运转起来。

    升降。

    进给，绝速。

    绝速，进给。

    反复试了几遍，陈昂就基本掌握了两台铣床的操作流程了。

    这直接给李满江看直眼了，心道，这小子到底什么鬼？这么高级的东西，他只是看了看，就……就会了？

    感觉所有的机器什么的，到了他手里，就没有玩不转的……

    随着总厂内部一切步入正轨后，李满江开始联系过去的合作商。

    总厂的各种生产出来的轴承零部件，只有卖出去，这个大盘子转起来，才能够续命。

    可是，麻烦的事儿出现了……

    “老李啊！哎呦！你回总厂掌舵了？真不错！老李啊，不是不跟你合作，是因为总厂不行了后，我们都和别的工厂签了新合同，直说吧，就是大华。大华要求不允许在跟其他工厂合作，特别是你们，所以实在是对不起啦！”

    “满江啊，总厂都那样了，你怎么还回去啊？真以为自己是救世主吗？合作是没戏了，咱俩关系多年，我也不瞒你，人家大华放话了，有你们没他，我总不能为了帮你们，得罪大华吧？你也知道，我们离不开大华，所以就这样吧！”

    “李总，帮不了，大华那边明着放话了，我们还指着大华活着呢，所以你再找找别人吧！”

    “李总，你们怎么得罪大华了？咱们这一片都指着大华，谁敢跟你们合作啊？要我看，你还是赶紧联系大华吧，说点好话，只要他们松口了，一切都好说！”

    ……

