    “薄景毅，你别以为我叫你们几个哥哥就真的拿你们几个当哥哥了，你们在我眼里仇人知道么？我这人真的非常讨厌有人挑衅我，并且动我的人，所以薄景毅，就算你变成了残废也是你咎由自取！”

    薄景琛扔掉已经疼晕过去的薄景肆，他抓住薄景毅的手放在桌上，薄景毅闻着浓郁的血腥味给直接吓尿了。

    “薄景琛！你、你不能这样对我，我已经是个太监了，你、你怎么还能让我失去双手？而且我之所以切封承渊的手，那、那是因为他、他不愿意告诉我们把我们变成太监的人是谁，我、我们才这样做的！我们只是想要为我们自己讨回一个公道，难道这也不行吗？”

    薄景琛眸光微微一闪，他掐住自己眼前薄景毅的脖子：“你们变成太监不是薄景肆所做么？所以你找封承渊做什么？”

    “薄景肆虽然做了，但真正把我们变成残废的是另外一个男人，我们不想放过他，就在网上做了拼图，把他的模样给拼了出来，结果花重金找人，然后有人告诉我们这个男人在封承渊的住处出现过。

    因此我们怀疑封承渊认识把我们害成这副模样的杀手，那我们抓他问问有什么问题？而且我们刚开始不打算伤害封承渊的，是他自己整死不说我们才对他动手的！”

    薄景琛知道封承渊永远也不会出卖自己。

    就是因为这个原因他才一直把封承渊留在自己身边的，现在封承渊却因为守口如瓶的关系而被薄景肆等人切断手指，

    这口气他没办法咽下去。

    十根手指不够。

    他要更多才能够消除自己体内的怒火，薄景琛松开薄景毅的脖子：“我不管你们对封承渊动手的理由是什么，总之你们动了我的人就得给我付出代价，现在你要是不想让你十根手指全部消失的话，那就告诉我封承渊在哪！”

    薄景毅脸上露出嘲讽般的笑容：“薄景琛，你这人向来心狠手辣，就算我说出了封承渊的所在，你也不放过我，所以就让封承渊和他的妻子替我们一起陪葬吧。”

    “你找死！”

    “啊！”

    鲜红的血液从茶几上滴落在地……

    薄景琛解决掉自己眼前的四个人，他扔掉自己手中的匕首对下属们吩咐：“扔乱葬岗！”

    他们要是能够活着回来就算他们命大，他可以因此放过他们。

    但他们若死了，那就是他们罪有应得。

    ……

    京都。

    圣夜学院拍戏现场。

    陆浅刚拍完戏就收到了陈娉婷的短信。

    “你来帝都了吗？”

    来帝都？她为什么要去帝都？

    陆浅突然想到什么，钢琴比赛。

    在帝都举办。

    而日期就是明天，最近太忙她给忙忘了。

    陆浅：“今天晚上我会到达帝都！明天的比赛我会准时参加的。”

    陈娉婷：“司柔十分有信心赢得这次的比赛，你有信心吗？”

    陆浅：“虐她很容易。”

    而且她还要顶着一张丑脸去虐她，司柔要是输给了她这么丑的人，肯定会更加的生气，

    而她就喜欢看见司柔自己把自己气死的模样。

