    “主人，我们这是要去哪里？”

    在一天一夜的赶路中，糖果趴在沈天的背上，笑眯眯的询问他。

    糖果是个不知道什么东西的精灵，她从来不需要睡觉，所谓睡觉，只是喜欢像人类一样的感觉而已。

    对于沈天来说，他更不需要睡觉，他如今已是金丹之境，早就度过了人体需要的阶段，他和糖果一样，所谓的睡觉，只是为了让自己舒服一些而已。

    “我们去鄂岚山脉。”沈天笑笑，一边赶路，一边挥手掐了一下糖果白嫩嫩的小脸：“糖果，还记得当初咱们发现第一块灵石的时候吗？”

    “呵呵，主人，糖果当然记得。”

    糖果趴在沈天的后背上，笑嘻嘻的说着，她趁着沈天看不见她，望向沈天的目光，竟是脱掉了几分孩童的顽皮，反倒出现了成熟女人应该有的魅力。

    这魅力一闪而逝，糖果笑着把脸贴在沈天的头发上，她回想起了当日沈天找到第一块灵石的场景，那灵石是陈华中送给沈天的，糖果也是在那个时候出现的。

    当时的情景好搞笑呀，糖果害怕沈天，沈天好奇糖果，两个人在尴尬的相处下，糖果还帮着沈天洗澡呢。

    如今想来，那是多么美妙的一个阶段？

    糖果笑眯眯的琢磨着，脸上充满了幸福的神色，她低头看着自己这五六岁孩童的身体，在想着那些大女孩应有的模样，糖果无奈的叹着气，声音柔弱的对着沈天说道：“主人，糖果知道了，咱们这是在向鄂岚山脉前进吗？但是主人怎么知道我们的方向是对的呢？如果我们走错了，那不是白跑了？”

    “呵呵，你这小妮子，到底想说什么？”沈天心里觉得好笑，放慢了脚步，回头看糖果。

    糖果调皮的吐了吐小舌头，她看着一旁不知道是什么地方的城市，笑着对沈天说道：“主人，糖果觉得有些累了，不如我们在这里休息几天吧，反正我们有得是时间，等在这里休息好了，打听清楚了地方，我们再走也一样呀。”

    “唉，我也想休息，可是糖果……我们没时间了。”

    沈天苦笑，心里想起那个古怪的梦，觉得留给他的时间实在是太少了，他一定要在那个杀手找到他之前，提升自己的实力，不然的话，可真就称为千古笑柄了。

    沈天心里想着，转头也看向一旁的城市。

    那个城市很小，和凉城比起来小的可怜。

    沈天也不知道这是什么地方，他只是按照当日糖果说的，说鄂岚矿脉可能在西南方向，他出了凉城后，就一直带着糖果往西南方向走，凭沈天的速度，白天穿行在山林里，夜间走在城市的边缘，这一天一夜，他觉得自己足足跑出了一千多公里，如今到了什么地方，沈天自己也不清楚。

    “看样子是该进城去看看。”

    沈天想着，把背上的糖果放下，拿出水壶喝了一大口后，对着糖果认真说道：“糖果，从现在开始，不要喊我主人了，你要叫我哥哥，如果有人问起来，你也要说我是你哥哥，咱们是来寻亲的。”

    “哦，糖果知道了。但是主人，我们……我们寻什么亲呀？”

    糖果觉得好笑，拉着沈天的手问道。

    沈天有些尴尬，他挠了挠鼻子，眼睛一转，坏笑着对糖果说道：“你这小妮子吃亏点，就说我是来帮你找父母的，我们是表亲，明白了吗？”

    “好的，主人。不，是哥哥，哈哈！”

    糖果说完，捂着小嘴嗤笑。

    沈天一脸无语，只好拉着糖果离开公路，速度奇快的进入了这座不知名的城市。

    如今的沈天和糖果打扮都是十分低调的，沈天牛仔裤，夹克衫，糖果一身小娃娃应该穿的卡通衣服，两个人走在街上，倒也不会那么引人注意。

    只不过沈天和糖果的长相实在是太惹眼了，沈天的那张脸由于继承了沈妈强大的基因，长得比女人还好看。糖果就更不必说了，瓷娃娃一般的小脸蛋，人见人爱，就像动画片中走出来的小屁孩一样。

    “贾矿镇？”

    沈天拉着糖果尽量避开路人好奇的目光，大步走进了城中。

    到了城中看这上方的路牌，沈天才发现原来这个小小的城市，它根本就不是一个城市，它只不过是一个镇子而已，只不过这个镇子繁华的程度让沈天有些咋舌，它虽然面积小，但里面富足的样子，丝毫也不逊色于凉城的市区。

    “看来坐井观天了，果然是外面的世界更精彩，想不到呀，这个地方只是一个镇子，如此说来，这到底是什么城市？它的规模一定比凉城大很多吧？”

    沈天拉着糖果自言自语的说着，突然看见路边有一家大排档，做的是烤串的生意，里面人头涌动，看起来十分的红火。

    “主人，糖果想吃烧烤，咱们去坐坐吧！”

    “是哥哥！”

    看着糖果那吃货的小脸，沈天十分无奈，帮她擦了擦嘴角的口水，只好领着糖果向着大排档里走去。

    “两位，一看就是外地来的吧，需要点什么？”

    沈天和糖果刚刚落座，一个满脸微笑的胖子顿时走了过来。

    这人说话的口音很怪，和凉城绝人不同，沈天好奇的打量他几眼，瞧瞧其他桌上点的东西，随手指着一处桌子说道：“就和他们来一样的吧，对了，给我妹妹来杯饮料，我要一打啤酒。”

    “好嘞，您稍等。”

    胖子说完，笑嘻嘻的答应一声转身离开。

    在他转身的一瞬间，沈天明显听到这个胖子自言自语的小声说道：“真是个怪人，带着小孩吃烧烤，什么地方来的，不会来这鸟不拉屎的地方旅游吧？”

    这个胖子自言自语的嘀咕着，走到烧烤架边上，随后给沈天的桌子下菜单。

    沈天不在乎这个胖子的自言自语，他笑眯眯的看着四周，和糖果一样，好奇的打量店里的这些顾客们。

    “嘿，老三，门子摸清了没有？”

    沈天正在打量四周，突然身后一桌人的谈话传进了他的耳朵里。

    沈天好奇，静静的听着，只听这个说话的声音好像是个上了年岁的老头，他话音落下，随后一个五大三粗的汉子便小声说道：“奇老，你就放心吧，我和大东他们早就把门子摸好了，那些个玉商，明天早上就会坐车出边境，去白缅，给他们开车的是大东的老乡，我已经给他递过话了，明天他会带着这些玉商走前门山那条路，那路您老还不熟嘛？全是山沟沟，四处大山林，等他们进了前门山，咱们就下手，我听说这回那些人带的银子可不少呀，干了这一票，估计您老都能退休了！”

    “呵呵，好小子，真是没枉费奇爷我白疼你！”

    五大三粗的汉子说完，老者发出了阴阴的笑声，他们以为自己的谈话很隐蔽，却不知道沈天的耳力远超常人。

    沈天听着这二人的谈话，心里微微一愣。

    他琢磨着这二人的话语，暗想这两个恐怕是匪类，这是遇上歹人了！

    前门山……玉商……白缅……

    沈天心下嘀咕，偷眼向着后面看去，只见在他身后坐着的二人毫不起眼，他们穿着普普通通的衣服，就像一对父子，上年纪的人能有五十多岁，山羊胡子，廋瓜子脸，眉毛间有一道疤痕，看起来像个老实人，但眼里流转的神情，却是明显不善。

    而那个背对着沈天的年轻人，沈天看不见他的长相。

    不过通过这家伙那强壮后背，结实的肌肉，还有他吃东西时一只脚踩在椅子上的彪悍样子，沈天不难看出这个人一定是个地痞之流，那流里流气的模样，掩饰都掩饰不住！

