    “师父，您要徒儿去哪？”大圣心中一颤，有着莫名的惶恐。

    “你走吧，为师这里容不得你了，离开这里，去完成你的使命！”陆均沉声说道。

    “师父，您这是要赶徒儿走？”大圣如遭雷击，几乎呆力当场，心中刺痛至极！

    “休要多言，去吧，痴儿！”陆均大袖一挥，一股伟力落下，当场把大圣卷了出去！

    看着消失的大圣，陆均嘴角露出一抹笑容：“好戏就要开始了，漫天仙佛，你们准备好了吗？”

    说罢，也不管群猴，心念一动，把整个整个花果山都笼罩了进去，收入体内，随即陆均身影逐渐淡去。

    ……

    却说大圣足足倒飞了十万八千里远，才堪堪止住了身影，他目含泪花，悲声喊道：

    “师父！”

    接着，发了狂一样往回赶，可惜等他回到的时候，花果山连同师父，群猴都消失无踪了！

    “师父，为什么？”

    大圣猴目布满泪痕，心如刀割，他想不明白，师父为什么要赶他走，为什么要抛弃他，为什么要躲着他！

    但是，这一切，大圣都没有答案！

    “师父……”

    大圣目光呆滞，佝偻着身子，如同一具行尸走肉，他脑海里，全是拜在师父门下的点点滴滴，再也容不下其他！

    大圣如失了魂一样，到处寻找陆均，这一找就是一年时间，他把花果山方圆万里都找了个遍，无日也无夜。

    这一日，大圣终于累倒了，他躺在一块大石上面，昏睡了过去。

    迷迷糊糊之中，大圣感觉自己被人一左一右压着拖向了一个阴森所在！

    大圣抬头一看，竟然是传说中的幽冥界，他当即就是心中一惊，清醒了过来：

    “幽冥界，这不是地府阎君的地盘么，为何到了这里？”

    那拘他的两人回道：

    “你今阳寿该终，我两人领批，勾你来也！”

    大圣闻言，心中大怒，他修成师父之法，早已经成为仙境，成就长生不死之身，何以还被拘来？

    “欺人太甚！”

    大圣本就心情低落，无处发泄，这次被拘来，正好引爆了他，他拳起落下，把那两名鬼差给打成了飞灰，接着赤手空拳打到了阎君那里，几乎把地府给掀翻了！

    地府深处，一尊古老的佛陀睁开了双眼。

    “天机紊乱，原以为他消失了，没想到……不屈之身，当属佛门！”

    大圣本就是跳脱的性子，骨子里无法无天，大闹地府后，他也没怎么在意，醒来后，并未当回事。

    然而，大圣也不再寻找师父，他已经明白过来，师父不想见他，他无论如何都见不到的。

    因为，他还不够强，所以，只有他足够强，站在巅峰，他才能见到师父。

    “若这天要遮我，拦我，那我便掀了这天，若佛挡我，便杀佛，若仙阻我，便屠仙！”

    “我要这天，再也遮不住我的眼，这地，埋不了我的心！”

    “直到找到师父为止！”

    更甚者，大圣心中有着更疯狂的想法，他想要验证一件事，一件对他至关重要的事！

    ……

    这一天过后，大圣一边修行，一边有意识的广交好友，组建自己的势力。

    或许是既定的因果，也或许是命运，大圣从一名古老的妖怪得知，龙宫之中有各种神兵利器。

    大圣本身并不需要兵器，但群妖需要，于是大圣光顾了龙宫，遇到了如玉金箍棒！

    如同宿命一样，大圣当即就喜欢上了那种骨肉相连的感觉。

    这，简直就是为他准备的！

    这一日，大圣洗劫了龙宫，甚至还当场抓走了几条龙，抽了龙筋，烤了龙肝！

    没有意外，地府和龙宫，都上报了玉帝，玉帝降下法旨，捉拿大圣！

    如同原来的轨迹一样，大圣打上了天庭，甚至比原来的轨迹更加嚣张，根本就无所畏惧，完全就是一副无法无天，谁也不放在眼里的做派。

    玉帝高高在上，境界深远，谁也不知道他在想什么，他进退有度，很有节奏的把握着大圣的所作所为，该给的都给了，不该给的，没人能要。

    大圣说要当齐天大圣，玉帝允了，说要吃蟠桃，不但允了，还让他去掌管蟠桃园。

    大圣一并笑嘻嘻的接受了，大圣的威风，他体验了，蟠桃，他尝了个遍。

    然后，大圣又笑眯眯的对玉帝说，他要坐那个位子！

    玉帝终于是怒了，法旨降下，十万天兵天将捉拿大圣！

    然而，大圣战力无双，率领群妖，打得十万天兵天将弃甲而逃！

    无所畏惧的大圣，具有无敌之资，虽然仅仅是地仙之数，却能斗天仙，无人能敌！

    最后，玉帝降旨灌江口，调来了二郎神，二郎神也是具有大神通之人，实力在天仙之中都是顶尖的！

    大圣与二郎神，斗得难解难分，最后观音菩萨和太上老君出手了！

    两人都打出了自己的独属仙兵，菩萨洒下宝瓶之水，老君丢下金刚琢！

    大圣着了道，被打的晕乎乎的，然后被二郎真君擒拿了！

    大圣也不在乎，依然是那么的淡然，即使被押上斩仙台，依然坦然面对。

    天庭的刑罚，并不是为了杀死大圣，只是为了威慑大圣，用一句俗话来说，就是做做样子！

    最后，大圣被太上老君带走了，他被丢进了八卦炉之中，为的只是给他一双能看破妖怪变化之术的火眼金睛！

    其实，老君不知道，大圣所学，不需要火眼金睛，他也能看出，是人是妖。

    七七四十九日后，大圣跳出了八卦炉，打翻了八卦炉，推倒了老君，炉中之火掉落大地，形成了火焰山！

    大圣也不理会老君，出了老君那里，掏出神棒，就向天庭开战！

    这一站，打得更为激烈，但是，大圣也仅仅打进了南天门就被拦住了，凌霄殿难以逾越！

    这也让大圣见识到了天庭的恐怖，但大圣不在意！

    酣战良久，该出场的终于出场了，玉帝一道法旨，就把西方的如来佛祖唤了过来！

    佛祖自然是把大圣玩于股掌之间，最后翻手就把大圣镇压了！

