    “这两个笨蛋！”

    在一个房门紧闭的房间里，苏宇暴跳如雷，“告诉过他们，雁千惠很擅于掌控战斗节奏，不要给她这个机会，可他们居然不听，真以为几张破金光符就能够抵挡雁千惠的攻击？她是一个体修！”

    他像转磨一样的在房间里转了几个圈子，然后问那个来送消息的少年：“他们的伤势如何？”

    “非常严重，可以说已经废了。”

    少年回答道：“孟铁强的下体已经爆了，而且被一股异常能量侵入，恐怕是很难恢复了。最糟糕的是，他的修为被废了。李英敏情况要好一些，虽然全身骨头大部分都碎裂了，也只不过是看着吓人，愈合起来很快，而且能够继续修炼。”

    “哼！这两个家伙的嘴够欠的，活该有此一劫。哼！”

    苏宇显然也是知道事件发生的具体经过了，他也有些被那两个人的异想天开给打败了，“不过这样也好，虽然孟氏和李氏不算什么大家族，但瘦死的骆驼比马大，有这两家对付雁千惠，也够她喝一壶的。”

    他沉吟了片刻之后，吩咐道：“不知道为什么，我总觉得有什么事情要发生，这两天你多注意雁千惠的动静，及时汇报。”

    “是。”少年答应一声，躬身告退。

    ……

    “夏执事，我选好了。”

    雁千惠再一次来到窗口，将玉简还回去之后，报出了自己要兑换的宝物明细。

    吞水葫芦两个，一个要装夭桃自酿的桃花露，那是一种低度灵酒，可用于恢复真气，对于中、高阶修士自然没有什么大的效果，但对于低阶修士来说，足够了。另一个却是要装海水的——平时她可以利用空气中的水元素凝聚傀儡，但在一些特殊环境下，水元素稀少，凝聚傀儡速度慢不说，还有可能会导致威能不足。

    吞火葫芦、噬砂葫芦各五个，精炼葫芦1个。

    青芒道衣一袭，虽然是道袍形制，但防御力较强，而且有抗暑拒势，遇到攻击会绽放青芒反弹伤害。

    替身布偶一个，可替死一次。

    月刃一套。

    “一共984积分。”夏执事报出兑换积分。

    大头都在后三项上，尤其是替身布偶，要500积分，而且这东西有价无市，数量极为稀少，旁边不少弟子目光闪烁，如果不是在训练营内，估计出去之后会有不少人打她的闷棍……这些执事心都是黑的，他们肯定是故意民的。

    这也是训练营的训练项目之一，想要守住自己的宝物，那就战斗吧！

    还剩下一些积分，雁千惠也没有浪费，去食堂兑换了大量的食物……还有一些调料。

    秦明长老的资料当中，九宫的时间流速与外面的世界不同，进去几天、数月的时间，在外面的世界可能不过是几个小时或者几天。

    “兑换？”

    另一边，苏宇很快也知道了雁千惠兑换大量宝物的事情，“替身布偶……她终于有死亡觉悟了吗？太可惜了！本来我想兑换的，竟然被这个贱人抢先一步。月刃……难道她要突破第六层？不可能！炼气六层岂是那么容易突破的！”

    炼气六层！

    就在一些人对雁千惠兑换宝物之事议论纷纷的时候，训练营高层公布了第一批提前闯九宫试炼者的名单：

    张震月、杨梦紫、秦镇、周天爵、孟兆明、祈世青、庄刚、孙南、雁千惠。

    其实前几个人的名字很多人都知道，他们进入战修训练营的时候，境界就要高出同侪，几次考核没有名列前三，不是他们实力不够，而是他们的提升幅度不够……就以苏宇而论，他在一个月前便已经提升至五层巅峰了，这如果是在其它地方正常修炼，速度绝对惊人，但在训练营，不过是普通而已，但近两个月过去了，他依然无法晋阶第六层……按照训练营的规定，六个月后所有弟子都要去闯九宫，实力不达标的，趁早自己退出试炼。

    但是，那个雁千惠凭什么跟坐了火箭似的提升啊？！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    一时之间，这九个人顿时成了营地议论的中心，而雁千惠更成了八卦中的八卦。

    ……

    夭桃空间，雁千惠穿上了那些青芒道袍……兑换这件衣服也是没有办法，天晓得是谁在恶作剧，有辣么多的衣服款式，干嘛把防御最高的衣服裁成了道袍。

    不过也没关系，穿上道袍也不一定就是道式，就像吃狗肉的不一定不是和尚。

    她没有挽个道士髻在头上，那太蠢了，所以她梳了一个马尾在脑后，看上去自有一番另类的清纯，只是……“夭桃，你每次进出的时候干嘛老用这种眼神？”

    周围呼啸的月刃蓦然分散开来，隐隐指向刚刚走过来的夭桃。

    “主人，我只是欣赏……对，是欣赏您的发型。”夭桃连忙说道。

    雁千惠年龄小，而且只要不触及她的底线，她还是很和气的，所以夭桃和这个年纪尚小的主人相处的很是愉快，也有几分随意。

    “哦？既然这样，那我就给你也梳个马尾吧。”雁千惠眼中闪过一抹捉狭的笑容。

    “啊？”夭桃眨了眨眼睛，已经有些懵了。

    半个小时之后，夭桃看着青铜镜中的双马尾新造型，欲哭无泪——作为一名妖，她自然可以改变自己的新发形，但你敢确认主人不会将它再次变成双马尾？

    算了，夭桃认命似的叹了口气，不准备做那么徒劳无功的反抗。

    “嚯嚯嚯嚯，看起来你很满意啊。”雁千惠得意地看着自己的杰作。

    也不知道是不是这些日子承受了太多的压力，她觉得需要释放一下，而脾气相对温和的夭桃显然是最适合倾倒压力的对象……不过，她似乎对‘温和’这个词有些误解，桃林中那些曾经的骸骨绝对不会这么想。

    “主人，这是您让我准备的桃花露。”夭桃记起了正事，双手捧上了一只葫芦。

    葫芦是暗红色的，大约一尺来高，显得很是小巧，不过里面才是内藏乾坤。

    “一共是八十四吨，目前只能够酿出这么多了。”夭桃的神色有几分自责。

