
　　隔着老远，族宗放声喊道，“小三，小三...我在这！”

　　瞧瞧，这神色、这语气！

　　要多亲切有多亲切，要多传情有多传情（是友情，不是基情），不知道的还真特么以为两人是“感情深一口闷”的好兄弟呢！

　　就连孟依然也是为唐三能有这样的朋友感到高兴，“小三，第一魂环的事情你就不要再计较了。”

　　唐三敷衍的点了点头，他并非全是为了第一魂环才如此厌恶对方，而是从六岁那年就开始的。

　　真要追究起来的话，得从武魂觉醒的前一个月说起。当时不知为何，他修炼玄天功修炼的好好的，突然四肢无力摔倒在地。冥冥之中感觉自己失去了某种重要的东西，但就是说不上来。自那以后，每每遇上族宗准没好事。

　　片刻后，唐三二人与弗兰德、族宗碰面。

　　唐三先是和弗兰德打了个招呼。然后瞥了族宗一眼，脸色立刻变得凝重万分。先前距离较远，还没发现，现在走近一看，他的汗毛都差点倒束起来。

　　如果说三个多月前，族宗在他的感官中只是很强，比史莱克七怪所有人都强的话。那么现在就可以用危险来形容了，对方的气息内敛不发却又深沉似海。

　　凭借两世为人的经验，他的直觉告诉自己，族宗对他来说很危险，现在万万不是对手。

　　“该死，他怎么会进步的那么快。不行，再这样下去我会被彻底甩开的。”唐三藏在袖内地拳头紧握，在心中咬牙切齿道。

　　与此同时，唐三心中更是暗自后悔不已。三个月前他在败与皇斗战队后，颓废了好一阵子。虽然玉小刚隔三差五的来安慰自己，但他依旧没能从失败的阴影中走出来。如今回想起来简直是浪费了大好的修炼时光。如果不是这样，自己说不定已经三十四级了。何至于连三十三级都还是昨天突破的。

　　唐三的神情变化，族宗自然是看在眼里。本以为唐三又会表现出一副喊打喊杀的样子，倒是没想到这货居然忍住了。难道是自己仇恨值拉的还不够吗？

　　族宗故作热情道：“哎呀呀，小三好久不见啊！”

　　“哦，还有弟妹好久不见。”族宗看向孟依然。

　　说实话，虽然唐三不喜族宗，但在孟依然看来，族宗至少比那个欺世盗名的大师强多了。而对方又直接叫自己弟妹，这不就是在说自己是唐三的妻子吗？

　　想到这，孟依然先前因为玉小刚而变差的心情，一下子好了许多。

　　孟依然淡淡的笑道：“哦，你好族宗。上次我听秦明老师说你被独孤博抓走了，弄得大家担心了好一阵子呢！”

　　族宗和孟依然二人有说有笑，唐三就不爽了。他对族宗忌惮归忌惮，但可不会跟他客气。对他来说，族宗已经抢走他的小舞了，孟依然说什么也要抓住。

　　也不打个招呼，拉着孟依然就往玉小刚住处跑，搞得孟依然脚步踉跄差点摔倒在地。

　　“小三，你干嘛！弄疼我了。”孟依然道。

　　“抱歉，依然我是太担心老师了。”唐三柔声道。

　　........

　　看着唐三那副吃醋的样子，族宗心中暗自好笑。自己好像压根和孟依然没什么吧。

　　待弗兰德走后，正当族宗打算带着朱竹清进去“探望”玉小刚时。

　　身后传出一个粗狂的声音，“那个蓝头发的小子，给我站住。”

　　族宗掉头一看，映入眼帘的是昨日被他暴揍过的泰隆，以及一个雄壮的中年人。

　　那是一个身体比泰隆还要大上一号的中年人，愤怒的注视着族宗。此人相貌和泰隆足有八分相像，只是看上去要苍老一些，外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉。一脸的彪悍之色。

　　族宗心中暗道：“看来这个更壮的铁憨憨就是泰隆的魂王老爹泰诺了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗在打量对方的同时，泰诺也在打量族宗。他是肌肉发达，可并不代表脑子也简单。心中惊叹族宗如此年轻，竟然就可以打败他的儿子。

　　欣赏归欣赏，但面子还是要找回来的。他儿子泰隆被人踢肛，搞得现在上厕所都拉出血来。这个仇他大力王泰诺必须得报。

　　“蓝发小子，就是你把我宝贝儿子给打了？”泰诺冷不丁的问道。

　　族宗松开了牵着朱竹清的手，淡淡道：“是又如何？”

　　“好啊，原来是你这小兔崽子把我儿子打成这样。搞得他拉屎都不得安宁。”泰诺在这里找了几乎一整天，终于找到了目标顿时气上心头，伸出大手，直接就朝着族宗肩膀上抓了过来。

　　族宗早有准备，脚下附着魂力，一个瞬身，就轻松躲过了泰诺的袭击，“看来你就是旁边那个铁憨憨的老爹了。”

　　泰诺傲然道：“不错，我就是大力王泰诺。你把我儿子打成这样，是不是应该给我个交代。”

　　朱竹清冷冷的瞥了泰隆一眼，“貌似昨天是你先找的事吧”

　　泰隆愣了一下，摸了摸还有些隐隐作痛的屁股，眼中顿时流露出羞惭之色，“竹清，你别误会，是我爸看到我一直捂着屁股，所以……，不过，要是我爷爷真的来了，那可就麻烦了。”

　　“所以他脱下我的裤子来看了。”这句话泰隆不好意思说出口，毕竟太羞耻了。

　　“请叫我朱竹清。”朱竹清语气略带冰冷道。

　　泰诺横了朱竹清一眼，“小丫头，这里面估计也有你的事。要不是你勾引我儿子，他会被打的这么惨？果然是红颜祸水。才这么小就学会勾.......”

　　“勾引男人”四个字还没说出口，一颗拳头大小的石头就直接往他脸上砸来。正中靶心，伴随着石头落地，同时飞出的还有泰诺的门牙。

　　这是族宗使出了许久未用过的手里剑投掷手法。

　　族宗冷声道：“老家伙，把嘴放干净点。”

　　门牙破碎，泰诺吐出带血的口水，狂怒道：“小子，你找死。”

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上架，求收藏、求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百一十七章 唐三的凝重免费阅读。https://xs.23sk.com 