    “序列是可以使用的，以目前我遇到这些家伙的实力强度。

    如果我毫无顾忌地使用召唤者，白蛇雷鳞估计就能把这里平了。

    这样一来的话，这个不可能游戏是不是太过于简单了？

    那么问题来了，召唤异种，在这里算不算作弊？”

    【还搁这想呢？脑门都快炸开了也没想出朵花！

    都是自己的能力算个屁的作弊，人快到了，你再不召唤就要凉了。】

    “说得是啊！我人都快凉了还考虑这些干什么。

    不过我还是想问问，雷鳞的体型能不能变小一点？

    它的正常体积召唤出来，估计房子就塌了！”

    【作为你的契约异种，召唤之力与心灵之力的具现，当然可以随心所欲地控制。

    而且契约兽这种东西，不就和身体的一部分一样吗？

    既然是身体的一部分，那自然是想大就大，想小就小。】

    身体的一部分？想大就大想小就小？真的假的？

    说实话随心所欲控制大小挺难的，我30年的功力都还做不到。

    算了，还是召唤吧！

    吕落想象了一下自己双手一合，然后对着地上一拍，大喊“苦期有三诺久姿”。

    然后白蛇“砰”地一下就出来了的画面。

    不知道何时才能那么中二。

    好吧，序列S-07召唤者的使用没有那么多的步骤，其实只需要自己心念一转，就可以召唤。

    吕落闭上眼睛，感受了一下白蛇雷鳞的存在。

    这个范围，9米左右就够了！

    “9米！9米！9米！”

    【序列S-07，正在召唤，白蛇-雷鳞，本次召唤无消耗。】

    没有“砰”的一声。

    白蛇是他的身体里释放出来的某种粒子结合之后，才逐渐形成躯体的。

    大小，刚刚好是他想象中的那副样子。

    好耶！

    召唤完成的吕落，让白蛇钻入餐桌地下，然后看了一眼餐厅中的物品，最终把目光放在了餐桌烛台旁边的小盒子上。

    他走向餐桌，把手放了上去。

    剧毒之种。

    木质的盒子立刻开始变色，但很快又恢复了原本的色彩。

    做完这一切之后，吕落这个腐朽骷髅怪，就这么直挺挺地趴在桌子上。

    装死！

    从另外的角度看去，只要把眼窝处的诡火遮住，他就是一具腐烂一半的尸体。

    和这腐败的餐厅混杂在一起，毫无违和感。

    ……

    猎人和杀手一前一后来到了餐厅门前。

    “就是这里了，钥匙呢？”

    “钥匙在这。”

    “开门啊。”

    “你来开。”

    从这简短的对话中，吕落已经听出了两人也不是那种亲密无间的伙伴。

    他们之间也是存在隔阂和猜疑的，这就比较麻烦了！

    没错，如果两人之间互相猜疑的话，对于吕落来说是不利的。

    因为他们互相提防对方，警惕性就会大大增高。

    这样一来，吕落无声暗杀的想法，实现起来就会变得很难。

    悉悉索索的钥匙开门声消失。

    房门被打开了，吱呀！令人牙酸声音从木门的边角处传来。

    猎人和杀手两名玩家一前一后地进入了餐厅。

    再次见到两名玩家的吕落，并没有把1%属性恢复到10%，卡BUG再次失败，好难过！

    正如吕落所想的那样，两人之间也有嫌隙，并不是很亲密的合作关系。

    “看，就是那个烛台！”

    杀手一指餐桌的中央，一支散发着淡淡光辉的烛台正摆放在那里。

    仅仅是一个烛台的光芒，似乎就可以照亮整个餐厅，一看就是价值不菲的宝物。

    确认烛台还在之后，杀手开了口。

    “按之前说，烛台归我，下个宝藏归你，行吧？”

    “行，这个归你，下个归我。”

    猎人答应得倒是干脆，他直接举起了猎枪，开始为杀手警戒。

    杀手也十分利落，直接冲向了餐桌，伸手就去抓中央的烛台。

    “等等。”

    猎人突然叫住了杀手。

    “怎么了？你反悔了？”

    杀手被阻止后有些不满，不过他还是想要维持一下目前得来不易的联盟关系。

    “这里有没有可能出现什么陷阱？刚才在楼下的时候，已经处理掉两个异种了。”

    说着猎人用猎枪戳了戳趴在桌上的吕落。

    “从这具腐烂的尸体来看，这里很明显不是什么简单的地方，按照每个有宝物的地方，都有危险的定律。

    我觉得我们还是小心一点的好。”

    【你说话就好好说话，还拿枪戳宿主干什么？

    真是的，害得宿主差点就蹦起来反击了。】

    吕落也是有些惊疑不定，他这么做是有点大胆的，不过其中的风险也在他的计算之中。

    吕落也看出了烛台是了不得的宝物，应该属于庄园宝藏类型的物品。

    但他是管家，他拿到烛台是没有意义的，必须得等玩家拿到烛台，他再把玩家杀了才有意义。

    杀手听了猎人的提醒，点了点头，拿出了自己的匕首警惕起来。

    “那你帮我看着点啊！”

    “知道，拿吧。”

    杀手缓缓走向烛台，在看向烛台的时候，他同时看到了旁边的木盒。

    扫了一眼猎人，见猎人还在警戒，杀手先把木盒拿起来放进怀里，然后才去抓去餐桌上的烛台。

    “拿到了！”吕落一脸惊喜。

    “拿到了！”杀手也一脸惊喜。

    但在拿到烛台之后，猎人却感觉到了一丝不对劲的意味。

    不只是他感觉不对劲，趴在桌子上的吕落，也感觉到了不对劲。

    以至于刚刚准备引发的毒爆，还有伺机待发的白蛇都没有出手。

    烛台被拿起之后，餐厅的光亮明显昏暗起来。

    猎人孤疑的观察着周围的环境，他的能力是主动能力，叫搜寻猎物。

    可以感知一定范围内异种的存在，可当他开启能力之后，居然在这个房间里感知到了3个异种！

    “快回来，这个房里有3个异种。”

    就在猎人惊叫的时候，餐桌上的各个肉块居然开始组合起来。

    很快，这些肉块就组成了一只张着巨口的怪物。

    趴在桌上的吕落看着眼前的巨口，心里一阵吐槽。

    “好家伙，原来躲在桌上的不止我一个。”

    【贪食者-厨师，精锐3阶异种，力量75，敏捷20，体质40。

    它是烛台的守护者，能力：无尽胃袋。】

    这个贪食者的信息，倒是非常详细，并没有被屏蔽。

    它的外形简直就像是一只小型冈姆，不过从感觉上来看比冈姆还是要弱上很多的，毕竟是3阶和5阶的差距。

    吕落猜测，自己能够通过观察者看到贪食者的信息，其他玩家应该也能够通过道具或者能力查看。

    贪食者的出现，也让吕落放弃了在这个时候攻击的打算。

    杀手已经拿到了盒子，白蛇就在猎人旁边，这个时候出手，吕落能秒杀2个玩家。

    不过他还是想看看，这两人能不能把贪食者弄死，然后再爆点宝物什么的，让自己多点收益。

    杀手此时也开启了自己的身份能力，杀手本能！

    他的战斗反应和速度，都有了一个非常显著的提升，开始和贪食者周旋起来。

    借着这个机会，猎人举起自己的步枪，在瞄准了一会之后，突然射击。

    砰！

    子弹从杀手的身边擦过，直接爆开了贪食者的眼球。

    杀手无间配合，一刀切下了贪食者的一条手臂，两人合力，居然可以与3阶精锐战斗，并且占了上风。

    看起来他们扮演的角色，不仅仅有着特殊的能力，还给了他们长足的属性增幅。

    两人的实力之强，有些出乎吕落的预料，还好没有贸然动手，不然真的有翻车的危险。

    暗能在杀手的脚尖汇聚，他高高跳起，一脚踹在了贪食者的脑门上。

    轰！

    贪食者后仰惨叫的同时，庞大的身体也陷入了地板里，可见杀手这一脚威力有多么强大。

    借助杀手创造的机会，猎人一个翻滚，来到了贪食者身边，直接将枪管塞进了贪食者的嘴里！

    砰砰！

    蓄能子弹，二连发，直接炸碎了贪食者的脑子。

    看着被自己一击必杀的贪食者，猎人脸上露出笑意。

    但是下一秒就愣住了，只见贪食者的身体上竟然浮现出了血红色的光芒，而且这股红光还越来越亮！

    “不好，退后！”

    杀手脸色大变，他连忙转身向吊灯上跳去。

    猎人也想跑，但是他刚刚迈开步子，身后的贪食者就彻底爆开。

    轰！

    猎人直接被炸飞出去，重重地摔在地上，口吐鲜血。

    杀手还好，他躲过了一劫。

    两人互相看了看，都没有说话，受伤的猎人默默地拿起猎枪，准备换子弹，这是他对自己的一种保护。

    而想要维持两人合作的杀手，也默认了猎人的这一行为，他从吊灯上跳下来，准备收拾一下残局。

    就在杀手还没落地，猎人正在换弹的时候，吕落出手了。

    嘶！

    雷鳞从餐桌地下突然窜出，一口咬在了猎人的脚踝上。

    它的体型虽然已经被吕落缩小很多，但这个时候依然显得十分巨大，是一条9米的巨蟒。

    雷鳞直接将猎人拖进了餐桌地下，雷电的麻痹效果让猎人越发僵硬。

    杀手想要救援，可他刚一落地，一股强烈的痛楚就出现在他的心头。

    “咳咳！”

    杀手猛然吐出一口鲜血，但这口鲜血已经没有了原本血液的颜色，而是橙黄色的。

    “我中毒了？什么时候？”

    杀手自然知道自己中招，但他不像是猎人那样，拥有感知异种的能力。

    所以他还不知道让他中毒的凶手，就是他眼前正趴在桌子上的腐朽骷髅。

    而且他怀里的盒子，还在不断地释放毒素，累积足够之后，吕落开启了毒爆。

    杀手脸色一僵。

    “噗！”

    一大口鲜血喷洒在餐桌上，杀手颤抖着扶在桌面上，想要说点什么，可又说不出话来。

    因为他看见眼前的腐朽骷髅，居然幽幽地转过头，而且还对他说了话。

    “那么对不起了，杀手先生。我也想要活下去！”

    杀手正要出手，但剧毒让他无法动弹。

    吕落此时的身体素质只有0.55，不过没关系，他有毒液，也有白蛇。

    感受到自己的身后有什么东西，杀手幽幽的转过身时，雷鳞的已经朝他咬了过来。

    吕落静静地等待自己属性的恢复，顺便摸了摸身边的白蛇。

    “你能听懂我说话吗？”

    “能！”

    额！听到白蛇直接开口，吕落有些尴尬。

    “如果我没有召唤你的话，你平时是生活在什么地方的？”

    “一片虚无的世界。”

    这听起来有点惨啊！吕落安慰地补充了一下。

    “那我有空的话多喊你出来放放风，让你舒服舒服。”

    “不用了，吾主还没有领地，也没有领域，所以白蛇没有合适的环境。

    白蛇是吾主的战士，不是宠物。

    白蛇时时刻刻都会为主人战斗，请吾主不要太过于在意我的情绪。

    另外，相比起做这些没有用的事情，吾主还是专注于成长比较好。”

    【宿主被自己的契约异种给教育了，真丢人啊！】

    吕落的表情也很尴尬，他在前世养了一条狗，所以他下意识的就把白蛇当作自己的宠物来对待。

    可现实的情况好像不是这样，契约异种直接挑明了他并不是宠物。

    而且告诉自己并不需要担心它的情绪，这有点太体贴了吧！

    “这样啊，那好吧，那我只能尽快成为领主，拥有领域，让你有个舒服的环境好了。”

    吕落说着说着，就感觉哪里不对劲，自己好像又被带歪了。

    怎么大伙都把他往异种上带呢？自己明明就是个人好不好？

    虽然我现在已经没有脑子，也没有心脏了，但这并不妨碍我是个人啊！

    异种的欲望叫交配，但他的欲望叫蹬三轮，这能一样吗？

    他不仅仅能更换各种三轮车，还能变换各种骑车姿势，所以呢，他和异种根本就是2个物种好不好？

    “咳咳！我身体恢复了，你去2楼，看看有没有机会把屠夫的尸体拖来给我。

    这两个人的尸体，我自己来处理就好。”

    “明白，我的主人。”

    白蛇非常地听话，或者说服从，它不会抗拒吕落的任何命令。

    虽然只是主宰一只异种，但这种主宰的感觉，怎么说呢，就很令人着迷。

    ……

    吕落拖着两人的尸体，来到了铁匠铺这里，因为庄园别墅大厅有人的缘故，这里的熔炉，才是更好的焚烧地点。

    不过这次来的时候，他发现铁匠不见了。

    “铁匠呢？”

    【铁匠铺的外面，有巨大的脚印，建议近距离观察一下。】

    吕落扫视了一眼周围，发现铁匠铺的周围，有很多湿哒哒的脚印，看起来，像是某种狗的脚印。

    这些脚印很大，大概相当于一个成年人的躯干大小。

    铁匠铺的架子上有一些咬痕，还有一下爪印。

    “难道是铁匠被某种大狗吃了？那个铁匠不是会复活吗？为什么这次没复活？”

    吕落不管三七二十一，直接把猎人和杀手的尸体丢进炉子里。

    【你彻底杀死了杀手，基础奖励10代币，杀手财物收益55代币，猎杀收益3。】

    【你彻底杀死了猎人，基础奖励10代币，猎人财物收益6代币，猎杀收益7。】

    杀手的代币收入十分惊人，居然达到了55代币，总收益68代币，猎人的总收益也有23。

    从两人的收益提示上，吕落大致了解了代币收益的渠道。

    一个玩家的基础奖励是10代币，然后还会加上他们的财物收益和猎杀收益。

    他们两人联手杀死3阶精锐异种贪食者，所以吕落又额外得到了10点的猎杀收益，2人91，这就很舒服了！

    现在只是上半夜，吕落已经杀了3个人，虽然过程有些危险，但耐不住他的挂实在太多了。

    此时白蛇已经顺着庄园别墅的水管爬了下来，它的尾巴正卷着屠夫的尸体。

    “来了啊！”

    屠夫的尸体又给吕落带来了30代币的收益，让吕落的代币总收益达到了131。

    至此，吕落觉得自己的基础收益，已经得到了保障！

    接下来，就是想办法尽可能多地获得收益了。

    就在吕落靠在工具台上思考问题的时候，一股毫不掩饰的敌意出现在他身后，并且发出了很明显的低吼声。

    “呜~呜~呜！”

    吕落转头看去，哦！一条湿哒哒的、青灰色的大狼狗，套着它的锁链，连接着庄园的池塘。

    这条狼狗的一只眼睛已经瞎了，另外一只眼睛则是和吕落一样，散发着幽火，一看就不是什么正常的物种。

    “就是这个，杀死了铁匠的对吧？”

