    第3章门上的小广告

    说起来唐阮会买线上男友还真的只是一时冲动。

    时间要倒回几个月前......

    那天，天气不怎么好，空中淅淅沥沥的飘着雨。

    唐阮从剧组回来，穿着一件卫衣，脸上带着口罩，遮住了她的大半张脸，只有一双漂亮的眼睛露在外面，尽管如此也能从身形看出主人的好身材。

    她一只手撑着伞，走的很快，害怕被雨给淋湿，另一只手里捏着手机，和她闺蜜打着电话。

    “你说有什么办法能够快速的提升恋爱经验？”唐阮带着感慨的问。

    速成法的那种。

    能有个恋爱速成班那就更好了。

    叶芊芊不在意的说：“这简单，找个男朋友不就好了。”

    她一边吃着东西一边回答：“最好啊是个渣男，你懂吧，就是那种除了不爱你其他什么都好的渣男，撩妹技巧满级，所有套路都会，保你那经验蹭蹭蹭的涨。”

    “不过吧，你这个戏的男主人设和渣男不咋沾边，要不找一个口嫌体正直的，附带无师自通的那种也行。”

    “你嘛，就按照剧本中的人设装一装不就行了。”

    唐阮闻言，一脸无语：真不愧是亲闺蜜，这主意可真馊～

    毫无实施的可能。

    先不说，身为一个活在镜头下，一丁点风吹草动都能被黑上热搜的人找个男朋会是什么后果，单她来说，她还不至于因为一个剧去给自己找罪受。

    唐阮：“算了，和你说了也没用，我到家了，挂了。”说完之后就挂断了电话，进了楼门。

    一边上楼一边想着今天在剧组的事情，眼帘低垂，遮住了她的神色。

    今天是剧组研讨剧本的日子，还有一段时间，这部戏就要正式开拍了。

    这部戏难得没有别人在背后搞小动作，顺利拿了下来，剧本也挺好的，要不然她也不会废这么大的功夫。

    不过当时试戏的时候，她试的并不是感情戏，所以很顺利的拿了下来。

    因为整个故事下来是讲一个女孩的成长史，从前期的天真可爱到后期的行事果断。

    当时她大部分的注意力都放在了故事的整体架构上，没怎么关注里面的感情戏部分。

    没想到在这个上面栽了跟头。

    想到导演当时的话：“唐阮，虽然剧里面的感情戏不多，但并不代表它不重要。”

    “离开拍还有一段时间，你回去这段时间好好的找一下恋爱的感觉，希望你不会让我们失望。”

    “要还是这个状态，我想我们大概就会重新考虑你到底适不适合这部剧，”导演拿着剧本冷淡的说。

    话中的意思再明显不过了。要是不行，他不介意换个主演。

    要是平常有人这么说，唐阮早就撂挑子不干了。不过这次确实是她自己的问题，她垂了下眼眸，很平静的接受：“好，我知道了，谢谢导演。”

    她知道自己拍戏的短板，就是在感情戏，之前不是没有发生过这样的情况，明明好像没有出什么错，但出来的感觉就是不太对。

    不过，这么点时间，她去哪儿找恋爱的感觉。

    梦里吗？

    刚走到门口，唐阮准备开门进去一抬头就看到了自己门上贴了一张纸，好像还是一张小广告。

    唐阮看着小纸条，难得愣了一下：这是什么东西？

    想起平时自己看的一些乱七八糟的新闻，她不会是被踩点了吧，入室杀人的那种。

    想完之后把自己给整笑了，真的是电视剧看多了。

    随后准备开门的手调转了方向，将门上的小广告轻飘飘的撕下来，眼神瞟了上去。

    【恋爱ingAPP:想要体验恋爱的感觉吗，想要一个贴心的男友吗，快来恋爱ing，狼款，奶款，纯.欲款，款款动人各种线上男友随你挑

    网址www.tt‖……】

    大概是为了夺人眼球，上面甚至还带了几张男生的照片，别说，还都挺帅，各有特色。

    不过……

    看完纸上内容的唐阮：“.......”

    这是什么垃圾小广告？这也有人信？脑袋坏掉了吧？

    手指微曲，将那张纸搓成了一个团儿，正准备扔掉的时候，突然一个想法在脑海中快速的闪过，唐阮盯着手里的垃圾小广告，安安静静的看了两秒。

    然后将它重新打开，确定了一遍，两秒之后，将那种皱巴巴的纸折了起来，一脸淡定的放进了自己的卫衣兜里，再若无其事的打开了房门进去。

    (本章完)

