    瞬间的心念电转，似乎终于还是好奇压过了忌惮，三人会不会也将其文道人杀人灭口？以免其文道人泄露出消息，圣人大教下弟子又岂是可以随便杀的？

    袁洪则是忍不住心中无比激动，从来也没想过有一天自己竟敢杀圣人大教下弟子！尤其还是那只有屈指可数十几个弟子的昆仑山阐教，背后又有两位圣人。

    但同时文道人慢了半拍的提醒三位道友且小心，却又让三人都不禁心中微微古怪，这如果是个男的练气士，明显绝对不是一般的无耻。

    人都已经死了，你再慢八拍的喊一声小心有什么用？

    更尤其如此‘无耻’之人，还是一名练气女仙！自就让孔宣都不禁微微古怪了。

    且还有关键的一点，文道人眼见不仅不逃，竟还反而靠近过来，就不怕三人也杀人灭口吗？

    毕竟杀圣人大教下弟子，尤其还是洪荒最虚伪阴险的昆仑山圣人元始阐教下，那因果绝不是普通散修练气士可以承受的。

    既然不走，帝辛自也不着急，干脆先吩咐袁洪道：“孙洪，你去为一众无辜身死的道友收下尸，今日既然遇到就是缘分，不可让几位道友如此暴尸野外。”

    袁洪自瞬间明白，大王朝歌可是有四十八万准练气士的，不知道缺多少的灵器仙器法宝，自无论什么样的法宝都要来者不拒。

    收尸自不是真的收尸，而就只是为了搜刮一众尸体上的法宝。

    帝辛则随手拿起萧臻手中的照妖鉴，又似乎不经意向着袁洪一照，顿时通过照妖鉴竟然还真能看透袁洪本体为一个人形的白猿。

    孔宣自不需要照，帝辛却知道即使照了也看不出，明显似乎照妖鉴也有等级的，紧接便又似乎不经意的用照妖鉴扫过文道人。

    然而不想同样意外的，竟也看不透文道人的真身是什么，或者说只能看透太乙境之下的妖族真身，那却就没有多少意义了。

    然后才是微微一礼淡淡道：“在下秦云，这是我二弟秦宣，和小徒孙洪，都只是这洪荒中的散修练气士。文道友去而折返，就不怕我三人也杀人灭口吗？”

    帝辛却知道，如果眼前的文道人真是那位洪荒血翅黑蚊的蚊道人，还真就不会怕自己三人。

    原本万仙阵中，就连截教下大罗金仙的练气女仙龟灵圣母都敢吸成空壳，再将西方教圣人先天至宝的十二品莲台吸到降品，最后降成九品莲台。

    虽然当时龟灵圣母是被西方教主封印的，但也足以说明蚊道人根本就是谁都不惧的！也根本没有被西方教主真正收服。

    如果真被那接引准提收服的话，其还敢将圣人至宝的先天十二品莲台吸到降品吗？就连圣人的法宝都敢吃，其蚊道人又怕过谁？

    要真是那喂不熟的白眼狼蚊道人，帝辛还真就不敢让其靠近。

    只见文道人美目也不禁看一眼地上的尸体，明显似乎也有些眼红或者眼馋，却又不敢冒然上前去捡拾尸体上的法宝之物。

    接着才是看向帝辛道：“原来是秦道友，我却能一眼看出秦道友是一个好人，并非那阐教一般的虚伪阴险之辈，绝不会杀我灭口。

    更何况我也是险被那阐教两人所杀，又怎会再去向那阐教报信说秦道友三人杀了阐教弟子？我却得不到任何好处。”

    袁洪正在将一具具尸体扛走，然后先搜刮身上的法宝，再将尸体处理掉。

    孔宣始终安静的站着，终于文道人也发现，帝辛才是三人中为主的一人，当也是实力最高的一人，只不过不知用何法掩饰了修为。

    而对于文道人，却不管是不是那位洪荒凶名在外的蚊道人，第一次走出朝歌，现身洪荒中的帝辛，却都是忍不住好奇。

    至少这片刻表现出的‘智慧’，就已经足够奸诈了！且更尤其还是一位练气女仙。

    于是帝辛也不由随意笑道：“如果文道友报上昆仑山，说不定能就此拜在昆仑山圣人大教下呢。”

    文道人却反而是认真看着帝辛眼睛道：“道友却是说笑了，道友既然不杀我灭口，显然也是知道那昆仑山阐教的。这洪荒无数年，那阐教又可曾再多收过一个弟子？

    却只有最近几十年，才又突然开始了收弟子，我原本还有些看不懂，那阐教怎么洪荒无数年都不收任何弟子，最近竟又开始收弟子了？

    且收的都是那成汤大商之人，我却没有那个机缘，可以拜在昆仑山的圣人大教下，想道友也是知道的，对我根本就没有任何好处，所以我也绝不会去昆仑山阐教报信。”

    帝辛、孔宣都是忍不住心念电转，这位文道人到底是什么人？又是一个什么样的人？

    眼看袁洪顷刻快搜刮完，帝辛也再次随意道：“我与二弟也是刚出世，还真不太了解那阐教，怎么突然收弟子，还只收那成汤大商之人？”

    文道人则似乎为了争取帝辛两人的信任，闻听美目也不禁遥望一眼大商的方向，再次道：“说来倒也是有趣，我也是听人所说；

    据说那广成子收了大商君主帝辛的长子郊，赤精子收了那帝辛的次子洪；

    文殊广法天尊又收了大商陈塘关总兵的长子金吒，普贤真人收了那陈塘关总兵的次子木吒，我怀疑那陈塘关总兵要是再生一子，还是会被那阐教收走；

    道行天尊也在成汤大商收了两个恶霸，名为韩毒龙、薛恶虎，清虚道德真君也从成汤大商朝歌偷了一个婴儿，说是那大商镇国武成王的长子；

    而且还有最关键的一点，昆仑山两位圣人阐教下，却是一个女弟子都没有的！洪荒无数年没有一个女弟子，如今也是没有，秦道友还以为我能拜在阐教下吗？”

    顿时几句话落下，帝辛也忍不住再次一笑，更加好奇是不是那位蚊道人了？袁洪也刚好已经快速‘安葬’好几名倒霉练气士的尸体。

    如果带上如此一个阴险狡诈、智慧如妖的练气女仙为伴，总好过其跟别人在一起，然后反过来阴自己三人，但其到底有多少可信？

    明显‘文道人’是独身一人，也不想独身一人了，似乎就看中选中了三人为伴。

    结果就在帝辛心念电转间，似乎能看透帝辛犹豫的心思一般。

    文道人却又美目看着帝辛认真道：“不过为了证明我绝不会害秦道友三人，向那昆仑山阐教报信，所以我决定就此跟在秦道友身边，与秦道友三人结伴去等候那岱屿仙山。

    我就只为去见识一下，到时绝不跟三位道友相争。”

    终于孔宣也不由眸中精光一闪，认真看文道人一眼，明显是遇到了一个难缠之人。

    却就只有帝辛知道，一个可以将大罗金仙龟灵圣母吸成空壳，再吞了先天至宝十二品莲台三品的洪荒存在，其实力也至少已经可以用恐怖来形容。

    如今却又主动要跟自己三人一起，帝辛自也是真忍不住忌惮，犹豫到底要不要带着其一起？带上的话得时刻小心，不带的话以后就都得小心了。

    至于真杀人灭口……

    然而不想帝辛正犹豫为难，要不要带上这么个恐怖的定时炸弹？孔宣却突然微冷开口道：“看来你是已经忘记我了；

    带上你也可以，但你要敢打我兄长的主意，就别怪我对你狠下杀手！”

    孔宣的声音平静，但却是直接的威胁。

    瞬间帝辛也不由一怔，孔宣认识？

    文道人美目同样辨认一下，接着才是不禁微恐惧的忌惮道：“你是，那只孔雀？”

    但问出口的同时，明显也已是认出孔宣真正的身份。

    同时孔宣的声音也是传进帝辛耳中道：‘大王，我也是刚认出，此却是我在洪荒中从前遇到过的一人，本体为一只血翅黑蚊，与我一样习惯独来独往。’

    瞬间帝辛震惊，还真是那位‘蚊道人’啊？

    但文道人却更震惊，什么人竟能让曾经高傲的孔雀认为兄长？

    于是一双美目也不禁看看孔宣，再看看帝辛，赶忙真正一礼道：“小妹文道人，绝不敢打秦道友主意，只是想找人结个伴，又恰巧遇到秦道友几人实力还算可观；

    想过后那岱屿仙山上必有众人相争，小妹愿助秦道友一臂之力，孔雀道友应该是了解我的，我却不需要那法宝。而且不知为何，我却有感，我也伤不了秦道友。”

    这次帝辛却是瞬间听懂，你文道人的确是不需要法宝，但你却吃法宝！连先天至宝的十二品莲台都能吃去三品，完全是洪荒第一吸血鬼啊！

    于是片刻后。

    帝辛一身似道非道、似凡非凡的刺客装束，背后一把孔宣临时炼制的神弓。

    也是恰巧孔宣正收藏了一根扶桑神木，也可说是先天的灵根了，再加上应龙的龙筋，便随手炼制了一把神弓。

    至于箭矢，孔宣在洪荒无数年，同样包括飞廉，自不可能没有一点存货，也是很轻易便炼制了一些箭矢。

    然而不想帝辛本想弄个青巾蒙面玩一下神秘，结果想想还是没有将脸蒙上，文道人却反而是准备了一条黑巾将半张脸蒙住，就只剩下一双美目在外倒显得更绝美了几分。

    然后袁洪则留守在一座山上等着，最后就只剩下帝辛、孔宣、文道人三人一起，继续向着岱屿仙山即将会现身的地方飞去。

    很快三人便至一座海岛上，只见除了一座海岛外，四周完全什么都没有。

    孔宣也是不禁看一眼，直接道：“我们先隐身起来等着，想很快就会有其他人到来。”

    结果话音落下，随着一道五色神光闪过，三人身影便一起消失。

    就在这时，天地间也紧接飞来一个微胖老者的身影，不想还不等落在海岛上，一双老眼四周迅速扫一眼，身影竟也一闪从海岛上消失。

