    就在大家准备观看下一场戏的时候。

    棋正一暴跳如雷，直接窜了起来，大骂：“这个孽畜！”

    说着的时候，还瞅了一眼棋书书。

    棋书书苦笑，自然知道他骂的是他爹。

    他这个爹，在娶了正房，也就是棋书生他妈妈之后。

    又把从小一起跟他长大的暖床丫鬟，也就是棋书书的妈妈，肚子给搞大了。

    在之后……

    棋书书还有六个妹妹，四个弟弟！

    每一个孩子母亲，都不是同一个人。

    现在，他又多了一个妹妹！

    “棋老……”琴小柔叫住他，深深地看了傻眼的琴瑶一眼：“我说的是亲爷爷！”

    她在抬起头，目光灼灼地望着棋正一。

    “亲生……”手舞足蹈的棋正一突然愣住。

    棋正一：“你可知……”

    琴小柔：“我知道……”

    棋正一：“那当年……”

    琴小柔脸一红：“大哥是在帮我们把风……”

    两人说话只说一半，跟打哑谜似的。

    最后，棋正一，一屁股坐回椅子上。

    “琴姨，你们在说什么啊？”琴瑶眼巴巴地望着琴小柔。

    后者摸着她的头，温柔地说道：“叫妈妈！”

    原本楚天以为这小丫头会反应很大。

    没想到她却一咧嘴，笑道：“嘿嘿……我早就知道你是我妈妈了！”

    “就你最鬼……”琴小柔宠溺揉着她的头，惹得琴瑶皱着眉毛。

    这一切，谁都没听明白，但是却看明白了。

    齐正一坐在椅子上，呆呆出神。

    众人见到没有下文，这一插曲也就掀过去了。

    至于这孩子的爹到底是谁，那就让人家回家之后去研究吧。

    反正，大家心中都有了猜测。

    甚至刚醒来的马德居，凑在楚天身边，在他耳边嘀咕道。

    “这老家伙，不会有一个私生子吧？”

    “不对啊，那亲儿子是什么意思？”

    “奇怪……”

    “棋书书，你爹不会是你奶奶……”

    马德居这家伙，简直什么都敢往外冒。

    楚天拿了个香蕉。

    皮也没扒，直接齐根插进他的嘴里。

    直接来了个深喉……

    马德居直接一翻白眼：“呕……”

    “好了，现在想一下，我们怎么出去吧！”

    马老太君将话题引到了正题上。

    “还有出去之前，那只鬼王来袭，我们要怎么应对！”

    说话的是画乐章。

    他一说话，楚天才注意到他。

    这一会功夫没见，这风度翩翩男子，竟然残疾了。

    左臂竟然齐根而断。

    “这……什么情况？鬼王……？”

    “不是尸王吗？”

    楚天突然插话，转头看向林燃。

    他这一说话，所有人都看向他和林燃。

    “你们知道他的来历？”

    听到问话，在见到楚天询问的眼神，林燃对楚天耸耸肩道：“我还没来得及说。”

    众人一听，都将目光转向林燃。

    被各位大佬的眼神注视，他顿时觉得压迫感倍增。

    缓缓的将在小世界外，山下的事情讲述了一遍。

    “你是说……我带走孩子之后，那家伙是从，那帮倒爷炸开的墓洞里出来的？”

    阎明山震惊，盯着林燃问道。

    “嗯……”林燃点头，继续道：“当我们来到这里，有那一瞬间，我感觉到他的气息。”

    “只不过，后来就消失了……具体是尸，还是鬼我也无法确定！”

    “刚才他出现，我发现他的气息很斑驳。”

    “有尸的气息，有鬼的气息，还有魔的气息，甚至妖的气息都有。”

    林燃说到这里，停顿了下来。

    “他说得没错！”张橙橙突然插了这么一句。

    楚天听的有点懵逼，去了一趟禁地，他好像错过了什么。

    见到所有人都沉默，一脸的愁容。

    楚天瞅了瞅，坐在他旁边的马德居。

    这家伙还在干呕，显然是刚才被香蕉深喉之后的后遗症。

    楚天歪头，凑过去。

    马德居赶紧往后一躲。

    目光灼灼看着楚天手里的香蕉。

    “呃……”楚天讪讪地放下手里的武器。

    “马哥，到底发生了什么？”他低声问道。

    “其他人都哪去了？”

    楚天发现，在他神识所覆盖的范围之内，竟然一个人都没有。

    仿佛整个小世界里，静悄悄，陷入了一片死寂。

    马德居一听楚天问他，顿时也来了兴致。

    将胳膊袖子往上一撸，脸上神色兴奋，就要张嘴。

    只不过，他一抬眼，对上马玲玲的眼神。

    顿时一蔫，赶紧收起神情，趴下身，在楚天耳边低声讲述。

    片刻之后，楚天终于搞清楚了他错过的事情。

    原来楚天离开不久，画乐章带着女儿折返而回，只不过，他已断了一臂。

    他座下的娃娃鱼，更加惨烈，半个脑袋都没了。

    这怪物也不知道是什么玩意，竟然没有死，驮着画乐章和画如枝，直接冲到众人之中。

    画乐章见到八大家族族长，大打出手的一幕，显然不知发生了什么。

    洛凌山那老梆子最奇怪，竟然可以和马老太君打个平手。

    不过，所有人见到画乐章如此惨烈的模样，同时停下手。

    没想到，画乐章仅仅停顿一瞬间。

    那只半残的娃娃鱼就带着他又蹿了出去。

    “你们别打了，快跑！”

    画乐章撕声裂肺的吼声，随后传来。

    所有人莫名其妙。

    与此同时，擂台高台上，一声厉吼：“张道坤……你敢……”

    众人转移目光，正好见到棋正一，张嘴喷出一颗乳白色珠子。

    直接和张道坤的大手印碰撞在一起。

    轰……

    一声巨响，棋正一鲜血狂喷，被宋青山接住。

    反震之力，将宋青山同样撞的一口逆血喷出。

    琴小柔，也被冲击力轰下高台。

    与此同时，嗡的一声。

    一道血色光幕平地而起。

    众人，顿时觉得，血液在身体中躁动。

    “张道坤……你做什么？”站在巨型雕像头顶的洛凌山，面部扭曲。

    此刻，张道坤，手中拿着一个阵盘。

    人已漂浮在光幕之外。

    “咩喋喋……干什么？”张道坤一阵怪笑。

    “要不是因为贝胎在你们洛家世界，你以为我会……呃……”他刚说到这里。

    嗤……

    张道坤胸口爆开，他的心脏就那样从他心口窜了出来。

    “妈了个巴子的，笑的比老子还难听……”

    淡淡的黑影，出现在张道坤身后。

    黑影的手穿透他的胸膛，捏着一个还在跳动的心脏。

