    任务完成，除了把玲珑的好感度提升到了100点之外，同时还奖励了李翰林另一个智慧核心，以及1000点的物资。

    把地上的东西收拾了一下，立刻他的背包栏里就多了一个医疗包，同时最顶部的系统栏则多了两行内容。

    物资：3000

    能量：1000

    当他的手点到物资上时，还会有一条系统介绍：

    “当前世界所有物质，都可以和物资进行互相转换。”

    再看物品栏里的医疗包，打开后一共5根带着针管的药剂。

    红色生命药剂（初级）：使用后，立刻恢复生命100点。

    蓝色能量药剂（初级）：使用后，立刻恢复法力50点。

    黄色体力药剂（初级）：使用后，立刻恢复体力100点。

    绿色解毒药剂（初级）：使用后，立刻驱除低级毒素（包括低级丧失感染的丧失病毒）。

    黑色致命毒素（初级）：使用后，立刻给予目标500点毒素伤害（未计算毒素抗性）。注，只能在体内生效。

    关于医疗包里面出现毒药这种事，只要毒死的是自己的敌人，那也就相当于救了自己一命了。

    身边多了一个秀色可餐，甚至愿意为了自己做任何事的精致美少女，李翰林有些手足无措。

    他在仔细检查了现在所在的房间后，打开了任务栏，找出了第二项任务。

    无缘无故的来到这么一个世界，还带有一个类似于游戏系统的东西，李翰林的心里，多少是有些惶恐的。

    只是，他也没办法改变现在的局面，唯一能做的，就是尽量想办法来保证自己的安全。

    好在，他有许多玩游戏的经验，知道如果一开始不知道干嘛的话，可以根据任务去完成下一步。

    哪怕一些游戏没有新手任务提示，光是任务内容和描述，也能带来很多信息。

    幸运的是，这个莫名其妙的世界和系统，暂时来看，还是友好的。

    任务2：建造仓库。

    任务要求：通过基地建设功能，建设一座可以储存物资及能量的仓库。

    任务奖励：超清晰太阳能金刚玻璃*10，小型能量转换装置*1。

    果然，有了这条任务的出现，李翰林一下子就打开了新的思路。

    ‘这原来不是一个FPS射击游戏？难道是建造类的战略游戏？’

    带着这样的疑问，李翰林再次呼出了基地建造面板，此时他的面板上，只孤零零的躺着一个最基础的建筑。

    整个面板，是一个巨大的树状结构，根部唯一点亮的，就是他现有的唯一建筑，一间渺小的便利店。

    便利店的头顶，有一个黄色的加好，下方则有一根竖线，和一根横线相连，横线上则又长出了两根竖线，和两个个灰暗的方框相连。

    这些灰暗的方框，每一个下面又对应了更多的方框，只是除了点亮的便利店下方那几个方框，其他所有的方框都是一个大大的问号。

    便利店的下方，一共两个方框，一左一右，分别是“仓库”和“围墙”。

    当李翰林的视线锁定某个方框，达到一定的时间后，该方框的注释就会跳出来。

    仓库：用于储存物资和能量，建设需要物资：500。

    围墙：用于阻挡前进，建设需要物资：100/格。

    同时，在这两个方框的下方，还各有一个绿色的建造按钮。

    选中这个按钮后，李翰林的眼前，突然出现了一副立体的画面。

    这是一个4*4，由十六个小方格组成的画面，里面还有两个绿色的人形标志，应该就是他目前所在的便利店。

    那两个绿色的人形，则代表着他和玲珑。

    而在这个4*4的大方格之外，还有大片大片的区域，当李翰林把目光移过去时，发现了一栋栋的高楼。

    看环境，他所在的这座便利店，应该是在路边，身后就是住人的小区，中间用并不宽阔的道路给分隔了开来。

    便利店的左右，应该是其他的商户，当他把代表仓库的2*2方格靠近时，则显示为红色不可建造。

    前方是宽敞的四车道公路，公路的两侧，还有供自行车行走的非机动车道，如今也填满了车辆。

    李翰林可以建造的区域，包括便利店身后的草坪以及草坪后面的道路，范围不大，只有五格半左右。

    还有门前的空地，应该是预留出来给行人通过，停放车辆的一片区域，大概三格多一点。

    左右连半点空间都没有，好在无论是身前还是身后，左右都有大片的空地，让他不至于无地可建。

    回忆了一下记忆中的丧尸电影，感觉无论前后，都坑爹的很。

    这显然是一个很大的城市，人口估计不少，而身后更是住人的小区，要是真的和电影一样，丧尸肯定也少不了。

    “玲珑，你觉得造在前面好还是造在后面好？”

    在李翰林研究系统的时间里，短裙少女玲珑，一直宛如一个机器人一般，不仅一言不发，就连姿势都没有变过。

    玲珑微笑着对李翰林道：“指挥官觉得哪里合适，就造在哪里好了。”

    望着一脸虔诚看着自己的玲珑，李翰林垂下脑袋，默默的道：

    “算了，咱们后面有小区的围墙挡着，应该会更安全一点。”

    说罢，李翰林对着便利店方格后方的位置，确认了建造按钮。

    按钮被成功触发之后，李翰林身前的面板，多了一个建造时间进度条，建造这间仓库，一共需要半个小时的时间。

    这期间，李翰林唯一能做的，就是等待，因为只要仓库没有建造成功，任务2就不算完成，也不会刷新出新的任务。

    李翰林有心想看一下，整个建造过程是怎样的，奈何除了身前是透明玻璃，身后是一堵实心墙壁。

    墙壁的一侧，倒是开了个小门，但玻璃外是一个极度恐怖的世界。

    撞毁的车辆，满地的鲜血，以及散落在各处的斑斑白骨。

    李翰林光是通过玻璃看上那么一眼都想吐，更别说有勇气打开那扇小门了。

    不过，也没让他犹豫多久，大概过了三五分钟的样子，便利店后方的墙壁，突然出现了不同寻常的变化。

