    骨灰坛害怕得不行。

    显然被那些诡异之物吓得不轻。

    这个嘴硬、喜欢吹牛皮、又好面子的家伙，只有在面对诡异之物时，从不掩饰自己的恐惧。

    一点都不怕丢人。

    完全是被吓得失去了方寸。

    空宁也接口道：“对啊，山兰县的人为何都变成诡异之物了呢？”

    空宁也表示不解。

    但骨灰坛却终归没有真的被吓傻。

    它思考了一会儿后，突然惊道。

    “卧槽！等一下！”

    骨灰坛猛地蹦开，远离了空宁，声音发颤的道：“山兰县跟你有关，那群邪谱一出来也是在你身上。”

    “然后那些诡异之物也认识你……靠！你小子到底什么情况？”

    骨灰坛吓得瑟瑟发抖，坛身剧烈抖动。

    骨灰坛终于意识到了空宁的不对劲。

    但空宁对此早有心理准备，因此毫不心虚。

    理直气壮的瞪了骨灰坛一眼，空宁道：“你是想说我也是诡异之物？”

    “但你不是能感觉到诡异之物的气息吗？认识这么久了，你什么时候在我身上感应到诡异之物的气息过？”

    “而且诡异之物有像我这样正常的？”

    空宁矢口否认，否认不够，甚至还要反问、质问。

    好似骨灰坛的质疑，侮辱了他的智商，让他一顿鄙视。

    “虽然我知道你怕诡异之物，但你被吓得方寸大乱也太离谱了吧？”

    “干脆你和婉儿整一个组合好了，婉儿怕鬼怕得要死，你怕诡异之物怕得要死，你们可以成为胆小鬼组合。”

    空宁充分诠释了什么叫倒打一耙、恶人先告状。

    但这招的确很管用。

    骨灰坛被空宁一阵鄙夷，顿时尴尬了起来。

    “那个……你小子根本不懂诡异之物的可怕，不然你肯定能理解我的。”

    “这世间没有比诡异之物更邪恶可怕的东西了。”

    骨灰坛顾左右而言他，掩饰自己的尴尬。

    成功被空宁糊弄过去。

    主要是空宁表现得的确太正常了，除了空宁自己以外，怕是没有人能意识到他就是诡异之物的事实。

    骨灰坛道：“但不管怎么说，那些诡异之物认识你。而且山兰县的人全都变成了诡异之物……这简直奇了怪。”

    “别人死了，都是变成游魂野鬼，为什么山兰县的人死了，却变成了诡异之物呢？”

    骨灰坛表示不解。

    空宁无言沉默，心中却突然想到了一件事。

    他离开山兰县的时候，带走了城隍权柄的镇灵剑。

    而在此之前，山兰县阴司早已混乱，城隍入魔、鬼差绝灭，生死簿彻底不见踪影。

    镇灵剑，应该是承载当地生灵与阴司联系的最后枢纽。

    空宁原以为，鬼城隍死了以后, 只要山兰县重新出一个新的城隍、那么阴司秩序就能重建。

    ——按理来说, 也该是这样才对。

    但空宁带走的镇灵剑, 却因为空宁是诡异之物的原因，发生了某种异变，能够奴役被镇灵剑杀死的死者、将其化作妖鬼。

    而镇灵剑的这种异变, 或许也影响到了山兰县的生灵。

    毕竟那口镇灵剑，与整个山兰县的生灵都有特殊的联系。

    山兰县的人活着时, 不受影响。

    但死了以后, 本该魂归阴司的他们, 却因为镇灵剑的联系，来到了空宁身边, 变成了诡异之物。

    那这样一想的话，所谓的群邪谱，上面录满了山兰县生灵的魂灵……这不就是生死簿的变种吗！

    突然猜想到了这种可能的空宁, 心中凛然。

    而且直觉告诉他, 这猜想, 有九成的概率就是真相……

    空宁再次拿出了群邪谱, 翻开上面的书页。

    然而群邪谱上空白一片，没有任何人影。

    再想到那些置换了整个皇宫活人的诡异之物……

    空宁明白了。

    变成诡异之物的魂灵, 本该在群邪谱上。

    但它们却趁着山兰县城降临皇城、将皇城置换的契机，借用皇城里的活人躯壳重生了。

    因此它们不再出现在群邪谱上，算是某种意义的重生。

    但这种置换他人的手段, 不就与诡异之物一模一样吗？

    空宁与骨灰坛在梦境里制定的，用来辖制守夜老人的计划, 却让这群诡异钻了空子……

    空宁心中无言。

    而且他又想起了另一件事。

    “如果我所料不差的话，这山兰县城里的诡异之物, 不止那些死而复生的山兰县怨灵。”

    空宁说完，看向了骨灰坛, 道：“这群邪谱的邪异显现，是从它隔空汲取了太庙里的某种圣物开始出现的。”

    “在那之前，群邪谱只是普通的无字书。”

    “而群邪谱与那些诡异之物有关联，那能被它汲取的所谓【圣物】，大概率也不是什么好东西。”

    空宁说道：“至于那所谓的【圣物】，是与太庙里供奉的、那些奇怪的黑袍影子有关。”

    “也就是说……周国太庙里供奉多年的先祖，乃是诡异之物。”

    空宁如是推测。

    骨灰坛却悚然而惊：“什么黑袍影？这又是什么玩意儿？”

    很显然, 被困在山兰县这个特殊维度许久的骨灰坛，并没有见过那些古怪的黑袍黑影。

    空宁正要解释，却顿了顿，随后指向远处, 道：“喏，那就是黑袍影。”

    顺着空宁指的方向望去，只见月光之下，一群诡异的黑袍黑影自县城上空飘过。

    那些黑影诡异而古怪，无声而沉默。

    哪怕相隔很远，也能察觉到它们身上的冰冷气息。

    骨灰坛颤声道：“诡异……又是新的诡异！”

    “这尼玛是扎进诡异窝了吗？怎么遍地都是诡异啊！”

    骨灰坛慌张得不行。

    空宁则看着那群黑袍黑影飘往的方向，微微皱眉：“那些黑影去的方向，好像也是磨坊……它们也想去找地下的那具躯壳不成？”

    骨灰坛道：“这不废话吗！诡异之物跟活人不同，没有什么道行、法力、元神的说法。”

    “它们的全部神通，都在躯壳之上。”

    “一具神通强大、却又没有意识的空壳躯壳，不止对姜云仇这种人来说是巨大诱惑，对于这些诡异之物来说，也是无法拒绝的大机缘。”

    “谁不想要成为需要三教高人同时出手才能镇压的无上存在啊！”

