    第91章 才情卓绝的精绝女王

    虽然只是简简单单的两个字，但却让她莫名安心。

    “杨小姐，你看都找到精绝古城了，那我们的两万美刀…”

    见墨轩离开，王恺旋立马凑了上去，一脸期待的问了一句。

    听见这话，杨雪莉撇了他一眼，颇为无语的说了一句。

    “放心，一分都不会差你！”

    差特么你这两万？

    这都属于廉价劳动力了都…

    说完便快步跟上了墨轩。

    王凯旋见杨雪莉这么痛快，也是松了一口气。

    “真没想到，时隔千年，不到半月，我们就找到了精绝古城！”

    “这也多亏了有墨爷，要不我们的人得有大半都死在路上了…”

    胡叭一走在前面，忍不住感叹了一句。

    “老胡，我也是没想到，不到半个月，我们就能一人赚两万美刀…”

    王恺旋笑的嘴都快咧到耳朵根。

    听着这话，墨轩不由得有些好笑。

    年轻人，格局小了…

    一行人在精绝古城中穿行。

    叶亦欣被小雪驮在了身上。

    这姑娘身形娇小，再加上小雪托着叶亦欣这姑娘轻轻松松。

    走了半个小时，看着遍地的黄沙和石堆，众人都是有些不耐。

    尤其是王恺旋。

    一路上没少发牢骚。

    “老胡，这精绝古城遍地都是碎石头和黄沙，连个整物都没有，咱们得走到什么时候？”

    “死胖子，你没听墨轩说了吗？”

    “精绝古城被埋在了地下，就拿我之前说的沙漠女王的传说来讲，联军攻破王城，血流成河，临近尾声的时候，黑风暴袭来，把联军还有城中的居民，连带着王城一起埋葬在了地下。”

    “这虽然是传说，但也并不是空穴来风！”

    杨雪莉怼了这胖子一句，但王恺旋也没在意。

    反而一脸兴奋。

    “那这么说，这下面肯定有很多干尸了！”

    “好家伙！”

    “这要是拿到国外去卖，得卖多少钱？”

    这货的贪财属性和铁三角的胖子王半月一模一样。

    有时候墨轩还真的怀疑，这俩胖子是不是一个妈生的…

    “小王！”

    “即便地下有干尸，你也不能带出来卖到国外去，这些东西都是属于国家的！”

    因为郝爱国身死，备受打击的陈教授原本在看着四周，打量着这古国废墟。

    沉浸在他毕生所追求的西域文化当中。

    但听到王铠旋这话，一下子就回神了，颇为激动的说了一句。

    王恺旋被陈教授这么一说，顿时就蔫了。

    “害！我就是口嗨一嘴！”

    “至于这么激动嘛？”

    嘟囔了一嘴，跑到了胡叭一旁边，不知道两人说啥悄悄话去了。

    陈教授这才看向苏景说了一句。

    “墨小兄弟，我突然想起来一件事…”

    “西域的每个国家的王城都会有一个神殿。”

    “神殿下面都会建造地宫。”

    “或许，我们可以从地宫进到掩埋在地下的精绝古城里面。”

    “而且地宫里应该会有水脉，我们的水源问题也能解决…”

    “神殿一般都建在城市中心，我们走了这么久了，神殿应该就在附近…”

    ……

    陈教授说这话，众人都是围了上来，墨轩也是点了点头。

    不得不说，这老头不愧专门研究西域文化的，说的是头头是道。

    但奈何墨轩知道剧情不是？

    虽然可能会有变化，但依旧可以作为参考。

    “墨爷，你看那石塔最顶端像不像只眼睛？”

    突然胡叭一指着一处地方，就蹦出来了一句。

    众人四下观望，找着神殿的方位。

    都是顺着他指的方向望了过去。

    “太神了！”

    远远望去，只见这只眼睛正好填补在磁山断开的缺口处。

    跟磁山遥相呼应。

    看见这一幕，胡叭一当即惊呼出声。

    “古时候的帝王，都是从一登基开始，就为自己准备陵墓。”

    “如果这古城下面有地下水脉，那就和这磁山遥相呼应形成一静一动之势。”

    “你们看这条磁山，就宛如一条黑龙…但却是大凶之兆的象征，精绝女王发动人力将其拦腰斩断，让它永远留在这里，这地方就形成了一个绝佳的风水宝穴！”

    胡叭一通过十六字阴阳风水秘术，一眼就看穿了这里的风水格局。

    眼中满是对精绝女王的钦佩。

    “这女王，也是一个才情卓绝的奇人！”

    “这一整座王城，就是精绝女王的陵墓啊！”

    (本章完)

