    劳牛运输队作为长安城最大的运输队，如今有三大业务。

    一方面是传统的货物运输业务，这是它们起家的业务；另外一方面是固定线路的人员运输业务，有点后世的客运班车的模样；最后一块是这两年组建兴盛起来的客运业务，有点后世出租车的模样。

    荆木作为楚王府情报调查局最先潜伏在劳牛运输队的人员，如今就是劳牛运输队客运业务的负责人。

    为了能够更多的把握到长安城里的信息，客运业务的车夫，有不少都是荆木负责招募的，每天都会讲一些特别的消息汇总到荆木这里来。

    不过，荆木今天却是接到了劳牛运输队东家劳汉三的一个新要求，让他组织所有的马车在今晚下值之后集中到总部汇合。

    刚开始荆木以为是有什么事情发生了，不过让他意外的是，劳汉三把这么多马车聚集在一起，原因居然很简单，就是让一帮匠人在马车上刷上一些字而已。

    “牙好，胃口就好！”

    “宝洁牙膏，专为你的牙齿健康而来！”

    “牙刷，是牙膏的最佳搭档！”

    荆木看着眼前一辆辆马车的左右两边和后面分别刷上了各种各样的标语，自然明白这一次的集合是为了什么。

    “东家，这宝洁牙膏，是哪家作坊出产的啊？怎么以前从来没有听说过？”

    但凡是奇奇怪怪的事情，荆木都比较感兴趣。

    很显然，眼前的一幕也不是什么正常的事情，他自然要多关注一下。

    毕竟，自己被安排进入劳牛运输队，并没有非常具体的任务，怎么发挥自己的价值，完全看荆木的安排了。

    “长安城中，能够有这么大手笔，并且是创新性的提出新鲜玩意的，除了楚王府，还能有谁？那个王富贵，你应该听说过吧？那可是长安城有名的大商人，是代表楚王殿下处理事情的。前两天，他找到我的时候，我还纳闷，是不是哪里得罪他了。结果没想到却是送给我们一场富贵。”

    劳汉三想到这一幕，脸上露出了笑容。

    劳牛运输队的业务，虽然是蒸蒸日上，但是也不是没有竞争。

    为了让运输队保持竞争力，劳汉三也是多次下调了运费，这导致劳牛运输队的利润率一直比较低。

    就在他正愁着怎么改善这个局面的时候，王富贵却是给了自己一个全新的思路。

    打广告！

    以前，东西两市的商家，基本上只会在《大唐日报》、《长安晚报》等大报纸上打广告，从来没有人想到广告还能在劳牛运输队上打。

    经过王富贵的一番点拨之后，劳汉三才发现，原来自己的运输费，在打广告上还是很有优势的。

    自家的马车从早到晚都在长安城的大街小巷里头穿梭，在上面打广告，曝光率一点也不比报纸上要差啊。

    为什么自己以前就从来没有想到呢？

    “这么说，这个在马车上打广告的方法，是王掌柜告诉我们的咯？”

    荆木自然是认识王富贵的，如今听到这个主意是王富贵告诉劳汉三的，就知道这事一定是出自楚王殿下之手。

    这就好理解了。

    “是的，为了感谢王掌柜的点拨之恩，这宝洁化学作坊在我们的马车上做一个月广告，我分文不收。”

    劳汉三也是知恩图报之人，要不然劳牛运输队也发展不到尽头的局面。

    当然，虽然宝洁化学作坊的广告费免费一个月，但是一个月以后，肯定会有其他的作坊来这里打广告，到时候的收益，绝对不会低。

    哪怕是一辆马车一个月只收几十文的广告费，日积月累下来，也不是一个小数目。

    最关键的是这一块基本上是纯收益，没有什么成本的。

    ……

    “这个宽儿，也不知道脑袋里都装的是什么，隔三差五就有这么多奇淫技巧的东西出现。不过，不得不说，用这个牙刷和牙膏来刷牙，还真是舒服。”

    大明宫中，李世民刷完牙之后，接过了宫女递过来的毛巾，擦了擦脸。

    李世民今年已经四十三岁了，在古代，这个年纪可跟青年什么的扯不上关系。

    哪像是后世，五十岁了也还可以说自己是青年。

    如今的李世民，虽然牙齿不像是高阳那样到处是蛀牙，但是也好不到哪里去。

    但是自古以来，对于牙齿的保护就没有太多的措施。

    哪怕是李世民贵为天子，也只不过是每天起床后用上等的盐水来漱漱口，没有办法彻底的做好牙齿的保护。

    如今李宽安排人搞出了牙刷和牙膏，自然也给大明宫送了一批。

    不管是什么东西，只要宫里头在用，就可以算是御用之物，价格卖贵一点，大家也都能接受。

    “陛下，观狮山书院如今对于新事物的发明，给予了非常丰厚的奖励。格物学员和化学院都有自己专门的作坊，对于各种新奇事物的生产，比谁都积极。属下觉得牙刷牙膏不会是第一个，也不会是最后一个发明。”

    李忠站在一旁，很是客观的回答了李世民的问题。

    “这倒也是，就像是这牙刷一样，看上起其实也没有什么出奇的，偏偏以前就没有人想过要这样来刷牙。这才是宽儿的厉害之处啊。”

    李世民看着一旁的牙刷，有点感慨的说道。

    “确实如此，以前从来没有人能够想到猪毛居然也能变成有用之物呢。”

    “你说什么？”

    李世民猛地停了下来，皱着眉头盯着李忠。

    “陛下，属下说……说确实如此啊？”

    李忠快速的回想了一下，没觉得自己有说错什么。

    “不是这个，你说这牙刷，是用猪毛制作的？”

    “是的，属下亲自安排人去确认过了，这牙刷的炳有各种各样的材质，但是牙刷上的毛的话，目前都是使用的猪毛。当然，这猪毛是经过了特殊的处理之后的，要不然也不能使用。”

    听着李忠的话，李世民看看一旁的牙刷，突然觉得不那么香了。

    感情刚刚自己弄了一把猪毛在牙齿是鼓捣来鼓捣去？

    这李宽……

