    第 68 章   

    毕业之后, 紧接着就是方媛老师的舞蹈夏令营开课。

    

    这次培训是全封闭式的，为期四十二天, 要八月十五号才能结束。

    

    回到溪语芳庭, 沈冰檀便马不停蹄地收拾行李准备赶去训练基地。

    

    秦怀初在旁边冷眼看着，脸色不太好：“训练就训练，怎么还非得封闭式教学, 我去看看你都不行吗？

    基地之前也一直没提这事, 到跟前了才说，一点心理准备都没有。”

    

    沈冰檀只顾收拾行李不理他, 秦怀初不满地凑上去, 环上她的腰：“要不我去药店问问, 看有没有变大变小药丸, 我买点回来？”

    

    “嗯？”

    沈冰檀有点没听明白, 又听秦怀初解释, “我吃了变小之后，你把我装行李箱带走。”

    

    沈冰檀被他逗笑：“你怎么跟个小孩子似的？”

    

    “舍不得你，你以后是不是比我还忙？

    我都后悔让你继续跳舞了。”

    

    沈冰檀靠在他怀里, 主动抱住他, 眼珠微动：“那怎么办, 我不去了？”

    

    “不去怎么行？”

    秦怀初垂眸, 眼里淬着笑, “那我不成阻碍你脚步的蓝颜祸水了？”

    

    沈冰檀打量他这张脸，若有所思地点头：“长的嘛, 确实挺像祸水的。”

    

    “是吗？”

    秦怀初扬了扬眉, 在她咯吱窝挠两下, 沈冰檀痒得躲避着，按住他的手, “别闹了，我得赶紧收拾东西，不然时间来不及。

    一会儿爸来接我，他亲自送我去基地。”

    

    “再抱一小会儿。”

    秦怀初将人拥进怀里，紧紧抱着。

    

    沈冰檀贴着他的胸膛，耳畔是他浑厚有力的心跳声：“每周六晚上可以玩一个小时手机，到时候我们视频电话。”

    

    “好。”

    

    刚把行李收拾好，陆继臣打电话过来，说他已经到楼下了。

    

    秦怀初帮她把行李拿下去，装上车，目送他们父女二人离开。

    

    送她去基地的路上，陆继臣修长指节把着方向盘，语重心长道：“难得有机会跟着方媛老师好好训练，要好好把握。”

    

    沈冰檀点头：“我会的。”

    

    “听说菁桦舞团中秋节的曲目已经出了，今年的压轴舞剧是《月宫盛宴》，由古典舞界几位举足轻重的老师共同编舞，很值得期待。”

    

    陆继臣抽空看她一眼，“《月宫盛宴》的主演还没敲定下来，大概是要从这次方媛老师培训的学生里选，你也有机会。”

    

    “菁桦舞团？”

    沈冰檀瞳色微亮，眼底染上激动。

    

    这个舞团是由舞蹈界几位奠基人联合成立的，今年才第三届。

    

    舞团成立的第一年，便因为华美的舞台特效和精湛的舞蹈表演火爆全网，很受观众认可。

    

    但舞团的门槛很高，能进去的都得是国内知名舞蹈学院的优秀毕业生。

    

    沈冰檀虽然自幼练舞，但大学时突然改道读了外语，连舞蹈学院的大门都没考进去，是很难被诸位老师认可的。

    

    沈冰檀有点不自信：“即便这样，应该也跟我没什么关系。”

    

    “那倒也未必。”

    陆继臣说，“你可是在四年前就拿过荷花奖金奖，并且上过春晚被观众记住的人，放眼所有舞蹈学院的学生，论实力论名气，能越过你的能有几个？

    方媛老师都破格让你进她的夏令营了，怎么就进不了舞团？

    要对自己有信心。

    ”   

    沈冰檀看着窗外向后奔跑的建筑，沉思间，又听陆继臣道：“进了舞团，你能得到更多业界优秀导师的指点，将来也会有更多的演出机会，那是更广阔的天地。”

    

    陆继臣的话，她默默记在心里。

    

    能跟着方媛老师训练，是父亲好不容易为她争取来的机会，能不能进舞团，就要看她自己的本事了。

    

    沈冰檀暗地里给自己打气，她没考进舞蹈学院，但实力未必比那些科班生差。

    

    车停在基地门口，陆继臣亲自下来帮她取出行李，沈冰檀跟他告别：“爸，放心吧，我会努力的。”

    

    陆继臣欣慰地笑笑，一如既往地温醇谦和，又充满怜爱：“去吧，四十二天之后爸爸来接你。”

    

    沈冰檀进了基地，陆继臣站在车前望着女儿离开的背影，想着她刚刚在车里一路上的沉默，自责又心疼。

    

    如果他当初能早点发现有这么一个女儿，把人接来身边培养，她就不会受那么多苦。

    

    她也可以像其他的孩子一样，平安快乐地长大，顺利考进舞蹈学院被名师指导。

    

    不至于像现在这样，觉得自己矮上半截，连进舞团的信心都没有。

    

    好在她有天赋，又能吃苦，一切都不算太晚。

    

    假以时日，一样可以站在巅峰。

    

    ——   

    这是沈冰檀第一次经历这种军事化的舞蹈训练。

    

    她很多自幼养成的跳舞习惯被方媛老师彻底推翻，从最基本的练起，比其她人的训练时间更长久，也更辛苦。

    

    每天睁开眼就是训练，夜里躺在床上胳膊都懒得抬一下。

    

    但短短几天下来，她确实感觉自己脱胎换骨，收获不少东西。

    

    迅速赶上大家的进度之后，她的表现依旧是最出色的。

    

    尽管如此，方媛老师对她的训练没有丝毫松懈，无比严苛地要求她的每一帧动作都做到完美。

    

    周六晚上一小时的与家人通话时间，基地人员把手机分发到每个人手上，沈冰檀还独自一人在舞蹈室里做训练。

    

    她永远是晚上最后一个回宿舍的。

    

    同宿舍几个女生讨论：“方媛老师对沈冰檀也太苛刻了吧，她跳得比我们大家都好，居然还天天被训。”

    

    “是啊，我早就想吐槽了，亏得沈冰檀坚强，要是我估计早哭着走了。”

    

    “所以人家能在十几岁的时候就出道大火，咱们寂寂无名呀，她的辛苦是有回报的，《月宫盛宴》的主演八成要给她了。”

    

    一直没说话的连清怡拧了下眉，有点不服气：“她连舞院都没考上啊，凭什么给她？

    我们才是方媛老师正经的学生，她怎么能胳膊肘往外拐？”

    

    连清怡算是方媛老师的得意门生了，沈冰檀没来之前数她最风光无限。

    

    原本中秋舞剧《月宫盛宴》的主演，连清怡是势在必得的。

    

    可这次夏令营，她没想到自己居然被半路杀出来的沈冰檀碾压了，谁都说她不如沈冰檀。

    

    她气不过，小声嘟囔一句：“谁不知道她是靠着陆继臣的关系进来的，有什么好得意？”

    

    大家本就看不惯连清怡的骄纵，此时有人忍不住驳回去：   

    “方媛老师前几天对你不也挺上心的，天天给你开小灶，是你自己不争气被方媛老师放弃了，你还酸人家？”

    

    “就是，沈冰檀本来就比你跳的好，人家还比你能吃苦。”

    

    “反正最后选举投票，我肯定投给沈冰檀，我老早就喜欢她了。”

    

    “我也支持她，《月宫盛宴》的主演是嫦娥，沈冰檀17岁那年跳的《嫦娥》就特别仙，当时火爆了，没人比她更适合这个角儿！”

    

    “……”   

    被全宿舍针对的连清怡气得眼眶泛红，摔门出去了。

    

    连清怡回舞蹈室，沈冰檀居然还在练。

    

    最让人生气的事莫过如此，比你优秀的人她还比你努力。

    

    连清怡进试衣间，换上自己的训练服。

    

    她也得努力了。

    

    争不到嫦娥，她争个玉兔还不行吗？

    

    反正菁桦舞团她也要进！   

    她刚换上衣服，沈冰檀也进来了，打开柜子拿出自己的衣服，帘子一拉开始换，也没跟连清怡打招呼。

    

    连清怡隔着帘子朝那边望过去：“喂，你不练了？”

    

    沈冰檀把脱下来的衣服搭在架子上，随口应：“我练完了，准备回宿舍。”

    

    今天周六，她还想跟秦怀初视频电话呢。

    

    连清怡看着自己刚换上的训练服，有点尴尬。

    

    训练基地在山脚下，荒无人烟。

    

    舞蹈室距离宿舍区有段距离，外面乌七八黑，晚上很吓人的。

    

    她刚刚凭着一腔怒火才从宿舍走到这儿。

    

    如今沈冰檀要走，她如果一个人在这么大的舞蹈室训练，两面墙上还都是镜子，怪瘆人的。

    

    她来这儿的第一天，听人说这训练基地是在坟地上建起来的。

    

    也不知道真的假的。

    

    连清怡打了个哆嗦，正犹豫要不要让沈冰檀再练会儿，她还没开口，沈冰檀已经直接走人了。

    

    沈冰檀在基地一直独来独往，孤僻得很，连清怡到底没好意思叫她。

    

    连清怡也想走，可她刚来，现在回宿舍也太没面子了。

    

    她硬着头皮从换衣间出来，默默安慰自己：就练半个小时，半个小时就回去。

    

    ——   

    沈冰檀自从来基地确实没跟谁走得近过，不过她知道连清怡很出风头。

    

    这位大小姐胆子小脾气大，在一众训练生里是出了名的。

    

    连清怡刚刚听说自己要走，眼底的害怕和绝望沈冰檀其实看出来了。

    

    从舞蹈室出来，沈冰檀没自己回宿舍。

    

    她去门口路灯下的长凳上坐着。

    

    夏夜多蝉鸣，风吹拂在脸上温和又舒服。

    

    口袋里摸出手机，她戴上耳机，给秦怀初发视频电话。

    

    那边接听很快，屏幕上出现一张冷峻帅气的脸，看他身后的背景墙面，应该是在家里的书房。

    

    “在工作吗？”

    沈冰檀问。

    

    “在等你，不是说好周六晚上视频的吗，让我等到现在。”

    

    沈冰檀有点愧疚：“我刚刚多练了会儿舞，所以就给你打电话晚了，对不起呀。”

    

    “说句对不起有什么用？

    我等的黄花菜都凉了。”

    

    “那你想怎么样？”

    

    “回来让我好好收拾一顿。”

    

    “……”   

    看她垂着眼睫不说话了，秦怀初笑笑，问她：“累不累，最近练习的怎么样？”

    

    说起训练，沈冰檀眼底有了神采：“刚来那几天特别辛苦，还总被方媛老师训，差点偷偷抹眼泪，但最近慢慢习惯了，好像进步还挺大。

    今天下午的课结束，方媛老师还找我谈话了，她说我继续保持，菁桦舞团《月宫盛宴》的主角就能拿下来，到时候就又可以登台了。”

    

    “这么厉害？

    那等你进了舞团，我们庆祝一下。”

    

    秦怀初托腮望着女孩尖尖的下巴，又瘦了不少，估计没少吃苦。

    

    “乔乔。”

    他轻轻唤她，散漫温柔的声音顺着耳际传过来，充满磁性。

    

    沈冰檀轻轻嗯了声，平静的心湖仿佛被一片树叶扫过，传来丝丝的痒。

    

    秦怀初又说：“在那边照顾好自己，多吃一点，别让自己瘦了。

    婚纱可是按照你之前的尺寸订制的，等你回来若是饿瘦了，不合身怎么办？”

    

    等这边夏令营结课，两个人的婚期就近在眼前了。

    

    婚礼的事，最近一直都是秦怀初和大人们在操心。

    

    沈冰檀捏了捏脸上的肉：“我有好好吃饭的，也没怎么瘦。”

    

    她声音柔软，像剥了皮的荔枝，圆润清甜，一点点漫进耳朵里，带着点似有若无的娇俏。

    

    秦怀初喉结微动，生出些许燥意来。

    

    将衬衫扣子解开两颗，性感的喉结下是白皙好看的锁骨。

    

    他望着手机里的人，修长指腹隔着屏幕抚上女孩的眉眼，声音慵慵懒懒，却有说不清的缱绻：“想你了。”

    

    他声音蛊惑，柔得像一汪水。

    

    沈冰檀已经在这边待了有二十多天。

    

    强烈的思念漫上心底，她轻轻地应：“我也是。”

    

    隔着要网络，暧昧的气氛在两人之间包裹，升腾。

    

    两人就那样默默地对视着，好像怎么也看不够。

    

    夏风阵阵吹拂，沈冰檀坐在路灯下，脸上挂着笑。

    

    在基地的这段时间，她每天都绷着一根弦，只有跟他聊天的时候，才觉得无比放松。

    

    不知过了多久，舞蹈室里的灯灭掉，应该连清怡要出来了。

    

    看时间也差不多了，沈冰檀依依不舍和秦怀初挂掉电话。

    

    连清怡是真的胆小，就锁个门，来来回回向后看了好几次，总觉得背后阴森森的，跟有什么东西似的，双腿软得要站不直。

    

    她发誓，她以后再也不赌气自己跑来做什么训练了。

    

    面子哪有小命重要？

    

    好容易把门锁上，想到这里离宿舍还有十分钟的路程，她双手指节冰凉，头皮上直冒冷汗。

    

    转身从檐下走出来，她下台阶，意外看到路灯下长凳上坐着的沈冰檀。

    

    就跟见到了救星一样，连清怡飞奔过去：“沈冰檀，你怎么在这儿？”

    

    沈冰檀看她一眼，晃晃手机，神色平淡疏离：“打了个电话。”

    

    “你回宿舍吗？

    要不要一起？”

    

    沈冰檀点点头。

    

    两人并肩往宿舍的方向走，连清怡跟沈冰檀贴得很近，眼神时不时警戒地往四周看，指尖偷偷捏住沈冰檀衣服的衣角。

    

    沈冰檀余光看她一眼，没吭声。

    

    太安静了，树叶的沙沙声格外清脆。

    

    连清怡找话题跟她聊天：“你都跳得那么好了，怎么还每晚练习到这么晚？”

    

    “我觉得还不够好。”

    

    连清怡撇撇嘴：“你可真是个好学生，怪不得我妈……”   

    她话说到一半顿住，“怪不得方媛老师那么关心你，你要做她女儿，她估计得把你当珍珠捧着。”

    

    沈冰檀道：“方老师也很关心你。”

    

    连清怡神色稍怔，看向她：“她是不是什么都跟你说了？”

    

    沈冰檀没说话，算是默认。

    

    连清怡是方媛老师的女儿，训练基地的人都不知道。

    

    下午方媛老师找沈冰檀谈话的时候，说起了这事。

    

    她和连清怡没有交集，若不是看在方媛老师的面上，她刚刚也不会在舞蹈室外面等她。

    

    连清怡努努嘴：“我妈怎么什么都跟你说，她可真信任你，把我穿了这么多年的小马甲都给脱了。”

    

    沈冰檀：“……”   

    —   

    方媛查勤时发现沈冰檀和连清怡都还没回宿舍，正准备出来找，远远看见那俩人并肩朝这边走过来。

    

    沈冰檀上前礼貌问好，连清怡也敷衍地喊了声方老师。

    

    方媛没料到连清怡会跟沈冰檀一起，有些诧异：“你们俩怎么回来这么晚？”

    

    连清怡：“训练。”

    

    方媛看着她敷衍的态度就来气，食指在她脑门上戳两下：“现在知道加紧训练了？

    你再偷懒，玉兔的角色你也拿不到。”

    

    连清怡鼓着腮帮子不说话。

    

    她就是不服气，要不是陆继臣找她妈把沈冰檀弄进来一起训练，她才是整个基地最出色的那一个。

    

    现在可倒好，沈冰檀抢她风头就算了，顺带着把《月宫盛宴》的主演也抢了。

    

    最憋闷的是，沈冰檀真的跳得比她好，她想找茬都没底气。

    

    连清怡从小在方媛的教导下学跳舞，顺风顺水这么多年，到哪都有人夸她厉害。

    

    现在来个比她更厉害的，她自信心都被打击到了。

    

    没信心了，还练个什么劲？

    

    她确实懒惰好久了。

    

    不过现在她想通了，她也要进菁桦舞团，哪怕是玉兔的角色她也要进。

    

    她早晚要超过沈冰檀，不能服输！   

    看着女儿眼底的那股劲儿，方媛心底都忍不住笑了。

    

    让沈冰檀一起来训练果然是对的，就是要磨磨她家这丫头的锐气，不然天天被捧着，当真不知道自己几斤几两了。

    

    方媛伸出手：“把你俩手机交了，赶紧回宿舍休息。”

    

    沈冰檀乖乖把手机拿出来给她。

    

    连清怡的也递上去。

    

    上楼的时候，连清怡看沈冰檀一直挠胳膊和腿。

    

    她扫了眼才发现，沈冰檀身上被蚊子叮了好几个包。

    

    大夏天的，在舞蹈室外面打电话，不被蚊子盯上才怪。

    

    她眼珠转了转，凑她近了点：“所以你刚刚是在等我吗？

    你平时冷冰冰的，想不到还挺助人为乐。”

    

    沈冰檀继续往上走，声音淡淡：“是母爱。”

    

    连清怡：“？”

    

    什么玩意儿？

    

    她停在楼梯转角，仰头看过去：“沈冰檀，你怎么骂人呢？”

    

    沈冰檀头也不回：“是你妈让我关照你的，她说你最怕鬼。”

    

    “我哪怕鬼了，我胆子大着呢，你少听我妈瞎说。”

    

    连清怡不服气地反驳，看沈冰檀越走越远把自己甩在后面，急忙跟上去，“沈冰檀，你等我一下，这声控灯怎么忽明忽暗的，是不是有什么不干净的东西？”

    

    沈冰檀：“……”   

    —   

    这天之后，连清怡每天跟着沈冰檀训练。

    

    只要沈冰檀不休息，她也坚决不休息，两人不知不觉就黏在了一块儿。

    

    晚上训练到很晚，回宿舍的路上，连清怡总是习惯性抱紧沈冰檀的手臂，警惕地巡视四周。

    

    相处久了，沈冰檀发现这位千金小姐也没那么讨人厌。

    

    还挺单纯的。

    

    夏令营结束前的下午，舞团的人来为今年的中秋舞剧选角。

    

    沈冰檀得到嫦娥的角色，连清怡也顺利拿下玉兔，两个人成为搭档。

    

    那天晚上，连清怡挤在沈冰檀的床上，搂着她跟她聊到很晚。

    

    这姑娘好像在训练的这段日子里，依赖上她了。

    

    原本觉得这里很苦很累，流过汗，也流过泪，一直盼着能够早点离开。

    

    要离开了，反而有点舍不得。

    

    在这里的短暂回忆，她大概会永远记得。

    

    从基地出来那天，她以为是陆继臣来接她。

    

    不料一出来，看到的竟是秦怀初。

    

    他散漫地倚在车头，手里捧着水仙花，身材笔挺，那张脸冷硬帅气，气质出众，引来不少倾慕的目光。

    

    看到沈冰檀出来，他身形缓慢站直，那张清冽的眼眸里渐渐染上笑意，温柔晕上眼角。

    

    沈冰檀眸色闪亮，飞奔过去，惊喜地抱住他，双脚离地被秦怀初搂着转了好几圈。

    

    沈冰檀被他转得有点头晕了，拍着他的肩让他把自己放下来，还跟做梦似的：“怎么是你，不是爸来接我吗？”

    

    “我觉得，是我来你可能会更高兴。”

    他浅笑着，把花递过去，“恭喜我家宝贝顺利进入菁桦舞团，开始新的征程。”

    

    沈冰檀有点纳闷：“你怎么知道我一定进舞团了？”

    

    手机刚发下来，她还没来得及跟他分享这个消息呢。

    

    秦怀初下巴轻抬，示意她左后方的公告栏：“海报不都贴上了。”

    

    原来是这样。

    

    沈冰檀笑着把花接过来。

    

    秦怀初打开副驾的门，看沈冰檀坐进去，他问：“现在最想干什么？”

    

    沈冰檀搂着怀里的花束，想也不想地答：“回家，然后躺在床上，睡个天昏地暗。”

    

    秦怀初眼尾挑了下，灼灼的目光凝视她，好久，他才温醇缱绻地应：“巧了，我刚好也是这个想法。”

    

    “那我们就先回家睡个觉，之后讨论一下婚礼的事。”

    他把副驾的车门关上。

    

    沈冰檀坐在车厢内，怔愣两秒。

    

    后知后觉地反应过来，她说的睡觉和秦怀初说的睡觉，大概不是一种含义。

    

    她看向已经坐上驾驶位的秦怀初：“我说的是真睡觉，静态的那种。”

    

    “哦。”

    他发动引擎，漫不经心地应着。

    

    “那我说的睡觉是动态的。”

    

    沈冰檀：“……”   

    

    

