    其实在第三只手伸出来的时候，所有人都傻眼了，当棺材里的东西坐起来的时候，李椿一下感觉就不好了，他终于知道，这丫的为什么会有那么高的封棺值了。

    这是万奴王……

    那么在天宫里被自己钉死的，就是万奴王妃了？

    可是这两边的体型，相差实在是太大了点吧？

    在天宫里的万奴王妃，虽然身高超过了两米三，但这万奴王……这宽就有两米多了，这身高……两人是怎么进行羞羞活动的呢？

    “开火！！！”

    胖子突然这么一吼，把李椿吓了一个哆嗦，但紧接着响起了的枪声，却是让人安心了不少……

    虽然万奴王顶盔戴甲，但子弹还是能打穿的，但是效果嘛……比超巨型蚰蜒还要差一些，最少在打虫子的时候，能打出血来，而这位……除了一片火星子外，啥都没有。

    冲锋枪的射速是很快的，那么大的目标，加上留下来的都是射击好手，这手扣在扳机上，都不用松开的，所以这火力压制的时间，连五分钟都没有，万奴王，最后还是成功的从棺材里走了出来。

    让李椿松了口气的是，这万奴王也就是手多，脚还是正常的……就两只。

    但就算是这样，现在的情势也不怎么好，这是什么？这是粽子啊，自古以来，人粽不两立，别说吴邪等人了，就连阿宁带来的歪果仁都能明白这个道理。

    所以现在粽子出来了，他们的武器对其没有作用，那……那……是不是可以开始跑路了？

    正常情况是这样的，但就在李椿都准备转身跑路的时候，突然响起一阵号角声，那声音，低沉，苍凉，幽远，诡异……

    但这还不算完，更诡异的是，那面嵌在山体里的青铜门，居然开了！

    一阵雾气突然升起，李椿的眼皮一阵乱跳，因为他看到远处，正有一队阴兵过来，它们的行动看似缓慢，但实则很快，转眼间就到了众人的眼前，它们就踩着雾气，向着青铜门的方向进发，时不时的传来一阵号角声。

    吴邪的眼神一直看着万奴王，当他发现对方并没有要动手，反而也准备进青铜门的时候，低喊道：“不能让它进去，传说中每一任的万奴王，都是从地底出现的，现在看来，它是准备进门然后复活。”

    回应他的，是又一阵枪声。

    没人去对阴兵动手，所有的子弹都倾泄在了万奴王的身上，李椿也准备动用镇阴手雷的，可就当他准备拉保险的时候，却发现这万奴王已经走到了阴兵的前面……

    这……这让人怎么炸啊！

    这阴兵的传说极多，但就是没有一件是好的，万一要是把它们给惹了，没有实体的它们，足以全灭了自己这些人。

    就当吴邪无可奈何的时候，却发现阴兵的队伍里，出现了个奇怪的家伙……张起灵，穿着阴兵们的服装，用阴兵们行进的方式，混在了里面，吴邪咬着牙，低吼道：“小哥，快出来！”

    张起灵听到了他的声音，一扭脸，发现吴邪等人正瞪大了眼睛看着他，而他，则是轻轻一笑，然后摇了摇头，就这么跟着阴兵，向着青铜门走去。

    走在最前面的万奴王，这会已经有半个身子进去了，李椿一咬牙，也吊在了阴兵的最后，不知道是什么原因，他发现自己身边的阴兵，都在看着自己……看的他心里有点发毛。

    而且李椿的心里极不服气！

    怎么着？就因为没有穿你们的同款服装？前面还有个大活人呢，你们怎么不瞪他？

    阴兵的队伍并没有停下，可就当李椿跟着，也准备进去的时候，在他前面的阴兵，头都没回的，向后踹了一脚，正好踹在李椿的胸口上，直接把他给踢飞了起来。

    而青铜门，也在以极快的速度关闭上了……

    但让人意想不到的是，李椿在被踹飞的一瞬间，往门里丢了一大窜的镇阴手雷，当门关上的时候，虽然没有听到爆炸声，可他看着系统给出的一排提示后，直接就乐的见牙不见眼了！

    600多点的封棺值已经开始刷屏了，而在这其中，居然还有个一万点的，不用说，这肯定是万奴王的。

    肯定没有把它们炸死，但一定是炸到了什么机关，彻底的封掉了青铜门，让万奴王，阴兵什么的，统统都出不来了，系统才会给出这些奖励。

    刚一回头，一个拳头就打在了李椿的脸上，是吴邪。

    “你干了什么，你难道没看到，小哥也在里面吗？你这是要连小哥也一起炸死吗？”

    李椿没动，任由吴邪红着眼睛，在自己的脸上，身上，一拳一拳的击打着，每打一次，李椿的眼神就会变的冰冷一分……

    自己对吴邪怎么样？

    打从初见到现在，李椿自认没有做出一件，对不起吴邪，对不起他们吴家的事情，但是现在看来……自己之前的付出，全特么的是喂了狗啊！

    只是看到，就对自己拳脚相加，完全不听自己的解释，这样的吴邪……还有在一边冷眼旁观的胖子，值得自己去交他们这个朋友？

    “啪！”

    李椿抓住了吴邪的手，冷眼看着他道：“盗墓贼就是盗墓贼，从现在起，李家铁匠已不欠你们吴家什么了，恩怨两清，从此之后，你我只是路人！”

    说完之后，他推开吴邪，找到自己的背包后，头都没回的走了，之后的路，管他们去死！

    反正自己挣的足够多了……

    在李椿走后，阿宁也集合起了队伍，在看吴邪的眼神，也变的有些奇怪了，然后也没打招呼就走了。

    在阿宁看来，李椿所做所为，完全没毛病，既然知道对方还会从青铜门里回来，那做点事情，不让对方回来，那不是天经地义的事儿吗？

    至于张起灵……这个人本来就很神秘，他进到了青铜门里，那肯定有自保的手段，用的着发这么大的火，把一个值得信任的朋友，推到自己的对立面去吗？

    本来这次接触过后，阿宁对吴邪的看法有所改观，可是现在看来……

    李椿那句话说的真没错！

    盗墓贼就是盗墓贼。

    有这么一个‘贼’字，那就足以说明一切了……

