    

    见豆沉鱼松了口，豆盈盈忙说道：“行。”

    上一次裴寡妇家搬新家把流水席的时候，袁桃花一家并没有去看豆老太的屋子，毕竟那天一心只想蹭顿好吃的，可不会傻了吧唧的跑豆老太哪里闹事。

    所以三姐妹还是第一次见到豆老太住的屋子，竟也是这么的好。

    这两间屋子不仅造有院子，还特别的宽敞，住着定是舒服极了，不像他们家六口人挤在两间泥巴房里，睡觉的时候腿都伸不直，奶却一个人住了两大间屋子，定是舒服极了，让人好生羡慕。

    豆盈盈进屋后一双眼睛左看右看，一点要说事的意思也没有，见这副模样，豆沉鱼有种上当受骗之感，这个所谓的姐姐得了袁桃花的真传，就不应该随便答应了她，更是不应该对两个妹妹动什么恻隐之心。

    跟袁桃花有关的人就是沾染不得。

    豆老太率先开了口：“你们几个来有什么事？”

    事情一码归一码，虽然两个儿子对她没有良心，但这三个丫头到底也是她的孙女儿，有点狠不下心肠来对她们，知道她们在袁桃花的手里过不上什么好日子，尤其是大儿子腿受伤以后，田里的活都落在了三个丫头身上。

    而且还一个比一个面黄肌瘦，怕是受尽了虐待。

    “奶，我们在家的日子要过不下去了，每天都有干不完的活不算，还不给饭吃，还要被打，打完还说要把我们给卖了。”豆盈盈又呜咽着哭了出来，还把袖子给卷了起来，两个手臂上全是青青紫紫的伤，不忍直视。

    她都被打成了这样，那么豆苗苗和豆朵朵也不会好到哪里去，有可能比豆盈盈还要惨。

    天底下怎么会有这么狠心的母亲，要不是亲眼所见袁桃花这个极品平日里的德行，这还真是豆沉鱼上一世想像不出来的恶，重男轻女也太可怕了。

    “就算你们跑我这里来，奶也救不了你。”

    豆老太无奈地说，她都是沉鱼在养着，不可能沉鱼还要照顾一个姐姐和两个妹妹，这是不现实的事，并且沉鱼也没有这样的义务，这袁桃花生出来的第一天就想把沉鱼给扔了，要不是她抱过去养着，这孩子现在都不知道在哪里可怜。

    想到家里母亲的可怕与暴躁，又听到奶也救不了她们，豆苗苗和豆朵朵也跟着哭了出来，这下屋子里热闹了，全是姐妹三个此起彼伏的哭声。

    豆沉鱼皱起了眉头，她就不应该放她们进来，这下好了硬是把她们赶出去，还要成了她的不是。

    “奶，要不让我们在这里躲几天吧，不然我们真的要被打死了。”豆盈盈害怕着求道。

    “不行。”怕豆老太会心软，豆沉鱼抢先一步拒绝，奶好不容易身体好了，可不能再被气出什么好歹来，一下子少了三个人，袁桃花肯定是要找过来的，到时候不闹个天翻地覆不会罢休。

    豆盈盈跪了下来，哀求：“沉鱼！算我求求你好吗？我带着两个妹妹别的地方也躲不了，只有你们这里了，我保证等爹的腿好了以后，我们就回去，你就可怜可怜我们吧。”

