
　　尤其是那神乎其神的剑术，整个九班，怕是只有排名前五的尹易、程苦、薛岳和林雪吟等几个班级小天才，才可以与之一战，其他人根本不行。

　　也就是说，这个吊车尾，一下子就要杀入全班前六了？ŴŴŴ.23sk.com

　　那岂不是咸鱼翻身？

　　一些青春年少的女学员，看向林北辰的目光中，不知不觉地开始有小星星地闪耀。

　　这个渣男败类，一旦变强了，其实也蛮吸引人的嘛。

　　尤其是这种家道中落，个体崛起的故事，充满了浓浓的狗血味道，更是能够激起许多涉世未深的小姑娘浓郁的母爱和同情，然后在不知不觉之间，转化为某种很奇怪的感情。

　　当然，这一切都建立在一个绝对前提上——

　　高颜值。

　　而恰巧林北辰在这方面，从来都不输于人。

　　要知道，当初他刚刚转学来到第三学院，还未暴露出脑疾、败家、懒惰、仗势欺人等一系列恶劣属性的时候，仅凭着那张脸，就曾引起过整个学院的轰动，让无数班花级别的女学员都为之痴狂过一段时间。

　　那时，有好事者将林北辰评为学院第一校草，甚至断言往前追溯五十年，这个败家子的颜值都是整个第三学院历史上的男子第一。

　　只是后来林北辰一系列骚臭操作，就让自己彻底自绝于人民了。

　　超高的颜值，也拯救不了他恶臭的名声。

　　但是现在，一切都变化了呀。

　　一些女学员，甚至都开始脑补一出‘浪子回头金不换’的戏码了。

　　然则此时的林北辰同学，根本就没有注意任何其他人的表情。

　　他的眼睛，已经被应用商店里，出现的第二个APP图标，给完完全全地吸引了。

　　那是一个盘坐姿势的古装卡通小人儿图标。

　　下面七个大字，清晰分明——

　　中等玄气凝练术。

　　猜对了。

　　自己的猜测，完全正确。

　　果然是要将教习的授课内容，录制到手机之中，手机才能通过某种奇妙的神改功能，将视频加工成为修炼APP，出现在应用商店之中。

　　哈哈哈哈！

　　我果然是一个又帅又聪明的天才。

　　林北辰嘴都快笑歪了。

　　他毫不犹豫，直接点击图标下载。

　　只要利用这个APP，将自身的玄气，修炼到三级，再配合那三式剑技，林北辰相信，自己绝对可以在年中大比中，横扫一切对手，成功合格，留在学校。

　　一个醒目的提示框，出现在了手机屏幕上——

　　“下载本程序需要流量为100MB，您当前拥有的最大流量值为200MB，是否确定下载本程序？”

　　嗯？

　　下载【中等玄气凝练术】APP，竟然只需要100MB的流量？

　　这比【基础剑术近身三连】要少的多。

　　意味着什么呢？

　　在手机的系统之中，三剑式的评级，要比中等玄气凝练术高许多？

　　林北辰有所明悟。

　　至于昨夜自己拥有254MB的流量，今天却只有200，这很简单。

　　流量，就是宿主的玄气。

　　因为昨天下载【基础剑术近身三连】消耗了林北辰体内几乎所有的玄气，而他又没有掌握凝练玄气的法门，一夜时间，只是依靠玄气自动运转，恢复到200MB流量值，已经是很不错了。

　　林北辰选择：

　　‘是。’

　　下一瞬间，熟悉的感觉传来。

　　体内的玄气，疯狂地朝着手机涌聚，让林北辰有一种啪啪啪被榨干的错觉。

　　虚弱感如期而至。

　　手机屏幕上，出现了一个绿色的下载进度条。

　　约三分钟后。

　　“叮！”

　　APP程序下载完毕。

　　进入安装程序。

　　很快，安装完成。

　　退出【应用商店】，来到手机的主界面。

　　【中等玄气凝练术】APP图标，出现在了三剑式APP的旁边。

　　林北辰毫不犹豫，选择点击打开。

　　伴随着一个水墨身影盘坐在草地上的动态开屏画面的出现，APP正式启动。

　　不出林北辰所料，这个坐在青青草原上修炼的水墨身影，赫然是与自己一模一样，只是它的身体，并不凝实，而是有一道亮色纹络，在体内仿佛是灵蛇一般，沿着一个固定的路线，从丹田到胸腔，到四肢，再到丹田，不断地游走。

　　“这是……”

　　林北辰一怔之后，立刻就明白了。

　　那是玄气运行路线。

　　这个APP的主要功能，是修炼玄气。

　　几乎是在同一时间，林北辰感觉到，自己的体内，那股微弱的玄气热流，竟然不需要自己的操控，就非常主动地在体内运转了起来。

　　“啊……”

　　他无法遏制地舒适呻吟了一声。

　　这种感觉，很玄学。

　　不能用具体的语言描述。

　　否则很有可能被404.

　　手机APP练功，开始了。

　　林北辰闭上眼睛，假装也在修炼。

　　实际上，却是在仔细体会这APP练功的奥妙。

　　这个世界的武道理论认为，在天地之间，有一种无形无色的宇宙之力，始终存在，犹如空气一般，支撑着天地万物、大道规律的运转。

　　它玄之又玄，神秘莫测。

　　被称之为：玄气。

　　生灵通过修炼，可以将玄气纳入体内。

　　既可滋养肉身。

　　又可发力伤敌。

　　种种武道战技，种种阵法玄纹，甚至于培育药剂等等，都建立在玄气的基础之上。

　　林北辰此时就感受到了玄气滋养肉身的妙处。

　　暖烘烘的感觉，由内而外，充斥着全身上下，让所有的虚弱、烦躁、疲倦都一扫而空，简直比吃了十全大补丸、蓝色逍遥丸、金刚不倒丸还有效。

　　转眼之间，一个时辰过去。

　　那种玄气热流顺着周身流转的感觉，已经消失了。

　　但舒适感依旧。

　　林北辰想了想，猜测这大概是因为身体已经适应了玄气的运转，不再有那么明显的感觉。

　　他睁开眼睛。

　　再度打开手机。

　　一下子，又成了苦瓜脸。

　　因为……

　　电量又降低了。

　　现在只剩下了6%的电量。

　　一下子，万般愁绪又涌上林北辰的心头。

　　苍天啊，大地啊。

　　哪个天使大娘告诉我一下，这破手机，到底怎么样，才能充电？

　　林北辰有一种直觉，这个手机一定可以用某种非常规的方式，来补充电量。

　　但是，到目前为止，他没有发现而已。

　　林北辰想了想，在手机后台关掉了【基础剑术近身三连】APP。

　　这样一来，就只有【中等玄气凝练术】一个APP运转，降低单位时间内的耗电量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第十三章 林北辰很帅免费阅读。https://xs.23sk.com 