    这一刻，冷凝霜的身上充满了冰冷的杀意，一双凤眸根本没有丝毫的感情。

    现在冷凝霜的心中完全被怒火所充斥，她怒到了极点。

    一时间，冷凝霜身上的杀意不停的攀升，只是瞬间就到了一个十分骇人的地步。

    萧天策感受到冷凝霜这恐怖的杀意，心头猛然一颤，脸色也变得无比凝重了起来。

    冷凝霜不是不会武功吗，怎么会拥有如此浓厚的杀意？

    甚至杀意都仿佛要凝实般！

    就在这个时候，林青璇忽然开口：“他没死！”

    林青璇这话一出，让冷凝霜猛然扭头看向了叶君临。

    “他只是昏迷了，没有死！”林青璇重重的说道：“现在赶快送他去医院，应该不会有什么大碍。”

    随即，冷凝霜便急忙给叶君临检查了一下，在确定叶君临确实没有死，只是陷入到昏迷中，冷凝霜立即长舒了一口气，身上的杀意也在这一刻慢慢的消失。

    “萧天策，他要是有个三长两短，我绝对会让你死无葬身之地！”冷凝霜满脸冷冽的盯着萧天策。

    “徐浩文，带他走！”林青璇对着徐浩文喊道。

    徐浩文没有多说什么，直接将叶君临从地面上抱起来，和冷凝霜一起离开了这里。

    而林青璇则是望着萧天策：“萧天策啊，萧天策，如果他真出事了，别说冷凝霜不会放过你，我也不会放过你！”

    “青璇姐……”

    “今天这笔账，先给你记住！”林青璇直接打断了萧天策的话：“日后会慢慢给你讨回来的！”

    丢下这句话，林青璇立即转身离去。

    而萧天策则是满脸阴沉。

    他没有想到区区一个叶君临竟然会让冷凝霜这么大的反应，最重要的是冷凝霜身上的杀意怎么会如此浓厚。

    难道说冷凝霜一直都在隐藏，其实她本身就是一个高手，就是一个古武者！

    想到这里，萧天策心中就充满了沉重。

    本来萧天策是想要将冷凝霜给娶回家，从而通过冷凝霜入住冷家，然后慢慢的蚕食冷家，最终掌控冷家。

    若冷凝霜是古武者的话，他所有的一切计划都会被打乱。

    就在萧天策脑海中闪过无数思绪的时候，红袖走到了萧天策的面前：“萧少……”

    “我没事！”萧天策回过神，慢慢的从口中吐出一口闷气：“先去医院将你的手臂给接好！”

    …………

    与此同时，冷凝霜他们已经带着叶君临来到了医院，并且经过一系列检查，发现叶君临五脏六腑遭遇到重创，这让冷凝霜的脸色变得更加冰冷了下来。

    “我一定要杀了萧天策！”冷凝霜咬牙切齿的说道。

    冷凝霜之所以如此愤怒，并不仅仅是因为她喜欢叶君临，同时也是因为叶君临是唯一一个可能医治好她父亲冷傲的人。

    叶君临要是真的出了什么意外，她父亲冷傲必死无疑。

    所以不管站在什么角度，冷凝霜都不允许叶君临出事。

    望着杀意凛然的冷凝霜，林青璇淡淡的说道：“他应该不会有事情的……”

    “五脏六腑都遭到重创……”

    “难道你觉得刚刚他没有遭到重创吗？”林青璇直接打断了叶君临的话：“但他还是站起来了，这说明什么？”

    “你什么意思？”

    “他的体质和常人不同！”林青璇重重的说道：“或者说他修炼的武功和我们所知道的不同！”

    “退一万步来说，五脏六腑遭遇到重创，又不是无药可医！”

    “你……”

    “你们冷家不是就有一个不错的医生，一直都在给你父亲治病，你将他给请来，我想问题应该不是很大！”

    “我不相信他！”冷凝霜毫不犹豫的说道。

    自从上次叶君临给冷凝霜说过褚老可能有问题后，冷凝霜就没有像是之前那样相信褚老。

    林青璇微微沉吟了一下：“那我找个人，不过现在你最好想想自己接下来怎么办！”

    “你面对萧天策的时候，流露出的杀意可是无比浓厚的！”

    “要是让外界知道冷傲的女儿冷凝霜其实也是一个古武者，而且实力可能还不低，你说会造成什么样的轰动？”

    之前冷凝霜压根就没有想这些，如今林青璇这么一说，让冷凝霜的脸色微微一变。

    林青璇将冷凝霜脸上细微的变化给尽收眼底：“不得不说，你隐藏的真的很深，咱们认识这么久，我竟然都不知道你是古武者！”

    “不过想想也正常，冷傲的女儿怎么可能只是一个普通人呢！”

    曾经的冷傲可是一代天骄，无数人所追赶的对象，也是无数人心中的偶像和梦魇。

    如果不是当年冷傲惨遭背叛和暗算，导致冷傲身受重伤，至今都没有痊愈，那么现在的冷家绝对是冷傲的一言堂。

    同时，冷傲一个人也绝对能够压的这半个江湖都无法喘息。

    冷凝霜没有吭声，算是默认了下来。

    林青璇见冷凝霜沉默，也没有多问什么，话音一转：“人我要带走，留在医院中不安全！”

    叶君临接住萧天策三招，明天之后必然会传遍大江南北，若是叶君临死了还好，若是叶君临不死，那么叶君临必然会名声大噪，无数人都会知道他这么一个人。

    这绝对不是萧天策所想要看到的，萧天策也绝对不会允许叶君临活着。

    他必然会用尽一切办法的让叶君临死，所以林青璇必须要将叶君临给带到一个安全的地方去。

    冷凝霜也明白林青璇的意思，当即说道：“谢谢你……”

    “不需要，他可是我的男人！”林青璇直接打断了冷凝霜的话：“你还是想想接下来怎么面对你自己的事情吧！”

    说着林青璇看了一眼徐浩文：“走，咱们带他先离开这里！”

    徐浩文也知道事情的严重性，没有多说什么，直接就再次将叶君临给抱起，离开了医院。

    林青璇和徐浩文刚刚离开，冷凝霜便从口中吐出了一口闷气：“隐藏了这么多年，没想到会在今日暴露！”

    说着冷凝霜的脸上露出了一道浓厚的苦涩：“爸，我辜负了您的期望！”

    与此同时，徐浩文和林青璇刚刚带着叶君临从医院离开，就直接遇到了萧天策。

    林青璇在看到萧天策后，黛眉立即蹙在了一起：“等下你带叶君临走，我拦住他！”

