    元图等人遍体生寒，站在原地如同雕塑。

    原本以为，至少也能得到夏朝天子的礼遇拉拢。

    却没想到，来了就是威胁，赤裸裸的威胁，毫无商榷可讲。

    元图不甘心，不愿受此辱，想要说话。

    但下一秒。

    秦云下令了，让兵部下文，调江南二十万大军，开赴前线！

    那一刻，几人头皮一炸！

    来真的？！

    他们胆寒，想要赶紧回去禀告消息，商量对策。

    在这里站着，也只是受辱。

    随着太极殿大门缓缓关闭，他们灰溜溜的走了。

    甚至连这次的晚宴都没能吃上，可谓是丢人丢到家！

    赶走这些人，太极殿安静了下来。

    秦云重新坐回龙椅，看向其余三个部落的人。

    “西凉的报复，你们三家不用忌讳，既然你们投诚于朕，朕便会做好大哥的本分，替你们消灾！”

    “三日之内，朕会拟定一份奖励清单，算是对你们的褒奖，以及补偿。”

    “特别是扎扎哈尔部落。”

    “这一次朕跟你们联姻，导致你们蒙此大难，朕不会忘记你们的。”

    轻言细语，透着和蔼。

    与刚才的可怕形象，差了十万八千里。

    察明木首领，那扎，石羯使臣，受宠若惊。

    纷纷下跪。

    “多谢陛下隆恩。”

    “我等愿意跟随大夏，建功立业，平叛西凉。”

    他们这下算是彻底服气了。

    大夏的家底这么厚，动不动就二十万大军跑你草原家门口晃悠，谁不怕？

    而且他们三家基本上跟西凉交恶，臣服秦云是最好的打算。

    “时间还早。”

    “诸位爱卿，都给赐座。”

    “察明木，你们三个说说如今西凉跟草原的局势，朕也好做出决策。”

    “……”

    整个上午，太极殿都在商议西凉的事。

    随着凛冬过去，局势恶化，人人都感觉到，战局全面爆发不远了。

    秦云将天气，粮草，路线，西凉和草原各方势力的所有情况，统统了解。

    到了晌午。

    举行仪式。

    封察明卫柔为贵妃，一举打破了汉人和草原历来的敌视和距离。

    同一时间，秦云下令，昭告天下。

    大夏对草原没有恶意，针对的仅仅是西凉，和反叛者而已。

    如此一来，很多草原小族群，也就不会敌视大夏，不会蒙在鼓里。

    下午。

    秦云抓紧时间，又是几道密函下达。

    一是镇北军方面。

    二是江南总兵方面。

    三是各州府。

    西凉会有动作，草原需要震慑，他不得不绞尽脑汁的调兵遣将。

    但好在，前几次处理乱贼奸人，缴获了不少的银子，粮食。

    足以支撑起大夏对西凉的用兵。

    一切事做完。

    已经是到了夜幕。

    未央宫，秦云设下了满汉全席，隆重接待了草原上的三大部落。

    虽然他们不强，也仅仅只有三个部落。

    但因为联姻，以及他们是草原土生土长的人，秦云想要支持，支持他们成为自己在草原的代言人。

    并且攻打西凉叛军，他们在腹后，可以做许多事。

    酒过三巡，歌舞升平！

    这些草原来的人太特么能喝了，特别是那个察明木，放的最开，毕竟女儿已经是大夏的皇妃。

    他不断跟秦云喝酒，差点没将秦云喝趴下！

    “陛下，来来来，您是大夏真正的勇士，我再敬你一杯！”

    “草原的最高敬意，满饮青稞酒。”

    他脸色红润，粗犷的脸上有着畅快，豪迈，但却丝毫不见醉意。

    看着那杯青稞酒，秦云心中叫苦！

    他不是不能喝，关键是再喝下去，还怎么跟察明卫柔同房？

    一整天了，他都念着这事！

    草原骄傲的公主，征服起来，一定很有成就感吧？

    于是，他机智的装醉。

    萧翦眼尖，上前挡酒。

    “察明木大人，陛下不胜酒力。”

    “不如我陪你喝吧？”

    察明木眼神里有点不愿意，但也不好说什么：“那好吧，萧将军，我敬你！”

    趁着这个间隙。

    秦云立刻对穆乐，燕忠等人使眼色。

    所有大臣们收到眼神，纷纷上前敬酒，围住了三大部落的人。

    他自己，则离开了。

    未央宫外的走廊上。

    他先是在花丛边，呕吐了一阵，吓坏了太监宫女。

    骂骂咧咧道：“草，这察明木是故意的吧？”

    “朕喝醉了，还怎么洞房？”

    丰老苦笑：“陛下，这是草原的规矩。”

    “娶草原的女人，都要喝酒，而且要过关才行，否则他们会不乐意的。”

    秦云擦了擦嘴巴，使劲晃了晃脑袋：“还有这种陋习？”

    “朕算是挺过来了！”

    丰老布满褶子的脸，发出一种无可奈何的笑。

    “陛下，恐怕还没有……”

    秦云回头，醉醺醺道：“什么意思？”

    丰老道：“草原女人出嫁，洞房当天，大多都有难关。”

    “察明贵妃乃是草原的明珠，即便不算一国的公主，那也是无比骄傲的存在，恐怕她那里，还会给陛下下点绊子。”

    秦云瞪眼，下绊子？

    是不让自己睡的意思吗？

    他酒意上头，轻哼道：“哼，朕倒要看看她敢下什么绊子！”

    “反了！”

    说完，他东倒西歪往察明卫柔的寝宫去。

    丰老苦笑，本想说下的绊子，多半是喝酒或者举重之类的难题，但没来得及说。

    一行人，纷纷赶紧跟上秦云。

    半炷香后。

    明玉宫到了，这是给察明卫柔赐的宫殿。

    啪！

    秦云喝了酒，有几分粗暴的一脚踹开门，然后走了进去。

    太监们赶紧上去，将门合上。

    寝宫里，红烛燃烧，喜字显眼，十分的喜庆。

    檀香四溢，却没有人在。

    “人呢！”

    “朕来了，都不迎接？”

    秦云扯着嗓子喊道，醉醺醺的难免有些失态，看着一点也不儒雅，反而有几分粗犷。

    察明卫柔掀起珠帘，缓缓走出来。

    一身大红色宫装，包裹着火辣身材，性感至极。

    头插步摇金钗，极为雍容华贵，那烈焰红唇，娇艳欲滴，让人忍不住想要吻一口。

    异域风情的脸，略施粉黛，可谓是美轮美奂。

    从上看到下，她浑身都散发着野性美！

    她嘴角上扬，饶有兴趣道。

    “看你平时弱不禁风，文绉绉的，没想到今日娶我，反倒是有几分男儿气概。”

    “我以为你要敲门进来的呢。”

    秦云看去，眼神闪过一丝痴迷，这是朕的新娘啊！

    太美了。

    而后打了一个酒嗝：“那你喜欢朕踹门，还是敲门？”

    她脱口而出：“踹门！”

    “本公主的男人，可不能像汉人酸儒那样，得有点男人气概才行。”

    “否则日后生出来的孩子，都怯弱胆小！”

