    石莲岛地下。

    一条条蚂蚁巢穴般的隧道，四通八达，一直延伸汇聚到最下方，一处椭圆大门前。

    惨白色的大门成圆形，中间是S型缝隙，两侧有着宛如紫色水晶一般的特殊边框，隐约泛着紫光。

    门前放着两头紫色岩石蝙蝠怪物，和之前魏合等人见过的石雕一样。

    就在海宁盟和玄妙宗真人抵达岛上时，门扉缓缓从缝隙处钻入一丝白烟。

    白烟穿过大门，穿过深邃隧道，通道，越过一座座石室大厅，一条条雕像暗道，很快来到最深处。

    整个阴兽遗迹最深处，是一面有着巨大紫色纹路的圆盘墙壁。

    墙壁上正中，雕刻有一张模糊面容。

    面容似乎是人，但周围脸侧有着一圈圈的密集黑蛇包围。

    嘶...

    白烟缓缓附着，沁入人面雕塑中去。

    渐渐的，人面缓缓活动了下，脸侧的一条条黑蛇，宛如长发，也开始慢慢活动起来，发出嘶嘶声。

    人面慢慢睁开眼，一丝丝密集的白烟，从他口中眼中耳中缓缓钻出。

    无数的白烟渐渐笼罩住整个石厅。一股无法形容的震荡波动，缓缓在整个遗迹内部扩散开来。

    这些白烟里，充斥着一种远超寻常阴兽强大的毒性。

    这头人面阴兽，在此地已经存在了上千年。

    它比普通阴兽遗迹中的阴兽，强大了太多太多，寻常全真真人在它面前也只是食粮。

    它幻化过很多个体，很多类型建筑，以不同的方法方式，吸引外界生物，进入自己居所。然后将其吞噬，作为食粮。

    而这一次，它再一次闻到了猎物的气息....

    很快，无数白烟迅速回收，吸回人面口鼻中。

    紧接着，石壁人面似乎察觉到了遗迹外，有人抵达，试图进入。

    它眼露思索之色，随即忽然一动，想到了什么。

    很快，它整个脸慢慢开始融化变形，转眼便变成一块复杂莫名，上边刻满了各种符号花纹的神秘紫色圆盘。

    若是有真人在此，必能认出，这便是阴兽星盘的形态。

    而绝对没人会想到，这世上居然还有什么存在，能将阴兽星盘，模仿得如此逼真。

    而若是有人不知道底细，伸手去触碰石盘，必定身死道消的结果。

    石壁人面做完这一切后，便缓缓停下动作，静止不动，装成真正的石雕。

    没有人知道，这座遗迹其实根本就没有什么阴兽星盘，一切不过是这头石壁人面伪装出来的假象。

    *

    *

    *

    遗迹两处出入口处。

    此时海宁盟的段崇生等人，正站在其中一处大门前。

    一行人低声说了些话，传音后，段崇生上前，伸手轻轻在门上一拍。

    顿时他掌心怕打之处，一下蔓延出大片紫色光纹。

    嘶。

    石门缓缓开启，露出里面深邃的石道。

    “我先带路，张师兄，其余诸位师弟师妹，请随我来。”段崇生轻轻传音。

    众人点头。

    段崇生脚尖一点，顿时轻飘飘飞了进去。

    其余人紧随其后，鱼贯进入遗迹。

    只是最后那张谦和进入时，忽地感觉有什么地方不对，可他顿住左右看了看，又发觉不出什么地方有问题。

    眼看前面石道中，其余人慢慢拉开距离。

    他这才压下心头疑惑，提高警惕，紧跟上去。

    在一行人消失不见后。

    不多时，打开的大门又来了一行人。

    这一次，是姚晚带着的徐冉钟远林三人。

    “就是这里了，看来海宁盟的人已经提前进去了。我们也赶紧进去吧，之前我们破解内部阵法，击杀阴兽，已经将此地探索了过半区域。

    这一次，必定能一举完成剩下一半区域。”姚晚平静道。

    上次在这遗迹内，他们耗费了数天时间。

    全因阴兽遗迹中，有些地方阵法，需要等待时日变化，趁阵法运转最虚弱时，出手才能破解。

    这也是她不怎么担心海宁盟能迅速突破，拿到阴兽星盘的缘故。

    但今天不同，她选取今日过来，便是因为今天是计算好的这里星阵最薄弱之时。

    “远林你在星阵上，造诣是我们最深的，这次若是再遇到星阵，就要看你的了。”姚晚笑道。

    “没问题，交给我好了。”钟远林点头，有些肃然的扫视周围环境。

    “还有，你们要小心，这阴兽遗迹内，阴兽实力不强，上次我们来时，遇到的阴兽最强也就是比我弱一筹。不足为虑，星核我们拿到了不少。

    只是唯独要小心海宁盟那边。段崇生等人既然又来了，必然也找了新的援手，最后能不能拿到阴兽星盘，就要看谁胜谁负了。”姚晚认真道。

    “放心好了，这次我们锁山三英一起出手，除非遇到玄狰师兄那般道种。

    可那般道种不缺星核，根本不至于亲身冒险，进来这里狩猎。”

    徐冉微微一笑，神色平静。

    对玄妙宗来说，道种层面的真人，有的是渠道获取星核，根本不需要像他们这般，探索阴兽遗迹，为了点星盘争夺得你死我活。

    对于那个层次来说，师门给予的资源，根本就不是这星盘每年产出的那么点点星核能比。

    就像普通人一个月五千收入，而有个机会，让他去为十块钱拼死拼活，恐怕没人会愿意。

    当然，无始宗石横那次发现的阴兽遗迹除外。那次的遗迹并非寻常规模。

    姚晚和钟远林也知道这个道理，所以普通阴兽遗迹这般地方，一般不可能会吸引道种高手前来。

    道种高手麻烦的地方，不在其修为，而是其实战力一般都能越级，而且有的厉害的能越好几级。

    另外，道种身上都携带有各种师门给予的底牌绝杀，

    真要对上，打不死自己会很惨，打死了自己更惨，极其麻烦。

    “如此，便一起进去吧，我们不走原本道路，这阴兽遗迹中，一般石道极多，四通八达，只是大多有星阵阻挡。既然海宁盟也是从这个门进来，走在我等前面，若是想要超越他们，必须另辟蹊径。”钟远林出声建议道。

    姚晚徐冉都是赞同，三人迅速展开身法，转眼一跃而入，在石道中疾驰往前。

    不多时，三人来到一处石厅内。

    石厅前方有五道分岔口，分别都有浓密黑烟封锁道路。

    此时其中一道岔口处，已经有些黯淡稀薄。

    “他们走的必定是这条。”钟远林指着那处稀薄的岔道。

    “不用急，这里的布局，应该是九中生死八卦门阵法，这种阵法，走这个门不是最佳选择。你们随我来。”

    她心中分析计算了下，手上一丝丝劲力弹射而出，分别射入其余四道岔口黑烟中。

    根据其中黑烟的波动，钟远林迅速锁定一道路口。

    “这边更快！走。”她果断朝着另一处掠去。

    其余两人也不废话，紧随其后。

    钟远林一进入岔道，很快便发现新的星阵阻挡，但这些星阵虽然有些难度，却也难不住她，刚好在她南横应付的范畴内。

    她随手便接连破解，一路轻松写意，倒是让姚晚徐冉两人对其越发改观。

    钟远林心中畅快，却也泛起一丝疑惑。这一趟遗迹，似乎有些太顺利了。

    嘭！！

    魏合一掌随意将一头黑烟化成的鹰头人身阴兽，打散成黑烟。

    消失的阴兽，留下一块黑紫色的不规则结晶体，掉落在地。

    他伸手一挑，无形劲力，顿时将这枚晶体吸引起来，落入掌心。

    “这里的星核，个头还不错。”

    他之前也见过星核，可都没这么大一块。

    另一边，程婉也轻松解决一头阴兽。捡起星核。

    “若非如此，我们也不至于和海宁盟争抢了。魏师弟，还是加快速度吧。”

    “嗯。”魏合点头，不知道是他们选择的入口不同，还是其他什么原因，他们从第二道门进入后，一路上遇到的几处星阵，都不怎么牢固，被他们强行击打几下，便仿佛年久失修一般，自己散去。

    “可能在我们之前，已经有海宁盟的人先进去了，这些星阵说不定是他们先击溃过一次的，所以才会显得这么简单。”程婉猜测。

    “有这个可能，若真是如此，那我们当真得快一些了。”魏合点头。

    两人一前一后，走在冗长石道上，望着前面几乎没有尽头的黑暗。

    魏合拿出一个精致鲸油灯。

    以劲力包裹护住鲸油灯，他招呼了程婉一声，脚下发力，骤然加速冲出。

    程婉也跟进跟上，紧随其后。

    两位真人展开身法赶路，一个阴兽遗迹虽大，但想必很快便能走到最深处才是。

    冗长阴暗的石道内，鲸油灯的昏黄光亮急速往前移动。

    魏合一边赶路，一边仔细感知周围情况。

    真实世界中的遗迹，石壁上，地面上，到处都有着宛如活物般的无数菌落粉尘蠕动。

    整个通道仿佛在下雨一般，无时无刻不在散落这些活性的浮物。

    有些浮物掉落在他们护身劲力上，很快被强行腐蚀杀掉，掉落下去，以保证真人的肉身无垢。

    沿着冗长石道一直往前赶了十多分钟，前方依旧弯曲黑暗，看不到尽头。

    而且不止如此，魏合两人从刚刚加速开始，便一直没再遇到星阵和阴兽。

    “停！”魏合猛地停下脚步。皱眉看向周围。

    “我们恐怕是进了某种迷宫循环区，一直在某个地方打转。”

    程婉不知道迷宫是什么，不过后面一句倒是能听懂。

    “这个我有办法。”她从腰囊中取出一个透明小瓶，将小瓶打开。

    里面缓缓爬出一只仗着四翼的白色小飞虫。

    那小飞虫尖头笔身，尾部还长着一大图案漆黑色绒毛。看上去像个带翅膀的黑色话筒。

    “东东，麻烦你带一下路了，我要找到这地方真气最浓的地方。”程婉温柔的抚摸了下白色小飞虫。

    飞虫仿佛听懂了一般，振动翅膀，腾空飞起，朝着通道深处飞去。

