    第289章 放荡不羁爱自由，混沌洞

    “每一个星球都不尽相同，不知道我这一次会遇上什么精彩的风景呢！”姬昊颇有兴趣的说道。

    姬昊看着这满是森然白骨的世界，并没有感到害怕，反而异常期待，因为每一次遇上这种地方，他都有不小的收获。

    他是自虚空乱流之中掉落在这方星辰之上。

    可以说他赶路的方式与其他天骄不同，其他人都是安安分分的走五色祭坛，只有他不走寻常路，利用永恒放逐赶路，大部分时间都泡在虚空乱流之中，用他的话来说，他就像一只放纵不羁的鱼儿，在“自由”的海洋之中游荡。

    虽然他的“自由”海洋有些危险，能够使圣贤迷失，稍有不慎就会搭上一条命。

    不过姬昊并不在意，他对于自己的运气和实力有十足的信心。

    这亦是一种稳健，这样赶路就不用担心其他以推演秘术来寻找到自己的踪迹。

    谁家的帝子会主动跑向虚空乱流中啊！

    谁能想到！谁能推算到他的踪迹！

    这一波是满分理解！

    遮天世界的天道意志也是颇为疲惫，异常无奈，世界树幼苗怎么找了个这样的人来做主人。

    姬昊四处打量着这颗星辰，直觉告诉他，这颗星辰上埋藏着不小的秘密！

    姬昊一步步丈量这个星球，哪怕心中异常期待也没有急躁，寻找的过程亦是一种精彩。

    直到三個月后……

    “妈卖批的，怎么找个宝藏就这么难呢！”

    “艹，老子不玩了，我开挂了！”

    姬昊双眼紧闭，眉心天眼开启，璀璨金光洞察天地同时也看到了自己，三方气运神柱通天，金灯庆云浮现，一颗古树彰显存在，沟通天地为姬昊带来源源不断气运。

    一方神榜在最中央镇压着一切，诸天神灵的虚影若隐若现，拱卫着那一道璀璨之光，赤红色的火焰在燃烧，彰显着气运如火如荼，显然姬昊有一次要走大运了。

    “咦，这一次倒是比之前的几次还要强烈啊！”姬昊也不是第一次观摩自身气运，对于“气运”有了一定的感悟。

    气运并非不动，而是如水流一样不断流动。

    万物有灵者皆有气，有气者皆有运。

    气运归零则返天，人截半数于后人。

    每一次遇上机缘都是气运在显示，得到机缘之后，气运也会失去一部分，或是归于天地，或是流向给予机缘之人，所谓气运亦是一场等价交换。

    只不过姬昊略微不同，他的气运并没有因为机缘而流逝，一直保持着极为雄厚的运道。

    只可惜这个世界气运终究是难现，只能在细微末节之处彰显，这要是换成洪荒之类的世界，以姬昊这种大运，所有与他为敌的人尽数都得走火入魔，修行更是一帆风顺，随便出门都能够捡到鸿蒙紫气，得到成圣。

    姬昊总结如何保持气运，不过就是四个字“开源节流！”

    有世界树幼苗在，姬昊就是天道最宠爱的崽，气运源源不断自天地之间流行姬昊，再加上封神榜自带镇压气运的作用，使得姬昊的气数无比稳固，气运在不断扩大，而没有一丝衰减。

    只不过还是那句话只可惜气运大道在这个世界终究不显，还是得凭借战力说话。

    姬昊顺着气运的指引，向着一个方向走去。

    这是一处山谷，光秃秃的，毫不起眼，没有什么植被，姬昊也路过几次，但并没有发现。

    但随着姬昊踏足山谷深处，一个朦胧的古洞出现在眼帘，混沌气弥漫，氤氲蒸腾。

    姬昊十分小心的接近那里，虽然有气运之助，但稳健不能忘，这是根本，他甚至想要学习某位苟圣编造一本稳健经，来传给后人，只是一直没有时间。

    姬昊眼眸之中时空神光绽放，朝着那古洞之中望了过去！

    时空神光被一层薄薄的混沌天幕挡下，这让姬昊无比惊讶。

    并非是因为自己的瞳术被挡下，而是眼前的这一道屏障，与他自己最喜欢用的混沌天幕几乎一模一样。

    混沌天幕这是姬昊研究混沌体衍生出来的神通，在战斗之中具有奇效，可以化解敌方的法则，吸收对方的攻伐之力，几乎可以说是万法不侵。

    “我倒想试一试，这究竟是什么！”姬昊眼神闪烁，面色略微凝重。

    眼眸之中时空神光绽放，时空法则化作一道璀璨的流光打向混沌洞。

    途中空间乱流出现，周围的一切层层崩溃，姬昊的战力哪怕随手一击也不逊色于寻常大圣的全力一击，造成的破坏自然无与伦比，可以轻易毁灭一方星辰。

    “翁！”

    但在这混沌洞面前却没有起到理想的效果，混沌洞朦胧的雾霭散发，一道道光幕如同水波扩散，将所有的攻击全部都给化解了，时空法则被混沌洞所吞没，所有的杀机都如泥牛入海，没有任何波澜。

    “果然是混沌体的特性！”姬昊肯定道。

    “万法不侵！”

    混沌包罗万象，天生就拥有熔炼一切法则的效果，是以在对战之中，很少有人能够凭借法则之力来击败混沌体。

    或许神话时代的那尊混沌体王波就是依靠混沌体的这个特征，免疫皇道法则造成的绝大多数伤害，这才重创那尊天尊，导致其无奈坐化。

    姬昊同样挺喜欢这个特效，练就了混沌天幕这一秘术神通。

    姬昊向前一步，在手掌之上划出一道伤口，转瞬即逝，很快便愈合了，不过在这个过程中，一滴混沌色的鲜血自伤口滴落，像是包涵宇宙起源一样，散发着神秘的气息。

    一滴混沌血落在混沌洞之上，顿时发生不同的变化。

    “嗡嗡嗡”

    丝丝缕缕血精浇在了混沌洞之上，与混沌气相合，没有被阵纹阻碍，顿时让那个地方光华大盛，有一道又一道的纹烙浮现，简直耀眼的让人睁不开眼睛。

    混沌洞一下子被撕裂出一条细小的口子，丝丝缕缕仙光溢出，让人通体舒泰，不过很快就彻底的闭合了。

    有点像是北极仙光，不过这并不是最重要的，最重要的是其中洋溢出来的混沌气。。

    姬昊将那一丝混沌气缠绕在手指上

    “相似而又略带不同的气息。”姬昊有些疑惑道。

    “虽然不想承认，但很明显我的混沌，比不上这个混沌洞的主人。”姬昊开口喃喃道。

    “或许是完全的混沌体。”

    “真是狠人吗？！”

    姬昊沉默一会，再次滴下一滴混沌血，混沌洞阵纹被撕裂，姬昊全力运转时空神瞳，窥探到其中的奥秘。

    只见无尽混沌之中，仙光璀璨，一个人影看不清男女，高矮胖瘦，盘坐在一方道台之上，姬昊只感觉他有无尽的威压，似乎是凌驾于圣贤之上的生命体。

    “里面有个人，盘坐在了道台之上，到底是谁？”

    “混沌气流转，真的像是混沌体的样子。”姬昊皱眉道。

    “难道说……是狠人大帝留下的造化？！”想到这里姬昊有些兴奋了。

    那道身影就像是悟道茶树之下，那像是狠人大帝悟道留下的万古不灭的投影。

    “不过还是得小心一点，狠人、狠人这可不是她自己取的名字，而是外号。”姬昊想道。

    只有取错的名字，没有叫错的外号，估计以狠人的性格，很难有造化留给后人。

    “狠人大帝除了叶凡，又曾给谁留下過機缘呢，完全没有听说过啊！”姬昊皱眉道。

    “不管如何，還是先进去看一下吧！”姬昊迈步走向混沌洞。

    混沌气突然澎湃，丝丝缕缕杀机释放，危险至极，大圣来了也得陨落，可惜没有一道杀气沾染到姬昊身上，昊天镜碎片绽放九色神光，使得姬昊直接超脱空间位面，以本质上的差距碾压了这混沌洞的法阵。

    非战之罪！

    姬昊行走在混沌洞的小路上，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    他终于见到了小世界的真正模样，这里无尽的仙光扑面而来，简直可以让人举霞飞升，万道皆复苏，修行环境远超过外界，道痕密布，隆隆而鸣。

    大道苍茫，光雨满天！

    “这里难道真的是狠人大帝之前的道场吗？！”姬昊无比惊讶，四处环顾。

    远处，有一座如同金字塔一般的高的道台，无尽光华缠绕，仙气迷蒙。

    前方，有一片朦胧的仙辉，混沌气缠绕，一个身影，盘坐在了高高的道台之上。

    丝丝缕缕帝气流转，让人不禁要臣服，可对于姬昊而言，并没有任何感觉，他与外界的一切并不处于同一位面。

    而在道路的两旁，生长了遍地的瑶草和芝兰，芬芳馥郁，流转着动人的光泽，都有者不下五万年的岁月。

    “竟然有这么多药王！”

    姬昊有些惊讶，这里竟然种植很多药王，神霞腾腾，光雨满天飞舞，让人神魂都沉沦了下去，能让姬昊这个土豪惊讶，可想而知这药王有多少了，都是这是这方小世界自然演化出来的，这里不似人间，一股古老的气机流转，僅仅只是直视这方世界就感受到了漫长的岁月，像是自神话时代走来。

    (本章完)

