    林宇也没有动，而是直接开启了透视往那边看去。

    只见先前那光头接待站在门口，手上掐诀，而地上的一只蜘蛛正朝着房间里面爬来。

    蛊虫？

    林宇有些疑惑，但也没有动作，想看看这男子到底想干什么。

    只见那蜘蛛爬进了房间，慢慢的爬到了林宇的床上，而屋外的光头男子才喃喃道。

    “小子，要怪就怪你这么有钱，还带着这么两个尤物！”

    想起苗凤两姐妹，光头不自觉的舔了舔嘴唇。

    听到这话，林宇一把便将那刚爬上床，正缓缓爬向自己的蜘蛛给捏住。

    不知道是什么蛊虫，万一等会自爆了怎么办。

    林宇先是调动灵力将自己全身护住后，林宇才将那蜘蛛捏爆。

    刚一捏爆，便听到隔壁苗凤姐妹所住的房间内传出了苗凰的尖叫声。

    而那光头接待在林宇将那蜘蛛捏爆的瞬间，也是一口鲜血吐了出来。

    感受到所下的蛊虫身亡后，那光头立马就要逃离。

    可这时已经来不及了，林宇已经站在了他的身后。

    一掌便将男子打晕，随后又是一记聚灵针直接射向了站在苗凤姐妹俩门口的男子。

    男子应声倒地，林宇赶忙冲进了苗凤的房间查看。

    冲到房间后，只见苗凤竟然没有穿一件衣服，紧紧穿着内衣。

    雪白的肌肤，傲人的身材尽是显现在林宇的眼中。

    六目相对......

    “啊！”

    苗凰再次尖叫出声。

    随后林宇就看见一个床头柜上的玻璃台灯飞来。

    赶忙躲避，转身朝着房间外跑去。

    玻璃砸在墙上，一阵稀碎的声音在林宇背后响起。

    冲到房间外，林宇赶忙将门关起，靠着门一阵喘息。

    只感觉后背一阵发凉，惊出了一身的冷汗。

    这要是没有任何防备砸在头上，啷个怕是有点痛哦！

    靠在门上，依稀还听得见房间内苗凰的叫骂声，林宇也是无奈。

    心中一阵腹诽，你姐姐都没有说什么，你叫个屁啊！

    而且我是故意的吗？我还不是关心你们的安危。

    缓过神后，林宇这才将先前那光头接待一巴掌扇醒。

    光头男看到林宇后，连忙往后退去。

    “大哥，大哥，咱有话好好说，别动手！”

    原本林宇还没有动手的打算，可听到光头这么一说，便又是一巴掌拍在了光头男子的光头之上。

    光头吃痛不已，双手捂着脑壳倒吸起冷气来。

    随即林宇才开口道：“谁让你这么干的？”

    光头刚将手放下来，林宇又是一巴掌拍在了上面。

    “到底说不说！”

    光头赶忙将头捂住，“我说我说”

    心中腹诽不已，我还没来得及说呢！

    摩挲了一阵脑壳后，看到林宇又要动手，光头赶忙开口，“孙二娘让我们来的！”

    孙二娘？

    林宇顿时茅塞顿开。

    马德，这子小二女良合起来不就是孙二娘嘛！

    古有孙二娘卖人肉包子，今有孙二娘开黑心旅馆。

    人家招牌上都明明白白写着的，自己还敢进来。

    随后在光头男子的话中，林宇才明白了这家店就是黑店，专门挑有钱的驴友富商下手。

    加上靠近苗疆，会点炼蛊之术，这些年也一直没有出过事情。

    问出了孙二娘所在的房间后，林宇便再次将光头打晕，朝着孙二娘躲藏的房间便走去。

    来到房间后，林宇果然看到了一个四十岁左右的女子在房间内。

    女子看到林宇后，还想动用蛊虫反击，却被林宇不费吹灰之力打晕。

    拖着孙二娘，林宇再次来到了苗凤的房间外。

    却见到苗凤穿好了衣服和妹妹苗凰正站在门口呢。

    看到林宇后，苗凤没有什么异样的神色，和往日一样，可苗凰就不一样了。

    就像是看仇人一样看着林宇。

    看到苗凰的样子，林宇也是有些纳闷。

    刚才你不穿得好好的，看的又不是你，你姐姐都没说啥，你在这生气。

    来到苗风身边后，林宇也是有些尴尬，开口解释道。

    “我真不是故意的，谁知道你睡觉喜欢光着”

    “而且我刚才是听到你房间里的喊叫，担心你们的安全，这才冲了进去！”

    苗凤却没有接林宇的话茬，而是笑嘻嘻地说道：“你刚才看到了吧！”

    林宇刚想解释说没有，便立马被苗凤给打断，“你刚才自己说的，我喜欢光着睡，你可别说你没看到啊！”

    无奈，话还没有出口，就被苗凤给堵起来了，只好点了点头。

    苗凤一脸的满意，“那看了就要负责哦！”

    林宇听到这话，脑子立马变成了一团浆糊。

    这妖精怎么一点也不怕，这都啥时候了还在这作妖。

    林宇只好再次开口求饶，“姐，你别闹好吗？现在你不是该关心一下这光头几人吗？”

    只见苗凤不屑的一笑，“就这点小小蛊虫也能让我害怕？”

    “你未免也太小看我们俩姐妹了吧！好歹我们也是古寨的圣女好吗？”

    林宇没好气的看向苗凰，“那她刚才叫什么嘛，不是她叫的话，那我会冲进去吗？”

    只听苗凤继续说道：“那我们也是女的呀，睡着睡着忽然有只虫在你脸上，能不被吓一跳吗？”

    看着林宇不说话，苗凤耍起了赖。

    “我不管，奴家都被你看光了，你必须负责！”

    忽然林宇脑海中出现一个念头。

    这苗凤就喜欢调戏自己，会不会就是料定了自己不敢做出什么动作。

    这样一想，林宇感觉自己终于找到了治苗凤的方法。

    既然你流氓，那我比更流氓！

    随即开口道：“那行！负责就负责！反正看都看了”

    “那要不如一不做二不休？”

    听到这话，只见苗凤愣了会。

    林宇一看苗凤的样子，心中不禁窃喜。

    还没等林宇感叹自己这招起了效果，就看到苗凤直接牵起了林宇的手。

    “那这可是你说的啊，不许耍赖啊！”

    “我不介意，反正都看了，睡觉也没关系的。”

    说着，苗凤就拖着林宇的手往房间里走去。

    看得站在一旁的苗凰是一脸焦急。

