    “看不出来就继续观察吧，但是你们一定要注意安全。”江筱说道。

    “放心，我都安排好了，一直有人盯着呢，只要她有一点不对，马上能控制住。”江六少伸手揉了揉她的头发，道：“我和你妈在D州这边马上要摆酒了，你和昔年能过来吗？”

    “昔年哥出任务去了，就是能请假，估计也来不了D州，我可以来。”

    “那你回去之后这两天就得准备出发了。”

    “好。”

    “还有，那三号铺子的事情我们已经查到一些了，有人可以带路去三号铺子，我准备摆了酒之后就去一趟，也买那个消息。”江六少说道。

    江筱一震，“能去三号铺子？”

    “是的，能去，你是不是想一起去？”

    “爸爸，我要去！”

    江筱本来就一直对三号铺子好奇着呢，刚才她还在问蓝宝苑这事，现在就听到六少说可以去了，她自然不会错过。

    “我就知道。”江六少宠溺地笑了起来。“那就摆过酒之后你先别回京城，我们一起去。”

    “要准备很多钱吧？”

    “钱我来准备就好。”江六少道：“爸爸最近可赚了不少钱，别担心。”

    说到了这里，他站了起来，“也给你准备了点零花钱，正好你来了，拿去买东西吃。”

    说着去拿了一个纸盒过来，大概也就鞋盒那么大吧。

    江筱打开一看，叠了满满当当一盒的百元钞。

    这是零花钱？

    她嘴角一抽。

    “爸爸，你也不怕把我养成纨绔小太女。”

    这里至少也得有三万。

    这年头的三万，可以买一套小房子了，给她的零花钱？

    “那我也愿意啊，你只管纨绔。”江六少笑声温雅。“最近我把D州剩下的大半地盘都收拾下来了，江氏企业这个月入账不少钱，足够你挥霍。”

    他说得很是简单，江筱却从中听出不简单来。

    以前龙王在这边，江家也被那些人折腾得乱七八糟，所以底下产业守都没能全守好，别说开拓了。

    但是现在江六少手腕很强，不仅是守，还大刀阔斧地开拓江山，估计只有到了这个时候，D州才真正地尽归江氏企业，尽数被江六少握在了手里。

    “那我可就不客气了。”

    江筱高兴地把那一盒钱收进了空间里。

    然后她突然又想到了一件事，“对了，爸爸，如果你有兴趣的话也可以先去香城和D城买几片地，以后那边会高速发展的。”

    江六少点了点头，“我已经派人过去那边查探了。”

    这么快？

    看来她爸爸在商业上还是很有天赋的。

    “以后那边会很赚钱。”

    江六少心中自有打算，却是没有跟她细说。

    回到了京城，倒头就睡了。

    因为江六少和崔真初到时候还要来京城摆酒，所以他们在D州摆酒的这一天崔家人和江映琼就没有过去。

    江筱带着关铁柱和罗永生一起回D州。

    他们离开D州的那天丁海景也还没有消息回来。

    江筱猜测那个刀疤男人把药膏送去的地点应该不是在京城，因为他和公孙文说话都不是京城和附近的口音。

    对丁海景她还是放心的，只要不暴露自己，应该就不会出什么问题。

    