    “轰轰轰……！”

    虚空中，蛊真人、莫小邪与独孤一方以及武平战斗，还在持续着，战况激烈无比，四人都根本腾不出手来。

    而与此同时，无名宗山门周围， 也正在遭受云归、剑七、闾丘雪三人出手围攻！

    这三人的实力都是无比强大，并不在独孤一方之下，而且是各有传承，千奇百怪，此刻联手之下的威力自然是恐怖至极。

    而无名宗内，尽管有项凌天、慕云芷、项惊雷、项惊鸿四名准圣强者坐镇大阵四方，又有元宝和八尊神兵卫出手，骚扰三人的进攻，大阵却依旧是摇摇欲坠，难以支撑。

    好在，三人显然并不是全力出手，而是在逼迫项云显身，所以都还留有余地。

    但即便如此，阵法也最多支撑十息不到的时间，就要被攻破了！

    情况极其危急，无名宗所有弟子、长老、峰主们，此刻都紧张的关注着外界战局。

    面对这些大陆顶级天骄，高高在上的地仙强者，尽管他们都心中无比愤怒，奈何实力相差太远，根本就没有交手的资格。

    危机中，众人不由得望向屹立在青冥峰后山，那座金碧辉煌的宝塔，宗主项云在宝塔内已经闭关数载，值此无名宗危难时刻，宗主会出关吗？

    此刻，青冥峰上，林婉儿、韵月姬、项念归、桃宝，还有乔峰、王语嫣等人，看着眼下的场面，也都是心中焦急无比，偏偏什么忙也帮不上。

    与此同时，炼丹峰上，七玄道人见天空中不断出手，攻击无名宗大阵的三人，不禁是怒不可遏，驾起遁光便要冲出去与三人拼命，却被苏芸一把拉住。

    “你想干什么？”

    “芸儿，别拦着我，这些人家伙，竟敢趁着宗主闭关之际，在无名宗肆意妄为，我又岂能袖手旁观！”

    苏芸却是绣眉一蹙道。

    “你疯了，就凭你这点实力，恐怕还没有走到人家近前，就被轰得连渣都不剩了，你给我老实的呆在这里，哪儿也不许去！”

    面对苏芸强硬的态度，往日里对苏芸言听计从，不敢违背丝毫的七玄道人，此刻却是坚决的摇头道！

    “芸儿，我什么都可以听你的，但是宗主对我又再造之恩，我七玄这条命是他救回来的，无名宗的事情，比我自己的性命还重要，就算是死，我也不能不管！”

    说罢，七玄道人就要冲天而起，却再度被苏芸一把死死拉住，苏芸无可奈何的看着七玄道人，不由靠近对方耳语了几句。

    七玄道人闻言，顿时一愣，一旋即脸惊愕的看向苏芸。

    “芸儿，你……你说的是真的？”

    苏芸嗔怒。

    “我还能骗你不成？”

    见到苏芸的表情，七玄道人顿时服软，陪笑道。

    “哎哟……夫人，我……我信，我信你还不行吗。”

    “哼，才不想理你呢，刚才你如此不管不顾的冲出去，你要是死了，是不是又想把我一个人丢下了，让我孤独终老？”

    “哎……我错了，是我错了！”

    七玄道人一边告饶认错，目光却是望向青冥峰后山的金色宝塔，眼中闪过激动的光芒！

    ……

    与此同时，无名宗大阵已经是裂纹遍布，八尊神兵卫也被那云归仙子的浮尘所困，难以动弹，元宝也被闾丘雪手中的四枚玉符，凝聚成一座大阵，一无法脱困。

    眼看无名宗护宗大阵，就要在下一刻彻底崩溃！

    突然间！

    无名宗顶部虚空，虚空破裂，一股磅礴的强大气势滚滚发散，一道青光随之洒下，便如同水银泻地，瞬间笼罩了整个无名宗大阵！

    云归仙子、剑七与闾丘雪三人的攻势，轰击在这青色光幕之上，虽然爆发出强劲的威能，却终究威能冲破青色光幕，能量便消弭殆尽！

    “嗯……？”

    三人都是一惊，同时抬头望向虚空，就见到众人头顶，虚空扭曲变形之下，一道苍老的身影渐渐浮现！

    老者身着一袭麻衣，皮肤枯槁，面上皱纹遍布，须发皆是墨绿颜色，后背高高拱起，宛如一只老龟，显得是老态龙钟。

    但其身上那股浩瀚如渊，岿然不动的厚重气势，却是令在场所有人都为之色变！

    老者现身的霎那，无名宗内，苦苦支撑的项凌天四人，顿时是面露惊喜之色，没想到危急关头，还有强者前来助阵！

    项凌天当即起身，朝着虚空中的老者，躬身拜谢。

    “晚辈拜见樊墨前辈，多谢前辈前来相助！”

    来人正是兽皇山护法神兽玄武神龟，有这位前来助阵，无名宗的山门自然是稳如泰山！

    而玄武神龟可不是籍籍无名之辈，他一现身，云归仙子、剑七、闾丘雪以及正拖着蛊真人和莫小邪的，独孤一方、武平几人都是脸色一变。

    云归仙子望向樊墨，美眸闪动，还是行了一个道家礼法。

    “晚辈云归，见过兽皇山玄龟前辈。”

    樊墨抚须一笑道。

    “道友客气了。”

    云归仙子沉吟片刻，又说道。

    “玄龟前辈，今日我等前来拜山求见项宗主，此乃我大陆正魔两道修行界之事，不知前辈此刻出手，又是何用意？

    莫不是……兽皇山也想插手此事？”

    云归仙子的语气颇为不善，甚至还带着几分威胁之意，看得出来，她对于樊墨并没有太多的畏惧。

    而此刻两人对话之际，剑七与闾丘雪，也已经靠近了云归仙子身旁，三人俨然有要合力对敌的意思。

    所谓年少轻狂，更何况是三人这般的天骄，皆是高傲无比，即便樊墨乃是兽皇山神兽，成名已久的大陆强者，却也丝毫不能吓退他们。

    然而，樊墨的回答却是出乎众人的意料。

    他脸上露出一抹笑意，摇了摇头道。

    “诸位误会了，在下今日前来，与无名宗无关，也无意插手此事。”

    此言一出，莫说云归仙子等人，就是无名宗众人也都是一愣，心说，难道玄龟是不想与几大势力的传人交恶，打算不再插手此事？

    就在众人都感到十分惊愕之际，樊墨却是继续说道。

    “老朽今日是奉了大祭司之命，前来为他护法！”

    说罢，也不去理会疑惑的众人，樊墨转头望向无名宗，那座金色宝塔的方向，躬身一礼，苍老的嗓音回荡在虚空！

    “樊墨恭迎大祭司出关！”

    随着樊墨的话音落下，不见无名宗内有任何动静传来，众人却是忽然感到一股莫名的压抑与心悸之感，袭上心头。

    旋即突然有人惊呼。

    “快看天上！”

    众人抬头望天，就发现，原本晴朗无云的天空，不知何时，竟然已经变得昏昏沉沉！而且四面八方的阴云，此刻竟然都朝着这里，快速汇聚而来！

    转眼之间，方圆千里的天空，已经是黑如泼墨，浓密如黑色鳞甲般的云层，此刻越积越厚，仿佛都要压到了大地之上！

    而那股阴暗压抑之感，此刻也是成倍增加，每个人都感到胸口憋闷，体内的云力和气血运转，也变得越来越艰难……

    “轰隆隆……！”

    就在此时，虚空中突然响起闷雷滚动之声，这声音仿佛天门缓缓洞开，又犹如海底巨龙咆哮，声音低沉浑厚，震得众人心神战栗，毛骨悚然！

    眼看着这仿佛末日降临一般的景象，云归仙子瞳孔一缩，面色骤然一惊！

    “无量天劫！”

    一听到“无量天劫”四个字，在场众人俱都是大吃一惊，“无量天劫”又称“圣人劫”，乃是武者证得圣人果位，所必须要经历的最大磨难，无数准圣境强者，都丧生在了无量天劫之下，饮恨而终！

    此刻，天劫将至，却是出现在无名宗的上空，显然，是无名宗内有人要渡圣人大劫了。

    天劫的突然降临，也惊的正在战斗的独孤一方、武平此刻都是停手罢战，惊疑不定的望向无名宗方向。

    到底是谁要渡劫？

    就在众人惊疑不定之际，无名宗内，青冥峰上那尊金色宝塔，突然散发出万丈金光，光芒此言，几乎要冲破这泼天的劫云！

    随之，宝塔一层的金门大开，一道身影缓缓从中显露！

    但见一名身着白袍，面容清秀的青年男子，此刻沐浴着金光走出，他面上尽是宁静祥和之态，步履轻缓，若飘在云端！

    此刻山风轻拂下，青年一袭白袍随风飘袂，披散在脑后的一头银发，此刻也是随风轻舞，他整个人都是轻飘飘的，仿佛随时都要乘风而去，羽化升仙！

    而一看到此人，无名宗众人俱都是惊喜莫名！

    “宗主！”

    “宗主出关了！”

    时隔五年，项云终于出关了！

    这一刻，万众瞩目！虚空中云归仙子、独孤一方等人，也都是凝目望去，当看到这道身影的霎那，他们目光都变得无比炙热起来！

    众人今日齐聚于此，皆是为项云而来！

    “你终于肯出来了，项云，你可敢与我一战！”

    独孤一方紧握手中无极阴阴冥刀，声如洪钟，战意滔天！

    而其余几位天骄，此刻虽然没有开口，但身上却皆是有强大的战意升腾！

    此时此刻，在他们的眼中，项云就如同一只等待他们征伐的猎物！

    然而，对于对于独孤一方的挑战，以及众人释放出的强烈战意，项云却恍若未闻一般。

    他面色依旧沉静，一步迈出，身形便扶摇而上，穿过了无名宗大阵，来到了无名宗上空。

    转头看了一眼樊墨，项云微微颔首，声音缥缈。

    “有劳樊老了。”

    樊墨却是一拱手道。

    “大祭司放心，有老朽护法，大祭司安心渡劫便是，无名宗绝不会受到半点损伤！”

    此言一出，在场众人顿时心惊，原来这无量大劫，竟是项云所引来的！

    此刻，项云目光扫过独孤一方等众位天骄，神色依旧平静，淡淡的开口道。

    “诸位，且容本宗主渡过天劫，再战不迟。”

