    哈利咧了咧嘴，刚想说点什么，突然听到罗恩的惨叫声。他向后回头，罗恩捂着脸从灌木丛里冲出来，身后跟着两个毛茸茸的刺球，是斗篷松鼠，它们只露出双脚和鼻子，高高跳起，砸在罗恩的背上，罗恩又是一声惨叫。

    “通通石化！”

    “昏昏倒地！”

    哈利和赫敏同时念咒，那两只斗篷老鼠被击中了。

    “他怎么了？”塞德里克不解地看着罗恩，罗恩痛苦地呻吟着。

    “被斗篷老鼠的尾巴扇了两巴掌。”赫敏说，一边伸进口袋，翻了好一会儿，才掏出一瓶药剂。

    “你身上有一些小刺……需要先拔掉，我不知道会不会痛——”赫敏从罗恩的脖子上拔下一根小刺。

    罗恩发出响亮地叫声。

    “你忍着点——”赫敏手指哆嗦着，又拔下一根尖刺，罗恩叫得更厉害了，她不知所措地看向哈利，哈利走了过去。

    “我也来帮忙。”塞德里克拿起自己的魔杖站了起来。

    “墙杯（奖杯）。”罗恩含糊不清地说。

    “什么？”哈利愕然地问。

    “我想他说的是奖杯。”塞德里克笑着说，“奖杯飞来！”他指着远处的奖杯，奖杯立刻飞到他手里，他心情复杂地看了两眼，恋恋不舍地把它递给哈利。

    哈利迟疑了一下。

    “拿着吧，这是你们应得的。”塞德里克说。

    哈利接了过来，很认真地想了两秒，对他说道：“你是一个很好的对手。”

    塞德里克开心地笑了起来，“你也一样，哈利。”

    赫敏在一旁手忙脚乱，此刻不耐烦地说，“两位，你们能不能帮点忙——我们还在比赛中，话说都这么久了，其他人怎么还没过来？”

    塞德里克有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “呃，我猜他们是被蓬蓬草给困住了……”

    “榛（怎）蘑（么）为（回）日（事）？”罗恩大着舌头说。

    塞德里克解释道：“我和罗杰在第四层遇见了，之后又在第五层找到了柯林斯，于是一起行动，那一层到处都是奇奇怪怪的地形——”哈利点点头，他们也碰到了好几个。

    “在快到下一层入口的时候，我们意外闯入了蓬蓬草的地盘，这种神奇生物没有血液和骨骼，乍一看就像是一大团绒毛，还能随意分裂……但这其实是一种误解，它们喜欢群居，经常一大群滚成一团，据说和蒲绒绒是近亲。它们像植物一样，风吹到哪里，它们就滚到哪里，捕食的方式是等待猎物自己上钩，一旦有其它生物靠近，它们就会让自己的毛迅速变长膨大，把你整个包裹进绒毛中，越叫缠得就越紧……”

    “所以柯林斯和罗杰被困住了？”哈利眼见塞德里克有长篇大论的趋势，赶忙问道。

    “只有罗杰，”塞德里克说，“一开始我们没当回事，蓬蓬草的绒毛虽然极为坚韧，但是只要不挣扎不发出噪声，绒毛就不会继续收缩，这点和魔鬼网有些类似……”

    “中间肯定发生了意外。”哈利很有把握地说。

    “是啊，”塞德里克叹了口气，“其实如果愿意花点时间给它顺顺毛，它就会冷静下来。但是瓦加度的另外两个人过来了，一个变成大象，一个坐在上面，把地板踩得咚咚响……柯林斯上前劝说他们停下来，但他们不听，因为勉强有一条勉强过人的通道，他们认为我们在故意阻拦他们……”

    “……他们的怀疑是有道理的，奖杯的歌声让所有人心急如焚……”

    哈利已经能想象到当时的情景了。

    “他们自然被困住了，而且因为挣扎得太厉害，一些蓬蓬草被吹得到处都是，填满了附近的走廊，所有必经之路都被堵上了。我和柯林斯被迫分开，柯林斯在另一头给蓬蓬草顺毛，我来到第六层……”

    所以，现在除了他们之外的所有勇士都在给蓬蓬草顺毛？哈利想象了一下这个场面，觉得怪异无比。

    又过了一会儿，罗恩身上的尖刺被拔除干净了，赫敏在他脸上涂上药水，伤口迅速愈合。在此期间，奖杯又旁若无人地唱了两次歌，哈利不得不把它暂时丢开。

    ……

    “那么……一会儿见。”塞德里克坐在地上，倚着一座雕像说，旁边睡着诺娜·莱伯特和克鲁姆。罗恩和赫敏一左一右地握着奖杯，只要哈利把手放上去，门钥匙的功能就会被激发。

    哈利停了下来，向塞德里克发出邀请，“要不我们一起出去吧，规则只要求必须聚齐一支队伍才能激活门钥匙，没说不能加上其他人。”

    塞德里克笑着摇头，“我要等我的队友。”

    “那好吧。”哈利说，他转过头，看着浑身上下脏兮兮的罗恩和赫敏，他猜自己一定也很狼狈，不过他们的脸上都挂着激动的表情，“准备好了吗？门钥匙的滋味可不好受。”

    “这算是领奖前的最后一点苦头吗？”罗恩笑嘻嘻地问。

    哈利同样咧嘴一笑，把手放在奖杯上，就像是有个钩子在他肚脐眼上一拉，第七层迷宫在他眼前消失了，他最后只看到塞德里克微笑着朝他们挥手。

    比赛圆满结束了，他们拿到了冠军，哈利现在只想狠狠睡一觉，最好一觉醒来就到了暑假。

    ……

    “终于……”菲利克斯感慨地说。他捂着自己的礼帽，身影突兀地消失。当再次出现时，他已经踩在一条破旧的小路上，置身于一个偏僻的小村庄里。距离他不远，黑暗中矗立着一座小教堂，他只能看到教堂的轮廓。

    远处是影影绰绰的阴影。

    “那就是墓地？”

    “是的，教授。”藏在礼帽里的赫敏说，菲利克斯手搭在帽子上，弯腰低头，让帽子翻转，赫敏小心翼翼地从里面跳出来，身上还挂着一条放大了十几倍的金链，时间转换器差不多和她一样高。

    在缩放咒的作用下，赫敏一点点长大，重新恢复了原样。

    “这是你的串珠小包。”菲利克斯从衣服口袋里拿出一个小包递给赫敏，“缩放咒对这类魔法物品还是有影响的，时间转换器也是……我想想，哦，对了，还有戒指。”他把手上的戒指也取下来，递给赫敏。

    “暂时放在你那里。”

    “教授，你真的认为魔法部会对你动手？他们怎么敢这么做？”

    “只是有备无患，”菲利克斯耸耸肩说，“我们要分开了，你自己估计时间，用幻身咒还有那些隐匿魔法藏身，时机合适的时候再过去……你可以做到的，格兰杰小姐。”

    “明白！”

    菲利克斯微微一笑，转身向墓地走去。

