    “爱妃，你快点躲起来哦，朕要放箭了。”云天墨对着她挑眉，眼神示意了一下床榻。

    这个位置，毒箭是射不到的。

    景慕霆的凤眸宛若冰雹般的寒冷，一缕缕黑金色的光芒缠绕他的手掌，诡秘且迅猛地散开，带着一股无尽的杀意。

    这些黑金色的雾气竟然又以肉眼可见的速度钻进黑孔。

    “呲呲呲”空气里散发出火烧的声音，清晰可听。

    “你想烧融这些箭？”

    云天墨终于反应过来，大怒之下对着苏婉寻再次警告：“你是想和他一起死吗？”

    若是换成其他人，直接下令放箭。可面对她，终究是不忍心。

    苏婉寻急中生智，心里想着该怎么做才能既留下，又让慕霆安全逃脱，最好还能让云天墨彻底对自己放下戒备。

    就在这时，她突然发现深坑居然也燃烧起火焰，将铁针烧得通红，下一刻，竟要拔地而起。

    这只能从他们的角度才能发现，云天墨在门口根本无法看见。

    她意识到这些铁针是要朝着云天墨的方向攻击的。

    可这次攻击也只能助他们逃脱，却不能彻底杀了云天墨，他实在太强大！

    所以她猛吸一口气，竟突然松开景慕霆的手，对着云天墨狂喊：“陛下！小心！躲藏啊！”

    这话落下，景慕霆猛地转头看向她，凤眸闪过不可思议和震惊，但更多是痛楚和绝望。

    若前几次他都不愿意相信寻儿背叛自己，这一回，他动摇了！

    “景慕霆，你若再不走，再伤害陛下半分，我就死在你面前！”

    苏婉寻突然拔出随身携带的匕首，直直对准自己的咽喉，脚步一步步向后退。

    后面就是深坑啊！都是被烧得通红的钢针啊！

    景慕霆只觉得浑身好冷，冷得就像是一把冰冷的刀子，将他的身体，肌肉，血管，骨头，一点一点地剖开。

    他又突然想起前世，当看到寻儿和许世宁在一起的画面。

    她哭着求着要他信任。

    她是他的妻子啊！其实根本不用求，她可以强硬得和他对峙，甚至可以责怪他的多疑。

    可寻儿并没有这样做。

    她是多怕失去自己。

    可他呢？他将她的尊严踩在地上，他将她的心用刀子一点一点剖开。还将她锁在黑暗中整整三年。

    这三年，他从没有给过她半点温暖。

    冰冷的寝殿，唯有烛光……

    那时候的自己，怎么从来没有想过她会不会怕黑，会不会怕冷。

    怎么能忍心？

    也许是因为此刻心太痛，埋在他心底最阴暗的东西突然钻进了他的脑海里。

    是了，其实他从头到尾都不曾怀疑过她，之所以选择不信任，那是因为给自己伤害她一个理由，一个光明正大的理由。

    因为母亲的死，他不能爱她，对她好一分，就觉得对不起母亲。

    可是寻儿又有什么错？她有什么错？

    “景慕霆，你再不走！我就跳下去！马上跳下去！我说到做到！”

    苏婉寻含着眼泪，恨恨地看着他，清楚地说道：“我爱上了云天墨，你走啊！”

    景慕霆扯唇苦笑，无尽的打击和痛楚伤了他的心脉，再次喷出浓稠的鲜血。

    报应，真是报应！

    前世寻儿求他信任，这一世，她竟亲口说爱上其他男人。这不是报应，又是什么？

    眼看着苏婉寻真的要掉下那插满钢针的深坑，景慕霆恨不得现在冲过去抱住她，然后一起掉下去。一起死！

    不管她有没有爱上别的男人，他都只想和她在一起。

    可他怎么舍得？

    “滚！滚啊！！”苏婉寻爆发情绪，对着他撕心裂肺地喊，眼泪止也止不住。

    “好，我走！你别动！别动！”

    景慕霆的嗓音发颤，他抬手擦了擦唇角的血迹，绝望痛楚的凤眸猛然闭上。

    云天墨根本没有看清他是怎么逃脱的，也许只是一眨眼，他就从窗口飞身而去，不见踪影。

    杀景慕霆本就不容易，他是知道的。所以也没有太多失望。

    苏婉寻见他离开，这才像是抽干力气，无力地瘫倒在地。云天墨怔怔地看着她，眼神复杂狐疑。

    “你在为谁哭？”他凉声问。

    “我看到他就会想起那些恐怖的事，陛下，我怕黑，他将我锁在黑暗的房间里，我怕黑，我宁愿死都不想在黑暗里……”

    苏婉寻抱着头再次泪流不止。

    云天墨从她的眼神里看到一抹死寂，他曾见过的。

    许久，他才低声开口问：“你方才说什么，你爱我？”

    他问得很认真，还没等到苏婉寻回答，却是凉凉一笑：“你可真会撒谎！你是想让他逃走吧？嗯？”

    苏婉寻抬起发红的眼睛，对视着他那双妖邪且毫无情感的紫眸，说道：“我不爱你，但你是孩子的父亲，我不希望你死。想让他走也是真的，毕竟他曾是我的亲人。”

    这番话说得真心实意，也非常的可信。

    云天墨沉默片刻，凝视着她苍白的小脸，淡淡说道：“等会就换寝殿，这里别住了。还有，好好养着孩子，既然是我的血脉，我不希望他出事，否则就是你的罪过。”

    苏婉寻撑起身子，对着他规规矩矩地行了一个礼：“是，陛下。臣妾明白。”

    云天墨也不再说什么，转身离开。

    苏婉寻却像是抽干力气，双手撑住地面，手指发颤。

    她好累，想好好睡一觉，可她现在居然不敢闭眼。

    因为一闭眼就能看到那双痛苦赤红的凤眸。

    “二哥哥，对不起……”她紧紧咬着下唇，脸色苍白得没有一丝血色。

    下唇很快就咬出一片猩红，可她一点都不觉得疼。

    寝殿，在云天墨的安排下换了，离他的宫殿最近，而且金碧辉煌，奢华无比，是天凤帝曾经最爱的嫔妃居住的地方。

    这样无疑又成了众妃的眼中钉，肉中刺。

    但明妃却很高兴，因为以前这位贵妃娘娘住的是凤宁宫，是皇位的寝殿，如今却和她一样是妃！不过是妾而已……

    时间又过了一个多月，苏婉寻也停了药，若是孩子现在出生应该不会引起怀疑。因为已满七个月。

    她的肚子越来越大，走起路来都很不方便。

    云天墨却很少来看望，除了忙政事，又纳了好几个美人，每天夜里都会召幸。

    不过这对她来说是好事！因为不用在孕期担惊受怕，影响到孩子。

    这一日，她扶着腰准备去御花园散散心，几个新进的美人竟然突然出现，嬉闹地追赶。直直地往她肚子上撞。

    她猛吸气，快速要闪躲。

    奇怪的事发生了，当这些美人马上就碰到她的肚子时竟然全部震开，狠狠地摔倒在地，喷出一口黑血。

    “啊！”

    在场所有的宮婢和太监看到这一幕都被吓得惊呼，不过他们没有去查看这些没有地位的美人，而是去问候贵妃娘娘有没有受伤。

    苏婉寻皱眉，护着肚子回道：“本宫没事……”

    “姐姐，姐姐您没事吧！”明妃也扶着腰快步走过来，漂亮的脸蛋满是担忧。

    可当扫向这些吓得连连磕头的美人时，又改了一副嘴脸：“这些个狐狸精一定是故意的，来人啊！拉下去杖毙了！”

    苏婉寻早就料到是明妃指使，但她此刻最关心的是，这些美人是怎么受伤的？她方才好像看到了一道影子。

    来不及细想，肚子却传来阵阵剧痛。

    她捂着肚子缓缓蹲下，心下知道快要生了，可能是受了惊吓。

    “快，快宣太医！快告诉陛下，娘娘要生了！”几个太监飞奔去回禀。

