
　　一剑，不仅切开了她的全力一击，还切开了她的肉身，同时切开了她的精神体。

　　所有生机都被一剑夺走！

　　化为两半的身躯垂直从天空中跌落下去。

　　而那失去控制的两半紫焰龙，猛地爆炸，灼穿一层层空间，澎湃的能量席卷一切。

　　而林凡看到对方真的死了，脸上浮现出灿烂的笑容,但下一秒，他的身躯也从天空之中一头栽下！

　　之前对战，林凡就消耗了很多！

　　而最后一剑，更是把他体内的所有能量都席卷一空，包括精神力也全部见底！

　　为了最后一击,林凡拼尽了一切！

　　而且......真的斩杀了不朽境强者！

　　这一刻的林凡,由衷的开心！脸上的笑容那样的璀璨！

　　人皇剑意,恐怖如斯！

　　他能战不朽境修者了，而且刚刚斩了对方！

　　林凡还不知道对方在不朽境之中到底有多强，但对方就是不朽境！

　　他已然有了和不朽境修者对战的本钱！

　　......

　　天地间，一团团乌云席卷天地，但刹那间，乌云之中，突然一团血色浸染，几乎刹那间，乌云变成血云。

　　哗啦啦~

　　血雨如同从九天之上倾到而下。

　　轰隆~

　　一声巨响，下一秒，一道血色裂缝在苍穹之上出现，向着九州大陆无止境的延伸，延伸到天边尽头一般。

　　如同整个苍穹出现了裂痕！

　　轰隆隆~

　　大道长河再次浮现于天地之间，这一刻，大道长河只是瞬间浮现，又瞬间消失。

　　但天地间，出现了一种悲鸣之声,如同洪钟大吕一般,响彻在附近万里所有修者的耳旁。

　　无数人脸色大变，心中莫名出现一阵悲意。

　　失落小镇中。

　　所有人都被吓了一跳，在他们耳边响起的声音尤为之大，很多人都是被吓得一个激灵，纷纷停下手中的活，不管是九门境，还是神通境，或者不灭境修者，一个个都脸色代表看向天空，脸上满是震惊骇然之色。

　　“这......是不朽境修者在附近陨落了！”有不灭境修者看着天空之中的异象，如此说道。

　　“不朽境陨落死亡有这么大动静吗？”有人发出灵魂一般的疑惑声。天籁小说网

　　“白痴！”

　　立刻就有人说道：“一般不朽境修者死亡都会这么大动静的，只是在禁区内没有异象的产生而已，所以你看不见罢了。”

　　众人这才恍然，看向天空，如同天裂一般的场景，非常骇人。

　　而同时间。

　　青虹书院中。

　　一道道身影再次在书院顶部的虚空之中，遥远着远方。

　　声音传过来了，只是不大，但依然有。

　　在不朽境修者刚陨落的时候，他们就感觉到了，强者的感应更加清晰明显。

　　大道长河在虚空之中一闪而逝！

　　而众人发现方向正是失落禁区的方向，猩红的天裂之象正是从那边传来，狰狞而又骇人。

　　“这是不朽境的道友在禁区外陨落了？”李青龙有些诧异地说了一句。

　　“好像是！”

　　其他人也是一脸摸不着头脑，这一幕着实让大家都很是诧异，因为大家明明都离开了禁区，这时候那边应该没啥强者了，可为何还有不朽境在那边？

　　关键是还死了！

　　谷鏦</span>而且不是死在失落禁区当中，而是在禁区外边。

　　那边又发生什么事了？

　　“你们看，那是什么？”金伦突然发出一声惊疑之声。

　　众人顿时凝视过去，一个个双眼之中，日月升起，潮涨潮落，随即一个个两眼猛地瞪圆。

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“我......擦~”

　　一个个面色失态，当场爆了句国粹，不得不说，他们这一刻确实失态了。

　　“那好像是......天地奖励吧？”古辛语气有些不确定的说道。

　　“嗯。”

　　不知道谁应了一声，但没谁在乎，所有人都在怀疑人生。

　　因为所有人此时都陷入前所未有的震惊当中。

　　如果那是天地奖励，就代表斩杀不朽境修者的人，必然境界低于不朽境，也就是不灭境修者！

　　而不朽境和不灭境修者之间的跨度是惊人的！

　　两个境界之间的差距可不是一个境界就可以弥补的！

　　在他们的认知中，就算是天骄级别的天才学员，也根本无法做到以不灭境境界越级斩杀不朽境修者！

　　东州百年都未曾出现这样的妖孽了！

　　规则是不会被欺骗的，因为有人曾经做过，有人辅助天骄斩杀不朽境修者，欺骗不了天地规则！

　　而只有越级击杀不朽境及之上才有天地奖励！

　　所以这成为了目前不朽境修者的共识！

　　但现在天地奖励再现，也就是代表超越天骄的天才再次出现！

　　“那抹云彩好像挺大的。”李青龙轻声呢喃了一句。

　　其他人眼神波动，并未说什么，但眼中都透露出奇异之色，他们对这方面的了解，实际上都是从记载当中，真正见识的人并没有。

　　妖孽斩杀不朽境的场面，鲜少有人见识到。

　　而且大家离的比较远，所以也不确定那云彩和记载中是否大小相符，还是比较大？

　　只有在面前，他们才敢确定！

　　所以根本无人出声。

　　“要不要去看看？”安鑫眼神闪烁，忍不住说道。

　　安鑫突然想起林凡还在禁区当中，他可是知道林凡不是神通境，就可以随意斩杀神通境修者，甚至能和不灭境修者对战几招！

　　话说，如果实力提升的林凡，能否斩杀不朽境修者？

　　这个想法，让安鑫心脏狂跳，但立刻被他否决了。

　　不可能的！

　　林凡只是和不灭境修者对战一下，并不是正面对抗，就算林凡实力提升，也不可能短短时间内提升到能斩杀不朽境修者的程度，这个想法太过天方夜谭。

　　不过他还是想去看看，如果遇到林凡，正好庇护一下。

　　说着，也不等其他人回应，身影向前一踏，直接浸入空间当中。

　　其他人见状，纷纷快步跟上，他们内心也挺好奇的。

　　到底是何方妖孽？

　　同样，也有注意到这个场景的强者朝那边赶去。

　　百年未出现这样的妖孽，今日出现，是否也是一种预兆？

　　......

　　随着大道长河一闪而逝，一道七色云彩从天而降，直接落在了林凡身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第441章 天地奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 