    盛鸿右手稍一用力，锐利的刀锋便会刺入宁王胸膛。

    明知盛鸿不可能当着众人的面下杀手，李湘如脸孔还是唰地白了。喉咙阵阵发紧，目光紧紧地盯着那把刀。

    尹潇潇和鲁王也打不下去了，各自收手退后几步，目光齐刷刷地落在宁王的脸上。

    众目睽睽之下，被人用刀抵着胸膛是什么滋味？

    羞辱难堪愤怒不甘等等复杂的情绪交织在一起，汇聚成了汹涌的激流，在宁王的胸膛里激荡。

    宁王目中冰冷不再，取而代之的是愤怒的火焰。

    盛鸿动也未动，右手稳如磐石，嘴角勾起一抹笑意：“四王兄，承让了！”

    宁王额上青筋跳动，英俊冷漠的脸孔闪过愤怒的红潮，咬牙切齿地张口：“盛鸿！有本事，你现在就动手杀了我！”

    “四王兄此话从何而来？”盛鸿一脸无辜：“今晚来练功房，纯属酒后嬉戏，活动活动手脚，兄弟之间过招罢了！我怎么可能对自己的兄长动杀心！”

    “四王兄难得说一回笑话，还真是好笑。”

    一边说，一边咧嘴笑了起来。

    这一笑，右手就没那么稳当了，略略一颤。

    李湘如的心也跟着颤了一颤，眼睁睁地看着雪亮的刀锋在宁王胸口晃了一晃，脑海中的那根弦陡然断裂。

    “盛鸿！”李湘如红了眼，声音格外尖锐：“快些将刀收回去！要是伤了殿下一星半点，我今日便和你拼命！”

    众人：“……”

    盛鸿只是要落一落宁王颜面而已，怎么可能真地动手？李湘如这反应，也太过激烈了吧！反倒令人看了笑话。

    再看宁王，俊脸果然更黑了几分。

    谢明曦从来不受半分闲气，见李湘如急红了眼，呵呵一笑：“兄弟之间闹着玩而已，四嫂怎么还当真了。”

    然后，目光掠过面如锅底的宁王，落在盛鸿的脸上：“殿下别闹了，快些将长刀收起来。免得吓坏了四王兄和四嫂。”

    此言一出，宁王的脸色就别提了。

    盛鸿果然收了长刀，一本正经地拱手赔礼：“是我不知分寸，闹过了头，惹得四嫂不高兴，也令四王兄丢了颜面。一切都是我的错，还请四王兄四嫂大人大量，不要见怪！”

    宁王心中那口气堵在嗓子眼里，怎么也吐不出来。太阳穴突突直跳，咬牙挤出两个字：“无妨！”

    李湘如也稍稍冷静下来，顿时后悔懊恼不已。刚才自己丢人出丑，被众人看了笑话。以宁王的脾气，回府之后，少不得又要大发雷霆，迁怒于她了。

    右手酸软后背俱是冷汗的鲁王，张口打圆场：“时候不、早了，今日就、散了吧！”

    众人看热闹也看得差不多了，不约而同地出声附和。

    盛鸿和谢明曦神色自若地笑着送众人出府。

    ……除了宁王夫妇面色难看些，其余人倒是很快恢复如常。

    待众人走后，谢明曦才低声道：“你们喝酒喝得好好的，怎么忽然去练功房里动手？”

    盛鸿略一挑眉：“自家兄弟，心中各自有怨气，又不便当面撕破脸。拼酒不过瘾，自然是动手爽快。一架了恩仇嘛！”

    谢明曦揶揄地看了满面春风的盛鸿一眼：“现在感觉如何？”

    盛鸿咧嘴一笑：“恩仇未了，不过，心里很痛快。”

    正大光明地按着宁王痛揍一顿，令宁王脸面着地，这感觉，真是舒爽！

    皎洁莹白的月光落在盛鸿容光焕发的俊脸上。

    谢明曦也随之抿唇一笑。

    月下看美人，比平日更添了几分神秘优雅的韵味。

    盛鸿酒意尚未褪去，瞬间热血上涌，目光灼热起来。用力握住谢明曦的手，话语中满是暗示：“时候不早了，我们也该歇息了。”

    歇息？

    谢明曦似笑似嗔地白了盛鸿一眼，却什么也未说，反手握住盛鸿的手，一起携手进了内室。

    ……

    咚！

    结实的茶几木桌被踹翻，桌子上的茶壶茶杯俱都摔碎了一地。

    站在一旁的内侍和宫女，俱都噤若寒蝉，无人敢抬头，更无人敢发出声音。唯恐一个不慎，就成了宁王的出气筒。

    好在宁王深恨此事丢人，压根不愿让人听见，怒喝一声：“都滚出去！”

    众内侍宫女如释重负，麻溜地退了出去。

    只剩下宁王妃李湘如，独自面对宁王殿下的怒火。

    这等时候，只能低头认错，万万不能提起“你为何要和盛鸿动手”之类。否则，恼羞成怒的宁王只会更加愤怒！

    李湘如满心委屈，花容惨白，目中含泪，躬身赔礼：“殿下息怒。今晚都是我的错，我不该胡乱张口，令殿下失尽颜面。”

    宁王俊脸阴沉，隐隐有些扭曲，声音似从冰窖里取出来一般，冰冷刺骨：“李湘如，你口中说的好听，心里是不是在暗暗耻笑我这个宁王不敌自己的兄弟？”

    李湘如又急又冤屈，目中水光涌出眼眶：“殿下真是误会我了。在我心中，这世间无人能及殿下。”

    “殿下也切勿为此事耿耿于怀。盛鸿师从廉夫子，苦练数年刀法，徒有一夫之勇而已……”

    听到这等安慰，宁王非但没息怒，反而更恼火了。

    盛鸿自十一岁习武，满打满算也只练了七年！而他，可是自五岁便勤练武艺，至今整整十五年！

    饶是如此，他竟然还是败在了盛鸿手下……

    去他的一夫之勇！

    “你也给我滚出去！”宁王怒喝一声。

    李湘如不肯走，鼓起勇气凑上前，握住宁王的手：“殿下，你听我一言，别再和盛鸿怄气了。他后日便启程离京，以后再不会在殿下面前晃荡。殿下何苦和他怄气！”

    就因为盛鸿要走了，以后想扳回一城的机会都没有，心里才更怄得慌！

    宁王猛地抽回手，抬脚便走。

    李湘如猝不及防，惯性地往前倾了一步，重重摔倒在地。膝盖磕到了坚硬的地面，顿时一阵火辣辣的疼痛。

    不必看也知道，定是膝盖破皮流血了。

    可惜，宁王毫无怜香惜玉之心，头也没回便走了。