    第632章

    刘太妃竟直接跪下了。

    洛清渊大惊，连忙去搀扶，“刘太妃，这我可受不起啊！”

    “你快起来！”

    刘太妃却推开她，执意不肯起，恳求道：“王妃，我求你了！”

    “老七这样，我实在是担心他啊！只有他安稳了，我才能放心离开！”

    这话，让洛清渊疑惑问道：“放心离开？刘太妃要去哪儿？”

    刘太妃低下了头，有些为难，犹豫了一下，还是开口了：“我虽是太妃，但是在这后宫并没有什么地位可言。”

    “虽然我也曾是太上皇的宠妃，但那些年并没有生下一儿半女，在这深宫之中难以生存。”

    “我信佛，是因为我被一些噩梦困扰多年，唯有日日诵经方才能静下心来。”

    “可最近，我感觉越来越没什么精神了。”

    “我害怕我哪天就醒不来了，我如何放心得下老七，他日到了地下，又有何颜面去见他母妃。”

    听到这话，洛清渊便来了兴致。

    她端详着刘太妃的脸色，的确笼罩着一股淡淡的青气，但是并不严重，精神不好或者身体不好的时候，这样的状态是正常的。

    “是什么样的噩梦？”

    刘太妃却摇了摇头，因为太痛苦，不愿提起。

    “那我能在周围看看吗？”洛清渊问道。

    “请便。”

    于是刘太妃陪着洛清渊在寝宫四处走了走。

    这里面有个很大的佛堂，也是整个寝宫里最贵的地方，佛像塑了金身。

    除此之外，整个寝宫里一片清冷，虽然地方宽敞，外头看起来很华丽，但实则里面陈设摆放都非常简单。

    刘太妃睡觉的房间里就摆放着佛像和香案，整个房间里都充斥着檀香味。

    也是在这个房间里，洛清渊看到了一个扎眼的小佛像。

    不知道是什么佛，她没有见过，但那像瞧着就一股邪气。

    “这尊像能让我看看吗？”

    刘太妃点点头。

    洛清渊拿起佛像看了看，背后果真看到了邪气。

    她直接将其摔到地上，刘太妃惊呼一声，“你做什么？”

    然而，看到里面摔出来的东西时，刘太妃愣住了，沉默了。

    那是一个人偶，长发女人的人偶，面目狰狞，背后贴着的符纸画着邪门的符文。

    一眼便让洛清渊眼前恍惚了起来，一个长发女人的身影隐隐浮现眼前。

    但这人偶上面并无灵体附着。

    只是一些邪气而已。

    但这产生的影响，已经足够让一个普通人变得精神脆弱。

    “这......这是什么？”刘太妃声音都止不住的发抖。

    洛清渊说：“就是这东西，让刘太妃总是做噩梦，影响了你的精神。”

    闻言，刘太妃脸色煞白。

    大受打击的后退了一步。

    “敢问刘太妃还记得这东西是怎么来的？”

    这人偶是被封死在这小佛像里的，是从一开始制作就放在里面了，所以不会是做好之后被人动了手脚。

    刘太妃想到了什么，神色明显慌乱害怕了起来。

    刘太妃立刻拉住了洛清渊的手，“这东西取出来的话，这个佛像还会有作用吗？”

    洛清渊摇摇头，“不会。”

    闻言，刘太妃立刻捡起佛像的碎片，小心翼翼的收了起来。

