    至于谈什么，绝对不是谈恋爱。

    对于韩厉这位海王而言，谈恋爱什么的，绝对不存在。

    他要的是与所有漂亮小姐姐，成为管鲍之交，不分彼此！

    这次谈恋爱香多了，好嘛！

    很快, 跟着纤纤韩厉来到了一片灰濛濛的空间中。

    此空间极小，不过十余丈大小，除了角落中的一张桌子和两把椅子外，就空无一物了。

    这时纤纤一抿红唇，优雅的解释道。

    看的韩厉眼中浮现一丝火热之色，盯着女子娇美玉容丝毫没有移开，令其粉颊隐约可见一层层淡淡红色，心中更是羞恼不已。

    若非，忌惮韩厉的实力, 她毫不介意催动布置在空间中的阵法，给其一个狠狠教训，甚至永远留在这片空间。

    当然，后果就是韩厉与这片空间同归于尽。

    “不知前辈，想谈什么？”

    纤纤强忍住心中的羞恼，语气微冷道。

    “倘若厉某像仙子提亲，不知仙子可能答应。”

    好嘛！韩厉一开口就是绝杀，这话一出，纤纤轻捂小嘴，美目圆瞪，震惊的看着前者。

    即便她再怎么聪慧，也想不到韩厉竟然会直接说出这话。

    “多谢前辈错爱，纤纤如今并不想考虑这些男女情爱之事，请前辈恕罪。”

    片刻儿，纤纤回神我脸颊腾起两团红云，羞涩表明了歉意道。

    “那可真是可惜。”

    闻言，韩厉叹了口气，语气充满遗憾道。

    倒也没有意外, 纤纤答应才会让他意外。

    说实话，若是换做实力稍微弱点的人，纤纤就该赶人了。

    “既然如此，那厉某就没什么谈的了，告辞。”

    韩厉摇了摇头道。

    正打算离开这片空间时，就见纤纤一咬牙道。

    “前辈，请等等，晚辈这里有一件宝贝，想要给前辈看看。”

    说完，一个乌黑金属匣子出现在她手中，匣子表面竟然交叉贴着两道青色符箓，一副郑重异常的模样。

    “这是？”

    韩厉故作不知，好奇道。

    “前辈打开便是？”

    说着，纤纤第一时间给自己加了好几层防护，看的出来极为忌惮匣子中东西。

    也是天外魔甲其中的魔气的确很容易感染其他人，除非修炼高深魔功，可以炼化魔气, 否则, 要么魔化成为不人不魔失去理智的魔物，要么一命呜呼。

    看到纤纤如此小心翼翼的模样, 韩厉轻笑一声，随后，手掌一拂揭开符箓。

    匣盖也一下被打开了，顿时，一股黑气蓦然从匣中飞卷而出，围着匣子呼啸一卷，就要向四周就此弥漫开来的样子。

    但韩厉却似乎早预料到了此幕，突然一张口，一片金霞飞出口外。

    所有黑气被霞光一卷之下，竟化为一根黑色雾柱，被他一吸而入，直接吞进了腹中，然后浑身金光一闪，直接转化为精纯法力。

    随后，单手冲大敞的匣子虚空一抓，一件黑乎乎东西飞射而出，一个盘旋的落在了手中。

    赫然是一件半尺大的紫色战甲，不但造型狰狞，肩头膝盖各有数根尖刺冒出，表面更是遍布黑色花纹，魔气冲天，正是他印象中天外魔甲。

    “这件紫魔甲，是晚辈无意中得到的一件宝物。开始也不知道此物来历，但是后来多方查证，才知道此东西竟似乎是传说中的天外魔甲。看来是某个极厉害的天外魔头自行天生的战甲。不过看此魔甲损坏程度，原先主人多半也已经陨落掉了，现在此甲威能应该不足原先的十分之一了。当然若是将其重新炼制修复一下的话，应该还能再恢复到两三成的。”

    纤纤惊讶看了一眼韩厉，随后笑着的说道。

    “嗯！确实如此。”

    韩厉点了点头，道。

    “大号”留下的信息中有修复魔甲的方法，而这些天他购买的材料，大半都是为了修复这魔甲，将其重新祭炼一番，至少能够恢复七八成的，如此即便是合体后期，也很难击破魔甲的防御力了。

    等他进阶大乘时，完全可以前往魔界斩杀几位魔界圣祖，以精血，元婴再次祭炼，召唤出那头天外魔头，然后将其收服。炼化入魔甲，成为其器灵。

    其威力不弱于玄天之宝，能够大大提升渡过飞升之劫的几率。

    “多少灵石？”

    “前辈，有办法修复这魔甲？”

    听到这话，纤纤面色微变，但还是笑道。

    “对。”

    闻言，纤纤心一沉，又试探性小心翼翼问道。

    “原来前辈也精通炼器之术，不知前辈能够修复几成？”

    “五六成吧！”

    韩厉毫不在意道。

    这话一落，纤纤笑容顿时僵在了脸上。

    她现在不卖还来得及吗？

    “怎么，难不成仙子也能修复这魔甲？”

    韩厉似笑非笑道。

    “妾身确实能够修复一二，但不如前辈，只能修复十之二三。”

    纤纤硬着头皮道。

    “哦！是嘛！那不去你我二人就修复之法，深入交流一番，看看能够更近一层。”

    韩厉闻言有些不怀好意道。

    “行，那就请前辈赐教了。”

    纤纤有些傲气道。

    她完全不信韩厉能够将其修复十之五六，并非做不到，而是太难，并且以韩厉的如今的境界，真的没法让他相信。

    “仙子客气了。”

    韩厉知道自己计划已经完成了一半了，就等对方上当了。

    对于纤纤的机缘，他可是眼馋许久了。

    “大号”没机会，不代表他没机会。

    毕竟，想要短时间更进一步，还要落到对方身上。

    一天后，韩厉与纤纤满脸笑容从店铺后面走了出来。

    “多谢前辈指点，晚辈的炼器之术或许用不了多久，就能够更进一步了。”

    纤纤没想到韩厉对于炼器之术研究竟然到达那般地步。纵观整个云城甚至整个晶族炼器之术，能够达到韩厉这一步的，一只手都数的过来，无一不是晶族不知活了多少年的圣阶老妖怪。

    “仙子客气了，厉某告辞。”

    韩厉轻笑道，随后走到青筱身旁，将其一把揽入怀中。

    见状，纤纤脸上笑容有些僵硬。

    什么啊！刚刚还叫人家小纤纤，现在就跟别的女子如此亲热了。

