    面对突然的袭击，周定下意识地催动体内真元，想要施展玄法对抗，却没有得到任何回应，反而差点被迷雾之中的存在击中。

    也就是这个照面，周定看见了袭击他的怪异存在，竟是几只体型庞大, 宛如狗熊一般的无脸妖物。

    那狗熊一般的妖物，再次发动了袭击，虽然没有五官，却能清晰感应到周定的位置，实在是令人惊诧不已。

    周定见状，连忙躲闪，无脸狗熊的攻击打得地面震动, 土石飞溅，但就是没有一丁点的声音传出，看起来十分诡异。

    他想要展开反击，但因为白色迷雾的阻挡，再加上神识受限，所以根本感应不到那几只无脸狗熊是从哪边发动的袭击。

    不过，周定并没有慌张。

    虽然他现在无法动用真元，施展任何玄术，但那几只硕大的无脸狗熊也是如此，只能依靠蛮力发动袭击。

    而且，他好歹也是一名剑道高手，随意折断一根树枝后，直接朝着某个方向斩出了几道剑气。

    虽然他看不清，但只要手头上的树枝够多，他就可以进行远程无差别的袭杀。只要攻击的次数足够多，不愁放不倒那些无脸狗熊。

    只是，由于听不到声音，周定也不确定，那些无脸狗熊到底死了没有。

    “死了吗？”周定自语, 虽然听不到声音，但并没有妨碍到他开口。

    随后，他小心翼翼地向前摸索，无论那几只无脸狗熊死了没有，继续留在原地都不是什么明智之举。

    当然，继续深入的话同样好不到哪里去，但他不想坐以待毙。

    横竖都是死，还不如拼一把。万一运气足够好，走出这片被迷雾笼罩的寂静山岭呢？

    遗憾的是，被迷雾笼罩的寂静山岭充满了迷惑性，周定转悠了半天，都不知道出口在哪里，只能暂时停下来歇息。

    “等一下，我的系统能否掠夺这些灰雾？”休息之际，周定的脑海中忽然冒出这么一个不切实际的想法。

    由于先入为主的想法，再加上真元被封的误导，周定进入这寂静山岭后，一时间忘了自己其实还有一个强大的系统。

    刚获得系统的那段日子, 他不是没有怼过空气，虽然每次都只造成1点伤害，但也确实获得了一缕空气。后来，随着实力的增长，他倒是没有继续将精力放在怼空气这种无聊的小事上。

    谁能想到，如今进了这寂静山岭，似乎又要再重复这种幼稚的行为。

    想到这里，周定不再犹豫，反正闲着也是闲着，不如打打拳。

    “你对浑沌的浊气造成1点伤害，获得一缕浑沌的浊气。”

    一拳下去，眼前的一缕白色迷雾被周定打散，系统的提示也如期到来。

    【浑沌的浊气】

    浑沌呼出的浊气，似乎也继承了浑沌的一点点特性，可以屏蔽外界感知。

    “浑沌的浊气？”周定一脸懵逼，就算有系统的介绍，也不理解这浑沌的浊气是什么玩意。

    不过，后半句可以屏蔽外界感知，倒是吸引了周定的注意。

    他现在不就是处于被屏蔽的状态吗？

    “难道，这寂静山岭之所以无法运转真元，便是因为这浑沌的浊气屏蔽了对真元的感知？”周定心中有了一个猜测。

    不过，不管这个猜测是真是假，都不是他现在需要思考的。

    放下杂念后，周定继续对那白色的迷雾挥拳相向，掠夺了一缕又一缕的浑沌浊气。

    如果能顺利离开这寂静山岭，他一定要好好试验一下这浑沌浊气是否能够屏蔽其他修士的感知。若是如同这寂静山岭一般，可以屏蔽修士对真元的感知，那恐怕会成为一大杀器。

    这浑沌的浊气也很奇异，不管周定如何用力，不管被打得多散，最终都只能造成一点伤害，不会多也不会少，就只有一点伤害。

    而且，周定掠夺了一刻钟，寂静山岭里的迷雾都没有丝毫减少的迹象，让他都有些疲惫了。

    “算了，再打几拳就继续寻找离开的方法。”略作休息后，周定再次挥拳。

    就在周定辛勤劳作之际，寂静山岭之中，忽然传出一阵美妙的歌声。

    随后，不远处飘来一阵白雾，一个婀娜多姿的美女在其中翩翩起舞，好似天仙下凡。

    看到这一幕的周定，头皮发麻，整个人再次炸毛。

    这可是寂静山岭啊，他进来这么久，一点声音都没有，现在却突然出现一个舞女，还有一阵美妙的歌声，怎么看都不对劲。

    然而，更可怕的是，他发现自己居然无法抵抗舞女和歌声的吸引，让他逐渐沉浸其中，无法自拔。

    眼看翩翩起舞的舞女越来越近，周定也急了，这玩意肯定不是什么好东西，万一被榨干了身体，可怕就真的走不出这寂静山岭了。

    而随着他的沉浸，周定发现自己的脸上突然冒出了不少白雾，被白雾触及的嘴巴居然慢慢闭合起来。

    “呜呜呜。”周定慌了，想要开口，却再也无法发出声音。

    白雾越过嘴巴后，又爬上了鼻子，沾染了白雾的两个鼻孔也慢慢闭合起来，周定的呼吸都变得不畅起来。

    情急之下，周定直接从系统空间抽出几缕刚刚掠夺到的浑沌浊气，不断往自己脸上糊。

    终于，世界安静了！

    婀娜多姿的舞女消失了，曼妙的歌声也消失了，就连眼前的寂静山岭也一同消失了。

    周定这才发现，眼前一片空白，什么都没有，什么也不存在，让他更加心惊。

    五秒钟后，消失的寂静山岭再次出现在周定面前，但那舞女和歌声倒是没有再度出现，被白雾封闭的嘴巴和鼻子也恢复了正常，这才让他松了一口气。

    “这寂静山岭，果然凶险啊。”周定心有余悸，不再逗留。

    但是，随着周定的移动，那无脸狗熊却再次出现了，依旧像一开始那般，疯狂朝他发动攻击。

    “来得正好！”周定也怒了，刚才被吓得不轻，正好揍丫的一顿出出气。

    周定挥动手中树枝，发出一道剑气，直接将其中一只无脸狗熊腰斩。

    然而，那只被腰斩的无脸狗熊，并没有像周定期待中的死去，上半身化作了一缕白雾，散落在地，幻化成一只新的无脸狗熊。

    至于下半身，也是冒出一缕白雾，重新长了回去。

    “我屮！“周定不由得在心中咒骂，万万没想到这无脸狗熊居然是白雾所化，还一分为二了。

