    “来人，将这墙壁上所绘图案，全部抹掉！”

    安剑清招了招手，身后跟随而来的随扈千户，立刻带人上前抹去那一墙的鬼画符。

    这一次，赵御并未出声阻拦。

    而退到赵御身后的下属当中，只有沈炼一人悄无声息的凝视着赵御。

    看看前面不约而同赶来的三位大佬，他似乎捋出了赵御这一系列动作背后包含的一丝目的。

    “有什么话，进府再说！”

    安剑清看了一眼张英，随即对着雨化田和赵靖忠拱手道：“还请两位上官一起进府，做个见证！”

    要说权利，其实安剑清和雨化田还有赵靖忠三人，都相差无几。

    一个掌握内阁御览奏折的批红之权，百官奏折，想要到达皇帝面前，必须要经过司礼监秉笔与掌印的首肯，权利不可谓不大。

    锦衣卫更是直接听命于皇帝，指挥使是少数几个可以直接面圣的人物。

    而雨化田这个西厂督公，实际意义和东厂一样，职责是监察锦衣卫，实际上是皇帝用来制衡东厂和锦衣卫的。

    不过，在官面上，司礼监和西厂始终是锦衣卫的上官。

    “好！”

    雨化田起身，一抖锦袍，先一步进入张英的府邸。

    赵靖忠皱了皱眉，他能从一个小太监混到今天这个份上，嗅觉肯定比一般人要敏锐的多。

    他隐隐约约的察觉到一丝不同寻常。

    可现在箭在弦上，由不得他独善其身了！

    思量了片刻，赵靖忠也跟着走进了张英的府邸。

    最后，赵御和张英也随安剑清进入府邸，其他人则守在府外。

    ……

    “说说吧，到底是什么原因，让你一个锦衣卫千户，如此不顾脸面来这里胡闹！”

    前庭之中，三位大佬落座之后，安剑清对着赵御冷声道。

    “欠债还钱，天经地义！”

    赵御面无表情的看着站在赵靖忠身侧的张英，淡然说道。

    “哦？”

    赵靖忠冷笑一声，随即问道：“那咱家倒是想要问问，张百户到底欠了你多少银两，能让你一个监司千户不顾脸面的闹这一出？”

    “八百两黄金！”

    赵御脸不红气不喘的，张口就来！

    “你！！赵御，你不要血口喷人！”

    张英气的血都涌到嗓子眼了，这家伙简直是睁着眼睛说瞎话。

    五百两银子，一夜的功夫，变成八百两黄金了。

    京城最黑的印子钱，都不敢这么嚣张吧？

    “安指挥使，看来你们锦衣卫的家风，也不过如此啊！”

    雨化田似笑非笑的盯着张英，阴阳怪气的说道：“在本督主的西缉事厂，属下可不敢这般与上官说话！”

    安剑清冷着脸，缓缓起身。

    在所有人都没有反应过来的情况下，两个嘴巴子直接扇在了张英的脸上。

    安剑清能做到锦衣卫的指挥使，除了脑子之外，手上的把式也不弱，这两巴掌，直接把张英给扇趴下。

    作为张英真正主子的赵靖忠，却一句话都没说，只是眼神略微有些狐疑的盯着雨化田和安剑清。

    很显然，这俩人今天已经达成了某种协议。

    “既是欠债，还清也就是了……”

    赵靖忠算是看出来了，今天这就是一个圈套，索性既然他们是以讨债为借口的，先将银子给他们便是。

    “公公，我当初只是收了那卢剑星五百两银子，根本就不是……”

    “闭嘴！！！”

    嘴角还在渗血的张英刚要辩解，却见赵靖忠猛地变了脸色。

    这个废物！

    赵靖忠心中恼恨不已，当初自己怎么就选了这么一个货色？

    此刻给了钱，一切就还有缓和的余地。

    而张英亲口承认索取属下银两，这就不是还钱能解决的事情了！

    听到张英的话，一旁的雨化田和安剑清很是隐晦的对视了一眼。

    “张英，你可知锦衣卫的家法？！”

    安剑清根本不给赵靖忠说话的机会，而是直接抽出了随身佩戴的绣春刀。

    “指挥使，我……”

    噗嗤！

    不等张英解释，安剑清手起刀落，一颗肥硕的头颅，瞪大眼睛滚落在庭院的地砖上。

    “索取贿赂，允官买爵，杀无赦！！”安剑清缓缓的收刀入鞘，冷声说道。

    赵靖忠见张英已死，心中也不免的松了口气。

    虽然安插在锦衣卫的眼线断了，最起码还没有波及到自己，也算不幸中的万幸了。

    “首恶既已伏诛，那咱家也不便多留了……”

    起身，赵靖忠就要离开，却被安剑清给拦了下来。

    “赵公公且慢，安剑清还有一事相求。”

    安剑清转身拦在赵靖忠的面前，然后对着赵御使了个眼色。

    赵御转身离开，来到府邸外对着卢剑星招了招手。

    两人一前一后的进了张英府邸。

    当看到地上那颗熟悉的头颅的时候，卢剑星惊讶不已。

    这个从前在锦衣卫，压的自己喘不过气来的百户大人，居然就这么悄无声息的死了？

    “此人乃是我锦衣卫稽查千户所治下总旗，在锦衣卫当值多年，劳苦功高。”

    说着，安剑清看向赵靖忠道：“如今稽查百户空缺，我有意保举此人任稽查百户一职，还请司礼监给个方便。”

    安剑清给保举卢剑星是假，乘机压一头赵靖忠才是真的。

    否则，内宦肆意安插眼线，进入直接受命于皇帝的锦衣卫，你赵靖忠莫不是想要替皇上当家？！

    “这个自然！”赵靖忠黑着脸，但还是不得不捏着鼻子答应下来。

    今天这一场，看似只是一出闹剧。

    可出了府邸的赵靖忠立刻回过味来。

    这些家伙利用一个无关紧要的张英，居然给他耍了一套一石二鸟之计！

    仔细想想……

    一来，张英已死，他安插在锦衣卫的眼线也随之消失，等于是拔掉了安剑清身边的一颗钉子，再想重新安插一枚钉子，短时间内肯定不现实。

    二来，锦衣卫看似好像和西厂有了某种微妙的联系，这样一来，肯定会威胁到东厂的权柄。

    世人都知道，自己的义父是东厂的实际掌控者。

    越想，赵靖忠越是冷汗直冒。

    原本他以为，安剑清和雨化田的目标是他这个司礼监秉笔。

    现在想来，他们真正将矛头对准的，是九千岁！！

    毕竟，只要义父的权势一天不倒，西厂和锦衣卫就不会有出头之日！

    想到这里，赵靖忠立刻催促手下，朝着九千岁的府邸赶去。

