

  “三井先生，难道你不也是为了这边的金矿吗？”

  三井冷汗直流“苏先生，可以告诉我，你是从什么时候知道这边有金矿的吗。”

  苏启望着他平淡的笑了下：‘这事情，我有必要跟你讲的那么清楚吗。’

  “你现在只需要告诉我，你心里又在打着什么主意。”

  “三井先生一向把自己的利益看的比什么都重要，总不会是真的带着资料投诚的吧，我不信你。”

  三井开始忐忑了起来。

  他带着资料过来，刚开始路上一直都在想着，这份资料何其重要。

  谁都想拿到，就算是蒂德他也不知道这里有黄金。

  我把我家族数十年的心血都赠送给你，你总要给我一点肉吃吧。

  只是万万没有想到的是，他跟米哈的那些破事被苏启知道了。

  要不然苏启怎么会等他们一过来就直接抓人？

  还有这边突然出现这么多军人，以及手下，难道不救是为了以防万一吗。

  所以一下子打断了他所有的节奏。

  原本还有可谈判的空间，却因为这个事情变得毫无周旋的余地。

  不过，他决定还是赌一把。

  能捞回来一点是一点吧。哪怕你用钱来买走我的资料也行啊。

  硬着头皮开口：“苏先生，这个矿我们家族付出了几十年的努力，前后也投入了巨大的资金。”

  “一直到我父亲死的时候，还在念念不忘。可以说是我们整个三井家族的希望。”

  “我希望你能够看着我们这几十年的努力上，让我们参与到开发当中。”

  王世豪边上脸马上就红：“你异想天开，你这算什么，跑过来就想要分？”

  “你那些资料我完全可以不要，我们有成熟的团队，完全可以一边开发，一边勘探。”

  “你那些资料于我们何用。”

  “苏启，我看着老小子得让他去河里喝几口水好好冷静一下才行。”

  应世文也点了点头表示赞同。

  三井一看这两人发火，赶紧求饶：“苏先生，我真是带着诚意过来的啊。”

  “那份资料是我们家族数十年的心血，你听我的。资料真的很有用。”

  “上面几乎明确了哪个位置有黄金，你们只需要照着图纸直接挖就行，不需要自己去勘探。”

  “这会给你们省下来不少的人力物力。”

  苏启平静的望着他：“真有这么明确？”

  三井几乎是哭着说：“要不然我们怎么会在这里浪费几十年的时间，自然已经把工作做得非常明细了。”

  “这样啊。”苏启若有所思了起来。

  随后抬头望着应世文和王世豪：“两位老哥，这确实对我们很有用啊。”

  “拿着铲子过去直接开挖就行，不需要那么复杂了。”

  王世豪看苏启这么说，他也不好说什么。

  不过他是真的很不喜欢日国人，可能是因为祖上的关系。

  阴沉着脸开口说；“苏启，大方向的事情，我们二人一向是听你的，你自己看着办吧。”

  应世文也点头：“我同意，你决定就好。”

  听到两个家伙也松口后，三井整个人都松了一口气。

  他觉得现在就是这两个家伙搞不定，跟自己有深仇大恨一样。

  尤其是这个王世豪，那天在程文浩的别墅里，第一次见面就给了自己一个下马威。

  擦了擦额头的汗水，小心的望着苏启：“苏先生，您意思呢？”

  苏启想了下，然后点了一根烟：“要不这样吧，你先把资料拿给我看下，我看看用处大不大。”

  “再根据资料的作用，来决定我们后面该谈什么。”

  三井很纠结。

  因为他担心一旦资料给了苏启后，要是苏启翻脸的话，他是丝毫没有任何办法。

  毕竟现在人家随便动一下指头就可以压死自己。

  不过，这场面，他有选择吗。

  咬了咬牙，说：“就在我们车里，苏先生您直接让人过去拿就行。”

  这时，李广从边上走了过来。

  手上拿着一份资料十分紧张而兴奋，时不时的还很夸张的张大嘴巴感慨几句。

  人还没有到就直接开口：“苏总，王总，应总，这可是好东西啊！”

  “真是天助我也。”

  几人奇怪的看了过去。

  三井在看清楚了李广手上的资料后，脑袋一阵眩晕。

  “你们……怎么可以把我们车子给砸开了。”

  ‘不符合套路啊你们。’

  原来李广手上拿着资料就是他们车后备箱里其中一份资料。

  现在在人家手里，这傻子都能够想到车子肯定被人给砸开了吧。

  苏启从李广手里接过了那份资料，看了下后望着三井：“这就是你口里所说的那份？”

  三井眼泪水都流了出来，点了点头：“苏先生，就是这份资料。”

  “我知道了你们在这边查勘后，我觉得这对你们用处很大，所以就带着这份诚意过来了。”

  “希望苏先生能够看到我们的诚意。”

  苏启哦了下，望着李广：“用处真的很大？”

  李广点头：“非常大，有了这份资料，我们可以马上直接进山开采。”

  “可以省去不少的人力财力。”

  苏启沉默着点了点头，然后望着三井，故作不解的样子说。

  “不对啊，三井先生。”

  “你又在忽悠我。”

  三井愣了下：“苏先生，我没有忽悠你啊，这份资料你手下不也确定过了很有价值吗。”

  苏启摇了摇头：“不不，我不是这意思。”

  “我意思是，你根本就不是过来投诚的，你是过来杀我的。”

  “昨天，你还不是在湖边和米哈聊了很久吗。”

  “你还告诉米哈，说在这边杀掉我太容易，只要杀了我，一切霍乱就可以瞬间平复。”

  “怎么这会又跟我说是带着诚意过来的？”

  “三井先生，你真不是一个诚实的人，在日国我跟你见面了一次之后，你嘴里就没有几句话能让我相信的。”

  三井傻眼了。

  不只是他，他身后那些被绑在木桩上的手下们，也个个傻逼在了原地。

  脑海中来来去去只有一句话。

  苏启怎么知道他们三井先生跟米哈之间谈话的？

  