    这边顾元华气息毫不掩饰的外放，甚至直接导致不下于数万人的伤亡，如此大的动静，可以说偌大的帝都，几乎修为不差的存在都感应到了顾元华这边的动静。

    实力不如顾元华的自然是不敢招惹顾元华，只是心中生出几分好奇之念来，同时也有不少人直接选择奔着城外而去。

    能够让顾元华如此震怒，甚至不管不顾，谁敢保证等下顾元华会不会大开杀戒啊。如果说到时候遭了池鱼之殃，被波及到的话，死在顾元华手中岂不是太过冤枉了吗？

    要知道这种事情可不是没有发生过，更何况还有那些被顾元华的气息震死的先例在，相当一部分修行之人在反应过来之后，第一反应便是逃出帝都。

    当然也有一些人没有选择逃离帝都，反而是好奇的向着顾元华所在方向看了过来。其中更有几尊实力不下顾元华的天柱境强者。

    顾元华居高临下看着那在自己气息笼罩之下安然无恙的小院，心中不由的一沉，对方能够在自己的气息冲击之下使得小院安然无恙，这一份实力自然是不容小觑。

    要知道如果对方的实力不如他的话，在他刻意针对之下，这小院绝对已经化为了一片废墟之地，哪里还会像现在这般就像是没有受到一点的冲击一般。

    不过顾元华虽然已经意识到此番对手不简单，但是心中却是没有一点的担忧之地。

    如果说是换做其他的地方的话，他可能会收敛一些，毕竟对方显露出不弱于他的实力来，这足够让他冷静下来了。

    但是这里是什么地方，那可是大炎皇朝的帝都所在，他乃是大炎皇朝禁军大将，在外所代表的便是大炎皇室的脸面。

    且不说那些受大炎皇室所调派的强者，单单是大炎皇室都不可能坐视他这位禁军大将出现什么意外。

    可以说在顾元华的背后站着的就是大炎皇朝最强大的力量，大炎皇室，因此顾元华才会那么的平静与自信，一副底气十足的模样。

    目光扫过赵云加油吕绮玲二人的时候，顾元华的目光在吕绮玲身上稍稍停留了一下，心中泛起几分喜色。

    吕绮玲姿色虽然算不得绝巅，可是那一身的气质却是相当之罕见，在这一股气质衬托之下，却是丝毫不在那些绝代红颜之下。

    因此顾元华在看到吕绮玲的时候便生出一个念头来，那就是无论如何都要想办法将这女子给拿下，最好是能够将对方献给大炎皇族的强者。

    至于说这一代的大炎皇朝之主，说实话顾元华并不认为对方有这个资格享用这样的佳人。

    其他不说，单单是修为方面，双方便差了太多，要知道这会顾元华已经察觉到了吕绮玲的修为只不过是稍稍比他差了一些罢了，这般境界的女修绝对可以算得上是天之骄子了，非是等闲人所能够沾染的。

    偌大的大炎皇朝，能够沾染这样的女子的，其实也就那么两三人而已，其中绝对不包括当今的大炎皇朝之主。

    深吸一口气，顾元华冲着吕绮玲还有赵云二人道：“两位何故杀害我大炎皇朝将领，莫非是对我大炎皇朝有什么不满吗？”

    这会儿几道身影从四面办法赶了过来，正是顾元华的一众下属将领，只不过这些人看上去人数是不少，可是修为却是明显差了一筹。

    十几名将领站在四周，看上去声势一点都不小，只可惜这些人当中，修为最强的也不过是天王境罢了，竟然没有一尊天柱境的存在。

    其实这也非常正常，天柱境强者已经算得上是一方强者了，甚至能够坐镇一方强大的国度，支撑起一方王朝数百万年的国柞都没有什么问题。

    莫说是大炎皇朝了，就算是强如大明神朝，天柱境强者那也可以算得上是顶尖的存在了。

    大炎皇朝若非是有一位天尊强者坐镇的话，恐怕也不可能会聚集这么多的天柱境强者。

    毕竟一位天尊如果愿意的话，花费一些时间，还是有几分希望培养出天柱境强者的，大炎皇朝十几尊天柱境强者当中，除了几尊是因为那一位天尊而来之外，其余的天柱境强者，几乎大半都曾受过那一位天尊的指点。

    就连顾元华都是得了那一位天尊强者的指点，这才在机缘巧合之下修为得以突破，所以说顾元华对于大炎皇朝还是相当的忠诚的。

    此刻在一众下属的簇拥之下，哪怕是明知道这些下属根本就帮不上什么忙，但是顾元华还是心中多了几分底气。

    赵云只是淡淡的扫了顾元华一眼，微微摇了摇头，不过不等他开口，就见吕绮玲就像是一只母豹一般，凤目之中闪过一道精芒，娇斥一声道：“尔等竟然也敢搅扰本姑奶奶，甚至还敢对本姑奶奶无礼，杀了他们都是轻的。”

    说着吕绮玲满是不屑的瞥了顾元华一眼道：“怎么，你莫非是要为那些人出头不成？”

    倒也怪不得吕绮玲瞧不上顾元华这些人，也不想一想吕绮玲自小所借出去的都是哪些人。

    因为楚毅的缘故，吕布倒是没有背上三姓家奴之名，在大汉一众人杰当中，吕布还是颇有威名的。

    吕绮玲自小所接触的便是那些大汉英杰，可以想象在这种环境当中成长起来的吕绮玲又怎么可能会将顾元华这等人放在心上。

    要知道像吕布这般的修行天才，来到这一方世界后，可以说的上是大放异彩，就像是鱼儿入了大海一般，修为简直就是一日千里，如今吕布更是尝试着一窥天尊之境的奥妙。

    浑然不知道自己被吕绮玲拿来同一些什么样的妖孽相对比的顾元华自然是注意到了吕绮玲那种蔑视的目光。

    顾元华何等人啊，在大炎皇朝，修为便等同于地位，更何况他还算得上是大炎皇朝开国太祖的记名弟子，身份之尊贵也就可想而知。

    就连大炎皇朝的帝王都不敢小觑了他顾元华，吕绮玲竟然用那种蔑视的目光看着他，这如何不让顾元华感受到一股莫大的屈辱。

    “好胆，看来尔等是不见棺材不掉泪，既然如此，那就不要怪顾某不客气了。”

    说话之间，顾元华探手便向着吕绮玲抓了过来，在顾元华看来，吕绮玲虽然说实力不差，但是他倾尽全力之下，未必不能够打吕绮玲一个措手不及，趁着吕绮玲没有反应过来，将之拿下还是有几分可能的。

    只可顾元华的眼中像是只有吕绮玲一人一样，在其出手的时候，一直坐在那里的赵云缓缓抬起头来，紧接着就听得呛啷一声响，宝剑出鞘的声音传来，随即便听得一声惨叫之声传来。

    一条手臂就那么的坠落于地，赤红的鲜血染红了大地，那么一条手臂就醒目无比的落在了地上。

    不用说被一剑斩落了一条手臂的顾元华忍不住发出惊呼声，这会儿方才反应过来，满是骇然的看向了赵云。

    对于普通人来说，失去一条手臂绝对算得上是重伤了，甚至如果处置不当的话，便是送了性命都不是不可能。

    只不过对于顾元华来说，一条手臂而已，被斩断了还可以再生。

    一边催生手臂，一边满是戒备的看着赵云，脸上仍然是没有几分担忧，反而是盛气凌人的盯着赵云道：“尔等若是此刻束手就擒的话，或许还有一线生机，若是不然……”

    在赵云拔剑出手之后，吕绮玲便一改先前那一副恨不得冲上前去厮杀的状态，小鸟依人的站在赵云的身旁，一张俏脸之上丝毫没有露出担忧之色，只是看向顾元华的时候，眼中隐隐的有怜悯之色闪过。

    赵云没有理会吕绮玲，缓缓起身，目光落在了顾元华的身上，只听得赵云开口道：“是吗，赵某便恭候阁下高招了。”

    顾元华冷哼一声道：“真是自寻死路！老天也救不得尔等。”

    说话之间，顾元华长啸一声，这一声长啸震动四方，原本已经被顾元华给惊动了的几位天柱境强者这会儿听到顾元华的长啸声不禁面色为之一变，其中几道身影更是在听到那长啸声的时候冲天而起。

    不过是一转眼的功夫而已，就见足足三尊天柱境强者从空中落下，赫然是大炎皇朝朝堂之上的几位强者。

    加上顾元华的便，这便是足足四尊之多的天柱境强者，数量上已经是稳压赵云还有吕绮玲一头。

    看到几人出现，顾元华微微松了一口气，有他们几人在，想来应对赵云、吕绮玲二人却是足够了。

    顾元华不禁看向了赵云还有吕绮玲二人，在他看来，二人这会儿肯定是慌了吧，毕竟正常情况下，如此的实力对比，做为人数少的那一方，不慌才怪。

    赵云饶有兴趣的打量着顾元华四人，哪里有一丝的慌乱之色啊，非但是没有顾元华所期待的那种慌乱以及惧怕，让顾元华差点叫骂的则是赵云竟然一副跃跃欲试的模样。

    赵云四方挑战，与之交手的强者不在少数，所以说但凡是见到强者，赵云总会下意识的生出与之一战的念头来，这也是为什么赵云在见到那几尊天柱境强者降临，非但是没慌，反而露出跃跃欲试的姿态。

    非但是顾元华，其他几尊被顾元华招来的大炎皇朝的强者也是被赵云的反应给搞的懵了，不过反应过来之后，一个个的也如顾元华一般，心头无名之火顿时火冒三丈高。

    对视了一眼，就听得顾元华开口道：“几位道友，今日我们便顾不得颜面，联手将这二人镇压了，否则我大炎皇朝颜面何存！”

    这话说的倒是冠冕堂皇，分明就是在给他们以多欺少找借口罢了。

    吕绮玲看着顾元华四人，眼中非但是没有紧张，反而是满是期待的看向赵云。

    别人不清楚赵云这些年的修为精进到了何等的程度，但是这些年一直陪在赵云身边的，她可是别任何人都清楚赵云的实力到底有多强。

    至少在吕绮玲看来，眼前这四人根本就不可能是赵云的对手，甚至偌大的大炎皇朝，真正能够让他们二人感受到威胁的，怕是也只有那位久不在人前露面，也不知是否还在大炎皇朝坐镇的太祖了。

    银光一闪，就见一柄银枪出现在了赵云手中，枪花闪现，顾元华四人原本还想分出一人去拖住吕绮玲，也好为其他三人创造机会呢，结果赵云这一出手，他们四人才惊愕的发现，他们已经被赵云给拖住了，哪里还有功夫分神他顾啊。

    血花飞溅，不过是十几个呼吸的功夫而已，让顾元华他们接受不了的是，他们四人联手应对赵云一人的攻势，竟然一个个的被赵云压着打，甚至身上都还是出现大大小小的伤口。

    “该死，这到底是哪里来的怪物，同为天柱境，为何他这般强？”

    其中一名天柱境强者难以置信的看着一枪洞穿自己胸膛的赵云将自己给挑飞出去，重重的摔落在地。

    虽然说以其修为境界，便是被人大卸八块也最多耗费一些本源便可以恢复过来，但是这种被人狂虐的感觉才是最让他受不了的。

    甚至在被赵云一番狂虐之下，几人也顾不得身上的伤势了，一个个的就像是三观受到了璀璨，心底都对自己的修为境界生出怀疑来。

    自己和赵云相比，一定是修了个假的天柱境吧，不然的话，为什么大家同为天柱境，差距却是如此之大呢。

    不知道什么时候赶了过来的胡光宇这会儿却是在远处看着这一幕，眼珠子睁得大大的，脸上满是难以置信的神色。

    不单单是胡光宇，大炎皇朝其余几尊天柱境的强者但凡是身在大炎皇朝帝都当中的，这会儿都被吸引了过来。但是每一人的反应都不比胡光宇好多少，同样是惊骇之中带着难以置信。

    赵云手中银枪猛地绽放出无量光辉，下一刻只听得一声绝望的惨叫，一名天柱境强者竟然被赵云生生的轰杀当场，无论是躯体还是元神，皆在那一击之下烟消云散，不复存在。

