    1与2之间的间隔陆朝故意数得有一点长，他就是在给余悄悄反悔的机会。

    现在再不反悔，等一会就没机会了。

    陆朝数数的时候，余悄悄眨了眨眼睛，依然是没说话。

    只不过陆朝开始数数的时候，余悄悄感觉心里猛烈地跳了几下。

    陆朝抵着余悄悄的额头，感受着她的温度。

    过了好久，陆朝才数下最后一个数。

    “二。”

    这一次没等余悄悄反应，紧接着2之后，陆朝立刻便数下最后一个数。

    “三！”

    三个数结束了。

    余悄悄：“……”

    有这么数数的吗？

    你刚刚怎么数秒的！

    “我当你同意了。”陆朝道。

    “余悄悄。”陆朝叫了一声。

    “什么？”余悄悄没反应过来，下意识就抬头往上看。

    陆朝毕竟比她高。

    陆朝抓住机会，捏着余悄悄脸上的手便往下转到余悄悄的下巴然后往上送。

    顿时陆朝就朝着余悄悄亲了过来。

    舌尖若有若无地划过余悄悄的唇…瓣，接着撬…开齿关，往里探寻。

    陆朝似乎感觉怀里的小女人喘了一声。

    余悄悄在很生涩的回应。

    入口是很强烈的薄荷味。嗯，牙膏的味道。

    也许陆朝带着她又刷了一遍牙。

    有可能、余悄悄现在在想入非非，有可能陆朝刷牙就是为了亲她。

    不然很难解释陆朝为什么刚刷了牙就要亲她。

    幸好她在下来之前也洗漱完了。

    余悄悄：“……”

    她在想什么诡异的事情？

    过了很久，陆朝才放开余悄悄。

    这一吻甚是美妙。

    余悄悄面色潮…红。在陆朝放开她的一瞬间、余悄悄觉得腿有一点发软，整个人似乎都瘫在了陆朝的怀里。

    笨蛋陆朝！

    余悄悄在心里暗骂了一声。

    陆朝也喘了口气，现在容光焕发的模样哪里还有刚刚疲惫的样子。

    现在的这幅样子，倒让余悄悄怀疑刚刚陆朝是不是故意的？

    不过是男人的小花招罢了！

    “余悄悄。”陆朝叫了一声。

    “嗯。”余悄悄便应。

    “悄悄。”

    “嗯。”

    “宝宝”

    “嗯。”

    “老婆。”

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    陆朝就这样一声一声地叫，余悄悄便一声一声地回应。

    不知道过了多久之后，陆朝的上头反应就下来了。下来之后就是冷静。

    原本不清醒的人也醒了。

    陆朝：“……”

    他刚刚是干了什么蠢事来着？

    陆朝现在稍微有一点懊恼。

    同时陆朝也反应过来了，刚刚余悄悄没吱声。还是说，余悄悄是碍于他的面子才不好拒绝的？

    陆朝：“……”

    人不能吃得太饱。

    吃饱了就容易想别的事。

    陆朝现在有一点后怕，他总感觉余悄悄清醒过来之后就要找他来算账，可能刚刚两个人的脑子都不太清醒。

    他现在、要不要出去避避风头？

    哈。

    陆朝在心里干笑一声，现在对余悄悄说话都有一点心虚。

    陆朝强装着镇定，面不改色地问余悄悄：“你饿不饿，我去给你买个早餐回来？”

    刚好让他也趁着这段时间出去避避风头。

    万一等余悄悄反应过来了，他可能就跑不了了。

    余悄悄没说话，只看着陆朝默默点头。

    好。

    陆朝：“……”

    现在陆朝总觉余悄悄在看他的时候眼里盛了一点莫名的笑意。

    不对不对。

    陆朝在心里拍了拍自己的脑袋，不要被表象所迷惑。那不是笑意，那是杀机。

    在得到余悄悄同意之后，陆朝松了口气，接着便立刻出去找衣服出门。

    一点时间都不耽搁。

    他马上就走！

    陆朝出去之后，余悄悄也一直待在浴室里面没走。

    抬手指尖抚在唇上。

    余悄悄傻傻地笑了一下。

    唇上似乎还犹有余味。

    其实现在余悄悄也不太敢出去。

    她同样也不知道应该怎样面对陆朝，似乎怎么看、都有一点尴尬。

    是在听到一声开门声和关门声之后，余悄悄才敢出来看一眼。

    呼。

    余悄悄松了口气。

    应该是走了。

    那她现在也上去好好冷静一下吧，想一下等会陆朝回来的时候，她应该怎样才能装作十分泰然的样子去给陆朝打招呼。

    陆朝开车出去了。

    为了赔罪，陆朝决定给余悄悄多买一些吃的。就当是贿赂吧。

    希望余悄悄吃了他的东西，到时候打他的手也能软一点。

    陆朝：“……”

    好吧，虽然有可能身是他在做梦。

    不过还是要努一下力，说不准余悄悄她就不生气了呢？

    面条陆朝是最后买的，免得他等一会带回来的时候面坨了。

    在等早餐的时候，陆朝选择性地给他的儿子发消息。直接找那个谈恋爱的就行了。

    其余的没谈恋爱的只能帮倒忙。

    陆朝手指在键盘上戳了又戳，最后先法发过去一个打招呼的话，先把聊天框给建起来。

    陆朝：“甜甜，我跟你说一件事。”

    时锐：“不准叫我甜甜。”

    陆朝：“好的，甜甜。”

    时锐：“……”

    罢了。

    又过了一会，陆朝又发过去一句：“我觉得可能对我的老婆心怀不轨。”

    时锐惊呆了：“？？？”

    陆朝要不要听听看他在讲什么？

    什么叫对老婆心怀不轨？

    对自己老婆心怀不轨也叫心怀不轨？

    时锐便回道：“我对我未婚妻也心怀不轨。”

    陆朝：“那怎么能一样呢？咱那个相处模式跟你那个不一样。”

    时锐：“这有什么不一样的，你不是都喊老婆了吗？讲道理的话我家里的那个是未婚妻，你的那个才是正正宗宗的老婆。”

    陆朝：“……”

    陆朝顿了顿，好像，他儿子说的有一点道理？

    陆朝：“那现在有一个很严重的问题就是，我可能把我老婆给惹生气了，你快帮我看看我应该怎么哄人。”

    时锐：“我给你的武林秘籍你没看吗？上面清清楚楚地写了应该怎么哄人。”

    陆朝：“但很明显的在很多情况下都不管用。”

    陆朝甚至觉得还会帮倒忙？

    时锐沉默了一下，“你不知道具体情况具体分析吗？我给你的是原理，方法论肯定是要你自己根据原理套。”

    陆朝也沉默了，过了一会之后，又打字过去问道：“那有没有一定成功的哄人办法呢？”

    没有收到回复。

    过了一会之后，时锐的消息又过来了，“我未婚妻说让你投其所好。”

    投其所好。

    陆朝手指敲了敲桌子。

    余悄悄最喜欢干的事就是躺在家里睡觉。

    难不成让他陪着余悄悄睡？

