    跨越山川海洋，跨越天地分界，破入穹顶之上，进入一方虚幻真实交接之地。

    九空无界！

    段真没想到刚将魔魁引到这方世界没多久，自己又不得不再次入内！

    而这一次，在中洲武神的神力激荡笼罩下，他顿时看的更远更深。

    只见那天与地的交界之处，正有一道道充斥无尽武道心意的长河在汹涌激荡。

    大地从极远处被河水蔓延，天与海再无任何交界，彻底融为一体。

    而那滔天巨浪似乎没有止境，还不断流淌冲涌着朝天空而去。

    整个世界都充斥着一缕缕肉眼可见的凶邪红光，将河水映衬的宛如血河。

    宛如神话传说中的洪水灭世，极为惨烈。

    “怎会如此？”

    饶是段真有所准备，也被这种全世界都被血海蔓延笼罩的场景震慑。

    这九空无界，竟然比他第一次进入时，不知邪异了多少倍。

    “大邪王已经吞噬掉了魔魁，两方世界正在融合！”

    中洲武神脸色一变，拥有神力在身，他无疑能看出这一片世界的变化。

    大邪王代表九空无界的邪念，而魔魁则代表一半的剑界邪念。

    此番魔魁被吞噬，剑界的剑狱却又不知所踪，所以大邪王便直接通过魔魁为跳板，开始吞噬剑界。

    他的神力流转下，便能看到那滔天血海之中，正在孵化一头史无前例的凶魔！

    血海蔓延的尽头似乎无穷无尽，隐约能看到一道道尖锐锋利的剑气蔓延。

    这是剑界的剑修邪念也开始被血海拉扯过来了。

    “这是有史以来最恐怖的大邪王。”

    中洲武神看着天空远处不断冲涌的武道长河，此番也不断朝着血海流去。

    风云世界从古至今的武道念头，已经完完全全成了对方的资粮。

    九空无界与剑界本就是一种介乎虚幻与真实之间的神域。

    其本质并不比风云世界高太多，但因为整合了这方世界的武道意念，却显得极为特殊。

    此外剑界本来就是被始皇剑主一剑开辟，之后并未太过在意，仅是自然留存，吸引剑修剑意而已。

    所有九空无界的本质比剑界更高。

    大邪王作为九空无界的邪念集合体，自然也有一番类似权限的力量。

    但是也仅是在这精神念头世界纵横罢了，就连沟通现实，都需要持刀人引四大凶兵才能开启。

    可现如今，这大邪王吞了魔魁之后，竟产生了一种能够渐渐控制九空无界的力量。

    甚至还顺着魔魁的念头，开始吞噬剑界！

    那天地交界之处不断蔓延的武道长河，此刻便全部被它吞入体内。

    “必须尽快渡过十劫，否则任由大邪王吞噬下去，九空无界，将变成九空魔界！”

    中洲武神单手一指，远处血海之上便立马浮起一座横跨千丈的巨龙之躯。

    这巨龙栩栩如生，通体泛着金光，威势极强。

    其凭空跨海而生，阻拦了无尽血河，定住了这方时空。

    “这…”

    “这是精神力混合神力的运用。”

    中洲武神见段真眼中露出疑惑，立马开口解释：“此方世界只能以元神魂魄之体进入，一切的威能全部靠精神念头施展，精神强则心意强。如果再结合神力，便可以产生无穷变化。”

    “原来如此。”

    段真闻言终于明悟，他方才见这中洲武神一指化千丈黄金巨龙，感到有些不可思议。

    要知道他第一次入九空无界时，精神力展开的玄元无极印也并没有太过夸张。

    至少远远达不到这变化千丈的层次。

    原来是靠精神念头和神力混合来施展。

    他的精神力倒是不弱，可是他哪来的神力呢？

    “我…”

    段真正欲再问，就见中洲武神缓缓一指，将一道修炼神力的法门输送过来。

    无上请神大法。

    “邪王难破，我们要齐心协力。”

    中洲武神神色肃穆地看着那滔天血海，不断运转神力。

    在这覆盖天地的血河之间，纵使千丈龙身盘旋，也显得有些渺小。

    “好！”

    段真看着这个与王超长得至少七成相似的中洲武神，感受着对方那种堂堂正正，光明磊落之意，也不再客套。

    几乎一瞬间，他就将心神完全沉入这门无上请神大法。

    “嗡嗡嗡！”

    脑海里顿时激荡出一道道玄妙轻灵之气，若有若无，却极为神妙的开始变化。

    段真细细地体会着这道法门，心里升起一种明悟感。

    无上请神大法，来历极为神秘，可沟通诸天神灵。

    只要心意符合，并且存在因果交集，理论上能够在任何世界呼唤冥冥中的神灵。

    “任何世界？”

    段真有些疑惑，至于什么心意、因果他都没有在意了。

    任何世界这四个字，可不能轻谈。

    他沉思了一瞬，又立马朝之后的内容看去。

    “修行之初需要沟通到一尊真正的神灵，获得对方的神力来源，之后再…”

    “原来如此…”

    段真睁开双眼，暗自沉吟。

    无上请神大法，这个请字无比之妙，既有沟通也有交易之意。

    起初便是要凭借这个法门联系到冥冥中的一尊神灵，通过一种付出自身代价的方式，获得一丝同宗同源的神力。

    比如武道修行者，便可以通过这个法门沟通到符合自身之道的神灵。

    有点像与魔鬼签订契约之流，但却极为稳固。

    仿佛这法门是一种天地规则，通过它沟通过来的神灵必须传输一丝神力。

    “先沟通么...”

    段真扫了一眼远空的血海翻涌之地，身下的巨龙都有些难以维系了。

    血海之中仿佛有什么极为庞大的东西要复苏而来。

    大邪王带来的压力越来越大，周遭的空间也升起一种难言的魔念，愈发令人无法接受。

    中洲武神身上的神力金光，也越来越暗淡。

    他们身下的千丈金龙也不断嘶吼，仿佛承受不了血海的碾压之力。

    天地破灭，情况已经到了极为危险的时候。

    可段真反而沉默下来。

    请神容易送神难。

    他这一番沟通之后，且不说能不能真正请到。

    到时候又该如何破开心中神？

    况且神道也不是他想要走的路。

    “寻一个与你武道心意相通的念头，守住灵台，不要被外邪干扰！能请来就能送走！武道前行，破心中神有何难处？！”

    中洲武神显然知道段真的顾虑，连忙大声呼喊。

    他正浮空升起，发出一道道金光，压制那血海之物。

    只见血海之上，有一对幽黑的锐利之物，正破海而显。

    那是一对角。

    大邪王即将从血海里站立起来了！

    这对角的分界之处，乍一看竟然都有百丈之宽。

    难以想象其本体到底变得有多么庞大。

    中洲武神的那一道道金光，在这一刻显得极为无力。

    “也罢，既然是心意念头相通...”

    段真见到这幅场面，突然心里一动。

    他回顾着自身的修行，将武道念头不断激荡。

    随后沉下心神，开始默念口诀。

    一种莫名的力量，顿时升起。

    九空无界位于虚幻真实交接之处，乃所有武道意念汇聚之领域。

    其内的一切都是浓郁到极致的武道念头。

    而这股汇聚到一切的念头，又恰好因大邪王吞噬魔魁、九空无界吞噬剑界，产生了一种极为莫名的变化。

    段真这道口诀一出，结合玄元定清诀的流转，顿时透空而上。

    其借助九空无界吞噬剑界产生的变化，传入了一个不知是何处之地。

    他开始沟通其内一道符合自己心意的、冥冥中能够称为神的存在。

    这缕念头以一种极快的速度无限跨越，顺着心意、因果，远远离去。

    “轰轰轰轰轰！”

    而就在这一刻，大邪王的整个头颅，已经完全从血海中浮现。

    黑暗顿时从极遥远处蔓延而来，一股股汹涌到极限的魔气流转。

    中洲武神大喝一声，肉身分化为成百上千到金光笼罩之影，合力朝大邪王头颅攻击。

    “吼！！！”

    可那看似无坚不摧、无物不破的金光，宛如泥牛入海一般，径直消失不见。

    黑暗愈发浓厚，周遭竟是再无一丝一毫光明之意。

    只剩下中洲武神的体表金光，与盘坐在巨龙躯体上的段真。

    大邪王光是平直站起，就让天地昏暗，万物无声。

    “好像有点远...”

    在这极为关键的时刻，盘坐在龙躯上的段真却突然开口。

    他真的感受到了一股和自己心意十分相容的念头，但是极为遥远。

    远到他都无法用言语来表达，仿佛不止是空间，还涉及到了更玄妙的东西。

    而且隐约间，竟还有一种熟悉之感。

    “你请到什么了？”

    中洲武神一拳破开一丝光明，随后在半空中急转而下。

    他不知道段真此刻进行到了哪一步，也只能尽力维系住神力。

    “不知道...祂回应我了！”

    而下一瞬间，段真立马感受到了冥冥中那种熟悉的感觉。

    对方回应了自己的沟通，正在将神力输送过来！

    “呜呜呜呜！”

    那血海里站起来的大邪王，正要一拳破灭一切。

    却发现远处那条巨龙身躯上，有一道浩荡到极限的光明，骤然升起。

    ......