    “小狗子，你说什么？”朱大海一把就抓住了顾江舟的衣服领口。

    少年总是热血冲动，一言不合就能打起来。

    朱大海被顾江舟给激怒了，自然就动先起手来。

    顾江舟还能饶了他？

    他把手里的油纸袋子往沈七宝的怀里一塞，立刻就跟朱大海扭打在一起。

    朱大海比顾江舟大一岁，从小被家里宠着营养也好，看起来人高马大的。

    他觉得自己怎么都不可能输给顾江舟。

    沈七宝在一旁吓得不得了，生怕顾江舟受伤了：

    “不要打架！不要打江舟哥哥！”

    朱大海听到沈七宝一直在护着顾江舟，完全不在乎他，心里就更加的嫉妒了。

    他心想，今天一定要把这小狗子暴揍一顿，以解心头之恨。

    可朱大海却把事情想得太简单！

    顾江舟是比他个头矮，身子骨是没有他壮实。

    但是他前世可是在街头混出来的，跟小混混们打架的实战经验比朱大海多多了。

    不过两三招，朱大海就被他给压在地上。

    顾江舟的拳头一下一下的招呼在他的脸上。

    那群小跟班可不乐意了，怎么能看着带头大哥被打呢？

    他们一窝蜂的就涌上来了，实心眼的小子，就帮着朱大海打顾江舟。

    还有那几个心存不良的，直接冲着沈七宝去了，要抢她手里的拿着的油纸包。

    那油纸包散发出来的点香味，简直是太诱人！

    来抢吃的孩子里，有一个是朱大海的堂哥，叫做朱大山。

    朱大山做朱大海的跟班，主要是为了巴结堂弟，能得到好处。

    他可没有跟别的孩子一样，真的把朱大海当老大。

    欺负人是他的乐趣，抢东西是他的目的。

    所以，这会儿朱大山就没有帮着朱大海打架，而是盯上了沈七宝手里的吃的。

    “把东西给我！”他说着，就上前去抢那油纸包。

    说起来，朱大山也跟顾江舟有点渊源。

    当初，顾江舟的父母被山洪冲走了之后，朱大山家为了能得到二百斤的粮食，争着抢着收养了他。

    可朱家人都不是好东西，对待顾江舟可差劲了。

    尤其是这个朱大山，他以前就总是欺负顾江舟，简直就是个小恶霸。

    顾江舟眼见着朱大山冲着沈七宝走去，生怕小丫头被欺负了。

    他也不跟朱大海恋战，两拳把几个小孩子给打倒，就准备去收拾那个朱大山。

    朱大海哪里会甘心？

    他根本就没有注意到沈七宝受了欺负，一心要把顾江舟打服了。

    他也不在乎什么以多欺少，指挥着小跟班，继续围攻顾江舟。

    一群人又扭打在一起，顾江舟彻底被缠住了……

    沈七宝当然不会乖乖的被打劫，小丫头立刻就大声喊叫起来：

    “救命啊，抢东西啦！朱大山抢我的东西！”

    沈六安很自觉的就挡在沈七宝的跟前：“不准抢我妹妹的东西！”

    朱大山比沈六安高一个头呢，一脚就把他给踹翻了。

    接着，沈七宝的油纸包就被朱大山给夺走了。

    “呜呜呜，你是大坏蛋！抢东西的强盗！大坏蛋，你欺负我六哥哥！”

    沈七宝捡起一条小棍子，就去打朱大山。

    那些好吃的，是她给顾江舟的，不能被坏蛋给抢走了！

    她还要给沈六安报仇呢！

    可沈七宝到底还是太小了，哪里是比她大四五岁的男孩子的对手？

    朱大山轻轻一用力，沈七宝就被推翻在地。

    她平日里被保护的跟个瓷娃娃似的，根本就受过这样的欺负。

    穿着小裙子，露在外面的小膝盖，马上就蹭掉了一层油皮，往外渗着血珠子。

    真疼啊！

    疼的眼泪都在眼圈打转转啦！

    可沈七宝愣是没有哭，她不甘心自己就这样的被欺负！

    小丫头从地上爬了起来，拽住了朱大山的手臂，可不能让欺负人的坏蛋给跑掉。

    沈七宝的勇敢，也给了沈六安的勇气。

    妹妹都这么的厉害，他也不能当缩头小乌龟哒！

    沈六安也冲了过来，抓住了朱大山的另外一条手臂。

    两个小家伙都没有朱大山大，可是他们两个韧劲儿十足呢！

    抱住了对方的手臂，死死的不肯放松。

    朱大山也是个不到十岁的孩子，力量有限，他试图把这两个小娃娃给甩开，可怎么也甩不掉！

    “再不放手我就不客气了！”朱大山被缠的脱不了身，就拿膝盖顶着两个小娃娃。

    沈七宝也不吃亏，冲着沈六安就说道：“六哥哥，咬他！”

    两个小家伙，死死的咬住朱大山的胳膊，还用小短腿去狠狠的踢他。

    朱大山疼的哇哇的叫。

    另外几个想抢东西的，见沈家两个小崽崽这样的不好惹，也都不敢上前了，转而去帮着朱大海打顾江舟。

    顾江舟前世再怎么强悍，可现在也不过是个八岁的小孩子。

    面对一群跟他年纪相仿，而且身体素质比他好太多的对手，他渐渐的也招架不住了。

    几番混战之后，朱大海和他的小跟班们脸上挂了彩，顾江舟也没好到哪里去。

    可他就算是落了下风，也丝毫没有认输的意思。

    尤其是眼神，恶狠狠的，像头孤狼。

    朱大海虽然胜利在望，可是对上了顾江舟的目光，他的心里也不由的涌起了一股子寒意。

    他知道，今天要是不彻底的把这个小狗子给打服了，对方绝对会反扑过来干掉他。

    朱大海一抹鼻子的血，指挥着跟班们：“按住他了！”

    沈七宝眼见着顾江舟吃了这么多的亏，被那么多的大孩子多打一，她担心的要死了。

    朱大山什么的，她才没有心思去管了。

    她就松开了手，想要去帮顾江舟。

    “你们快住手！不要再打江舟哥哥！”

    那些小子们已经打红了眼，哪里能听得到沈七宝说什么？

    小丫头急眼了，抓起地上的石块儿和沙土，就冲着他们丢过去。

    朱大山被沈七宝松开红，很容易就摆脱了沈六安。

    他刚刚被沈七宝咬的，胳膊上都见血了，简直没气死，扭头就过来收拾这个小丫头片子。

    沈七宝被他从后面抱住了，可她不是个轻易能服输的，手脚并用的挣扎不止。

    沈六安也奔到朱大山后面，用棍子捶打他……

    场面混乱的不得了。

    这个时候……

