

               “妈的！你惨了！”

    苏启气的直跳脚。

    这时贡兴邦打电话过来了。

    苏启接通：“说，那孙子哪里的！”

    “啊，启哥，真有人在搞你事啊，真不需要我带人过去？”

    “不用，那孙子跑了，你告诉我他是谁就行！”

    “哦，那行吧，刚那车牌是津市那边一个叫烽皇酒业公司的，你刚说的这个名字是他们的副总，也是烽皇酒业董事长的儿子。”

    “烽皇酒业？”苏启想了半天，脑海里感觉这名字特别的熟悉。

    想着想着他明白怎么回事了！

    后世的时候曾经看到过这个酒业公司的新闻。

    打着壮阳的旗号，说什么是数百年的宫廷不传秘方，曾经风靡了一时。

    那一年成了整个华夏酒业的销冠产品。

    不过后来被人盯上了，一个记者进去冒死暗访了之后，终于搞清楚了这个所谓的秘方是怎么回事。

    其实就是往里面添加了微量的某种药！

    而这个公司也瞬间坍塌，被无数人堵门！

    那边贡兴邦见苏启不说话，小心的问道：“启哥，到底发生什么事情了？真不要我带人去吗？”

    苏启回神：“你车被人划了，估计就这小子，现在人跑了。”

    “我日！我马上过去！”贡兴邦非常的恼火。

    苏启赶紧打断：“算了，没证据的，不过这事没完，既然他老爹的酒厂也就这德行，整一整我也没啥好自愧的！”

    “我下午直接飞中海了，车我放4s店里，待会你找人过来开走就行。”

    “别呀！启哥！这几天我们都知道你忙，没好意思找你喝酒，这不总算忙完了，兄弟们一合计，今天给你来场庆功宴，不醉不归！”

    苏启一想起那些喝酒不要命的，赶紧挂了电话。

    然后飞速的把车给送到了4s店里维修，一直到自己上了飞机后他才松了一口气。

    一个原则，这辈子都不会跟北方人喝酒了。

    回到中海后，苏启马不停蹄的把许争给叫了过来。

    春晚广告已经中标了，那么他们得马上把广告内容给制作出来。

    苏启讲了一通后，许争愣在了原地，对苏启竖起了大拇指：“boss，如果按你这样一弄，这三千万根本就不需要掏啊！牛逼，不愧为广告植入鼻祖。”

    苏启说：“所以说凡事没定性，三天之内剧本可以出来吗？记住，要压缩时间，我们只有六秒的时间，这六秒时间要体现这么多内容确实有一定的挑战难度。”

    许争拍了拍胸脯：“完全没有问题！这事交给我！”

    “那行，辛苦了！”

    ……

    与此同时，腾汛这边酝酿的大动作也在进行当中。

    他们yy已经制作完成，同样的也是要借助春晚这一波热推出去！

    为了yy，腾汛可畏是耗尽了最后的资本！

    如果一旦yy没有起来，那么他们背后的资本肯定不会持续投入，到时候摆在他们面前的只有一条路。

    那就是抛售现在所持股的公司股份！以此自救，另外寻找出路。

    各路摩拳擦掌，就等着今年的春晚定下来年的互联网格局。

    刘强栋这几天非常的郁闷，被小京爸点醒后，他尝试过很多种方法联系苏启。

    可得到的回应是，对不起，我们苏总没有时间。

    直到有一天，杭州那边传来一个消息，马总现在已经在中海了，应该近期会跟苏启见面，以商定最后的合作方式。

    听到这消息的时候，他彻底绝望了，直到苏启的大刀马上就会架在j东的脖子上。

    而他也对背后的资本腾汛越来越不满意，都大半年了，yy依旧一点动静都没有！

    中海市，外滩明珠大厦内。

    窗明几净，马总和苏启坐在大厦的一个私人会所内，望着繁忙的浦江，二人一阵沉默。

    良久后还是苏启先开口说“马总，我们之间就不需要客套了，滴滴准备给你们淘宝留一个流量口子。不过，我有个要求。”

    马总说：“你说，不太过分就行。”

    “不过分，我需要股份增持到百分之十，你要知道，在滴滴社交软件上开一个口子，就意味着可以瞬间火爆一款产品。你才给了百分之一的股份给我，还是我自己掏钱买的，想来想去怎么都是亏的。”

    “亏本生意不是我苏启作风。”

    马总似乎早就预料到了苏启会提出这样的要求，说：“百分之二，没多的，这是我们董事局商量出来的结果。”

    苏启一头黑：“马总，你这也太坑了点吧。”

    “没事啊，你可以考虑不跟我们合作。”马云一副无所谓的态度。

    这让苏启有些郁闷，这人果然是个谈判高手，善于揣摩别人的心里，知道自己现在布局当中就缺电商这一块。

    而自己又没有精力去操心。

    想了下说：“你支付宝弄起来了吗？”

    马云笑道：“近期就会上线，不过我真的很好奇，为什么你总是对我支付宝这么感兴趣？”

    “这玩意儿，是为了方便淘宝用户支付所弄出来的产品，就一附属品而已。”

    苏启赶紧回到：“别呀，要不你把这附属品给我也行！”

    马云心里猛然收紧，他太了解苏启了，就一行业大鸡贼，做生意从来吃不得半点的亏！

    此时此刻居然这么看重自己的支付宝，未免太蹊跷了一点。

    说：“给你不现实，你先正面回答我刚说的问题，我再看看要不要考虑你入股。”

    苏启马上就来了兴致，拿轻教提分网做幌子说：“我网站那边需要这样的支付系统，刚好你解决了我一个最大的难题。”

    “这样，马总，我建议你把支付宝分离出淘宝，我占股百分之八十怎么样，至于股价怎么算，你来提。”

    马总皱了皱眉头，警惕望着他半天，想破了脑袋也实在想不出，一个附属品有什么利益可图。

    说：“我是准备打算分离出来，也可以接受你入股，两个条件，第一，淘宝你股份增持到百分之二，你得接受，而且保证流量切口年前打通。”

    “第二，支付宝你只能持股百分之一，就按支付宝五百万米金的估值来核算你的出资金额。”

    “第三，不同意这两点，我现在就回杭州，咱们不用谈了，淘宝也不会眼红你滴滴上的那点流量。”