    听到吴邪的话，胖子一愣，挠了挠脑袋，说道：

    “小吴同志，虽然现在的情况看起来很危急。”

    “但是胖爷我还是得说一句。”

    “咱们刚过来的时候，第一次见到这些涌铁夫人用铁水封棺，镇压这些尸变的尸体。”

    “你说了啥，你还记得么？”

    吴邪看着那些尸变的东西，正在逐渐缩小它们的包围圈，急得满头大汗的说道：

    “这都啥时候了，你们怎么一个个的还都不着急？”

    “这特娘的，我现在脑袋一片空白。”

    “我哪儿知道当时我说啥了？”

    周凡看了一眼从巨型蛇母的身上，飘过来的一个指甲盖大小的，流光溢彩的光团。

    融入到了进阶程度50%的玉骨青蛟盾上面。

    【叮！玉骨青蛟盾的进阶程度，已经达到100%进度，恭喜获得威望值+88，888！】（目前威望值281，567点）

    然后周凡对着胖子感慨的说道：

    “我记得小吴说的是，‘宁王的部众们，要是都尸变了怎么办’。”

    “这可真是一个好问题。”

    “现在我们就可以亲身体验，这个事情了。”

    “小吴开棺必起尸的技能熟练度，越来越高了。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “对于这个情况，胖爷我也只能说一句牛逼。”

    周凡伸手拿过玉骨青蛟盾。

    看着上面的纹路已经彻底的，从蛇形态进化成了，白玉色的蛟形态。

    盾牌的最大伸展空间，也变成了6米x6米。

    周凡颇为满意的点了点头，然后把盾牌扔给了吴邪，说道：

    “拿好了，一会儿有用。”

    吴邪咽了口口水，心跳加速的说道：

    “我们是要硬抗着冲出去吗？”

    周凡笑了一下，手掌一翻，一捧诡异的坟土，出现在了他的手掌上面。

    众人凝神看去。

    只见这一小捧掺杂着浅棕色，土黄色，深棕色，棕黑色，焦黑色的土。

    在周凡的手掌心内，堆成了一个迷你金字塔的形状。

    并且不断的有着土渣，从最尖的地方往下滚落。

    但是滚落下去的土，掉落到半空中的时候，又会自己消散掉。

    迷你土堆的最上面，还会源源不断的，有新的土给补充上来。

    让人感到有些诡异的是，这些土的中间，间或有焦黑色的颗粒，或者猩红色的血痕出现。

    吴邪瞪大了眼睛，问道：

    “这是啥啊老周？”

    还没等周凡说话，胖子就得意洋洋的抢答道：

    “这道题，我会。”

    “坟头的土，坟包，对吧小周。”

    周凡点了点头。

    吴邪惊讶的看着胖子，问道：

    “你咋知道的啊？”

    胖子却是奇怪的反问道：

    “咱们哥几个，天天下墓倒斗。”

    “说句实在的，胖爷我守在坟头的时间，比我躺在炕头的时间都久。”

    “这当然是看到啥，就都往这方面猜了，有啥可奇怪的？”

    木少眯着眼睛看了一眼，从铁棺材里面爬出来的尸变的东西，距离他们最近的。

    已经开始顺着他们站着的这个藤蔓团，往上爬了。

    木少提醒道：

    “小周，距离最近的，大概还有二十秒上来。”

    周凡点了点头，然后又转了转带在手上的，能够临时增加神魂之力的，铁青色的指环。

    周凡的目光注视着上面，已经有了四道深浅不同的裂痕。

    木少拧着眉头，沉声道：

    “小周你是不是，要用什么了不得的术法？”

    “对你有什么严重的后遗症么？”

    潘子把手按在枪上，说道：

    “小周，如果是后遗症太严重的东西，不到万不得已就不动用。”

    “咱们也可以试着往外冲。”

    胖子的表情也是有些严肃的说道：

    “小周，我记得你这个指环，是能临时提升你的神魂之力。”

    “这次过来西王母国的遗迹，我看到你基本都在使用这个指环。”

    “是不是你动用的术法，超过你的承受能力了？”

    “如果有危险全都是你抗，有风险全都是你担，得了好处大家分……胖爷我也没那个脸再跟你混。”

    周凡笑了笑，说道：

    “目前还没那么严重。”

    “大家都是自己人，互相帮衬是应当的。”

    “不过把西王母和宁王的烂摊子解决完了之后，我这个指环肯定是要报废了。”

    说罢，周凡就把手里托着的一捧土，随意的往外一抛，说道：

    “孤坟万里，鬼啸哀泣。”

    嗡。

    诡异的坟土飘荡在半空中，好像静止不动的样子。

    周凡猛地感觉到他的神魂之力，如同滚滚浪潮一般的疯狂的消耗着。

    他手上带着的指环，不断的闪动着耀眼的光芒。

    咔。咔。

    指环碎裂的声音响起。

    众人都是一惊，扭头看向周凡。

    周凡指了指外面，说道：

    “还不抓紧看，这种大招很难见到的。”

    嗡。

    那一捧诡异的坟土，好像是终于吸够了最低标准的神魂之力。

    瞬间，所有坟土的颗粒四散飘荡。

    眨眼间，整个西王母国和宁王部众的古战场里面，突然出现了，仿佛无穷无尽的坟土。

    呼。

    这些坟土如同泰山压顶一般的，无差别的对着古战场里面的所有事物，都是一压而下。

    几个人惊悚的叫喊了一声。

    却发现这些诡异的坟土，从他们的身上穿透过去。

    直接把其它所有尸变了的尸体，都给砸成了一滩烂泥。

    就在此时。

    几个穿戴着白色孝服，头上也带着尖尖的大三角形白色孝帽的人。

    突兀的出现了。

    它们用白色的大手绢，遮挡着脸部。

    在遍布着诡异坟土的古战场里面，捂着脸，跪在地上，呜呜的哭了起来。

    哭声似喜似悲，似男似女，怎么也听不真切。

    随着哭声的回荡。

    所有尸变的生物，全都沉寂到了诡异的坟土里面。

    并且，有一个半人高的坟包，在古战场最中间的位置慢慢的堆积了起来。

    片刻之后，整个古战场当中的东西。

    除了周凡几人脚踩着的藤蔓之外。

    只剩下了一个光秃秃的，弯月形状的陨玉。

    其他的所有东西，全都被诡异的坟土，一起埋葬了起来。

    并且这些诡异的坟土，连带着里面埋葬的东西，以及唯一的一个坟包，还有莫名出现的哭坟者。

    全都陷入了地下的极深处。

    几个呼吸间，整个数百万平米的山洞，又恢复了平静。

    【叮！千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙！】

    【使用诡异的坟土，把西王母国和宁王部众僵持的古战场，镇压在九幽黄泉之下，恭喜获得其中所蕴含的墓气。】

    【七星龙渊剑上面的第二颗星辰，已被点亮30%.（本次点亮了一整颗星）】

    【叮！顺利完成西王母国遗迹的探险任务，恭喜获得额外奖励，宿主体内的护体星辰之力，神魂之力，体质，寿命，都得到了大幅提升！】

    宿主：周凡。

    职业：完整版传承的搬山道人。

    神魂：9级。（目前相当于，普通人的9倍）（本次提升了2级）

    体质：900点。（目前相当于，普通人的9倍）（本次提升了200点）

    寿命：238年。（本次提升了20%）

    术法：观星之术，以术寻墓。

    术法：金钱镖

    威慑：随着宿主威望值的提升，可以逐渐威慑更加强大的敌方。

    威望值：281，567点。

    （本次打爆、与人合力打爆：不同等级的禁婆，沙漠金蝎，沙漠金蝎王，狂蟒，野鸡脖子，嫁接的剧毒狂蟒王，西王母国的蛇母）

    特殊物品：

    夜巡令，进阶中的枯藤老树残片，进阶中的万虫噬体宝珠残片，诡异的坟土。

    一张字迹正在逐渐变淡的草稿纸，装了三座金山的万宝阁珍藏图卷轴。

    千年积雪X4份，黑色沙尘暴X4份，其重无比的沼泽X4份。

    一面看不清楚身份的旗帜，一块纯黑色的布。

    一支签，两只蜡烛，战意化形的斗笠，变异的蛇毒X10份。

    护体星辰之力：第7重。（本次提升了2重）

    宠物：尸鳖皇，三青鸟。

    周凡满意至极的在心里狂笑道：

    “来都来了，土特产，能带走的就要都带走！嘿嘿。”

    胖子直接拍了一下大腿，兴冲冲的说道：

    “我草！”

    “好一个‘孤坟万里，鬼啸哀泣’！”

    “这就是先秦时期的搬山道人的手段么？真特娘的牛逼！”

    木少的目光微动，说道：

    “确实厉害。”

    吴邪震惊的说道：

    “老周，刚才出来哭坟的那个，到底是人是鬼啊？”

    “发生了尸变的东西都给带走了也就算了，怎么连天青蚕和铁棺材也都给埋了？”

    “这两样东西也有问题么？”

    潘子瞟了一眼，他们之前站的地方。

    那里本来是宁王的战车，结果现在也不见了。

    潘子说道：

    “天青蚕小周你没留下来一只？”

    “这个东西不是能够啃噬陨玉，再吐丝吗。”

    周凡咧嘴一笑，把尸鳖皇拿了出来，示意它去陨玉那边试试牙口。

    结果让周凡惊喜的是，尸鳖皇也可以通过吃掉陨玉进阶。

    众人则是有些疲惫的，坐在藤蔓团的上面。

    打算趁着尸鳖皇啃陨玉的时候，也吃点东西，歇一歇。

    咔嚓。

    周凡手上带着的，能够临时提升神魂之力的指环，彻底的碎成了粉末。

    周凡自己也是觉得一阵头晕，眼前发黑，脸色苍白。

    胖子和潘子，连忙把藤蔓上面腾出一个空地，让周凡可以靠一下。

    等到胖子用无烟炉煮好食物，大家分吃了之后，周凡差不多也缓和过来了。

    此时的陨玉，也被尸鳖皇啃出了一个肉眼可见的弧度。

    胖子惊讶的说道：

    “好家伙，这个尸鳖皇就不是不一般。”

    “我看之前放了那么多密密麻麻的天青蚕，咱们都过来好半天了，也没见着陨玉变小。”

    “小周手下的尸鳖皇，这才多一会儿啊，就把陨玉吃掉了那么大一块。”

    吴邪也是目光灼灼的望着陨玉的方向，说道：

    “老周这趟西王母遗迹，可是没白来。”

    “不说别的，就尸鳖皇一个，那就是得谁吃谁啊。”

    周凡有点纳闷的说道：

    “西王母培育了尸鳖王那么久。”

    “还总拿尸鳖王，往人的脑子里面，身体里面塞。”

    “那么久都没弄到一个尸鳖皇么？”

    胖子抖着腿说道：

    “不好说，没准西王母人家就只追求长生。”

    “甭管有用没用，靠谱不靠谱的，反正她是实验了一个遍。”

    “我瞅着天青蚕，啃陨玉啃的慢，是因为它得再吐丝出来。”

    “天青蚕就算体内有点，陨玉里面营养的残留，那也不多。”

    “哪儿像尸鳖皇啊，全吃自己肚子里去了。”

    “这特娘的，不是越吃越强么。”

    “嘶……怎么越说越觉得尸鳖皇跟小周挺像的。”

    “吃干抹净都带走，哈哈哈。”

    周凡笑了笑。

    几个人扯淡了一会儿，就都在藤蔓团的上面，寻了个地方睡去了。

    第二天。

    等到众人都睡醒，发现整个陨玉都不见了。

    此时尸鳖皇悬停在周凡的旁边。

    尸鳖皇的身体上面，整个都变成了金光灿灿的了。

    周凡看到尸鳖皇这个样子，倒是挺高兴的。

    等到尸鳖皇再吃点什么好的，估计就能开始进阶了。

    小哥也醒了。

    只不过，小哥的表情很呆滞，整个人都显得恍恍惚惚的。

    众人说什么话，小哥也没有反应，只是安静的坐着。

    所有人都很犯愁。

    好在是，小哥的身手还在，不仅可以跟上众人的行走。

    下意识的反应速度和体能，也都是原来的水平。

    吴邪苦恼的说道：

    “小哥这次失忆好像很严重的样子啊。”

    “不仅以前的事情都不记得了。”

    “连我们跟他说话都没反应。”

    “我都怀疑，小哥是不是连怎么说话这个技能，都给忘记了。”

    周凡看了看小哥，说道：

    “小哥的身手应该已经属于肌肉记忆的范畴了。”

    “不过他这种状态，咱们还是尽快赶回去吧。”

    “找个大医院给小哥做个检查。”

    所有人都没有异议。

    于是众人就走到了陨玉和山壁的交界处，炸了开一个小洞。

    然后就马不停蹄的，按照河木集上面记载的另外一条路，一路对着之前停放汽车的位置赶去。

    两天之后。

    众人终于是回到了车上。

    检查了一下车辆没被人动过手脚之后。

    众人就在车里睡了一宿。

    第二天，养足精神之后，把所有的装备食物，都调整了一下。

    又安排两个人一辆车，就一路往杭州开去。

    这一路上，别人都还好，身体没发现什么问题。

    唯独小哥仍然是老样子。

    每天不是睡觉，就是睁着眼睛放空发呆。

    数天后。

    众人风尘仆仆的，回到了四个手艺人的大本营。

    胖子推开车门，用力的捶着腰，抱怨道：

    “这特娘的，路也太远了。”

    “被粽子和怪物追杀的时候，就想着，能在墓地里面好好的窝着就知足了。”

    “在墓地里面窝着的时候，就想回车里。”

    “这一路半个月开回来，我感觉都快不会走路了。”

    周凡看了一眼，仍然呆愣愣的小哥，说道：

    “今天就别扯淡了，赶紧的休息。”

    “明天就带小哥去医院看看。”

    吴邪打着哈欠说道：

    “潘子，木少，老周自己的那个两进的四合院，你们回头再参观。”

    “要是住的话，就都住在这边的‘四个手艺人的大本营’里面。”

    “这边房间也有预留出来的。”

    “我也不多说了，累死了，我可算是能睡……”

    其他几个人，都等着吴邪开院子的大门。

    结果却发现，吴邪打开门之后，竟然呆愣愣的站着不动。

    潘子喊道：

    “小三爷？小三爷咋了？”

    吴邪还是没动，只不过他的身体似乎有些发抖。

    众人都觉得不对劲。

    胖子直接往前走了两步，扒拉了一下吴邪，说道：

    “小吴同志，咱们已经有了一个发呆小哥了。”

    “你就别跟他学……”

    “我草！哪个缺德带冒烟的玩意。”

    “给咱们院子里面，扔了这么多张遗照？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

