    “我看可能是跟江筱的妈妈有关。”贺鑫说道。

    “乖乖，江筱这是找到了亲外公外婆了，这身份还不得了呢。阿鑫，你说这件事情，姜家的人知不知道啊？”

    贺鑫眉一皱。

    “我看他们未必知道。”

    “那咱们要不要跟临江说说？”

    “这事跟他说干什么？”

    徐姑姥姥说道：“这不是让他们心里有个底吗？以前他们说跟江筱是亲戚，还挺亲近的，但是现在江筱的外公可是崔盟督啊，你说这能是平安镇的那些人能够高攀得上的？我是想啊，提醒他们一下，让他们以后跟江筱相处的时候注意着点，别惹了事都不知道！”

    要是崔盟督不喜欢江筱原来的那些亲戚呢？

    “你想想啊，现在连姜老二夫妻俩都跟江筱没啥关系了吧？那临江他们更是隔了一层的，更加没关系了啊，要是他们自己不注意着点，以后惹得崔家人不高兴了，吃不了兜着走！”

    “崔盟督不是那样的人。”贺鑫说道。

    徐姑姥姥道：“崔盟督不是，但是你看看，刚才崔家大小姐二小姐她们像是好惹的？我看她们跟江筱合不来，万一不敢惹江筱，把气撒到姜老二他们那边去咋办？”

    “不会吧？您这想得太远了。”

    “你别说，有可能的。”

    徐姑姥姥这天和贺鑫谈过了之后，过了两天还是有些想不过，到底还是去给徐临江拍了电报。

    平安镇。

    现在徐临江的厂子效益还是很好的，他们的生活也都过得挺充实。

    不过这两天葛得军有些苦恼，因为葛六桃带着姜清平回平安镇来了，住在他们家里。

    本来这是好事，葛得军也是愿意跟姐姐来往亲近些的，但是葛六桃回来的时候还带了一些茶叶和点心，把姜清平丢给了刘佩，自己带着那些东西去了楚校长那里了。

    也不知道她到底找楚校长还有什么事情。

    回来的时候葛得军忍不住问了她。

    “我这是让楚校长给小小写封信，让小小回平安镇一趟。”葛六桃说道。

    这话把葛得军和徐临江他们都弄得傻了眼。

    徐临江问道：“为什么让楚校长写信啊？家里不是有电话？小小没有给你们打过电话吗？”

    “打过。我本来是想让她回来一趟的，但是小小总说最近忙，走不开。你说她有什么好忙的？我想她就是现在懒得跑回来了吧，所以就想着给她找件正事，有个正经的原因她才能够回来啊。这不，我就让楚校长想想办法，把小小当作学校的嘉宾还是什么请回来一趟。”

    葛六桃觉得自己还是挺有办法的。

    这件事情江筱总不好拒绝了吧？

    “姐，你说你这想一出是一出的啊？”葛得军哭笑不得，“现在平安镇能有什么事情非得让小小回来？小小是真忙，以前她忙的时候你也看在眼里，她什么时候是瞎忙啊？那是真有事。你想见她，等她忙完了再说呗，为什么非得找事情叫她回来。”

    “是啊，姑妈，”葛小彤也是很不能理解，“京城到这里，要跑一趟也实在不容易，何必非得让她跑这么一趟？”

    