    【你遭遇了敌对玩家：鬼面人】

    夏尔的衣服就放在旁边，因为他早就知道会有这种情况。

    孤男寡女在半夜离队搞自己的小秘密，百分之百能触发剧情杀，这是恐怖片里再经典不过的套路。

    所以夏尔并不担心他和布兰妮混在一起会出什么事情，会影响到贝丝那边的情况。

    因为就像他说的，死人是不会惹麻烦的。

    “怀念的感觉，是吧？”

    夏尔穿好衣服，便抬头对着鬼面人说道。

    “不过我得和你说声谢谢，兄弟，如果你有需要，我就不打搅你了。”

    夏尔示意了一下尸体，然后话音落下，他转身就跑，留下鬼面人站在布兰妮的尸体旁疑惑的一歪头。

    布兰妮死定了，随着队伍里的人数越来越多，夏尔可以选择的余地也越来越多，自然不需要留下她这个时时会引爆的炸弹。

    就像夏尔说的，没有人能搞明白这个年龄的小女生们脑袋里面想的是什么。

    疯狂的事情她能做出一次，就能做出第二次。

    所以在布兰妮邀请夏尔的时候，他并没有拒绝，而是选择了和她出来，触发这次的必死剧情。

    不过夏尔以为来的会是玩具老虎威利，凯奇身上剧情的boss，结果没想到，是鬼面人这个家伙。

    他又是从哪来的。

    该不会是..汉克他们带来的吧。

    ………………

    夏尔夺门而逃，冲出来之后没有声张，身影轻灵，脚步稳健的直奔走廊另一侧的一处游戏大厅。

    这一路上，还没忘记给鬼面人留下一点痕迹。

    鬼面人的兴趣是杀人，喔，还有恐怖片，不是尸体，他很快也追了出来，歪着脑袋举着尖刀，很快左扭右扭的迈着魔鬼步伐也跟着痕迹追了过来。

    近了，近了，又近了..

    “哗！”

    然后他一头闯进了一片塑料盖布的天地。

    走廊这一头的大厅中堆满了塑料盖布，它们盖在一些游乐场的机械上，盖在一些暂时用不到的表演假人玩偶上。

    这让大厅显得一片混乱，拥挤。

    但这难不倒鬼面人，或者说，杀人狂们更喜欢这种捉迷藏的游戏，他就喜欢用阴森森的声音去吓唬猎..

    “嘻嘻嘻。”

    大厅深处，突然传来夏尔的声音。

    “鬼面人，咽喉，脊柱，肺部，肝部，颈动脉和肾脏，心脏，你猜猜..我会先攻击哪里？”

    可惜阿布蒂不在这里。

    鬼面人没听懂，但他感到了愤怒。

    从来都是他将对方视为猎物，什么时候，他成为了这些猎物的猎物。

    锋利的尖刀猛地划过了两下，他割开面前的塑料盖布，顺着声音，很快就看到了透过层层盖布传来的模糊灯光。

    五颜六色的。

    根据他的经验，猎物八成就躲在这里，因为他们都很蠢。

    “扑！”

    “扑！”

    尖刀开路，鬼面人一路披荆斩棘，将塑料破坏了个七七八八，很快就横穿大厅，来到了灯光所在的位置。

    同时也距离仍然喋喋不休的夏尔的声音，越来越近了。

    “扑哧！”

    随着他划开最后一道塑料盖布，他的眼前骤然开朗，塑料盖布暂时没有了，这是层层盖布里的一块空地，这里放着很多桌椅和游戏机，似乎是个休息的场所。

    而那个不知死活，胆敢挑衅他的猎物，就站在这里。

    “又见面了。”

    夏尔对着鬼面人笑了笑。

    鬼面人那奇怪的惨白面具也露出一个笑容，黑洞洞的三个窟窿微微变形，似乎勾勒出了魔鬼的微笑。

    在惊声尖叫的剧情中，鬼面人是由人扮演的，恐怖之处在于熟人作案，神出鬼没。

    而在这里他显然变成了一个真正的怪物，鬼面就是他的脸。

    鬼面笑的很残忍，在他漫长的狩猎生涯中，总是有一些猎物不知死活的挑衅他，觉得自己能够反杀。

    甚至有很多女人都有这样的血性与勇气。

    有人畏惧，有人逃跑。

    但也有人反抗，有人直面恐惧，人类总是有勇气的。

    可是很可惜，最终，站在这里的，还是他。

    这一次也会是如此。

    手握尖刀，刀上还在低落着布兰妮心脏的鲜血，他一步步的向夏尔走去，慢慢的，脚步变得越来越快。

    他已经迫不及待的想要看到这只胸有成竹的猎物惊慌失措的那一刻了。

    但就在他距离夏尔还有几步远的时候，夏尔突然再次抽身往旁边一躲。

    “对了，鬼面人先生。”

    “我还有一位朋友忘了给你介绍。”

    “这位是凯奇。”

    “他的吃豆人玩的非常棒。”

    夏尔露出一个灿烂的笑容。

    “叽里咕噜！宾果！一千分！”

    “你是超级大赢家！”

    同一时间，举着尖刀小步快跑的鬼面人也已经见到了夏尔口中的这位朋友，甚至听得见游戏街机传来的那吃豆人胜利的提示声音。

    就见夏尔推开的瞬间，他的后方便露出了一个背对着鬼面人的高大男子，他双手撑在一台街机上，满身都是汗水，街机屏幕霓虹灯闪耀，似乎也将他整个人的四周堵上了一层霓虹的七彩光泽。

    背光之下，仿佛圣灵出世。

    “嗝！”

    就见凯奇不慌不忙的抓起旁边的胡椒博士汽水，仰头一口灌下，在街机兴高采烈的通关提示语音中打了一个嗝。

    然后，他慢慢的，慢慢的，扭过半个脑袋，身体还未动，一股充满压力的目光，便已经盯上了鬼面人。

    甚至让后者身体本能的一僵。

    凯奇！

    没错，凯奇就在这里，知道夜晚是剧情杀出现的高峰期，夏尔怎么可能不做准备。

    他和凯奇都是属于主角型的硬汉，别看夏尔一幅小白脸的样子，他也是能像西部荒野大嫖客或者牛仔那样，深入印第安区追捕异域怪物，钻洞人，或者独闯密林，追猎残暴的格林生物与巨型食人魔的。

    这里的主角型值得不是尤曼吉的游戏角色，而是一个人内心的承受能力，以及身体的承受能力。

    所以除了两支团队的轮班值夜外，他还和凯奇商量好了，俩人负责上下半夜，毕竟凯奇还要时不时起来打游戏，他熬夜早就习惯了。

    故意把鬼面人引过来，就是因为凯奇在这里。

    夏尔早就算好了，如果是老虎威利，就他和凯奇俩人联手，原剧情中，凯奇一个人就能干翻他，也是为了节省行动点，夏尔才会一起动手。

    不过现在，来得是鬼面这个没比勺子杀人狂厉害多少的杀人狂之耻，凯奇一个人就能收拾了他。

    毕竟贝丝不在这里，附近又没有休息点，行动力能省则省。

