    最近月湖跳蛙栖息地，有些不太平。

    往常喜欢趴在荷叶上晒月光的跳蛙们，此时有一只算一只。

    都小心翼翼的缩在自己的巢穴之中，生怕动静大上一点。

    就会招惹来自己疯了的首领一顿暴打。

    “咕噜~”

    “呱~！”

    “奇怪，怎么最近跳蛙这里怎么有点古怪，晚上的不见蛙鸣了。”

    “你不说还真是！往常一到晚上，这里是蛙鸣一片，热闹的不得了。”

    从跳蛙栖息地走过的学院学员，纷纷奇怪的看着安静的荷花群。

    往常那里经常见到一些跳蛙在上面鼓着肚皮在那里呱呱的叫。

    只是今天看去，那里却安静的出奇。

    “冬眠了？不对啊，我们这里是南方啊！没听说过跳蛙需要冬眠的！”

    早先说话的学员先是疑惑的在那里说道，下一秒就自己反驳掉了之前的猜测。

    “不知道。”

    同伴在那里摇着头，“不过，里面的那头巨蛙首领倒是挺亢奋的。”

    “什么意思？”

    “昨晚上，我们班里的刘子，说看到它在湖面上蹦跳。就跟跳大神一样。”

    “跳大神？”

    那人直接就惊了，下意识的看向了月湖荷花群去。

    荷叶随着晚风吹拂，带起一丝丝夜的气息。

    除了平静的荷花之外，哪里有什么巨蛙的身影。

    “没见到啊！”

    “可能还没睡醒？”

    “额，那你说个屁！”

    两人打屁聊着，渐渐离开了这月湖的一角。

    “呱~！”

    巨蛙庞大的身躯，从湖底浮起。

    望着远去的两名学员，眼眸中有些失望的光芒闪过......不是他......

    下一秒钟，它又重新沉入了湖水中。

    ......

    “柳灵儿怎么说？”

    自助餐厅里，沈忧啃着手中的大龙虾。

    抬头看向一旁沉默坐在那里的楚云，问道。

    “没回信息。”

    楚云叹了口气，在智能腕表中设定了一个提醒功能。

    只要是柳灵儿发来的信息还是通讯，都要在第一时间通知他。

    “没回信息？”

    边上一直在吃着东西的牛大力，此时也放下了手中的食物看了过来。

    “嗯，应该是在忙吧。”

    楚云自我安慰了一声，在那里笑着说道。

    “这都是你拨过去的第几个电话了？”

    沈忧眉头皱了起来，脸色有些凝重的说道。

    “第五个？可能灵儿在忙？”

    楚云一怔，自己找了个理由说道。

    “可能真的出什么事了，老楚！”

    沈忧在那里说道。

    “她回自己家，能出什么事！”

    牛大力油腻的大手一巴掌拍在了他的脑袋上，不会说话就别说话！

    沈忧摸着脑袋，一手的油脂让他顿时怒了。

    “老牛，你是不是故意的？”

    他作势就要起身扑向牛大力，只是下一秒，他就安静了下来。

    “嘀，您有新的信息！”

    楚云那边，突然传来一声通讯提示。

    “都别闹！”

    楚云一把将他们两人摁下，查看起了新来的信息。

    “不用等我。”

    是柳灵儿的信息！

    “老楚，这是什么意思？不用等她？”

    沈忧凑了过去，看着里面的信息。

    “......灵儿可能真的出事了。”

    楚云眯着眼睛，语气有些阴冷的说道。

    “出事了？难道是柳家那里？”

    牛大力不解的问道。

    “嗯，希望是我猜错了。”

    楚云摇了摇头，没有过多的解释，直接一个起身准备离开。

    “老楚，干嘛去！”

    沈忧见状，急忙站了起来。

    “我找灵儿去！”

    “你知道柳灵儿的家在哪里吗？就找去！”

    “......”

    楚云一怔，停在了那里。

    “等下，我们跟你一起去！”

    ......

    柳家，在【海龙】基地市里，算起来也是属于一线的家族。

    族内有着一名6阶的强者镇守。

    剩下的族人中，更是有着两名5阶，数名4阶。

    这等实力，在基地市中。

    虽然不是属于最顶尖的家族，也是属于那种可以称的上一声强大了。

    除了最顶尖的那几个家族外，他们柳家也算是名门望族。

    柳灵儿作为柳家的当代嫡女，本身就是很受宠的一个。

    此时，柳家，祠堂。

    柳灵儿面色平静的坐在一个蒲团中，看着她对面的老者。

    柳夷。

    柳家当代家主，唯一的那名6阶强者。

    从灾变前，就一路晋阶到了6阶。

    在【海龙】基地市的创建时，协助【龙主】于海，出了很大的力。

    说起来，【海龙】基地市的创建，他们柳家也是功不可没。

    “灵儿，你说你那个小男朋友。确定能看的懂你话里的意思？”

    柳夷看着眼前的二孙女，一脸满是兴趣的在那里问道。

    “我不会看错人的。”

    柳灵儿微微摇了摇头，平静的说道。

    “唔，希望吧。”

    柳夷见状，只是笑了笑：

    “只要他真的如你猜想的那般。找上门来，对于你的选择，爷爷在不会插手。”

    他低叹了口气，幽幽的继续说道：“只是，他能不能来到这里。爷爷就不敢保证了......”

    柳灵儿猛地抬头，眉头皱起看了过去。

    “你大伯，还有小叔已经守在那里，等着他呢！”

    看到自己孙女的表情，柳夷直接笑了起来。

    柳灵儿深深的看着自己的爷爷，半晌，在那里垂下了头，语气低沉的说道：

    “希望大伯他们......”

    “放心，你大伯他们知道分寸，不会将你的小男朋友打伤的。”

    “不，爷爷。我是说，希望大伯他们别伤的太重。”

    柳夷看着眼前一脸认真的孙女，被她话里的意思给噎住了。

    别伤的太重？

    他一时间没有反应过来。

    摇了摇头，将心中的疑惑压了下去。

    他拿起两人之间桌子上的茶壶，轻轻的给自己倾倒了一杯清香扑鼻的茶水。

    “咕噜~”

    轻轻的品尝了起来。

    自从灾变后，像是这种享受用的茶叶咖啡之类的东西。

    越来越少，市面上的大部分都是以前灾变前预留下来的存货。

    桌子上烧的那一壶茶里面，还是他珍藏了十几年的老茶饼了。

    ......

    “你确定是这里？”

    楚云三人从磁悬浮车上走了下来。

    看着眼前气派恢弘的大宅院，没有丝毫的标记表明这里就是柳灵儿的家。

    他疑惑的朝着身旁的沈忧问道。

    “柳家，怎么说当年我也来这里玩过那么几次！怎么可能会弄错！”

    沈大帅鄙夷的看了他一眼，率先朝着大宅的大门走去。

    “嘀，来访者请登记信息。”

    仿古的大门处，却是响起了一声机械声。

    “沈......”

    沈忧还没有自报家门。

    原本大门紧闭的大门自内而外的打了开来。

