    有句话说的好，做人留一线，日后好相见，

    尽管，他们也没有那个再相见的必要了。

    云郎又跟沈长宴说了好多话，他们说着说着甚至聊到了从前。

    渐渐地，沈长宴察觉到了他的不对劲，就不再接下他的话，而是问他：“阿郎，你现在，是在跟我道别吗？”

    他们两个越说越多，明明他还有事情要做，还要赶紧解决他的修为出现的问题，却迟迟不抓紧时间去做，而是站在这里，和他说这么多有的没的的闲话。

    本来他还没有意识到他是在做什么，随着他们两个渐渐说下去，他终于明白，云郎其实是在跟他告别。

    原以为像他这种反应迟钝，脑子不灵光的人，是不可能会这么快就察觉到的，可当他问出这个问题后，云郎就在想，沈长宴或许变聪明了。

    而且，他还会随着时间的流逝而变得越来越聪明，他对他也该放下，不必再担心他了。

    沈长宴就是那种传说中的地主家的傻儿子，他们两个最开始认识的时候，沈长宴只是一只刚刚死去不久的孤魂野鬼。而他死去的原因，是因为“救”下了一只在树上睡觉的小猫，失足摔下来磕到脑袋摔死的。

    那只小猫，就是如今陪在他身边的乐殊。

    那时的乐殊不过只有两百年的修行，毫无防备地被他抱着从树上摔下来。摔下来之后，沈长宴的脑袋磕在了地上，而他身体的重量就都尽数压在了乐殊身上，把她也压了个半死。

    等她好不容易恢复过来，就念在他是为了她而死的份上，留住了他的魂魄，一直让他“活”到了现在。

    这一想想到了乐殊，云郎知道乐殊是个聪明的小猫，她可以照顾好沈长宴。

    以后他们两个相依为伴，也是极好的。

    此念一出，他就彻底不再担心什么。

    沈长宴还在等着他的回答，于是，他朝他点了点头，回答他道：“是在跟你告别，万一……”

    “哪有什么万一！”沈长宴快速打断了他的话，他满脸不悦瞪着他，“没有什么万一，赶紧去解决问题吧，我回去睡觉了！”

    他才不接受他的告别，他不让他心安，他就不能有不好的想法。

    沈长宴是这样想的，可云郎已经安心了，他看着沈长宴消失在面前，无奈地摇头叹了口气，没有再过多地停留，转身朝着桃七他们走去。

    他们两个终于说完了话，看着他走到他们面前，桃七就故意打趣他道：“云老板，你好像不太相信我们呀！”

    云郎的话尽数落在了他们耳中，对于他们的交谈，他们清清楚楚明明白白。

    听她说出这种话，云郎想到了他们听到了他和沈长宴的交谈，他冷冷瞥了桃七一眼，对她极其不满，那不满中还有着厌恶，藏无可藏，他也没有要藏的意思。

    人嘛，总是要有些性格的，妖也不例外，特别是像云郎这种心中有怨的妖。

    注意到他的眼神，桃七直接笑出了声来：“云老板，你果然符合蛇族，有性格。”

    冷血冷性，除非是自己认定的，否则你就算对他再好，好到甚至将心掏出来给他，他都根本不在乎，也不会改变分毫。

    所以，云郎讨厌桃七，桃七对他也不喜欢。

    若不是有利可图的话，她不会一直拦着离醉动手的。

    不等云郎再开口，她收起笑意，淡淡说道：“走吧，带我们去见见你的本体。”

    云郎也没有要再开口的意思，听见她这话，就直接转身，带着他们往前走去，一个字都没有再说。

    桃七拉着离醉的手，跟在他的身后，继续朝前面更为荒凉的地方走去。

    他们刚刚站的那个地方，虽然已经挺荒凉的了，但好歹有树有草，树生的笔直有型，草长得茂密有样，看起来还是有些意境的。

    但，随着云郎往前走去，笔直有型的树渐渐消失不见，茂密有样的草开始杂乱无章，地上随处都是石头沙土，坟茔跟着减少。

    最后，他们来到了一处荒的好像根本没有过任何生物生存过的地方。

    那里，入眼是更为慌乱无章的杂草，草还很高，再长长恐怕都要追上人高了。

    穿过那些杂草，他们来到了云郎的冬眠之地。

    “就是这里了。”云郎指着那个长满草的坟头告诉他们，“这原本是一个将军的墓，我最开始便是生活在这里的，后来又在此处冬眠。”

    桃七没想到他居然会在墓里冬眠，她原本以为他是找了处山洞的。

    如今，盯着面前这个长满草的坟头，她迟疑了下，问他：“那现在我们要怎么进去？要不你给我们说说路线，我俩直接带你进去？”

    云郎的本体就在他们面前的这座坟头，下面的墓里。

    他们要见到他的本体，就得先进到这墓里去。

    但至于云郎的本体究竟在墓里哪处，还得他详细说明才行。

    可是，云郎却跟她说道：“很遗憾，这个办法是行不通的。”

    行不通！？

    桃七皱起眉头，问他：“为何行不通？”

    若是行不通的话，那他是怎么进去的！？

    或许是知道桃七在疑惑什么，云郎很快便给她解答。

    他指了指右手边的某个地方，先答了她这个疑问：“我每次都是化作原形从那个地方进去的。”

    随着他指的方向看去，桃七和离醉看到了一个小洞。

    不等他们再问什么，云郎就和他们说道：“这里是一个将军的墓，听说那将军生前久不得志，内心充满了怨恨，死后就留下了诅咒，诅咒每一个前来的生灵都将死在这里为他陪葬。”

    “那是很多很多年前的事情了，那时候人们对于不同于人类的生灵不了解，不相信，对于诅咒这种东西也不在乎。所以，刚开始就有好多人到这里来。”

    “有人贪图将军墓里的东西，企图进去将它们拿走，有人不信邪故意来此想要看看那个诅咒是不是真的。但不管是因为什么来到这里的，最后都应了那个诅咒，惨死于此，为那将军陪了葬。”

    “一个接着一个人在这里惨死，引来了山中修士的注意，他们打着为民除害，保护天下苍生，积德行善的念头，一波又一波，一派又一派前来此地，在这墓上打下了一个又一个术法，落下一个又一个封印，留下一个又一个阵法。那些东西随着时间的推移竟然融合到了一起，虽然发挥着最大的威力将那将军的怨气给平息了，破解了诅咒，但是这墓也成了一个不对任何术法起作用的地方。任何术法到了这里都没用，所以想要借用术法进去，是根本不可能的。”

    他每次来的时候，都是化作原形从那个洞里面钻进去的，重来没有使用过术法。

    但那个洞太小了，桃七他们根本进不去。再加上不能使用术法的缘故，他们既不能直接施法进去，也不能捏诀变成什么小动物钻进去。

    一时之间，便愣在了那里，想着应对的办法。

    他们是必须要进去的，进不去的话，就见不到云郎的原形。见不到云郎的原形，就无法查明他是怎么回事，再验证他们的猜想，然后为他找出解决的办法。

    想来想去，能想到的办法就只有一个。

    时衡自从上次和离醉传音，最后被他断开了传音媒介，又被桃七拒绝之后，就没有再尝试过给他们传音。

    如今，要不是实在没办法了，想要赶紧冷静下来，转移注意力，不再想那些不该想的事情，他就尝试着再一次跟他们传音。

    就像是以前一样，他最先联系的人是离醉。

    施法尝试着唤醒两人之间的传音媒介，让他们可以联系到。

    时衡发现离醉又重新接上了他们两个之间的媒介，不过，他尝试了好久，都没有和他建立起传音的媒介通道。

    就像是上次和桃七传音那样，他被他给拒绝了。

    失落一瞬间涌上心头，时衡更觉得生气。怒火席卷了理智，让他暂时忘却了甘棠的事情。

    他居然不接受和他建立起联系！！

    不就是上次口不遮拦回敬了他一句不该说的话嘛！有必要这么小气，这么记仇嘛！

    时衡越想就越气，他做着深呼吸，平复了心情。

    然后，再次尝试着和桃七传音。

    当桃七的声音传进他耳中的那一刻，时衡原本生出的所有怒意，都被尽数冲散了。

    “怎么了？时阿衡？”桃七接受了时衡的传音，她先发制人问他。

    “小狐狸！”时衡激动地叫了她一声，他有些兴奋，“还是你最好了！”

    他这话说得有些莫名，桃七不明白他是什么意思，就问他：“怎么了？”

    时衡跟她抱怨道：“我想着这么久过去了离醉肯定不再跟我闹别扭了，谁承想我刚刚给他传音，他居然拒绝了我！”

    一想到这里，他就又有些生气了。

    桃七明白了他刚才那样说的原因，听见他这话，为了不让他误会离醉，她就笑着和他解释道：“离醉并不是故意要拒绝你的，而是有事情在忙。”

    时衡却不相信：“有什么事情在忙？！他能有什么事？！”

    桃七看向那边正在忙碌的离醉，答道：“他在挖坟。”

