    “哈哈，天下宝物，有能者得之，这蚀木天钉在我手中，又有何不妥？”

    黑精灵晃动着头顶上的树冠，阴测测的笑道，“尊敬的精灵王，你说这蚀木天钉要是射中你的心脏，会出现什么效果？”

    “你敢！”

    精灵女王被这黑精灵气得浑身发抖，连身边的防护盾都变得有些不稳，随时都有破裂的危险。

    “这蚀木天钉可是对付木系体质的绝佳利器，精灵王，我记得你是光、木双系体质，这天钉用来对付你，最合适不过了！”

    黑精灵晃动着悬空的天钉，所表现出来的风头一时无两，“精灵王，再问你一次，这王位，你交是不交？”

    “你就死了这份心吧，本王就算豁出这条老命去，也不会让你得逞的！”

    精灵女王怒目圆睁，一副宁折不弯的样子，连点回旋的余地都没有留下。

    “愚昧！”

    黑精灵的耐心已经被磨光了，牙关暗咬，恨声说道，“既然如此，留你已无用，去死！”

    说完，蚀木天钉在黑精灵的全力操控下，疾速袭向了精灵女王的胸口。

    面对这临近眼前的天钉，精灵女王的脸色瞬间变得惨白，此时的她无法移动，若是被击中，将难逃一死！

    “咻！”

    就在这千钧一发之际，一根箭矢疾射而来，好巧不巧的轰在了控制蚀木天钉的树枝上。被此力道影响，天钉的攻击轨道出现偏差，直直的射在了捆绑着精灵女王的树根上。

    呃，这就尴尬了。

    “可恶！”

    蚀木天钉见木吸髓，眨眼间的功夫，树根就跟撒了气一般，迅速枯萎，并顺着树根快速蔓延，还没等作用到本体之上的，就被黑精灵忍痛切断了这段树根，这一出乌龙戏码，黑精灵付出了不小的代价。

    在没有树根的牵扯后，精灵女王赶紧挣脱，还没等新的树根纠缠上来的，当场拉开了距离，火力瞬间全开，一道粗壮的光柱从她的手中激射开来，当场就将这些追来的树根全都轰碎成渣，这才彻底逃脱了困境。

    精灵女王悬浮在半空中，心有余悸的看了眼那根蚀木天钉，没有继续发动攻击。与此同时，香蕉二人鱼贯而入，到了精灵女王身下停了下来。

    “哈哈，怎么样，我的箭术准头不错吧！”

    趁黑精灵收回蚀木天钉的空挡，香蕉兴奋的朝着雪舞晴邀起了功，这也难怪，男人在女人面前的表现欲总是很强，亘古不变。

    “香蕉勇士，是你救了本王，等此事过后必有重赏！”

    精灵女王用感激的眼神看着香蕉二人，出言提醒道，“你俩都快退后，这蚀木天钉专克……”

    “老太婆，你可真够啰嗦的，有这个闲心，倒不如想想怎么逃出去！”

    黑精灵粗鲁的打断了精灵女王所说的话语，在失去对精灵女王的控制后，黑精灵显得很是恼怒，特别是对于香蕉这个精灵弓箭手，充满了厌恶感，都是因为他，破坏了自己的好事！

    “你们三个，都给我去死！”

    黑精灵话音刚落，地面连续出现了数十道爆响，粗壮的树根就像那一条条可怕的地龙，疯狂的扑向了精灵女王三人。

    “小心那蚀木天钉！”

    精灵女王没功夫与香蕉二人细说，一道道极光从手中射出，轰在了树根身上，绿油油的汁液溅射开来，树根的攻势骤然一停，差点拦腰折断。

    “我擦，这些树根怎么比长廊的那些还要猛，开挂了吧？！”

    香蕉悲哀的发现，在全力爆发的黑精灵面前，自己显得太过渺小，连与之对抗的心思都提不起来，只能仓皇逃窜，与之前意气风发的样子相比，简直是判若两人。

    雪舞晴则是没有表现的与香蕉那般不堪，她来到精灵女王身下，凭借精灵女王的超强攻势，专门拣那些血少的树根攻击，还别说，没一会功夫，就被她给斩断了两根树根，还有一根变成了一团冰块，碎裂一地。

    “哎我去，舞晴妹子，你倒是挺会选地方！”

    香蕉被树根骚扰的是上蹿下跳，连反击的时间都没有，好不容易逃到精灵女王身下，有了女王的庇护，这才重重的松了口气。

    可就在此时，黑精灵身前悬浮的那根蚀木天钉，就像是伺机而动的毒蛇，在发现这几人忙着应付树根之时，天钉咻的一声，窜了出去，直袭半空中的精灵女王。

    “哼！”

    精灵女王早已经防备着蚀木天钉的偷袭，哪能轻易被黑精灵得手，在天钉到来之前，一招激光轰了过去，迎向了这根阴邪的锈钉。

    然而。

    此时的蚀木天钉乃是虚招，在黑精灵的操控下，直接改变了攻击轨迹，直接朝着下方的雪舞晴袭去，顺带着避过了精灵女王所激发的光线攻击。

    “不好，小心！”

    香蕉恰巧看到了这一幕，惊呼出声。可他发现雪舞晴正忙着攻击眼前的树根，将背部给露了出来，没有意识到即将到来的危险，等她反应过来，必定要遭受重创！

    此时此刻，香蕉几乎没有做什么考虑，横过身子挡在前方，将雪舞晴给保护在了身后，至于香蕉，则害怕的紧闭双眼，等待着自己被这根破钉子穿膛破腹的那一刻。

    “嘭！”

    一道爆炸声在香蕉面前响起，他静等片刻，也没见到自己身体有什么异常，睁开眼一看，这才发现，本应该戳在自己身上的蚀木天钉，竟砸落在了地上，这让他心中纳了闷。

    “香蕉，你再傻站着，我可不救你了！”

    苏然从缺口处钻进内殿，第一时间将盾战骷髅给召唤了出来，守护在自己身边，以防遭到这黑精灵的偷袭。

    毕竟，哥们搬空了他守护了数千年的大地灵泉，这黑精灵不发疯才怪，要是落在他手里，给自己留个全尸算是够客气的了。

    如果不是香蕉遇难，苏然才不会选择此时去抛头露面，再一个，他被这神奇的蚀木天钉吸引住了，感觉这是一件超级宝物，连精灵女王都不敢直面此物的威胁，可见这钉子得有多牛叉了！

    要是能从黑精灵那里抢过这件宝物，岂不是美滋滋？

