    我在此冷笑一声，指了指外面的世界，对着轩辕碧池质疑道：“那你既然是这里的王，这里的守护神，那么你知道外面的百姓过的是什么样的生活吗？”

    “哈哈哈，他们都不过是一群蝼蚁，天生就是为本王而服务的，他们过的如何关本王何事？”

    “再说了，一群贱民，死了就死了，那又如何？”

    听到这里，我摇了摇头，轻轻笑道：“轩辕碧池，你可知什么叫得道多助，失道寡助吗？”

    听到我的回答，轩辕碧池的脸上露出一丝极其惊讶的神色，就好像是听到了一个天大的笑话一样，不禁发出一声哈哈大笑：“哈哈哈，得道又如何，失道又如何，我是这里的守护神，他们都得听我的，你懂吗？”

    我这时又想起了刚才在明德殿之中见到的白衣鬼影，便想再次确认一下心中的猜想，随即，对着轩辕碧池问道：“我临死之前还想知道一件事情，那就是外面的那个白衣鬼影是谁？”

    轩辕碧池轻轻一笑，觉得我这一个将死之人，知道一些事情也无所谓，便对着我肆意的笑道：“告诉我你这只蝼蚁也无所谓，那个人是我的第一任王后，本王玩腻了就随手杀了，就是这么的简单。”

    “呵呵～”

    我冷冷一笑，冷眼瞥了一下高高站起，身后由于灯光的原因而充满着“光辉”的轩辕碧池，问道：“恐怕你是不仅仅随手把你的王后杀了吧，而是用邪术拘禁了她的灵魂，让她永远为你服务，永世不得超生。”

    听到这里，轩然碧池脸上的笑容也挂不住了，脸色开始变得难看起来，对着我厉声喝道：“那又怎么样？所有不听说我的人都得死，你的话太多了，给我死去吧！”

    “等等！”

    我慢慢的吐出这两个字，随后眼睛微微的闭起来，对着轩辕碧池又一次重复说道：“轩辕小儿，老子再给你提醒一次，得道多助，失道寡助，哈哈哈！”

    “你敢不敢把我们兄弟的眼睛挖出来，挂在这明德殿之上，终有一天，你会在我们兄弟的注视下走向灭亡的。”

    我说到这里的时候，轩辕碧池的脸色已经集齐的难看，猛的高举手中的权杖，狠狠的朝着我的身体扎了下来。

    一秒，

    两秒，

    三秒，

    想象中的拐杖迟迟没有扎下来，我眉头微微一皱，缓缓的睁开了眼睛，竟然发现我的前面多了一个黑袍人。

    大祭司！

    “还愣着干什么？还不快赶紧带着你的人离开这里！”

    年轻的大祭司察觉到我愣神片刻，便利盒对我怒声吼道。

    随即我心中一个激灵，连忙从地上站了起来，并把胖子尹志高等人转移到了安全的地方，随后才正式观望起来眼前的情况。

    “大祭司，你真的是不要命了吗？难道你不知道你体内的毒蛊！”

    此时，轩辕碧池的脸色无比的愤怒，就好像是一头发疯的雄狮一样，整张脸都紧紧的皱了起来，愤怒的质疑到眼前的大祭司。

    大祭司自然也是不甘示弱，立刻回怼道：“轩辕首领，难道你没有听说过一句话吗？得道多助，失道寡助。”

    再一次听到了这句熟悉的话，轩辕碧池已经忍不住吼道：“我是神？我不管做什么都是对的？你们都得听我的，敢背叛我的下场，都得给我死！”

    大祭司年轻的脸上浮现出一抹狠色，眼神中充满了愤怒，对着轩辕碧池也厉声吼道：“是，你是这里的守护神！”

    “那你就可以把百姓们十成的粮食就拿走八成吗？每年都有成百上千的人们吃不上饭而饿死。”

    “那就可以在大灾大难之时，没有一丝的作为，任由天灾洪水肆虐人们的家园，但是你们却在皇宫之中笙歌乐舞吗？”

    “哪就可以为了你个人的私欲，将所有的少女都强迫押到皇宫之中，肆意挑选，最后你玩够了，就随手处死吗？”

    “哪你就可以禽兽到把你的妹妹也当成你的王后，最后仅仅因为她的一个建议，你就认为他背叛了你，将他的灵魂抽出来拘谨在这明德殿之中，永世不得超生吗？”

    “那你就，，，”

    大祭司足足列出了数十条控诉轩辕碧池的罪证，直到轩辕碧池的脸上愤怒的神色逐渐的消失，慢慢的变得平静起来，只是多了一丝阴沉和阴翳。

    “那你的意思是，你早就对我不满意了，你早就想杀了我吧。”

    轩辕碧池脸上没有一丝愤怒的神色，反而十分平淡的盯着大祭司的眼睛，淡淡的问道。

    “呵呵呵，已经没有一个百姓愿意把自己的力量给予给你了，今天，轩辕碧池，就是你的死期！”

    一瞬间，大祭司气势猛地暴涨，将身上穿得黑袍吹得啪啪作响，随手一道攻击就出现在了轩辕碧池的脸上！

    “好，那我就来看一看你身为大祭司的厉害之处。”

    轩辕碧池也怒吼一声，挥动手中的权杖，和大祭司纠缠在了一起。

    但是，随着时间的流逝，轩辕碧池脸上的神色愈发的震惊，充满了震撼，在被大祭司一掌拍飞之后，轩辕碧池喷出一股鲜血，捂着胸口大声的问道：“大祭司，你到底在我背后干了些什么事情？”

    “我怎么没有了人民的力量的加持？”

    大祭司也猛地从口中喷出一口漆黑的鲜血，这就让趴在地上的轩辕碧池发出一声大笑，猖狂的说道：

    “大祭司，原来你也没有那么厉害呀，我的毒蛊你也解不了，恐怕你现在也即将面临死亡了吧？”

    大祭司还略带青涩的脸上划过一丝满足的神色，指着外面的外面说道：“轩辕碧池，你有没有听到外面有什么声音？”

    “什么？”

    听到大祭司说的话，轩辕碧池神色猛的一变，连忙竖起耳朵仔细倾听从外面传来的声音。

    而我眼好奇的感知着外面传来的声音，只听到：

    “伟大的祖先，请您施展您的神力，救一救你的这些可怜的子民吧！”

    “伟大的祖先，请您施展您的神力，可怜可怜您的这些可怜的子民吧！”

    “伟大的祖先，请您施展您的神力，怜悯您的这些可怜的子民吧！”

