    ：[]
                /

    
                萧策问出了心中的疑惑。

    
                他虽然安排魔影去调查，但那是牵扯到两大圣地的事情，萧策还是有些没把握。

    
                “关于这件事情我也没有多少消息可以透露，但我听说过一个传闻。”

    
                西疆王缓缓开口，说道：“根据我们已经得到的部分情报来看，纪家的来历没有表面上那么简单，他们很可能也是一个棋子。”

    
                “什么意思？”

    
                “纪家在大越之外也有不少的分家，甚至我们如今所看到的纪家也只是分家之一，无人知晓纪家的宗族在哪，又是一个什么样的局势。”

    
                西疆王想了想，便解释了起来，“最重要的是，纪家就仿佛是一个鬼魅一样，无时无刻的在渗透进入每一个势力。”

    
                “你们刚刚也看到了，纪家的最终目的是想成为皇亲国戚，可以说，他们如今扶持九皇子，但未来要扶持的就是那个有纪家血统的孩子上位，从而将整个大越皇朝变成他们纪家的一份子。”

    
                “野心这么大，难怪他们这个府邸会如此的霸气了，我之前还在想，区区一个巡抚的府邸有必要搞的这么恢弘壮阔，与你的王府都相差无几了。”

    
                萧策点点头，赞同的说道，“现在看来，这个纪家的确很不简单，那么，纪家来源于哪一个时期？”

    
                他心中隐隐有了一个念头，但没有足够证据的情况下也不好拿出来说。
                
                    om

    
                西疆王倒是看出萧策的心思，沉吟片刻后便说道：“根据我们的了解，纪家第一次出现在大越皇朝是数十年前，而其他地方出现纪家的最早时期，可以追溯到万年之前了。”

    
                “不过在后来，纪家便销声匿迹了，最重要的是，我们根本不知道现在这个纪家与万年之前的是否是同一脉。”

    
                萧策听完这些话，眉头紧皱在了一起。

    
                “老大，您是怀疑这个纪家与七大圣地有什么关系？”龙五瞥过来一眼。

    
                萧策颔首，并加了一句：“我甚至怀疑，这个纪家就是罪魁祸首，不，准确来说是幕后黑手。”

    
                “你想想，当初的萧皇室即便衰败，可瘦死的骆驼比马大，那七大势力也不足以在那个时候发动叛乱。”

    
                “可是，就是在末期那一会，末代萧皇暴毙，七大战神发动了叛乱，这未免太巧合了。”

    
                “所以说，我觉得这一切的背后肯定有什么问题，这个纪家可能是极其重要的一条线索。”

    
                随着萧策的话一出，西疆王也是赞同的说道：“我之前也这么猜想过，但不敢下结论，既然萧帅你都这么说了，那十有八九是真的。”

    
                “纪家或许就是真正的棋手，但绝非是纪巡抚这一脉能比的，我们想要找出真正的纪家只怕很难。”

    
                萧策扫视了他一眼，想说些什么但又没说出口。

    
                他一直有一个猜测，上一代西疆王夫妻，一个死了一个失踪，事情真的是门不当户不对那么简单吗？

    
                一个能跑下来，多少年都无人理会的女人，又能是沧月圣地什么重要人物？

    
                “或许，这是一个阴谋，一个针对西疆王一脉施展开来的阴谋。”

    
                “除此之外，还有北疆王。”

    
                “而这些人都是效力于我们萧皇室的，却被一个个的针对，要被千方百计的铲除掉，这其中要说没有古怪那鬼都不会相信。”

    
                萧策没有将这些想法说出口，他决定先将此事调查个明白再说出来也不迟。

    
                西疆王察觉到了萧策的些许异样，也没有打岔，他明白有些事情是局内人看不清楚，正好让萧策这种局外人看看，或许能发现出什么东西。

    
                萧策很快离开了纪家府邸，正要返回酒店的时候，西疆王匆匆赶来了。

    
                “怎么了？”

    
                看着面色颇为古怪的西疆王，萧策有些好奇。

    
                “你看看这个吧。”

    
                西疆王递过来一样东西。

    
                萧策扫了一眼，发现这是一个请柬，来自于纪家。

    
                “纪家？”

    
                “没错，是纪家，而且是一个我们从未知晓过的，但就在西疆境内的纪家，他们这次邀请了不少的人，其中就有沧月天狼两大圣地的人，所以，局势很不对劲。”

    
                “另外，他们还邀请了义军的人，其目的到底是什么，无人知晓。”

    
                西疆王不由得揉了揉太阳穴，这个事情是愈发的错综复杂了，即便是萧策也很难搞明白这其中发生了什么事情。

    
                萧策思考了一会，才缓缓说道：“那便去看看吧。”

    
                “你肯定得去一趟，毕竟，纪家这次邀请的人中你我都在，而且是二等宾客，仅次于两大圣地的人。”

    
                西疆王耸耸肩。

    
                天知道这个突然冒出来的纪家之人到底是在想些什么。

    
                萧策没有做声，他依旧在思考着什么。

    
                而西疆，地下的某个地方，一处地宫就在那拔地而起。

    
                “萧策。”

    
                一个女人看着面前的一沓文件，不由笑出了声，另外一个男人瞥了一眼，说道：“我有些弄不懂，为什么要邀请这个家伙？”

    
                他们的目的是要铲除掉萧策这种萧皇血脉的人，为什么要邀请这个人参加此次的大典。

    
                要知道，这可是他们纪家宣布要出世的大典啊。

    
                “呵呵，让这个家伙来看看，让他明白自己与我们之间的差距有多大，他自己该得多绝望，这不是挺好的？”

    
                女人呵呵笑着。

    
                男人闻言，也是下意识的点点头，说道：“的确是个不错的办法，那么就按照这个办法做下去。”

    
                “让这个姓萧的家伙彻底绝望。”

    
                “萧皇一脉都没落了多少年了，居然还企图复辟，真是可笑至极。”

    
                “我们纪家必将取代萧皇一脉，彻底的控制住整个世界，这可是当年我们纪家先祖留下的命令。”

    
                “这姓萧的唯一的用处，就是方便我们找到最后一道天命，铲除掉他，再灭掉越皇与那什么夏无极，最后掠夺我们培养出来的那几个种子，到了那时候天命必将是我们纪家的！”

    
                “而你，纪晓芊，将是古往今来的第一位女帝，执掌天下！”

