    如此深藏不露不漏地跟在苏晗身边宁愿做个跟屁虫？这可不像是大家风范啊？

    与此同时，青松长老视线掠过尘木放在苏晗身上。

    继而淡淡说道：“要是本座记得不错，大会是不允许任何外部生人参加的，怎么刘司事是真的年纪大了到了应该退休的时候了吗？生人葬师都不分了？”

    刘司事这才上前亦是轻笑道：“长老说笑了，这人身份我想您比我更加清楚，要是不能进来我自然是不会放进来的。”

    青松长老这才看着苏晗问道：“是苏家的丫头？”

    苏晗怔了怔方才颔首：“是，小女苏晗，让长老见笑了。”

    青松长老闻声也就没在多说了，只是仍是奉劝道：“小丫头，你并非葬师，在这里实在是危险，还是跟着你这位情郎走吧，这里不适合你们……”

    苏晗当然不是听着就做的人，她笑了笑躬身道谢：“多谢长老挂怀，我苏晗向来是说一不二的人，既然来都来了，要是这样就回去了，肯定会被大家耻笑，我不是喜欢丢脸的人，自然不想这样灰头土脸地回去。”

    “那你想怎么回去？”青松长老看着苏晗问道：“是想竖着进来横着出去？”

    苏晗掩唇轻笑：“长老说笑了，我尚且如花年纪，自然是要竖着进来，也要竖着出去的！”

    青松长老登时像是被说开心了似的，看着苏晗放声笑了几声才上了台子。

    一番闹剧结束，刘司事方才上前开始宣布正式。

    “诸位也都知道，即将开始的是第二场比试，葬师大会比试内容不定，由诸位长老当场协定，这次也一样，上次第一次比试，夺得桂冠者为死氏死十三，今日第二试，希望诸位都能好好正面面对这次比试，通过上次比试，我发现诸位之中有些人太过急功近利，你们都还年轻，本座再次规劝诸位，切莫因为一己之私让整个家族蒙羞！！！”

    说罢青松长老就开始宣布了第二场比试内容。

    “第一场是捕捉恶灵，很低级，身为葬师是你们的必修课，第二场，本座亲自主导，比试内容，只要你们能在这云来客栈里找到本座，并且，砍下本座首级，方可算是比试成功！”

    闻声众人一片惊骇！

    这哪里是比试，这分明是以下犯上？

    震惊的不只是台下众人，台上的刘司事亦是同样惊骇。

    “青松长老不可胡闹！这是大会比试，岂能随意杀人？”

    青松长老作为当事人倒是显得颇为冷静，他看着刘司事嫌弃道：“杀人？你真的以为他们能拿下我的首级？刘司事怕不是老糊涂了？”

    说着他看着我们满眼都是鄙夷。

    “就这些初出茅庐的毛头小子就想拿下本座首级？真以为自己是大罗金仙不成？好好保住自己的小命不被本座斩首就好了！”

    众人虽然闻声心下不满但也到底不敢多说，毕竟这可是大事。

    刘司事望着青松长老面目沉着，过了会方才说道：“长老执意如此我也没办法，但还是要上报长老会，需要征得众人同意方可。”

    青松长老则是嫌弃的摆摆手很是不屑地看着刘司事。

    “怎么现在越发的迂腐了？看来真该撤了你的职才好，他们以后自然会面临许多始料未及，难道遇到的灾难都是提前告诉他们让他们好做准备吗？生死之事，命由天定！”

    说着青松长老看向我低声道：“你说是吗？这位死氏的小子？”

    话是出自我口我自然不可在反驳，只能颔首称是。

    这也算是间接承认了青松长老临时做的决定。

    众人也无奈之下被迫接受，但也不至于太过推搡。

    毕竟参加比试的人很多，倒是也不至于杀一个人都无招可用。

    比试就此敲定，刘司事望着众人警告道：“既然是临时做的决定，希望诸位心里都有点数，切记点到为止，长老毕竟是长老，以下犯上这种事情，仅此为止，要是本座在发现谁下了撒不该下的心思，那必然不会轻饶！！”

    “刘司事这话是什么意思？”苍龙忽然上前质问刘司事。

    那神色里的嗤笑和鄙夷显然是别有一番滋味。

    “长老既然说了是斩首行动，司事又说量力而行，这话说得是否有些相悖了？我们到底是该遵从哪位的说法？这首级，到底是斩，还是不斩？”

    “苍龙——”

    刘司事闻声登时气得浑身上下都是止不住发颤。

    他瞪着苍龙狠狠说道：“苍龙先生，希望你收敛好自己的气息，不要以为在这里就可以随意放肆，长老会的威严岂容你冒犯？”

    正要出手忽然青松长老上前将人挡住。

    而是双手负厚望着苍龙轻声道：“苍龙？苍氏的后人？你爷爷可是苍东？”

    苍龙倒是罕见的拱手弯腰：“有劳前辈惦记，晚辈确实是苍氏仓东之后……”

    青松长老再度显现出那诡异身法现身在苍龙之前。

    望着他说道：“抬起头来。”

    苍龙方才抬起头直视着青松，只是下一秒就被青松一巴掌抽了过去。

    苍龙霎时反映登时脚下一转后退一步，继而另外一只脚却是顺势踢了出去。

    那反应实在是太快，青松站定未动一把抓住苍龙一脚踝将人甩了出去。

    但苍龙也不是好对付的，他双手成爪顿时再度冲了上来。

    一手在轻松腹部擦去，但被轻松抓住，折转着手腕被整个人带向身后。

    青松满眼淡漠，将人抓住正要一掌拍下，却是霎时自苍龙身上的迸发而出一股煞气。

    我见状登时眉眼紧蹙，这气息是——魂铃！！！

    苍氏魂铃早已被藏起来太久，我以为苍龙都不会在让它随意显现。

    没想到还是显露了出来……

    青松反手朝后褪去，看着苍龙眉目间似是带着些赞许说道：“嗯，不愧是苍东后人，你小子倒是也不错，只不过比起你爷爷倒是有几分不足，小子，你还太年轻。”

    但苍龙却是不乐意了，身上带着魂铃，那魂铃什么东西自然是众人皆知。

    谁不想要这样一件宝物？魂铃暴露那苍动自然是众矢之的。

    我看向青松长老，倒是第一次觉得有些看不透此人了。

    既是让我深陷在他的幻想之中，也这样陷害苍龙，他到底是想干什么？

    苍龙也是面色深沉显然也很是不满，他当然也是不想暴露魂铃的存在。

    “前辈这是何意？故意让晚辈在其中不得脱身？还是说想要晚辈，彻底在第二场比试里，消失？”

    苍龙这话冒犯之意其实已经很大，但青松长老只是淡淡看了他一样则是满眼鄙夷。

    “小子，别想太多，我说了，我生平最不喜欢别人直视着我，这会让我生出一种对方试图挑衅我的错觉，我的尊崇，自然不容挑衅，至于无意间触碰到你身上的东西，那是它在护主，这也和我没关系，你要是不带着它，自然也就没这回事了……”

    说罢青松长老不等苍龙会话就转身入了云来客栈。

    身形之快实在是让人愕然，我自以为速度算是不慢。

    但在这位长老面前，当真是看也不够看的。

    “哦，本座忘了……”众人正在唏嘘探讨如何应对之时，客栈里再度传来一声响：“本次比试仍是有时效，一炷香为时效，本座没那么多时间陪你们玩，过时不候！”

    这话落下众人哪里还敢在耽搁，纷纷结束谈话也就都进了云来客栈。

    与当时的布置一模一样，甚至第一次比试砸烂的任何布置也都未曾改变。

