    “啊！！！！！”

    听到最后一句话，高濑文人...

    瞬间崩溃了。

    揪住头发，表情惊恐、慌乱，他似乎想反驳榊诚的言论，可又不知该如何反驳。

    每一句话、每一个字，都仿佛利刃穿心，让他千疮百孔。

    这时...

    高濑文人忽然发现，周围的其他人，都在用一种怜悯同情又嫌弃的目光看着他。

    一如当年，他被母亲大骂时，冷眼旁观的父亲。

    “不要这么看着我！！！”

    双目赤红，他疯狂的想要逃离，可四周站满警察，根本逃不出去：

    “你们懂什么！！！”

    “你们怎么会了解我的痛苦？！”

    “我...我...不需要别人来拯救！！！”

    “将希望寄托在别人身上，本就是错误的。”

    榊诚语气平淡：

    “你早就可以长大了，但你还是选择沉浸在过去的阴影当中，根本怪不了别人。”

    “杀人，只是你用来表现自己的手法。”

    “你想取得众人的认同，可又不知该怎么做，不仅如此，连愿意接纳你性格的女生都没有。”

    “嫉妒、怨恨，统统变成了杀意。”

    “Asunder，因为自己得不到，所以你就去摧毁别人的幸福，让他们感受与你同样的痛苦，以为这样别人就会理解你了，可惜....”

    摇了摇头，榊诚的语气终于有了起伏，只不过....

    其中夹杂了蔑视和鄙夷：

    “有谁，会去亲近一个毫无底线、尊严，只知怨愤他人的魔鬼呢？”

    “闭嘴！！！”

    高濑文人骤然暴怒，凶狠的像一只张开了血盆大口的鳄鱼，扑向榊诚。

    咔！

    冰冷的枪口抵住他的额前骨，榊诚吐出一口烟，目光幽幽：

    “乞求他人的怜悯的你，真是丑陋啊...”

    高濑文人睁大眼睛，动也不敢动。

    他能感受到...

    接下来要发生什么事了。

    “榊诚老弟！”

    目暮十三大吃一惊：

    “不要啊！！！”

    当着众多警察的面杀人....

    搜查一课该如何交代？

    纵使用正当防卫来自圆其说，但...

    高濑文人手中没有武器，真能算正当防卫吗？

    榊诚笑了笑，手指贴紧扳机，然后...

    移开了枪口。

    “事情还没结束啊...”

    他叹了口气：

    “尘归尘，土归土，了结这桩恩怨的人，不该是我。”

    “高濑文人，你认罪吗？”

    “这是你长大的最后机会了，如果你还算是个男人，就要为自己的所作所为负责。”

    “你...你在说什么...”

    从鬼门关走了一遭的高濑文人，低下头，躲躲闪闪的说：

    “我没有杀人...”

    他，没有承认罪行的勇气。

    依旧沉浸在懦弱当中。

    “这就是你人生最后的选择吗？”

    榊诚面无表情的点点头，并没有感到意外：

    “我明白了。”

    “接下来...”

    “就让我戳穿你的诡计吧。”

    目暮十三等人精神一振，纷纷看向他。

    迈动脚步，榊诚走到大门口，召来鉴识课，指着门外的走廊说：

    “登米刑警，麻烦你对走廊进行足印勘察。”

    “诶？”

    登米刑警先是一怔，旋即反应过来，有些惊喜的叫道：

    “原来如此！”

    “如果犯人是穿着高跟鞋来的，那么门外也会留下相同的脚印！”

    闻言，众人大喜，高濑文人反而惊恐的后退两步。

    百密一疏。

    因为要伪造的更加真实，他所穿的高跟鞋，是山口雏子脚上的。

    男人跟女人的脚掌，大小通常不一样。

    从没穿过高跟鞋的他，冷不丁穿一双小号的高跟鞋，有多难受就不提了。

    都是为了蒙骗警方，让他们相信凶手另有其人，结果...

    搬起了石头，砸的却是自己的脚。

    谁会想到，在他分尸的时候，警察忽然登门了呢？

    大意中，他也留下了破绽。

    “犯人喜欢故布疑阵，这很好。”

    榊诚笑容灿烂：

    “因为疑阵，也是找出犯人的线索。”

    “报告！”

    话音刚落，登米刑警就匆匆返回，大声说：

    “经过细致检查，门外走廊并未发现与房内相同的足迹！”

    唰！

    以目暮十三为首的警员，齐齐看向了....

    “高濑文人！”

    “你还有什么话说！”

    被千夫所指，紧张的高濑文人眼睛一转，狡辩道：

    “没有足迹又怎么样？”

    “说不定是犯人刻意伪造证据呢？”

    “凭什么一定是我？”

    “这...”

    目暮十三皱紧眉头，一时无法反驳。

    是啊...

    如果找不出决定性的证据，高濑文人完全可以将罪行推搪到其他人身上。

    这可怎么办？

    “小哀...”

    榊诚望向宫野大小姐，忽然问道：

    “明天是周二，对不对？”

    “对，周二。”

    宫野大小姐轻轻颔首。

    “榊诚老弟，灰原小姐...”

    心中满是不解，目暮十三疑惑道：

    “明天是周二...”

    “有什么问题吗？”

    榊诚与宫野大小姐相视一笑，说：

    “今天周一，是收生活可燃垃圾的日子，而高跟鞋是皮革类制品，属于一般可燃垃圾。”

    “而明天，收的是不可燃垃圾。”

    “啊！！！”

    一旁，高木涉恍然大悟：

    “我知道了！”

    “如果犯人抛弃凶器，那么作案工具一定会出现在垃圾场！”

    “没错，这是大家从小养成的习惯。”

    榊诚含笑点头。

    在垃圾分类处理上面...

    曰本人确实做的很不错，从小就接受垃圾要分类的教育，俨然已成了可在骨子里的习惯（绝大部分）。

    高濑文人的家中没找到凶器和高跟鞋，那它们去哪儿了？

    总不至于长翅膀飞了吧！

    为了搬运尸体，他使用了自己的车子，而公寓到不动产的路上...

    恰好有一处垃圾丢弃点。

    嗒嗒嗒...

    急促的脚步声自门外响起，柯南冲了进来。

    因为兴奋，他小脸通红，上面还沾着几抹黑不溜丢的灰尘：

    “找到了！！！”

    举起胳膊，众人一看，发现他提着一柄铁锤、一双高跟鞋、一颗金鱼玩具球。

    “是啊...”

    榊诚推了下墨镜，拍了拍勃然变色的高濑文人的肩膀，说道：

    “遵守规矩，真的很重要。”

    “明天可不回收高跟鞋啊....”

    “登米！”

    当机立断，目暮十三立刻指挥道：

    “检查高跟鞋上的指纹和残留汗渍！”

