    “职业选手的话我选………”苏沐橙拿着话筒露出了不怀好意的笑容，双目环绕着各职业战队，一遍又一遍。

    虽说幸运观众已经挑选完了，但在场的观众也是捏了一把汗紧张兮兮的看着，纷纷都好奇着女神苏沐橙会选择哪一个职业选手来当自己的队友？

    毕竟叶秋退役以后，整个荣耀联盟圈里就没有能和苏沐橙配合的十分完美的了。

    “我选择剑王尘子义。”苏沐橙双眸的环绕最终停留在了烟雨战队的前排的尘子义身上。

    尘子义此时嘴角抽搐，虽说刚才已经有了一些预料，但也只是猜测而已，真的没想到这丫头居然真选择了自己。

    低下了头，愁眉苦脸的，一只手把那张苦瓜脸给挡住了大半，丝毫不想让现在的观众看见自己着尴尬到要哭的样子。

    为啥要说出“剑王”这两个字啊？好不容易压下去的场景，现在又开始一片哗然四起。这让尘子义非常寻常的无奈。

    “哇哦….不愧是女神，选择的队友都是这么有实力的。”

    “是啊是啊，简直了，好期待两人的表现啊！”

    ………

    观众们纷纷议论着，从刚才紧张兮兮变为现在的激情四起，都很期待着苏沐橙亲自挑选的尘子义，两人的表现会如何。

    尘子义有些呆住了，现在的场景和自己想的不一样，压根就丝毫没有提到自己是剑王的事情。

    不过这样也好，虽然尴尬，但没有太过于尴尬………

    只见双眼冒着金光的陈果已经迈着兴奋满满的步伐走上了大舞台，身后拉着的就是唐柔妹子。

    “唉，我们看到苏沐橙挑选的两位幸运观众都已上台，只是我们的尘子义为何………”解说员的望着台下的尘子义，欲言又止，还小心的使着眼前，示意他上来。

    两人已经上去有一会儿了，可尘子义却还在烟雨战队的板凳上傻乎乎的坐着，模样仿佛是在想着什么。

    直到一旁的楚云秀碰了碰他的肩膀，并提醒道：“喂，你发什么呆啊？该你上场的了。”

    尘子义愕然一惊，猛地抬头看向大舞台，发现了对自己使着眼色的解说员，这才反应过来。

    这一次尘子义又陷入了尴尬，不过也不敢再做停留了，顿时起身，在观众们疑惑的目光中屁颠屁颠的小跑上了舞台。

    来到台上，站在解说员的面前，模样差点没把舞台上的一众人吓一跳。

    “哇，你脸怎么那么红，就跟喝了酒一样。”解说惊讶道，不过由于说的比较小声，所以并没有让在场的观众们听到。

    “哈哈！”苏沐橙在一旁软绵绵笑了两声，这一笑直接把在场的一些男观众笑得心都酥了。

    对于尘子义脸红的画面，苏沐橙已经见过好几回了，每次见都会焕然一笑，因为这家伙脸红时的样子，实在是太有趣了。

    尘子义在一旁喘着粗气，双手在胸口前一抬一放，一种气沉丹田的样子，他想用这样的方式来缓解此时尴尬的情绪。

    而这一幕恰巧也让解说员给看到了，于是说道：“哈哈，看来我们的子义还是有些腼腆啊！简直就像一张单纯的小小白一样。”

    这一句话直接把大部分观众都都逗笑了，叶修也在台上暗笑起来，尘子义这副模样简直就是第二个周泽楷，腼腆又搞笑。

    “好了，我们双方的队员都已上台，那么就先让他们熟悉熟悉彼此，也让他们好好的商量一下各自的战术。”解说员走上前，面对着各大观众说道。

    后方的两个队伍，各自让自己的队友都靠近一些，围成了两个圈。

    “嗨，尘子义，你好呀！”唐柔的声音忽然响起。

    “你是……”尘子义有些疑惑，这个声音很熟悉，用力回想着但却怎么也想不起来，不知不觉中他的脸又红了。

    “寒烟柔，之前一起打过游戏。”唐柔笑着说道。

    “哦～～你是唐柔妹子！”尘子义瞬间恍然大悟，嘴型都呈现出一个O型，又说道：“这也太巧了吧！居然还能站在一个台上。”

    “那她想必就是叶修经常提起的那个老板娘了吧！”尘子义看着此时双目还在持续发出金光的陈果。

    陈果的目光从上台的那一刻就一直停留在苏沐橙的身上，几乎没有移开过。

    尘子义有些犯迷糊，目光缓缓的又移到了唐柔的身上，一脸疑惑的。

    “果果，果果……”唐柔重复叫唤了几声，最终用手轻轻拍了几下陈果的肩膀，这才停止了她狂热粉的行为。

    对于陈果的事，尘子义更加关注的还是此时的苏沐橙，两人对视着。

    从苏沐橙的眼中，尘子义看到的满是清澈，丝毫没有一种有意欺骗感觉，这让尘子义微微低下了头，

    “怎么样，有被震惊到吧？”苏沐橙微微沉下腰，双目看着尘子义有些不知所措的脸。

    此时尘子义的心里还是一种百转千回，不知这是害羞还是对方坦白了身份后的不相信……

    可能都有吧！毕竟对方可是一个真女神。

    不过转念一想，尘子义顿感一些疑惑，眉头都开始皱褶起来，心想别人苏沐橙都不觉得害羞，我一个大男人害羞个锤子？管他呢，该来的总会来的，我豁出去了。

    尘子义猛的一抬头，准备坦然面对这一切，可是一看到苏沐橙此时温柔的笑容，他又败了，不禁又低下了头。

    在心里责骂着自己：“尘子义啊尘子义，好歹你也是个一米八的男人啊！怎么能这么怂啊，你到底还是不是个男人？”

    尘子义一旁无奈的低着头，陈果一旁金光闪闪的盯着苏沐橙，唐柔一旁若无其事的站着。

    就这样持续了一会儿，都寒暄完毕了，于是苏沐橙开始说话：“好了各位，待会儿就要登高比赛了，有什么想法都尽管提出来吧！”

    听到苏沐橙的话后，众人才反应过来，刚才聊得太久都忘了自己上台是来做什么的了，以至于到现在也没有安置战术。

    众人开始商量战术………

