    “还有事吗？”

    傅懿之坐在办公椅上，随意地看了他一眼。

    眼眸微凉。

    “还有陆慎，向您递了邀请函。”

    徐天将烫金信封递过去。

    “嗯，放哪儿吧。”

    傅懿之点了下头。

    ##

    在经历了昨天傅懿之直击心灵的问答之后，符安安已经鸵鸟到快将头埋在沙子里。

    两天没上六楼了。

    至于其他无可避免碰面的时候，因为人多，大佬十分守礼。

    符安安战战兢兢的躲了两天。

    这日，她的房门被敲开了。

    是苏岑。

    “嘿，小安安。

    这两天你窝在房间里都干啥呢？”

    符安安看了大强哥一眼，眼神中莫得感情。

    “您老什么事？”

    苏岑：“换件衣服，出去玩儿了。”

    他脱口说了个没听过名字的地方。

    “和你？”

    “我、徐天、章新城还有你。”苏岑说道，“老严进游戏了。”

    “没有傅哥？”

    符安安眼神一亮，可以考虑考虑！

    “想什么呢。”苏岑拍了她一下，“是傅哥带着咱们去。”

    “那……还是算了吧。”

    符安安摇摇头，这几天她承受了太多。

    “你最近在躲傅爷？”苏岑看向她，语气中带着肯定。

    符安安狐疑，“很……明显吗？”

    苏岑反问，“你觉得呢？”

    符安安看向苏岑，“您既然知道，还让我去？”

    “这是想去就去，想不去就不去的吗。”

    苏岑笑了，“我们主要是去谈事情。作为芒的核心成员，有些人和事情，你要学着接触、了解。

    玩是顺便的。”

    他其实挺好奇符安安和傅爷到底发生什么了，让她闹了这么久别扭。

    但是他不敢。

    等严森博醒了，可以旁击侧敲一下。

    不过现在更加重要的是带她出去。

    “走了。”

    苏岑拉着她的胳膊，将人扯出来。

    “走了，大强哥先带你去打扮打扮。”

    他们组织的小宝贝，必须出去见见世面。除了能力，其他方面也要多方发展。

    符安安被苏岑拉着半推半就的出去了。

    半个小时后回来，符安安摸摸自己薄薄的连衣裙，“大强哥，您是不是忘记了现在的季节？”

    “嗐。”

    他站在车外，一只手撑着车门，

    “车里有暖气，会所有空调，还能把你冷着？”

    符安安无语地看了他一眼，然后自己上楼换了毛衣和长裤。

    一件白色的毛呢大衣套在外面，这是她最后的退让。

    “你这样……”

    其实也挺可爱的。

    苏岑瞧着无奈的点点头，“也行吧，快上车走了。”

    “嗯嗯。”

    符安安闻言点点头，猝不及防地挤进了他的车内，将车门砰的一关，

    “苏哥走吧。”

    “唉？”

    苏岑被她这操作傻眼了。

    这傻姑娘，不能逮着大强哥一个人坑啊！

    他看了眼前面走过的傅懿之。

    傅爷目不斜视的坐进了面前的车里，看起来一点都不在意。

    他不在意才怪了！

    苏岑看向后座的符安安，“你下不下来？”

    符安安摇头，“不下来。”

    苏岑：……这小祖宗！

    他无奈地走到驾驶室的位置，叫里面坐着的人下来，然后自己顶上去。

    好好一个大佬，就这么混成了司机。

