    “小侯爷，王爷有令，这个女子，不能动。”

    不管心中多么无奈，无情还是向侯芒说道。

    侯芒打量着无情，到嘴的鸭子飞了，谁愿意啊，

    “你家王爷是谁？”

    无情抱拳说道，

    “当今奕王。”

    侯芒听到，也收起了轻视，当今最受宠的，就是奕王殿下。

    “既然如此，就先走了。”

    侯芒笑着说道，他随纨绔，但是不蠢，为了一个女子，得罪奕王，不存在的。

    月落初心中松了一口气，系统还是靠谱的。

    眼含泪水，楚楚可怜的行了一个礼，

    “谢谢公子救了小女子。”

    这副姿态，任是谁也会心生怜惜。

    可是无情心中只有染白一个王妃，其他女子都是阻碍。

    而顾奕此刻也回过神来，想到之前的命令，心中有些迷茫，他什么时候做这些了？

    小心翼翼的看了染白一眼，莫名的有些心虚。

    而染白则在脑海中听到了封落兴奋的声音，

    “宿主，是系统携带者，可以吞噬的！”

    染白挑了挑眉，撩起帘子，看到一个清秀佳人。

    唔，不知道有没有意思。

    顾奕赶忙补救道，

    “既然姑娘已经救了，无情，我们走吧。”

    无情听到顾奕的话，提上起的心总算放下来了，他就怕主子脑子还在糊涂，把这个女子给留下了。

    “姑娘，这是一些钱财，我们先走了。”

    月落初干瞪眼，不是这套路阿，这时候看到她这么一个美女，应该留下她啊，

    “公子留步！”

    月落初焦急的喊到。

    无情皱了皱眉，还想干什么，

    “姑娘，你还有事吗？”

    大概是看到无情不悦的表情，月落初心中也是恼怒，一个下人，在她面前拽什么啊。

    但是还有留在顾奕的身边，月落初只好低声下气的说着，

    “公子，你救了小女子，小女子无以为报，只求为奴为婢，伺候公子。”

    月落初自以为是无情多大的幸运，才可以看到她这么一个美人，但是，无情的话，让她彻底不可置信了。

    “姑娘，在下不求回报，先行离开了。”

    无情抱拳，不给月落初反应的时间，直接离开了。

    月落初瞪着无情离开的背影，无言以对，气愤的跺了跺脚，脸色阴沉。

    她可是命中注定的女主角，不然怎么可能会被系统绑定，等着她遇见她的男主角，她一定要让这个人跪舔她的脚。

    系统看着月落初阴沉的脸，只感觉自己绑定错了人，之前的宿主那个不是很聪明，这么一个自以为是的人，怎么可能在三千位面活的下去？

    月落初气愤的呼唤着系统，

    “系统，你不是帮我了吗！现在是怎么回事！”

    系统不耐烦的回答道，

    “如果你不想，可以直接解除绑定！”

    它真是后悔了，怎么就绑定了一个现代人呢？那些古代的嫡女庶女，那个不是颇有心机。

    月落初听到系统的话，立刻慌了神，系统是她在陌生世界唯一的依靠，她从未想过，要是失去了系统她会怎么？

    “別，别，系统，你放心，这次只是意外，不会有下次的。”

    系统听到，也不再多言，脱离一个宿主还要冒着被天道抹杀的危险，不到万不得已，它也不会离开，这次只不过是给这个自大的女人一个教训，让她以后好好为它做事。

    “知道。”

    听到系统冰愣机械的声音，月落初感觉从所未有的庆幸，喜欢这个声音。

