
　　听到中年人狂妄的声音，秦明的眼神显得阴沉，虽然他的确已经施展手段，但心底依旧保持着巨大的警惕，目光紧盯着中年人。

　　“虽然我并不知道你的身份，但你来到此地，并且还想要对我动手，难道就不怕触犯行业的规矩？”秦明冷冷的说道。

　　“既然我都已经让你发现我的踪迹，难道你觉得我会愚蠢到将你给放出去不成，你已经被阵法给包围，只要我想杀你，并不困难。”中年人冷笑着说道。

　　看到中年人的杀心已起，秦明也不再多说，时刻保持警惕，身躯后退间，眼神显得愈加冰冷，掌心翻转间，有着恐怖力量在其掌心汇聚，身后凝聚的虚幻圆盘，悬浮在他的头顶，缓缓转动间，散发出薄不可见的虚幻光芒，犹如下凡的神仙。

　　年人的脸色有些诧异，他倒没想到秦明施展的手段竟显得如此诡异，他眼睛微眯，对着秦明露出一抹冷笑。

　　“虽然我不知道你想施展什么手段，但你既然已经进入我的阵法内，想要再从我的阵法内逃离，绝对不可能。”中年人冷冷说道。

　　“不可能逃离，我倒想看看你有什么底气说出这话，虽然我知道你的实力的确强横，但如果想凭此对我动手，恐怕还是有些不及，我既然已经出面，对你就没有丝毫畏惧，接下来就看我们两个人的手段，谁的更强些。”秦明摇头。

　　看到秦明没丝毫服软的迹象，中年人不再有所犹豫，他的身躯虽然依旧站在原地，但秦明的眼神狠狠一缩，对着身后倒退而去。

　　随着身躯倒退，秦明掌心翻旋，有抹光剑从他的掌心内凝聚，他手握着虚幻光剑，对着身后的某处位置狠狠刺去。

　　手中的光剑刺出后，空无一人的空间突然泛起涟漪，中年人诧异的站在秦明身后，手中已经出现一柄鬼头血刀。

　　面对秦明的攻势，中年人继续挥动鬼头血刀，横档在面前，不过面对中年人的阻拦，秦明倒并没有任何的畏惧。

　　手中的光剑狠狠劈砍而去，两者碰撞后，顿时爆裂出诸多的火花。

　　随着两者的碰撞，中年人的身躯则是情不自禁的往后退去。

　　秦明的眼神显得异常狂妄，欲战欲勇，虽然两人只是初步交手，但心底已经滋生出浓浓的狂傲感。

　　他手中的光剑犹如他的手臂，被挥舞的活灵活现，猛然间看去，仿佛势不可挡，这可顿时就让中年人感到愈加震惊。

　　甚至有些攻势，都能将他给逼退。

　　伴随着手中的光剑舞动，中年人的身躯连连倒退，眼底浮现出浓浓的畏惧。

　　短暂的接触后他便知道，自己根本不是秦明的对手，这可让中年人有所畏惧。

　　在得知秦明来的时候，他就已经调查过秦明的身份和实力，但根据他的调查，秦明根本不可能会是自己的对手。

　　如今两者短暂的交手，他倒没想到自己竟轻易间就被秦明给压制。

　　“不可能，你的实力为何如此强横？倘若如此，那便是我得到的情报有误！”中年人的脸色有些震惊，开口说道。

　　听到中年人的解释，秦明倒不置可否，虽然他并不知道中年人从哪里得到自己的情报，但秦明自从踏入修仙界，行事始终低调。

　　为的便是在自己遇到危险的时候，能保留一分底牌。

　　虽然中年人知道自己的实力，但也都是秦明表面所展露，对于他隐藏的实力，根本就毫不清楚，因此才会在交手的时候，陷入如此被动的局面。

　　看着中年人有些惊慌失措的模样，秦明倒不以为然，他既然已经决定要为林局长扫清身边的危险，自然是有绝对的把握。

　　看到秦明惊慌失措的模样，他的嘴角浮现冷笑，手中的光剑则是以更凶狠的姿态，对着中年人狠狠劈砍而去。

　　面对秦明的攻势，中年人也不敢有丝毫大意，既然情报有误，倘若再度大意，很可能会成为秦明的剑下亡魂。What.看到中年人想要撤退，秦明的嘴角倒浮现冷笑，他既然已经决定对中年人动手，就不会再让后者逃离此地。

　　想到这里，秦明的身躯赶紧对着中年人追赶而去，手中的光剑挥舞间，浮现一抹粗壮的剑气，对着他的脑袋狠狠劈砍而去。

　　看到秦明的攻势，中年人的眼神有些畏惧，但就在他准备撤退的时候，悬浮在秦明头顶上的虚幻圆盘，猛然间扩大。

　　仿若是充气云彩似的，转瞬间便已经暴涨至百丈，将中年人的身躯笼罩当中。

　　随着身躯被笼罩，中年人的眼神有些震惊，他倒没想到自己布置的阵法，将不仅没借此斩杀秦明，如今反倒是让自己陷入秦明的包围当中，短时间内根本就无法自拔。

　　想到这里，他的眼神有些畏惧，抬头紧盯着秦明。

　　“不可能，你的实力为何如此强横，倘若如此，你在修仙界早就应该声名远扬，为何始终都如此低调？”

　　听到中年人的反驳，秦明的眼神有些戏虐，用嘲讽的目光盯着中年人。

　　“如果我早就暴露自身的实力，岂不是要被你瓮中捉鳖？”

　　中年人的脸色顿时微变，在他想要撤退的时候，秦明所召唤的虚幻圆盘，已经将他的身躯给禁锢在原地。

　　随着光芒洒落，仿若陷入沼泽，根本就动弹不得，因此中年人只能抬头用震惊的目光看着秦明。

　　虽然他的确有所底牌，但面对秦明的攻势，根本就没有任何机会施展，他还有所预感，就算施展，也无法逃离秦明的手掌心。

　　以秦明的手段，他必然会陷入死亡境地。

　　看着秦明的脸庞，他的心底有所畏惧。

　　对于中年人的畏惧，秦明则忍不住摇头。

　　“既然你已经决定对我动手，那就要做好死亡的准备。”秦明冷冷的说道。

　　说完后，他手中的光剑则蕴含着不可匹敌的威势，对着中年人的脑袋狠狠劈砍而去。

　　对于秦明的攻势，中年人的心底顿时感到异常畏惧，但如今他哪怕想要躲避，但也根本就没有任何手段。

　　在略为思索，只能无奈叹息声。

　　在中年人有些惶恐的目光下，秦明的攻势终于落在他的身上。

　　虽然中年人在最后时刻已经施展手段，不断的在面前布置防御，但依旧被秦明的攻势给轻易击破。

　　在中年人有些绝望的目光中，秦明的攻势将他的身躯劈砍成两半。

　　中年人直至死亡，都没任何抵挡的机会。

　　看到中年人的身体化为冰凉的体，秦明的眼神有些戏谑，随后转头看向已经目瞪口呆的林局长。

　　“林局长，这件事情就交给你来处理，这人肯定是外国佬背后的主使之一。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得有些诧异。

　　秦明口中说的……是主使之一。

　　难道在他的背后，还有其他的主使？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1225章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 