    第58章钻被窝

    晚上回到帐篷里，乔允姝对着小镜子开始卸妆，脑海里不自觉回忆着下午和沈彻在小树林里亲密的画面。

    印象中，这还是她第一次主动出于真心去吻他。

    之前也不是没有，一次在大学里，为了刺激那个闪闪发光的男孩子，她也将沈彻摁在墙上亲了上去。

    然而那时，满脑子都是报复和刺激那人，半点没有考虑沈彻的心理。

    可今天下午……

    乔允姝脸一红，嘴唇上碰上了卸妆油，苦涩的油腻感令她倏然清醒过来。

    眸光一转，透过玻璃镜，乔允姝见小女人坐在榻上绣花，目光也有点儿涣散，嘴角还噙着一抹傻傻的笑，透着满满的甜蜜。

    乔允姝走过去，就见褚音一针一线反复在同一个地方纹绣着。

    没一会儿，好好的一朵艳丽的牡丹变成了一大坨突出的四不像，她自己竟还毫无所觉。

    昏黄的灯光下，乔允姝盘腿坐在了床垫上，看向她，好奇问：

    “傍晚你俩没同大家一起吃饭，是和顾总去约会啦？”

    “何为约会？”

    见褚音满脸困惑，神态不似做假，乔允姝惊讶：“你不会没同别人约过会吧？”

    褚音摇了摇头，水眸里满是天真的疑惑，乔允姝轻叹了口气，开始科普：

    “经典老三样就是，逛街，吃饭，看电影，

    现在新潮一点的有，温泉，汗蒸，剧本杀…”

    听她如此讲，褚音默默在心里记下来，心想着等郎君不忙了，定要同他经历这些老花样和新花样。

    “此处男子如何向心仪之人表达爱意？”

    乔允姝向后一倒，单手撑在自己脑袋下面，目光放空，回忆到了以前。

    “上学时，一般在宿舍楼下弹吉他唱歌，为喜欢的人排队打饭、提着水壶去水房打水、去图书馆占座、

    帮对方熬夜抢选修课，喜欢的人逃课时就帮她喊到，期末考试之前帮她复习圈划重点…”

    这些都是当年沈彻为她做过的事，乔允姝陆陆续续说着，烦躁地抓了把头发，心里渐渐不是滋味。

    “他真的对我很好，我怎么就眼瞎没看见呢？”

    见她如此懊恼，褚音安慰地拍了拍她的肩膀，眼珠转了转，漫不经心道：

    “刚才听吴秘书说，沈总下午在寻药，想必是受了风寒……”

    乔允姝懂她的意思，却还是拉不下来脸，嘴硬道：

    “我才不去，再怎么说我也是女生。”

    于是，两人才睡下不久，褚音耳边就传来窸窸窣窣的穿衣服声，没一会儿，乔允姝就拉开了帐篷拉链，偷偷溜出去了。

    黑暗中，褚音勾了勾唇角，想了想，也跟着下床穿上了拖鞋…

    徘徊在帐篷外，乔允姝试着轻叫了一声：

    “沈彻，你睡了吗？”

    里面没有动静，等了一分钟，乔允姝再次确认：

    “不回我，我可走了啊…”

    里面似乎动了一下，接着安静了下来。

    “那我真走了啊？”

    乔允姝模仿着向外走路的脚步声，听见帐篷里又是一阵急促的响动，这次时间似乎久了些。

    乔允姝笑了笑，直接拉开帐篷拉链，一跨进来，目光就呆了呆。

    沈彻满脸潮红，衣裳的衣服有点儿凌乱，一看就是刚刚穿好。

    他依靠在墙壁上站着，颀长的身子还有点儿打晃，一向冷漠疏离的眸子里染上了一层薄薄的水雾。

    见状，乔允姝连忙扶着他坐在床榻上，用手背贴了贴他的额头，居然真的发烧了……

    “你吃药了吗？”

    闻言，沈彻看了眼帐篷角落，那个已经被他撕开了的药盒包装袋，然后，鬼使神差地摇了摇头。

    乔允姝蹙眉，刚要起身去找药，手腕就被对方一把拉住。

    “不用。”

    男人的声音低沉沙哑，掌心里传来女人皮肤滑腻的触感，沈彻怔愣了几秒才松了手。

    空气安静了一瞬，两人对视着，氛围有些尴尬，乔允姝咽了咽口水，缓缓开口：

    “我帮你捏捏？”

    闻言，沈彻长睫轻颤了下，没回应，躺平不吱声了。

    乔允姝抿了抿唇，走了过去，手指穿过他的后脑勺，按揉着颈椎第七节下的大椎穴。

    半晌，沈彻长长舒了一口气，昏昏沉沉的脑袋也清醒了些。

    “这个姿势不方便，你把头枕上来吧。”

    乔允姝换了个姿势坐到他旁边，拍了拍自己的大腿，沈彻迷迷糊糊的，不知怎么，脑袋真的枕了上去。

    一双柔软的手按上了他耳后的风池穴，耐心地一下下按揉着。

    沈彻仰头看向她，灯光下，女人的睫毛低垂着，专注地看着穴位，并没有与他目光相触。

    毫无缘由地，沈彻心底涌起一阵失望。

    回忆着网上的教程，乔允姝按上了他的天突穴，这个穴位在喉节下方的凹陷处。

    她试着抻拉了几下，类似于刮痧的方式，接着，指尖下的那一小块骨头居然滚动了下。

    乔允姝一怔，就对上沈彻黑压压的视线。

    男人因为发热的原因，一张俊脸泛着潮红，没了平时的冷淡疏离，细碎的刘海遮住了眉眼，冲淡了凌厉的气势，竟显得有几分乖巧。

    乔允姝心里突突直跳，想了想，还是将心里话一股脑倒了出来。

    “你走后，我走遍了我们一起去的地方，本以为我只是后悔和内疚，可后面这么多年，我都没有谈过恋爱…

    不是没有人追，只是我心里一直记挂着你，莫名其妙就放不下…

    “沈彻，我对你不只是内疚…”

    说完，乔允姝紧张地屏住了呼吸，然后对方一直没有回应。

    她垂下眸看去，就发现沈彻已经闭上了眼，呼吸趋于均匀，竟然睡着了。

    乔允姝无奈地叹了口气，将被子往他身上盖了盖，悄悄看了他一眼，才帮他关了灯，转身离开。

    空气里传来帐篷拉链的声音，女人的脚步声渐渐远去。

    沈彻缓缓睁开了眼…

    另一边，顾衍躺在床榻上，闭着眼正要睡去，寂静的黑暗中，忽然响起一个人蹑手蹑脚的脚步声。

    那人拉开了帐篷，悄悄走过来，在他床边站定。

    直到鼻尖传来一阵熟悉的桃子香味，顾衍紧绷的手臂缓缓松了下来。

    等小女人靠近，他一把将她压在身下，唇瓣凑到她脖颈间嗅了嗅，低声喃喃：

    “大半夜不睡，钻男人被窝，大家闺秀都是这样的？”

    褚音：……

    ?  ?本来还有三万字的误会和波折才在一起，秃头作者屈服了，顺从众意。不写了，从今往后开始撒糖～

    ?      求求宝子们给我投个票票，留个言吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

