    最佳员工？朱芳差点被气得吐血。

    4000万换了一个最佳员工，真tmd值啊！

    “你到底是什么人？”

    他死死地盯着萧南天，如果目光可以杀人的话，恐怕萧南天已经被他给千刀万剐了。

    越看他越是生气。

    对方明明只有20多岁，却敢如此托大，真的活得不耐烦了吗？

    “这个问题我正想问你呢，你是谁？来我的工厂干什么？”

    萧南天笑着问道。

    “你的工厂？”

    朱芳气得破口大骂，“放屁，这里是我朱家的产业，是我租房的工厂，什么时候成你家的？”

    “朱芳。”

    萧南天瞳孔一缩，“你终于出现了，我还在想那究竟是谁来这么大的胆子，竟敢在我的背后耍阴谋诡计，今天终于是见到正主了。”

    “见到了又怎么样？你敢把我怎么样？”

    朱芳死死的盯着萧南天，“不要忘记了，这里是本地，是我的地盘，在我的地盘上是龙，你得给我盘着，是虎就他妈给我卧着。”

    他虽然不是萧南天，但也已经猜到了，眼前的这个年轻人就是楚氏集团的人。

    如果没有纳兰家族撑腰，楚氏集团算个屁。

    最多算个地头蛇而已，来到北方还能掀起什么风浪？他根本就没有把楚氏集团放在眼里，因为他清楚，那些豪门家族之间，都彼此制衡，谁也不敢贸然出手。

    尤其是最近这段时间，楚氏集团掀起了这么多风浪，纳兰家族，就更不敢为其撑腰了。

    他只恨，恨自己没有及早出手。

    如果上来就把楚氏集团给干掉，那他就不会白白损失4000万。

    想到这儿，他的心仿佛都在滴血。

    对于那些顶级豪门来说，4000万自然算不了什么，可是朱芳不一样啊。

    他们并没有什么家族产业，完全是靠着一些人脉关系，来代理产品而已，一年到头都没有多少收入。

    这4000万已经让他伤筋动骨了。

    “先消消气，气多了对身子不好。”

    萧南天笑了笑说道：“就算你不来找我，我也想登门拜谢呢，你这家工厂真是没的说，不管是生产线，还是保障团队，都是一流的，我用的很舒服，不知道你什么时候再办一家工厂？”

    “你……”

    朱芳已经气得说不出话来了，他没想到萧南天得了便宜还在这里卖乖。

    真是欺人太甚。

    “杀了，一个不留！”

    他转过身来，对自己的十几名手下说道。

    “是。”

    手下答应一声，纷纷亮出了钢管。

    他们都是街头的小混混打架这种事情最在行了，更何况这次不是白来的，每个人都有300块钱的烟钱。

    又能打架还有钱赚，还有比这个更完美的职业吗？“朱先生，你就瞧好吧，我保证一会儿没有一个人能站着出去。”

    “你让开点，这两个我包圆了。”

    “不行，一人一个。”

    “我全包了。”

    ……

    几个人直接冲了过来，而且还在争吵着，似乎把萧南天当成了软柿子，谁都能捏一下。

    “真是不知者无畏啊！”

    萧南天无奈的摇了摇头。

    “萧先生，我伯父很厉害的，而且他带来的这帮人个个杀人不眨眼，不如咱们逃吧。”

    朱宏小声提醒道。

    当然他并不是为了萧南天好，是为了自己着想。

    看今天的情况，如果萧震败了，他也非死不可。

    “放心吧，等着看好戏吧，如果你实在无聊的话，就去给我倒杯茶。”

    萧南天笑着说道。

    听了这话，朱宏差点晕倒。

    这都什么时候了？命都快没了，还要喝茶。

    就在这时，那十几名手下已经冲了过来，一个个争先恐后，生怕别人抢了头功。

    萧南天依然不为所动。

    眼看钢管就要砸在他的头上，门外突然闪过一道黑影。

    砰砰！

    两声闷响，跑在最前边的两个人直接被打翻在地，摔了一个狗啃屎。

    两人刚想站起来，突然间头昏眼花，直接就晕了过去。

    直到最后他们都不知道发生了什么。

    那种感觉就像是被两个千斤铁锤给重重的砸到了一样。

    出手的自然是雷子。

    他一直都在旁边守候着，当看到朱芳的这些手下时，他在门外都忍不住笑了。

    一帮酒囊饭袋，实在是不堪一击，这种货色连他都懒得动手，萧南天就更加不想脏了手了。

    没有办法，他只好出面解决。

    说时迟那时快，其实所有的事情都发生在一瞬间而已。

    等众人回过神来的时候，那两个人已经晕过去半天了。

    “还愣着干什么？连他也给我杀了，我雇你们来是来看热闹的？”

    朱芳生气了。

    他已经打定了主意，等抓住这几个人之后，不能让他们好死，一定要把它们一块一块剁碎，然后混在楚氏集团的产品里。

    只有这样才能卸他心头之恨。

    “行了，别磨叽了，你们一起上吧，你们再不动手的话，我可要过去了。”

    雷子已经等得不耐烦了，直接挥舞着一双铁拳，冲入了战团。

    现在的他，已经俨然成为了萧南天身旁的第一大手。

    只可惜呀，他从来都没遇到过什么强者，所对付的都是这样一些小角色。

    刚开始他还觉得挺有趣。

    现在都已经开始厌烦了。

    忽而左出一拳，忽然右边一脚，眨眼之间朱芳的那些手下，就已经没有一个能站起来了。

    其实这还是雷子手下留情了，如果他动真格的，恐怕在场的人至少得死一半。

    这一年多以来，他一直坚持训练，即便是在利剑小组中，他的实力都是顶尖的。

    如果面对一些宗师强者的话，他确实有些力有不逮，可是如果对付这些寻常角色，就算是来100个，他也不在乎。

    就当是热身了。

    “你呢？要动手吗？”

    扫视了一眼，倒在地上哀嚎不止的众人，雷子把目光转向了朱芳。

    一边看他一边摇头。

    一个老头而已，不管怎么看都不像是很能打的样子。

    此时的朱芳早就已经吓傻了。

    他没想到对方只有一个人而已，却如此厉害，竟然把自己身经百战的手下打的毫无反手之力。

    其实他所谓的身经百战，只不过是在街头欺负欺负路人而已。

