
　　李云转动了一下眼睛，既然1楼没有人，2楼也没有人，那么人自然就在3楼了。

　　于是他继续向着楼上走去，很快，他就听到了那砰砰跳动的心跳声，听着这剧烈的心跳声，李云嘴角露出一丝寒意，还真的有人住到了这个小区里面。

　　李云之前离开的时候，心里也曾经想过就算有人来住到这个小区里面，也没有什么。

　　但真的当有人住进去之后，李云发现自己心里又十分不乐意了。23sK.com

　　走到3楼安全门外，李云敲门，用冰冷的声音朝里面喊道：“我不想重复第2遍，把门打开。”

　　里面有两个心跳声，不同于男人那般强壮有力，听上去应该是两个女人。

　　而且距离大门的距离不远，虽然自己声音不大，但里面的人绝对能够听到。

　　果然，门内的心跳声在听到他的声音过后急剧加速，他甚至能够听到两个人带着哭泣的声音在小声的交流着，但从她们的对话当中，似乎并不打算给李云开门。

　　耐心渐渐消失，李云眼神之中带上了几分杀意，慢慢的说道：“你们还有三秒钟的时间，三秒钟过后，我敢保证你们两个人全都要死。”

　　只要一想到有人在他曾经住过的房子里，做的那些事情，他的心情就异常糟糕。

　　如果不是自己不想把房门一脚踹烂，他现在就已经冲了进去，哪里还会给对方多费口舌。

　　里面的两个人从李云的话里面，感受到了莫大的压力，当李云倒数到一的时候，安全门便传来一声轻响，门从里面打开了。

　　两个怯生生的女生，便出现在李云的眼前，看上去年龄并不大，只有十八九岁的样子，身材倒是不错，可是颜值并不高。

　　被家里几个绝世美女养叼口味的李云，看一眼便失去了兴趣，不等两个人说话，直接将她们两个人推开，直接走了进去，并没有马上将她们杀死。

　　他发现在这个3楼的房屋之中，还算得上干净，但是一股难闻的气味却传入他的鼻子之中，这种气味就跟几年没有换洗过床单，几年没有打扫过房屋一般，这股味道顿时让李云的脸色难看了起来。

　　怒气冲冲的推开一个又一个的房间门，在这些房间里面果然多出了不少属于别人的东西，就算这些东西摆放还算整洁，却依然无法遏制李云心中的愤怒。

　　跟在他身后的两个女生，看见李云怒气冲冲的样子，忍不住浑身打哆嗦，双眼之中满是惊恐，巡视过后李云随意的坐到了沙发之上，却发现沙发有点太脏，又只好站起来。

　　“告诉我，你们总共有几个人？”

　　两个女生在她的面前就像随时可以折断翅膀的蝴蝶一般，生死完全不被自己掌握。

　　面对李云，两个人都非常紧张，即便李云被基因药水数次优化过后的身材和面容异常好看，但身上那股杀意，却让两人如同溺在水中一般，无法呼吸，一点欢愉的想法也不敢从心中升腾出来。

　　满怀杀气的李云，就算是身经百战的老兵，都要头皮发麻，更何况是两个怯生生的小女生，根本不敢有半点的隐瞒，全部一股脑的向李云说道。

　　“加上我们两个，一共有十。”

　　“十个人？

　　其他人呢全？”

　　“都出去搜寻物资了，一般都要等到下午5:00才回来。”

　　问完这话的李云，便不再说话默默的闭上了眼睛，他在思考他想到自己已经跟家中的几个女人交代了，这一次出城不可能当天回去，既然时间还早，他就在这里等着这些人回来。

　　然后他缓缓开口道，“你去把所有的窗户打开，给我把里面的臭气换掉。

　　你过来，给我捏肩。”

　　现在时间还早，不到下午2:00，距离那群人回来，还有相当长一段时间，他不着急，慢慢等他们回来，再一并收拾。

　　听到这话的两个女生，都有些头皮发麻，他们没想到李云会说出这样的话来，他们原本已经准备好迎接死亡，不过能够在末世当中活这么久，即便是依靠出卖自己身体的方式，她们的聪明也做不得假，脑袋自然很是灵光。

　　马上按照李云所说行动了起来，一个马上给李云的沙发上垫上了干净的床单，帮他捏肩，另一个则去然后走进厨房，开始生火做饭。

　　李云离开之前，在这个地方留下了大量的煤气罐，现在都还没有用完。

　　因此这些人并不缺火，倒是水源的问题，李云很是好奇他们是怎么解决的。

　　“你们的水是从河里来的？”

　　李云随意的在干净的床单上面，摆了一个姿势，让自己坐得更舒服一些。

　　身旁的那个女生，声音颤抖的说道。

　　“是从附近河里面取上来的。”

　　听到这话，李云很是差异，不过很快也反应过来，这些人不像自己这么强大，在新城区这个上没有完全开发的城区里面，物资本来就不如市区里面丰富，矿泉水这些不多，喝完了也就没有了。

　　这些人跑到河里面去取一些水源，也是能服用的。

　　只是没想到，之前在那个人工孤岛附近的水源，一旦一旦喝下便会死亡，不知道为什么这些人在新城区河道里取的水源，却没有被污染。

　　看他们的样子，应该是喝了有一段时间了。

　　却依然活着，虽然好奇，但李云也知道就凭他现在，也没有办法调查清楚这当中究竟有什么问题。

　　根据他猜测，应该是某些奇怪的病毒，还没有污染到新城区里面的河道。

　　使得这里的水源还能够继续使用，就目前的情况来看，这些丧尸除了抓伤、咬伤，还有血肉沾染之外，基本上不存在其他的感染方式，就如同狂犬变一般。

　　那些人工孤岛上面的幸存者，喝了被污染过后的水，也只是悲惨的死去，并没有转变成丧尸。

　　不过这些人的胆子也真是够大的，居然敢直接取河道里的水喝，就不怕被污染了。

　　这完全是以身试险，李云都有些佩服这些人的勇气了，不过他们的行为，倒是向自己证明了一点，那就是河里的水源，还没有被完全污染。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第202章 两个温顺的兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 