    至于一座古墓当中，一团细小的雾火，照耀了一方天地。

    “真是可恶，没有想到，我刚把他们给复活。”

    “就被那个棺材给磨灭了。”

    “不过，那棺材当真是极为强横，直接把我的存在给抹杀了。”

    “难道说，他们那些人还没有死绝吗。”

    雾火当中的存在阴冷开口。

    不过，这个问题并没有人回答他。

    “不行，我一定要联系雾界。”

    雾火照耀的范围更大了，一团雾蒙蒙的火焰，散发出来了强烈的光芒。

    “雾其，什么事情，何故联系租界。”

    “启禀老祖，我怀疑当年的那些人并没有死绝。”

    “何出此言？”

    老祖听见这话，沉声开口。

    “我复活了他们的种子界当中的人，甚至还找到了他们的明灯。”

    “只是可惜，因为棺材的出现，最终导致功亏一篑。”

    老祖沉思片刻，开口道：“那棺材去了何处。”

    “不知，但是据我推测，应该不会停留在阳世当中。”

    “想必是去了他们的租界-源界当中。”

    老祖略微思考了片刻，开口道：“既然如此，我去问问其他的。”

    下一刻，老祖就已经失去了踪迹。

    至于此刻，雾火直接夺舍了旁边的尸体。

    雾其冷冷开口道：“还是活过来的感觉更好啊。”

    而很快的，老祖那边就已经传来了消息。

    “一切已经准备就绪。”

    “摧毁阳世。”

    “老祖，我这就把位置给你发过去。”

    至雾族现在已经蠢/蠢/欲/动了。

    “而我详细的查探棺材所在的位置。”

    “我总觉得就是那个女人。”

    “一人断万古。”

    “如果是她的话，还真是有些难办了。”

    “一个人开启一个时代。”

    ……

    至于无荒的一座边陲小镇当中。

    这里拥有无数的修士。

    这里已经建筑了各种高台，就是为了辟邪。

    “刘家刘畅到。”

    “吴家吴二到。”

    紧接着，在该套的附近，都是有很多的修士在不断的等待着。

    一时间，场内当中开始不断的议论。

    “这里可都是盗墓的翘楚啊。”

    “确实是，听说一手摸金的手段，那可都是出人意料啊。”

    而至于高台上边的两个人，一个就是刘畅，老眼浑浊，但是却透露出一丝精明。

    至于另外的一个中年人，就是吴二，身边有两个驴蹄子。

    “到斗宗张一到。”

    至于这个时候，一个中年人已经开始走来上去。

    一时间，两道目光就已经锁定他了。

    “真是可笑，这个事情跟你们有什么关系。”

    “确实是，到斗宗确实是没有参与的资格。”

    张一淡淡开口道：“并非如此，我们找到了两个真正霉运缠身的人。”

    “你自己说够不够资格。”

    下一刻，两个中年人就已经被带了上来。

    黄不岛作为赠的那个，当真是委屈极了，这算是什么事情啊。

    黄岛还没摸清楚状况。

    “就是他的身上，身上有着一股难以形容的灾厄气息。”

    吴二看向了黄岛，开口道：“你知道自己是来做什么的吗。”

    “不知道，是不是过来吃元宵啊。”

    “可以，你想的倒是很美。”

    “今天正是阴气最重的时候，盛极必衰，所以今天之后，阴气就会急速衰减。”

    “到时候可就是我们进入那里的好机会了。”

    “据我的推测，应该就是在大荒当中的深处。”

    至于吴二此刻，也是开口道：“现在看来，我们的成败就在此一举了。”

    黄岛听见这些话，都是有些无语，他现在只是想好好的歇息，这一段真的是太疲惫了。

    至于这个时候，蔡昆看向了其他人，都是忍不住开口道：“各位你们的实力，怎么会这么强啊。”

    “你们是修炼原法的人吗。”

    “那是什么啊。？”

    这话一出，在场的人都是十分的疑惑。

    “至于原法就是之前的时代所留下来的修炼传统，据说那个时代的传统，都是需要很长的修炼时间。”

    “甚至要长达数万年的时间。”

    “但是修炼出来的修为，远远要比正常人更加的强大。”

    “据说走上道路的时候，也会有很大的好处。”

    道清他们听见这话，都是有些诧异，别说是几万年了。

    要是在阳世当中的话，就算是天骄级别的，想要修炼到顶级境界，那也是得需要几十万年啊。

    “是有什么不同吗？”

    “嗯，确实是这样的，听说我们现在的这个时代，那都是以神道为起/点的。”

    “基本修炼几百年，就差不多了。”

    “至于那些天才人物，几年就够了。”

    “这到底是什么修炼方法啊。”

    一时间，在场都是不可思议了。

    这修炼的时间未免太短了。

    多少是人比人气死人的感觉了。

    “我说怎么感觉这么不同呢。”

    道清他们真的是很意外了。

    这蔡昆年龄这么年轻，就快神道大圆满了，只是丝毫没有什么底蕴。

    所以对于他们来说，也是弱不禁风的感觉。

    他们还是第一次见到这么菜鸡的神道。

    “至于仙道，还有天道，你们都听过吗。”

    蔡昆摇摇头，开口道：“并没有，只是在古代的一些典籍当中才有所记载。”

    “甚至都不知道有这种修炼法。”

    蔡昆一脸凝重。

    这些人应该就是原法修炼者。

    他之前的时候，也是听自己的父亲说过，这样的人在他们的这个时代，可以说是寥寥无几。

    毕竟现在的天地环境都已经不同了，现在已经不能继续修炼古法了。

    至于之前的时代，基本有的传承都是化成了飞灰，根本就没有什么留存。

    也是只有少数的隐士家族，可能留有少部分的传承法门。

    至于其他的道是根本不可能的事情了。

    “我们现在的修炼体系，就是开创者奠定的。”

    蔡昆知道的其实也不多。

    但是要是这么看来的话，这里真的就是一个修炼势力。

    “要是这么看来的话，我们所走的道路，怕是跟租界的很不一样啊。”

    “没事的，我们只要听师傅的就是绝对正确的。”

    “师傅这么做，也是肯定会有他的用意。”

