    当韩致远恢复意识的时候,首先袭来的是一阵怪异感，说不清哪里不对,但又似乎哪里都不对，随即，一股莫名其妙的漂浮感传来,下一刻，韩致远就发现自己的视觉范围完全的不对。

    当韩致远脑子彻底清醒过来的时候,这才发现这股怪异感的缘由,他居然是漂浮在空中的，而且,是漂浮在一个房间里，看色调,似乎又是医院病房。

    韩致远有些蒙圈,他不是应该死了吗？但，还不及反应为何他会飘起来,扫视房间的视线突然被病床上那张熟悉的脸震住，下一秒，漂浮在天花板上的韩致远就出现在了病床旁边。

    “唐亦枫？”韩致远诧异不已,只见唐亦枫头上缠满了绷带,虽然带着氧气罩,但露在外面的脸却显得异常的苍白，原本精致的脸上甚至带着些疤痕。

    他就那么安静的躺在那里，仿佛时间静止了一般。

    韩致远却大惑不解，这是唐亦枫没错,那也就是说他还留在这个世界，他失败了？

    可是，失败了怎么没有死？韩致远慌忙检查自己的身体，这下彻底震惊了，不仅没有死，连病都好了，完好无损！

    这到底是怎么回事？难不成魔王是骗自己的？故意吓唬自己其实根本没什么时间禁制？

    不对，韩致远猛然发现，这身体根本就不是这个世界的韩致远的，而是他自己的。

    韩致远震惊了，而就在这时，门口突然传来开门的声音，韩致远转头一看，就见朱佑一脸疲累的走了进来，他的眼角带着沉重，整个人萎靡得像是被一层巨大的哀伤笼罩着。

    “阿佑。”韩致远脸上闪过欣喜之色，但下一秒，韩致远就彻底僵住了。

    只见朱佑径直来到床边，像是完全没看到韩致远一样，甚至，直接穿过韩致远的身体。

    那一瞬间，韩致远如遭雷击。但是很快，韩致远就反应过来，也在那一瞬间灵光一闪，终于明白他为什能飘起来了了。

    原主确实死了，现在站在这里的，是韩致远的灵魂状态，也就是韩致远的本体模样。

    他的灵魂没有回去，也就是说，魔王的残魂封印尚未解开，但是这不应该啊？明明死之前车上的时候，那种灵魂的呼应是如此强烈，况且，唐亦枫都做到那一步了，说他还没动情，这说得过去吗？

    突然，韩致远心里一动，转头看向床上一动不动的唐亦枫，难不成是因为他的昏迷？

    韩致远正想着，就见朱佑站在床边一脸痛苦的盯着唐亦枫。

    “他是真爱你，”朱佑张了张干裂的嘴角，满脸痛苦之色，“那种情况下还能拼死护着你，所以，你差不多也该醒来了吧。”

    床上之人似乎无动于衷，朱佑脸上除了痛苦之色，又多了几分不忿，“即便是为了他，你也必须醒过来！”

    但终究，一如既往的沉寂，朱佑痛苦的闭了闭眼，“他已经下葬了，我会按照他的遗愿，让你实现你的梦想，希望你不要让他失望。”

    “我明天再来看你。”朱佑说完头也不回的走了。

    韩致远忽的也沉重起来，原主的死，不知道给多少人带来痛苦，尤其是他身边的人，但，很多事真的是无可奈何的，就比如现在的他。

    就在这时，韩致远只见床上之人手指一动，下一秒，就见一个人从唐亦枫的身体里坐直了起来。

    韩致远惊悚的发现，那是和唐亦枫一模一样的另一个唐亦枫，而且，是完好无损的，那个长相精致不可一世的唐亦枫。

    然后韩致远目瞪口呆的看着他瞪着一双眼下了床朝自己走来，那眼神像是要吃了自己，又像是下一秒就要哭出来。

    韩致远的第一反应是，唐亦枫也死了，但是下一秒他就愣住了，因为床上那个缠满绷带的唐亦枫动了，然后韩致远就目瞪口呆的看着他睁开了眼睛。

    那是一双清澈的，懵懂的，宛如新生儿一般的眼睛，他的眼神里，看不到一丝一毫唐亦枫的影子，除了那副躯壳，他与唐亦枫根本就是两个天差地别的人，韩致远浑身一震，而后就见一群医生蜂拥而至，而后簇拥着床上的唐亦枫冲出了病房，脸上都是欣喜之色。

    “奇迹啊，醒了，居然醒了！”

    “醒了！”

    然后，病房内便只剩下韩致远和一眨不眨盯着他的完好的唐亦枫了。

    “那个……”韩致远张嘴，一时不知道该说些什么，可话还没说完就见唐小盆友一拳头朝他脸招呼了过来。

    “冷静，冷静，”韩致远眼疾手快一把抓住，身体极速后退，这才发现两人速度都飞快，身轻如燕那种，甚至能飞起来，简直666。

    “韩致远你个混蛋。”唐亦枫双眼发红，死死的瞪着韩致远，一拳打不中，另一只拳头又招呼了上来。

    “冷静，”韩致远干脆用蛮力将人固定住，他挥拳咱就抱住他双手，他抬脚咱就干脆直接推倒压住。

    “我要揍死你个混蛋。”唐亦枫被强行压倒在床上那叫一个怒火中烧啊，没想到活着的时候打不过他，变成鬼还不是他对手。猛的一个翻身将韩致远摁在身下，随即好不容易挣脱出来的拳头再次挥去，目标直指这混蛋那张欠揍的脸，“混蛋，为什么自作主张！”

    韩致远一把握住挥来的手腕，随即猛的用力，又将人压了回去，而后整个人压上去，“指的啥？”

    “谁要你救我了？”唐亦枫一边喘气一边怒红着眼瞪他，“自以为是！”

    “好了好了，我有病我就是想救你成了吧。”韩致远手脚并用将他固定住，略窄小的病床被两个大男人弄得嘎吱嘎吱响个不停。

    唐亦枫气不打一处来，俊脸之上吭哧吭哧直冒火，韩致远却笑得诡异又欠揍。

    不为别的，在唐亦枫灵魂离体的一瞬间，韩致远突然就明白了什么，而当灵魂离体之后本体还醒了的时候，韩致远更是心满意足了。

    这说明什么？说明他一开始的猜测是对的。存在于唐亦枫体内的真正的人正是没有魔王记忆的魔王残魂，也就是现在他身下的这个唐亦枫。

    其次，至于自己为什么没有随着身体死亡，并不是魔王好心没设什么时间禁制，而是自己确实成功了，只是残魂，也就是身下这位，他一直昏迷不醒，导致残魂不能离体，于是自己的灵魂便也不能离开，而两条魂魄本是相互吸引的，于是乎自己醒来时就出现在了他的病房。

    不过，现在残魂离体了，他们却并没有立即离开这个世界，这点韩致远没想明白，不过，他却在心底生出一个诡异又令人血液沸腾的想法。

    既然这位就是魔王的残魂，嗯，现在他又只有唐亦枫的记忆，而且又对自己……嘿嘿，犹记得来的时候，魔王那句警告的话。

    “不许做多余的事！”

    嗯，那如果做了呢？韩致远想，魔王的脸色一定非常精彩。

    于是韩致远果断的笑着对身下挣扎这位道，“唐亦枫，我们来继续死前未完成的事吧。”

    “什么？”唐亦枫喘着气瞪他，一脸疑惑。

    韩致远却咧嘴一笑，然后扣起他的下颌就吻了下去。

    “唔～”唐亦枫猛的瞪大双眼。

    韩致远趁机长舌一伸，长驱直入，随即便是疯狂的吮吸，不给他任何反应的机会。

    “唔嗯～”唐亦枫的身体慢慢软了下来，原本气急败坏的声音也变得软腻。

    韩致远只觉得下腹一紧，身体迅速膨胀起来，盯着身下这人的眼也一瞬间变得火热。

    几乎是凭借着最原始的本能，韩致远从他的唇一路啃一路往下，而后含住他滚动的喉结，轻轻吮吸。同时一只手钻进他的衣服穿过他的腋下游走于他光滑精瘦的后背，另一只手则不由自主的去解他的扣子。

    很神奇，男人在这种时候不仅仅能无师自通，还往往能一心几用，简直神奇。

    待到两人都一丝不挂的时候，唐亦枫已经彻底被吻软了，双手更是情不自禁的环上了韩致远的脖子。

    “唔……嗯，韩致远～”唐亦枫有些变了调的声音，直刺激得韩致远的身体一浪高过一浪的酥麻火热。

    “舒服吗？”韩致远嘶哑着嗓音，凑到唐亦枫的耳边低声道。

    “嗯～啊唔……”唐亦枫无意识的回答着，身体前所未有的舒服，却又似痛苦。

    尤其是某个难以启齿的地方，被韩致远弄了半天之后，现在更是一阵一阵的空虚感传来，脑中无意识的想着那里需要被填满，什么都好，他的手指也行，或者……

    总之，“韩致远～嗯，快点啊～”

    然而，就在这时候，韩致远突然一笑，而后一个翻身仰躺在了病床上，同时双手微一用力，就将唐亦枫整个儿抱了起来，直接将他双腿岔开坐在自己大腿上。

    而后不动了，笑眯眯的看着他。

    正在**中的唐亦枫只觉突然一阵天旋地转，而后身体传来巨大的空虚感，等到他意识稍微回笼的时候，就发现他和韩致远刚好调换了位置，只是看着他的韩致远的眼神特别的令人脸红心跳，而且，一低头，这货那根挺立着的很是壮观的东西就直直闯入唐亦枫的视线。

    几乎是一瞬间，唐亦枫的脸刷的就爆红了。脸烫得不行，两人就那么一丝不挂的相对着，他岔开腿跪坐在韩致远大腿上，而且那东西就在他手边，甚至他只要稍微往前移一点，他的那根就能碰上他的。

    唐亦枫一瞬间羞耻感爆满，偏偏在这时候，韩致远笑眯眯的对他道，“还记得你在车上说的话吗？”

    唐亦枫浑身一颤，顿时想找条地缝钻进去，偏偏韩致远记得尤为清楚，“唔，乖，坐上来，自己动。”

    轰的一下子，唐亦枫彻底烧起来了，但是吧，他偏又是那种死倔死倔的，于是乎坐就坐，谁怕谁啊！

    然后，自然就是一通惊天地泣鬼神的酣畅淋漓的男男运动，当然了，某个不怕死的要自己动的最后还是被压着做的哼哼唧唧到嗓子都哑了，甚至无意识的放弃自尊求饶了，不要不要的。

    总之，韩致远笑得蜜汁诡异，因为在最后一刻，当两人同时释放时，那一瞬间传来的剧烈眩晕感，还有那熟悉的莫名力量，让韩致远异常的期待，甚至兴奋。

    嗯，话说，那位会是什么表情呢？

