    说罢，张生直接闭上了眼睛，根本就是不怕死一样的站在那儿。

    那独眼大汉低着头对着几个小弟说了一句什么，然后便大喊道，“小子，敬酒不吃吃罚酒，现在我们就把你打死，然后再把这个女人带走！”

    说着几个人直接释放了自己周身的气势，他们的实力倒是让白冰漓微微惊讶了一番，那个领头的独眼大汉竟然是一个大灵师五阶的实力，剩下的所有人也基本都在大灵师一阶的实力。

    这样的实力在这种小村庄、小城下，根本就是不多见的，数量屈指可数，但是如今竟然有这么多，更何况他们的对话中，他们山寨明显有更厉害的，这个山寨，还真是不一般呢。

    这种强大的威压对于张生这种从来没有跟修炼者打过架的人，甚至说根本就是没有打过架的人来说，真的很是一番折磨。

    在感受到威压的一瞬间，张生的脸立刻变得惨白，额头开始止不住的冒汗，紧紧的咬着牙关，后背几乎被汗水湿透。

    但是——他依旧不曾动过半分。

    几个土匪看见即便是这样也吓不走张生，都抬起了自己的长刀，就要对着张生砍过去。

    本来以为这样张生就会躲开，但是没有想到张生更是一动不动，只是眼睛闭得更紧了一点。

    但是这个时候，土匪的刀已经来不及再收回了！

    张生第一次感觉死亡的气息离自己这么近，剑风刮在自己的脸上，竟然是这么的清晰！

    自己就要死了吗？可是家里面还有娘亲在等他回去啊。

    娘亲，儿子不孝，只能来世再报答你的养育之恩了。

    已经将自己的一生在脑海里过了一遍的张生却突然感觉到自己的肩膀上有一阵柔软冰凉的触感，紧接着肩膀一阵吃痛，电光火石之间，白冰漓直接拽着他的肩膀将张生拽到了一旁。

    那大刀擦身而过，巨大的惯性竟然连带着独眼大汉也直接飞了出去，然后“砰”的一声，摔在了地上。

    而那独眼大汉看见张生没有事，竟然也是松了一口气，幸好那位姑娘反应快啊。

    “姑娘，你……”张生吃惊的看着白冰漓，虽然他不懂修炼，但是他清楚地知道刚才姑娘的速度，是十分令人吃惊的。

    看着张生错愕的表情，白冰漓也忍不住心虚了一丢丢，这么长时间没有跟他们说明这件事，其实也不怪她，毕竟也不用出手什么的，所以他们还不知道自己修练。

    “那个……张大哥你直接去吧，我跟他们上山。”白冰漓扶正了张生，笑着说道。

    闻言，张生长大了嘴巴，一脸的不敢置信，“姑娘，你……你竟然要上山？”竟然真的要给那老头子冲喜，当什么压寨夫人吗？

    看他这个样子，白冰漓就知道他猜错了，“张大哥放心吧，我就是去看看，绝对不会冲什么喜的。”

    “可是……可是你进去了，还由得你了吗？”毕竟那可是土匪的窝子啊。

    白冰漓只是看着他，然后用了灵魂传音：张大哥，我也是修炼者，比他们都厉害，放心吧。

    张生被这突然的声音吓了一跳，许久才反应过来这竟然是白冰漓在跟他说话，原来……姑娘竟然是这样一个厉害的，怪不得娘亲一直让自己放下。

    张生的表情是明显的失落，白冰漓又说道：张大哥，谢谢你当日救命之恩，你以后，也一直是我的张大哥。

    张生愣了一下，随即瞬间大大的扯出了一个笑容，“那你万事小心，我走了。”

    从然心中万分不舍，但是鸟儿终究要回树林的不是吗？

    白冰漓点了点头，但是想到了一件事情，对着张生喊了一句，“白冰漓——我的名字。”

    白冰漓……真的很好听啊。

    “‘好，我记住了。”笑着说了一句，然后转身便离开了。

    白冰漓对这个忠厚老实的大哥其实是很喜欢的，还有张婆，还有张家村的人，很善良，很单纯的一些人……

    “白姑娘，你……你当真愿意跟我们回去？”独眼大汉立刻爬了起来，不敢相信地看着白冰漓。

    毕竟刚才的出手，他是感觉到了的，这个白姑娘的实力在他之上，就算是这几个人加在一起，也不是这个姑娘的对手。

    所以能走，又为什么要留下来呢？

    白冰漓笑了笑，挑着眉看着他，“怎么，这么一会又不想让我去了？那我也走好了。”说罢，故作转身离开。

    那独眼大汉立刻抓住了白冰漓的袖子，不敢越矩，但是又着急的不想放手。

    “不是不是，白姑娘，跟我们走吧，我们给您带路。”独眼大汉怕白冰漓反悔，直接就带着白冰漓往山上走过去了。

    白冰漓嘴角牵上几分笑意，也跟了上去。

    这一条路实在是不怎么好走，不是道路有多泥泞，而是根本你就找不到路，路痴根本就是困死在这里也可能都出不去。

    “白姑娘，我跟你说，我们寨主根本不是什么糟老头子，我们寨主长得可好看了。”

    “白姑娘，我们寨主实力可强了，你要是做了我们的压寨夫人，保证谁都不敢欺负你。”

    “白姑娘，我们寨主可专一了，这么长时间，我就从来都没有看过寨主有什么女热。”

    “白姑娘，就是我们寨主命不好，久病缠身，但是你放心，身子绝对不虚。”

    “白姑娘，我们寨主……”

    就这样，这个独眼大汉一直的叨叨叨个不停，走一路说一路，核心思想只有一个，安利他们家寨主！

    白冰漓简直头都要被她说炸了，她怎么也没有想到这个身高八尺的大汉竟然是这么一个碎嘴！

    没有办法，干脆就直接封闭了听觉，可怜的独眼大汉，这么长时间都不知道白冰漓根本什么都没有听见。

    到了山寨的门口，看到了黑风寨三个字，白冰漓才打开了听觉。

    结果一到门口，就发现山寨里面的人都纷纷的围了过来，就像看猴子一样的看她，她特喵的……真是心塞啊。

    “三当家的，这姑娘是谁啊，是你们抢回来的吗？”

    众人看着白冰漓，忍不住好奇的问道。

