    当然，在这虚影当中，秦风也能发现到，其中还蕴含着一丝青木祖脉的力量。

    然后，又有龙影穿梭，仿佛是演化成了一头真正的逆天真龙，金色流光闪烁，仿佛一道道利剑，这正是由龙鳞之力所凝聚出来……

    其中，又有一道道无比生涩的符文，正在慢慢的演化，最后形成了一个轮盘，仿佛是圆月一般，有着无比精湛的光泽，似乎就像是一个初生的宇宙。

    这正是秦风的灵魂力量，所衍生出来的虚影。

    渐渐地，随着这些虚幻的身影，不断的汇集融合，相互之间的默契越来越明显。

    随着这时间的推移，彼此似乎开始在一步步的进行融合……

    “轰！”

    终于，足足过去了三天的时间。

    在那山洞之中，一股纵横天下的气息，突然瞬间的爆发出来。

    无敌的气息在催动之下，所到之处，方圆数十里范围之中，无论是花草树木鸟兽，都纷纷膜拜，释放出臣服的波动。

    山洞之内。

    秦风双目开合，脸上透着一缕缕温暖的流光。

    他身上神光缭绕，宛如一块脱尘的绝世璞玉一般，灵魂仿佛星辰般的纯粹，近乎变成了完美的人！

    通神境——五重！

    他，终于是再次突破了！

    感觉到了体内，那滔滔不绝的能量流动，秦风的脸上也忍不住，流露出了一抹淡淡的笑意……

    任何大境界里，一旦修炼到了五重，那就意味着进入到了，当前大境界的分水岭。

    比如，一旦达到炼体境五重，便是意味着在武道上强大了不少。

    而真灵境一旦修炼到第五重，更是可以直接在虚空凌渡。

    如今，修为突破了通神境五重之后，秦风才总算的明白到了通神境强者的强大之处。

    这……乃是对于天地元气，以及能量操纵，发生了翻天覆地的变化！

    此刻，举手投足之间，便有浩瀚的天地元气为他所使用，比起之前的吸纳与修炼，速度简直是两个程度。

    现在的秦风，可以清楚的感觉到，他的战斗力发生了翻天覆地的提升！

    以他现在的境界，若是以前与一个通神境别的大能交手，还需要花费一点心思。

    但是此时此刻，他完全可以做到，将其轻而易举——秒杀！

    没错，就是秒杀！

    只不过，如果遇到化元境的强者，尤其是那些达到了巅峰的妖孽大能，秦风依旧是没有百分之百的把握，可以将其击杀。

    因为通过和那天灭宗主的战斗，秦风已经深刻的体会到了这化元境强者的厉害。

    他之所以能够斩杀掉天灭宗主，运气占据了很大的原因。

    尤其是体内的永恒之树，可以源源不断的为他提供生命力量，让他不至于伤势累累，如同打不死一般，强横的与其战斗。

    “不过，凭着我现在的修为，哪怕是遇到化元境的强者，我也有一定的手段与之周旋了……”

    秦风的嘴角，流露出了一丝淡淡的笑意，淡然的沉声说道。

    突破了通神境五重，虽然提升了很大，但他还有其他方面，也提升了不小。

