    陈朔伸手在她的后背上轻抚着，又看看周围，已是春天，街道两旁的绿植都抽出了新芽，微风拂动，枝叶沙沙作响。

    街上虽少有人行走，但两人站在这种地方搂搂抱抱的，难免会吸引目光，有些人的目光里还透着几分怪异。

    就像总觉得自己两人一会儿要钻进施工场地里发生点什么似的。

    “我们一会儿回家再抱好不好？”他问道。

    “不好。”

    “行吧，等你抱够了说一声。”陈朔大概理解了这妮子为什么要把脸埋进自己衣服里，她怕丢人。

    “你不想抱我吗？”

    “没有，我特别想。”

    “那和我谈恋爱你是不是很累？我很小气，还总是吃醋，心也很小，我是不是应该学着大度一点，这样你就能轻松很多，也不用天天哄我。”

    “你对自己倒是认识的挺清楚。”

    陈朔感觉这只小阿喵还挺有自知之明，轻抚着她柔顺的发丝说道：“但是我一点都不累，而且也很喜欢这样的你。”

    “真的？”

    白小柒抬起头看着他，似乎是想观察他脸上的表情，想知道这家伙是不是在骗自己。

    “当然是真的，你经常吃醋，天天求抱抱求安慰的，说白了这是你的占有欲在作祟，人都是有占有欲的，只不过你的更强亿点。

    至于原因，或许是由于你以前是只猫，猫本身就是一种占有欲非常强的生物，也或许是因为太过在乎。

    但不论如何，你的这份占有欲都不会让我觉得累，不仅不会，反而会让我有种被你深深在乎的感觉。”

    说到此处，陈朔轻舒口气，俯身在她额头上亲吻一下，又动动手臂将她抱得更紧，

    “除此之外，还有更重要的一点就是，你每次心里不开心或者不舒服的时候，你会直接说出来，并且告诉我你心里不开心的原因，还会告诉我应该怎么哄你。

    比如抱抱你或者亲亲你之类的，我不用去猜，这个才是你真正不会让我感到累的地方。

    不然我天天猜你的心思，猜你为什么生气，猜你为什么不开心，就算我再喜欢你，也难免会觉得心累。”

    “为什么要猜？”

    “你觉得呢？”陈朔没有回答，而是反问。

    白小柒思忖半天，满脸茫然的摇头，“我不知道。”

    见状，陈朔笑了起来，“好了，我现在彻底放心了，你以后都不会让我猜的。”

    “为什么？”

    “因为你压根就没有那个配置。”

    让人去猜自己的心思，这绝对是女人与生俱来的天赋，属于基因里决定的，而这妮子显然没有这个基因。

    因为她连为什么想让人猜心思的原因都不清楚。

    “现在心里好点了吗？”陈朔问道。

    “嗯，现在很开心的。”

    白小柒又眸子弯弯的冲他笑起来。

    “笑起来傻乎乎的，走，咱们继续找地儿给你拍照。”

    .......

    临到黄昏，两人才终于找到一家开门的照相馆，只不过是婚纱摄影。

    “美女头转过来，眼睛不要四处乱看，往镜头看，诶，对对对，看过来，坐正一点，身子不要歪，脑袋也别歪....”

    白小柒看向镜头，但眼角的余光还是没闲着，偷偷打量着店内一件件套在塑料模特身上的婚纱。

    那个婚纱真好看，那个红的嫁衣也好看，那个大红袍子也好看，都特别好看。

    我以后要穿哪个？好难选。

    “咔嚓！”

    闪光灯亮起，摄影大叔当先松了口气，有种如蒙大赦之感，就没见过这么难指挥的，挣你们俩点逼钱还真特么的不容易。

    白小柒也松了口气，从座位上起身，刚准备去近距离看看婚纱，却被陈朔给拉住，“光看多没意思，你要不要现在换上，然后咱们去拍一组婚纱照？”

    听到这话，她的动作一滞，表情显得有些纠结，片刻之后才出声道：“我不，我现在才不会让你骗着结婚生小孩。”

    “那来张合影怎么样？”

    话落，陈朔没等她同意，就对着那边正洗照片的摄影大叔道：“老板，我们还要拍张合影，拍的好的话，我们以后结婚时来你这拍婚纱照。”

    闻言，摄影大叔神色一变，听到后半句话才点头答应，“好，走，咱们去二楼。”

    两人选了一个简约的幕布，没什么花里胡哨的背景，就是白色，上面带着点点星光。

    “诶，你们可以离得近点，对对，再近点，美女用手抱住你男朋友的胳膊，身子稍微倾斜一点，诶，对对对，很好，非常好...”

    摄影大叔不厌其烦的指挥，莫名觉得欣慰，这合影拍起来可比证件照简单。

    “两位，来，一二三，笑。”

    “咔嚓..”

    闪光灯再次亮起，画面定格。

    .......

    这年头照片洗出来都特别快，两人离开婚纱照相馆，白小柒看着自己的证件照，闷闷的道：“这个证件照好丑，都不像我。”

    “证件照都这样，再漂亮的人拍出来都不好看，你这已经很好看了。”

    “可是我觉得这个眼睛好像还有点斜。”白小柒左看右看，总觉得眼睛不聚焦，都没有朝前看。

    “那你怨谁，谁让你乱看的，要不是那老板给你P了一下，你这证件照现在就跟个那个滑稽的表情包一样一样的。”

    白小柒撅了噘嘴，小声嘀咕道：“我哪有那么夸张。”

    陈朔没听清她在嘀咕什么，把腋下夹着的合影拿出来给她看，“你看，这个合影是不是把你拍的特别可爱，笑得又憨又甜。”

    “你笑的更憨。”

    “那就咱俩都憨，一会儿拿回家把咱们俩都挂到墙上。”

    陈朔特意让老板把两人的合影弄得大大的，还顺便裱了个挺大的相框，挂在床头正正好好，特别合适。

