
　　众所周知，匠人们干活的时候是需要一个不被打扰的环境，因此布莱克慷慨的让出了自己装饰着很多“个人特色”的办公室，来给大范留出一个很棒的工作环境。

　　不过离开之后，海盗才后知后觉的意识到了一个问题。

　　“呃，但愿我收藏在办公室里的那些颅骨收藏品不会吓到他。”

　　海盗叼着烟斗，行走在纳萨拉斯学院术士学派的教学区域，心中想到：

　　“其中有个颅骨这几天好像不太‘乖’，不过有卡尔将军看着，问题应该不大。

　　范克里夫是我能找到的最棒的石匠了，如果他也无法完成石裔诞生需要的雕刻作品，那么大帝想要在物质世界衍生石裔的构想，就得留给天灾军团慢慢积累技巧了。”

　　布莱克耸了耸肩，看他轻松的样子就知道，他对于范克里夫在数个小时后会拿出的作品非常好奇，但并没有太多的渴望与要求。

　　劣化版的石裔作为消耗品或许很棒，但对于布莱克的战斗风格而言，这些家伙能不能在现在诞生对他的目前的势力影响不大。

　　带着这样的心情，布莱克溜溜达达的走过了好几处教室。

　　他叼着烟斗和巡查的班主任一样，总是悄无声息的出现在教室的窗户边，用一种严厉的目光看着教室里那些上课摸鱼的学生们。

　　往往在某一次对视中会把对方吓一跳。

　　但海盗是一种恶意满满的游戏方式来推进这件事的，他其实对于这些术士学徒们未来的发展并不关心。

　　这一行就不是一个你很用功就一定能取得成就的行业，法师们靠的是天赋和勤奋，但术士...或许靠的是运气和顽强的生命力？

　　“你不去参加那些施法者们提交论文的同行评议，跑到这里干什么？”

　　就在布莱克很开心的模仿“班主任行为”时，一个语气恶劣的声音在他身旁响起，海盗回头一眼，大理石制作的地面旋转着流沙，很快就塑造出启迪大师萨奇尔老大爷的身形。

　　这段时间布莱克一直在外面跑，没有太过关注萨奇尔老大爷的“事业”，等到这次他出现时，海盗才骤然发现，萨奇尔老大爷居然给自己换了一副躯体。

　　虽然脑袋还是点缀着各色宝石的奢华燃烧颅骨的样子，脖颈与躯体连接处也有邪能和暗影的火焰在燃烧，但承载这脑壳的躯体明显要比原本那副更年轻且更有活力。

　　“啧啧，这是‘新鲜’的？”

　　海盗绕着萨奇尔老大爷的“新衣服”转了好几圈，这才啧啧称奇的说：

　　“从哪找来的德莱尼人传奇施法者啊？维伦就不管管吗？任由你这么消耗德莱尼宝贵的人口资源？”

　　“他凭什么管我？”

　　萨奇尔老大爷拄着乌萨勒斯·逆风收割者法镰，他以一种倨傲的姿态回答到：

　　“维伦也就能在年轻人面前耍耍威风，面对我这个和他同一时代的大人物时，他还要主动向我问好呢。

　　再说了，这具更强大的躯体可不是我随随便便找的，是我专程去了一趟德拉诺的沙塔尔废墟，在那里挖出了主教议会的叛徒奥萨尔的遗骸。

　　真可惜，那个蠢货曾经是我最优秀的学生之一，在跟随维伦横渡群星之后，却又抵御不住心中的恐惧与对力量的渴望选择投靠了燃烧军团。

　　他这被邪能浸润的躯体正适合我这样的强大术士。”

　　说到这里，萨奇尔左右看了看，突然压低声音对布莱克说：

　　“我前不久刚刚进入大巫师魔法沙龙的入会考察期，我那片关于阿古斯魔法体系与艾泽拉斯魔法力量对比的研究论文也不知道是谁在评议。

　　蓝月那个刚正不阿的性子真是让我头疼，我和梅里·冬风也没有交情，克尔苏加德据说也是评议者的一员，但那个家伙只对尸体和猫感兴趣。

　　我能依靠的只有你了，布莱克。

　　快去参与你的工作，然后给我开一开方便之门。”

　　萨奇尔老大爷发出古怪又邪恶的笑声，他拉长声音说：

　　“在我死去又疯癫的三万年里，我很少会对某个组织抱有如此强烈的渴望，但亲眼见证过军团威能的我也不得不承认，这个纯粹研究者组成的魔法组织，确实是我见过最有含金量的体系了。

　　我渴望参与其中，渴望翻阅那些能带我靠近邪能原力的宝贵知识。

　　你必须帮我！”

　　“喂，你好歹也是阿古斯奥秘学宫的掌舵人，对自己的学术知识有点信心好不好啊？”

　　布莱克斜着眼睛吐槽道：

　　“难道你认为自己是个水货吗？”

　　“我当然不是！”

　　萨奇尔冷笑了两声，又指着自己的脑袋，说：

　　“但我已经疯了三万年，我亲爱的布莱克，我的大脑对于我对自己的评价可能有点‘小小意见’。

　　我已经三万年没有做过正式研究了。

　　你就当行行好，体谅一下我这个可怜的脑袋进邪能的老不死吧。”

　　“好嘛，你话都说道这个地步了，我要是再不做就有些说不过去了。”

　　海盗摩拳擦掌的点了点头，但他眼珠子一转，又说到：

　　“但我也不能白帮这个忙吧？你知道，我很快就要跟着一群守护者去阿古斯拼命了...你就不想回老家看看吗？

　　迈凯雷的奥秘学宫遗址可还在呢，我在预言之梦中看到过它，其中很多设施居然还在运转。而我再也找不到比你更熟悉那里的人了。

　　我的意思是，作为术士学派目前的领导者，你难道不希望给我们学派再找一片独属于我们的术士圣地吗？

　　还有阿古斯的世界圣物‘执政者之冠’，我们已经找到了启迪印记，先知之眼在维伦手里，据我所知，属于基尔加丹的知识桂冠还在那片古老的大地上。

　　我可能没有时间去寻找它，但你可以帮我代劳。”

　　布莱克哼了一声，看了一眼旁边的教室和那些努力学习术士知识的学徒们，他说：

　　“谁不希望自己的学派多出几件压场面的圣物呢？你说对吧？”

　　“啊，真是可怕的要求，但我会答应你。”

　　萨奇尔发出给给给的怪笑声，他说：

　　“在你出发的时候通知我吧，我会和你们一起踏上阿古斯的群星之径，阿克蒙德最好也在那里，我已经迫不及待的要和我的学生好好‘聊一聊’了。

　　关于过去的恩怨，关于过去的背叛，关于那场卑劣的刺杀与他囚禁我的灵魂长达三万年的苦楚，这些血债，我要和他一笔一笔的算清楚。”

　　说完，老大爷对布莱克做了个很优雅的告别礼节，又化作流沙消失在原地。

　　“这家伙的疯癫越来越严重了。”

　　海盗摸了摸脑袋，觉得这大概就是所有术士们的不归路。

　　理智只是过程，疯狂才是结果。

　　啧啧，考虑到自己也是个术士，所以想想还真是可怕。

　　他咧了咧嘴，将萨格拉斯权杖举起，轻点在地面，将自己从术士学派的教学楼传送到了通灵学派的实验室中。

　　克尔苏加德正在心无旁骛的撸猫，看到布莱克过来也没有什么表示，只是很冷淡的对他点了点头，又指了指放在桌子上的一沓论文，说：

　　“那是你的工作，七日之内要为每一份论文给出回复并盖上自己的私人印章，我特意挑选出了和邪能，虚空以及恶魔有关的论文，那是你的专业领域。”

　　“很好。”

　　布莱克将那一沓论文抱起来，又和趴在桌子上对他喵喵叫的比格沃斯先生打了个招呼，然后对克尔苏加德说：

　　“我听说你们最近在研究黑曜石构造体？”

　　“嗯。”

　　巫妖小克此时一颗心全在自己的爱猫身上，他一边帮可爱的小猫猫刷毛，一边头也不回的说：

　　“在希利苏斯沙漠发现的阿布比萨斯和黑曜石雕像有成为通灵造物的潜力，我们在解析并试图以通灵术的方法塑造出新的构造体。

　　血肉傀儡的项目也在推进，但现在整个世界整体和平，我们很难找到足够的尸体进行深入研究。”

　　“我听说你们造出了憎恶？”

　　布莱克突然说了句，让小克的目光跳了跳，巫妖来了个一百八十度的回头，说：

　　“这可是绝密消息！第一头憎恶构造体的战斗测试还没结束呢，你从哪打听到的？”

　　海盗耸了耸肩，说：

　　“不要问这么多，我只是替巫妖之王陛下向你们传达一个‘收购邀约’，我亲爱的克尔苏加德，巫妖王陛下对于这种强大的战争造物很有兴趣。M.23sk.com

　　他希望能得到关于憎恶制造的所有图纸和知识，他会为此付出可观的报酬，比如...足够多的尸体研究素材之类的。

　　说起来，你们想要解剖蛛魔吗？”

　　“我要考虑一下，而且这事得等到憎恶原型体的战斗测试完成。”

　　克尔苏加德冷漠的回答说：

　　“死亡之力在最近变的非常活跃，我与马卓克萨斯的联系也在变的鲜活而真实，来自造物密院的传授让我眼界大开。

　　或许我可以模仿那些通灵大师们制造出属于我的‘战神’。

　　那将是我下一个研究课题。”

　　“又要水论文啊，我懂我懂。”

　　布莱克眨着眼睛，指着自己的脑袋说：

　　“其实我这里就有好几份直接来自马卓克萨斯的构造体图纸呢，比如寻宝食尸鬼、魔药吞噬者、治愈构造体以及好几种不同功能不同的憎恶设计图。

　　这肯定能给你的试验带来非常出色的帮助。

　　你想要吗？”

　　克尔苏加德明显有些意动，他看了一眼布莱克，说：

　　“我要付出什么？”

　　“跟我来。”

　　海盗打了个响指，对克尔苏加德说：

　　“一会过去别带嘴巴，戴上眼睛和耳朵就够了，我需要你对接下来看到的一切保密，没问题吧？”

　　巫妖冷淡的点了点头，抱上了自己的猫跟着海盗离开了实验室。

　　布莱克很慷慨的花了点时间，把自己记忆中关于马卓克萨斯的憎恶构造体的学识写在卷轴上交给了克尔苏加德，又和他讨论了一下这些构造体的功能。

　　在时间走到五个小时之后，他带着冷淡的巫妖推开了自己办公室的门。

　　迎面就是大片大片的石屑扑面而来，把海盗装饰“奢华”的办公室弄得到处都是灰尘，但布莱克并不在意。

　　他看着眼前，全身布满了石屑的大范这会正光着膀子，不再注意自己布满伤疤的躯体，他以匠人精神正用心的对自己的作品进行最后的修饰。

　　不得不说，这个天才石匠的技艺果然高超。

　　五个小时的时间对于其他石匠而言估计也就是雕刻出一个大概轮廓，但大范甚至完成了对雕刻作品的“精修”。

　　唯一比较遗憾的是，尽管布莱克为他找来了“模特”，但大范雕刻出的石像却和作为“模特”的石裔刺客截然不同。

　　大范眼前的大石头被塑造成了一个背生蝠翼，躯体纤细，有爪子和角的怪异生物，但它的脸却完全不如石裔刺客那么精致并且带有艺术性。

　　远远看去就好像是一只人形蝙蝠一样。

　　范克里夫还用红曜石给它制作了闪闪发亮的眼睛，又修出了利齿。

　　那玩意蹲在石头底座上，摆出一副守卫的姿态，很像是施法者们偶尔会制作的石像守卫，外形模仿了圣光教会的教堂顶部四周安放的“滴水嘴兽”的样子。

　　“唉，时间太短了。”

　　范克里夫看到布莱克回来，顿时有些无奈的耸了耸肩，收起了雕刻工具，他看着自己的作品，又看了看作为参照物的石裔刺客。

　　他觉得这作品简直烂透了。

　　别说是模仿眼前这尊精致石像的气势，就连外表都模仿的非常糟糕，他感觉自己在大金主面前丢人了。

　　但布莱克却觉得这玩意很棒。

　　他绕着大范的石雕转了几圈，满意的点了点头，然后伸手打了个响指。

　　在大范和克尔苏加德诧异的注视中，作为“模特”的石裔刺客眨了眨眼睛，活动着身体从石像状态里活了过来。

　　巫妖还好说，他见多识广。

　　但大范本人却被吓坏了。

　　他没想到眼前这尊在他眼中完美的雕塑居然是“活物”，而随着窗户被打开，隐匿在空中的卡尔将军也拍打着翅膀落在办公室里。

　　“怎么样？”

　　海盗扭头对卡尔将军问了句，后者以一种很挑剔的目光看着大范的作品，她用口音奇怪的人类语说：

　　“一般般，比起锻石师大人的技艺而言，简直就像是孩子们随手捏的泥巴。根本没有还原出我们石裔的无上优雅，甚至连神韵也模仿的很糟糕。

　　这样的作品在我的故乡是会被视作残次品处理掉的，连那些低贱的泥仆和石精们都会嗤笑它。”

　　“你用一名强大半神的技艺和我的石匠朋友比较？”

　　布莱克拉长声音说：

　　“你是不是最近心能嗑多了导致脑子进水了？好好说话行不行？我知道你出身顽石军团，由锻石者大人亲自雕刻，因而血脉高贵且眼光极高，但麻烦你就事论事一点。

　　我觉得这玩意已经很不错了，它代表着艾泽拉斯雕石师们的最高手艺，你可以鄙夷大范的实力，但你不能否认他吃饭的手艺。”

　　“嘁”

　　很有性格的卡尔将军撇了撇嘴。

　　她不再抱怨大范的糟糕技巧，而是走上前，从可以储存心能的石裔背包里摸出一团血色心能，一巴掌拍在大范雕刻出的石雕上。

　　几秒之后，随着咔咔作响的声音，在大范瞪圆眼睛的注视中，被自己花了五个小时雕刻出的滴水嘴兽在岩石基座上笨拙的活动着手臂和翅膀，又眨了眨眼睛，像是活过来一样。

　　它活动着脑袋，还做出和野兽一样的嗅闻，最后目光锁定自己，如小狗一样走过来，很亲昵的在大范手臂上蹭了蹭自己坚固的脑袋。

　　这个动作充满造物对造物主的善意，但大范却被吓的根本不敢动。

　　“还行。”

　　卡尔将军看到这一幕，回头对布莱克说：

　　“这个石匠雕刻出的作品灌注了他的技艺，让它得以被心能唤醒成为石裔一族，但我拒绝承认这么丑陋而弱小的东西是我的同胞！

　　它最多算是异化的石精，战斗力也很差。”

　　“但它确实满足你和那位大人的要求了吧？”

　　海盗挤着眼睛说：

　　“石裔在物质世界的繁衍已经走上正轨，我决定把这项工作交给我亲爱的大范来推动，而作为马卓克萨斯的追随者，克尔苏加德会负责监督这个过程，兄弟会也必然因此崛起。

　　你说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，158.石裔超退化！---加更【12/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 