    萝拉已经到了？那就意味着老波特也到了。

    王重也是忍不住感慨，果然是特权阶级啊，比自己迟两天出，却只晚十几个小时到达天京，这专车专列的直达也是没谁了！

    这两位可是自己请来的，赶紧穿衣起床。

    之前在卡波菲尔的时候，萝拉和斯嘉丽以及米拉米之间就已经混得很熟了，还单独设宴邀请过天京战队好几次，现在人家过来，天京这边当然也是以礼相待，只是……

    有点不是萝拉期待中的逛街啊，本来是想能有一个和王重单独相处的机会，之前和他关于嘴强王者的话题一直都没有结果，萝拉已经喜欢上这种和王重斗智斗勇的过程了，甚至隐隐觉得比直接知道结果还要更有趣得多，可惜，来到天京后，这边战队的人实在太热情了，斯嘉丽就不用说了，全程陪同，甚至萝拉就住在斯嘉丽家里。米拉米更是时刻瞪大两只眼睛盯着自己和王重，这还哪有开口私聊的余地。

    本来琢磨着等逛完街就让王重陪着去训练室搞搞二人特训之类，然后在勤劳的汗水中愉快的聊聊天，针锋相对一下，可问题是，等逛完街，王重直接就被‘绑架’了。

    绑架王重的人表面上是摩尔院长，可萝拉知道，这一定是老波特的主意，对自家这位爷爷，萝拉也是没什么办法，而且，这一绑架就是好几天……

    看到老波特和摩尔院长在实验室里那副狂热的表情，王重瞬间就明白什么叫一加一大于二了。

    如果说一个科研狂热份子给人带来的是疯狂，那两个狂热份子凑在一起，带给人的就会是震撼了。

    二老的科研热情在生碰撞后生出化学反应，空前高涨！

    摩尔院长确实不愧是符纹大师，虽然是符纹武器领域，具体运用不同，但就符纹的本质而言，摩尔的造诣是相当深厚的！论知识面或许不如老波特广博，论创造性或许不如老波特那么天马行空，但对符纹的严谨和基础推演的功力，却甚至还在老波特之上！

    在这两位的高效节奏下，王重也不得不打醒了十二万分精神，全力以赴着，对老波特的答谢和承诺是一方面，另一方面也是在不断的研究和创新中，疯狂的汲取着二老在符纹基础上的各种理论知识，上次在op里用过的那个符纹链还不够完善，正需要这些广博的知识加以充实，才能完成细节上的补充和推敲，王重同学累并快乐着。

    同样忙碌的人还有马东，拍卖会已经很临近了，就是这几天的事儿，除了第一天和王重陪了下萝拉之外，马大社长是成天不见人影，只是晚上时候抽空和王重通过两次天讯。

    听他说起来，这次拍卖会的准备还算是比较顺利的，他老爹找的两支探险队已经回来了一支，收获不小，只是应付特斯兰的话似乎问题不大，可马东却总有些不详的预感，阿萨辛家族这次的动作很大，听到些风声，似乎是和阿萨辛将拍卖点改在天京有关，牵涉到家族高层的一些新决定，说不定家族会支持特斯兰，如果是家族出手，马东甚至连抗衡的信心都没有。

    这家伙最近是压力山大，王重考虑了下，还是没有把卡尔文和马斯克的事儿说得太明，那两位是否会到场还是个未知数，没必要先给马东一些不确定的希望，甚至连老波特也没有直接提起，毕竟这是老波特的要求，只是告诉马东或许有些大人物会过来，另外将黄金石板做了一份三维影像送过去，让马东定个十亿底价作为压轴拍卖。

    这事儿倒是让马东半天都没回过神来，十亿底价？而且还只给一个三维影象。

    哥，我的亲哥，你确定不是在坑我？就这么一块板砖，就算是上帝拍过的，也值不了个零头啊。

    不过王重的回答很肯定，是否放出来完全看拍卖会的局面，这么多大人物总有识货的，从基地两个人的反应看，这玩意不会差。

    又回到了学院上课的节奏，除了王重继续被‘特权波’征召，严重缺课外，其他倒是一切如常，萝拉住在斯嘉丽家里的事儿，保密倒是做得很好，训练的话就到奇葩社这边来，由于学院战队此前就在这里封闭训练，倒也没什么学生现暴熊女神的存在，否则只怕这里又要堵得人山人海了。

    最近战队的团战训练已经很成熟了，萝拉对王重这种将跑位和战术阵型数字化的新训练方法很感兴趣，相对的，有萝拉这个接受正统常规阵容教育的专家在旁边，王重也很乐意能听听她更专业的建议，任何一门学问都不能闭门造车，博取众家所长才是王道。

    萝拉觉得，毫不夸张的说，这样的训练方式无疑是一种创新！

    “这样的常规阵容和传统的常规阵容比起来，还是各有优劣吧。”萝拉从小接受的就是正统的军事化教育，对常规阵容的理解无疑是有着极高水准的，最近和王重探讨的大多也都是这方面的话题：“容错率高、命令贯彻会更彻底更清晰，团队的整体性更强，这方面确实在传统的常规阵容之上。但不足之处也有，先就是对指挥者的要求太高，我很难想象一个参与在战斗中的指挥者，在那么复杂的战况中还能兼顾到每一个队员的境况和动作，而且更致命的是，当队员习惯了这样的指挥之后，一旦指挥者被偷袭斩，整个阵容将群龙无。”

    萝拉摇了摇头：“在chF中，有着强大突进能力的高手比比皆是，一旦指挥者出现任何问题，这套阵容就没用了。”

    王重笑着说道：“所以咱们还有副指挥，在我设想里，这套常规阵容要时刻有两个指挥才算完整，两个远程输出位，视野最宽阔，正适合做指挥人选，斯嘉丽就是我们这套阵容的副指挥。”

    萝拉愣了愣，“好是好，我总感觉你的这套阵容仿佛是为弱者量身定做，有一种朝不保夕的感觉，我觉得你们的当务之急还是个人实力的提升……”

    “王重，原来你在这里，”一个女人的声音突然在两人身后响起：“原来有人陪着啊，我就说呢！”

    夏尔米！

    明天就是拍卖会了，之前听马东说夏尔米今天会过来，可怎么找来这里了，王重有点蒙，他和夏尔米好像不熟吧？

    （第二更送到，月初求一张月票，一个订阅，感谢！！！）(未完待续。)