    辽宁号在碧海之上、蓝天之下航行，作为训练所用的航母，辽宁号一般都是在近海航行，甚少远航。

    5月18日这一天，辽宁号在南海西沙群岛附近游曳。

    忽然天空出现了大批的流星雨，流星雨坠落海洋中，掀起了滔天巨浪，巨浪甚至拍打辽宁号就跟拍打一艘小船没有两样。

    眼见辽宁号即将在暴风巨浪中倾覆，一颗巨大的火球降下，砸中了辽宁号的正中部位。当即整个辽宁号好像要被火球强大的冲击力撕裂，处在甲板上方的所有飞机、直升机，全都掉落海里，舰桥也差点断掉。

    一天一夜，全舰2626名官兵和12名前来视察的航母部队领导，除去124人失踪和牺牲人员，剩下2514人，全都呆在甲板下，驾驭残破的辽宁舰，抗衡风暴巨浪。

    本以为抵抗完这一波风暴，就能平息，然而风暴一刻未曾停止。

    尽管流星已经渐渐稀少，可是大浪还是一波一波侵袭，摇晃辽宁号，要把辽宁号断裂部位撕扯开。机库里面的飞机、武器被搅成一团，还生了几次爆炸。

    就在这个时候，全舰官兵6续生了奇异的变化。

    有些官兵，忽然现，自己与平常驾驶的飞机、直升机、地勤车，产生了神秘莫测的联系。另一些后勤维护人员，则与自己平常保养的航母设备，生了神秘莫测的联系。他们全都成为了铁人。

    虽然弄不明白这种变化生的原因，但在参谋部的协同研究下，先决定让这批大概四百多名铁人，全力引导活性，合金延展，修复受损的辽宁号，防止辽宁号倾覆。

    就这样，在风暴和巨浪中，仿佛一叶扁舟的辽宁号，依靠四百多名铁人的日以继夜修复，勉勉强强让辽宁号保持完整。

    随后几天，奇异变化依然在继续。

    大概有九百人，牙齿、指甲、头、身体骨骼开始变异，这其中有大概一百多人失去神志，开始狂。

    这一批人变成了金人和半兽人（没脑子）。

    另外还有一批大概一百多人，产生了各种病变，这一批人成为了病化人（淋巴佬）。

    剩下一千多人，没有生变化，依然是普通人。

    经过统计，全舰共413名铁人、786名金人、135名半兽人、1o4名病化人，1o76名普通人。

    破损的机库中，通过维修，修好了成为载具的12架战斗机、4架直升机、5辆地勤车、17件机械设备。

    “奇妙的是，辽宁号铁人的载具，过我们想象之外。一架战斗机，不仅驾驶员拥有了一部分控制系统作为铁核，维护的地勤人员，也与动机等部位建立了生命一体化联系，成为机师。”

    南国华对辽宁号生的事，做了补充。

    “而最不可思议的是，辽宁号不同部位共计产生了358个铁核，有些铁核甚至是相连的，并且有特殊的活性波联系，也就是说，像是双胞胎铁核、三胞胎铁核，最高的是燃机轮组，有五个相连的铁核，五胞胎铁核。”

    “五胞胎铁核？”饶是沈聪处变不惊的脸上，也为之动容，这简直就是不可想象的事情。

    铁核还能有双胞胎？甚至五胞胎？

    然而这种事情，显然南国华不会乱说：“具体的细节我并不清楚，何大海少校是直-18F的机师，他的载具就是单独一架直-18F，他也解释不清楚五胞胎铁核是什么感觉，只有等辽宁舰靠岸后，我们才能了解。”

    沈聪点点头，没有刨根问底，示意那名解说的军委继续。

    ……

    风暴持续，巨浪一刻不停放弃咆哮。

    无边的海洋上，没有天日，没有方向，没有信号，如果不是无神论教育下成长起来的优秀军人，辽宁号的官兵可能会认为，他们已经穿越到了另一个神秘世界，不在地球上了，这不是没有依据的瞎想。

    因为很快他们就现，金人的变异改变了太多的外貌。

    半兽人和病化人更是无药可治。

    海洋中的生物，也生了巨大的变化。第一个星期，他们就见到一只体形过十米的海龟，撞击了几下辽宁号，在辽宁号射了一枚鱼类后，这只巨大海龟被击毙，尸体打捞上来后，没有人见过这么打的海龟。

    紧接着，越来越多的变异海怪袭来，这些海怪十分凶残，仿佛碰到什么吃什么，连辽宁号也不放过。

    明知打不过，还是要咬上一口。

    消耗辽宁号弹药的同时，也给辽宁号造成了大大小小的创伤，加上海浪和风暴的摧残，辽宁号越来越残破。

    铁人拼命修补，还是无法跟得上损耗，加上活性的腐蚀，丢失了大量的金属。

    在大海中，可没办法找到金属，护卫辽宁号的其它舰艇也已经消失无踪，想修补只能拆卸一些不重要的部位。

    一个月后，风暴停息，大海难得风平浪静，见到了久违的太阳。

    所有人都以为灾难结束了，然而这只是噩梦的开始。

    他们遇到了越来越多、越来越强的海怪，海怪的成长度远远过想象之外，起初还能用弹药消灭，后来弹药消耗一空，只能捕鲸一样依靠铁人和金人打造金核武器来猎杀。

    越到后面，猎杀越难。

    触手有五十多米长的巨型章鱼，缠住辽宁号使劲摇晃，卷走了十几名金人、铁人；牙齿锋锐如电锯，能够一分钟啃食几吨钢材的巨大鲨鱼，咬穿了好几个水密隔舱；体长过一百米，撞一下就能把辽宁号撞出裂缝的鲸鱼，求偶一般碰撞了辽宁号三天两夜。

    仿佛战斗机一样可以飞行的巨大飞鱼，在甲板上穿梭，当场叼走了七个人；头顶长枪与鱼雷相仿的巨大旗鱼，喜欢给辽宁号扎洞，十几只一群当场把辽宁号扎成了马蜂窝；如一片海岛似的水母，可以释放特殊电解质，腐蚀辽宁号的所有设备。

    后来更是遇到了一头体长过三百米，与辽宁号一般大的座头鲸。

    如果说前面遇到的海怪，可以用无双金兽来划分，那么这头座头鲸，已经是另一层次的怪物。据说当时的威压，压迫辽宁号全部的进化者，没有一个人能够动弹。不过幸好这头座头鲸还算温和，只是用头将挡路的辽宁号顶开。

    继续向未知的大海游去。

    喷出的水柱，仿佛能直插云层。

    座头鲸来得快，走得快，留下辽宁号被顶出了三道几乎要断裂的缝隙。

    在这样恶劣的环境中，为了生存为了回家，辽宁号的军人不断战斗并牺牲，却始终没机会靠近浅海，只能在深海不断躲避海洋金兽的侵袭。终于在还剩下不足五分之一人员的情况下，等到了一场异变。

    海水升温，海洋金兽不喜欢这样的“热水”，纷纷向深海游曳，另一部分则跑到了岸上。

    辽宁号决定趁着这次机会，突围靠岸。(未完待续。)