    就在其他新生还在初入大学校园努力适应的时候，张焱之不知不觉已经和指导员厮混在一起了，并且完成了他的初步计划。

    接下来就就是等待着广告的播出，等待代理主动上门了，时间定在了十一国庆节。

    不过张焱之也做好了两手准备，一旦没有人上门，那就启动第二套方案...

    但是不管怎么说，开学这一个月以来，张焱之的收获还是不少的。

    ...

    九月三十号，放假前一天。

    寝室里的几个人正在闲聊。

    “一个月这么快就过去了啊。”

    王成明坐在床上叹了口气，“我又要和我的小艳艳七天见不到了。”

    “去你妈的。”

    朱广胜骂了一句，“等你俩什么时候去开房，你再拿出来吹牛逼！”

    “草，你就是羡慕老子！”

    “我羡慕你？放你妈屁！”

    看着两个人又开始争吵起来，张焱之躺在床上，抬脚踹了踹坐在他床上的姜玉阳，“玉阳，国庆节回家吗？”

    “不回家去哪，我又没对象。”

    姜玉阳满脸羡慕的看着王成明，“我要是有老王这么开朗就好了，国庆节就去宾馆里过。”

    “他是明着骚，你是闷骚。”

    张焱之撇撇嘴，随后手机又开始“叮咚叮咚”的响起来。

    自从上次拍完广告之后，白锁锁对他明显热情了起来。

    两个人经常发短信发到很晚，甚至晚上还能来个夜游小树林。

    虽然张焱之也不介意钻进去发生点什么的，但是按照白锁锁的说法，她只想去安静一点地方聊聊天。

    可是，这地方也不安静啊！

    “焱之，明天放假我们还做大客车回去吗？”

    “昂。”

    张焱之原本不想回去，奈何程秀艳一直打电话，让他回家。

    有了老妈的召集令，张焱之不想回也得回了。

    “班长，有一封你的信啊！”

    寝室门突然被人从外面推开，是对面寝室的同学，“我看到就顺手给你带回来了。”

    “谢了，期末考试你准及格！”

    “嘿嘿，谢谢班长。”

    接过信，张焱之踹了姜玉阳一脚，“能不能有点自知之明啊，我要看信了。”

    “切，又是你那个笔友吧。”

    姜玉阳满脸愤怒，“妈的，老子给你收信收了三年，你就这么对老子！早知道就应该把你的信都看一遍。”

    张焱之笑嘻嘻的拆开信，闻了闻信纸上带着的香味，“你懂个屁，我敢打赌，这个味道绝对不是一般人！”

    他把目光转移到信纸上，当他看了一眼之后，脸色顿时阴沉了下来。

    “是美女老子吃屎。”

    姜玉阳不服气的说道，“美女还能有你的份儿，早被人截胡了。”

    “草，你个狗几把的，你嘴今天开光了？”

    张焱之扔下信，狠狠的骂了一句。

    “开玩笑的，你还真生气了。”

    姜玉阳眨眨眼睛，不知道张焱之发哪门子气，“晚上请你吃鸡腿饭行了吧。”

    不过张焱之并没有回答，脸色也越来越难看。

    和姜玉阳无关，实在是信里的内容，让他大为震惊！

    “南仁，我可能要结婚了。”

    开篇第一句，对张焱之来说就是王炸！

    “其实我骗了你，我并没有上大学，我妈妈不让我念大学。”

    “我妈妈说，女孩子读大学没用的，以后还不是要嫁人，读大学就是浪费钱。”

    “她在村子里让媒人婆婆给我找了好多男生，不少男生来我家提亲。”

    “我不想结婚，我妈妈就打了我，最后她挑了一个她很满意的男生，让我和他结婚，这件事村里都传开了，婚礼就定国庆，或许这封信到的时候，我已经结婚了。”

    “她甚至让我联系上你，问你能不能来参加婚礼，还能随个份子钱，我觉得她好过分啊...”

    “我没人说这些心里话，只能和你说一说，说完之后心里也好多了。”

    “以后，我们就不要联系了吧，我没办法抵抗我妈妈的安排。”

    “谢谢你陪伴了我这六年，幸亏有你这样的一个朋友，不过现在要说再见啦。”

    “祝你一切都好，顾馨馨。”

    ....

    “草。”

    张焱之骂了一句，把信扔在床上，不知道在想什么。

    “你怎么了焱之？”

    “妈的，国庆别回家了，陪我出去一趟！”

    半晌后，张焱之才说了一句。

    “去哪啊？”

    “劫婚！”

    姜玉阳听了之后一脸懵逼，“结婚？你和谁结婚？”

    “去你妈的，别在这打岔了。”

    张焱之骂了一句，随即起身收拾东西。

    重生前没能见到过顾馨馨，一直是他人生中的一个遗憾，现在还有机会，不管怎么说，他还是要去看看的。

    随后他拿起手机给白锁锁发了一条短信，“国庆节我不回去了，你让白叔来接你回去吧。”

    果然，没过多久白锁锁的电话打了过来，带着一股质疑的语气，“你要去哪？”

    “我要留在这边，酒厂出了点问题，需要我解决，我给白叔打电话了，他明天会坐车接你回家。”

    让白锁锁独自回去，张焱之也不放心，毕竟上次的事情还历历在目。

    “那我也不回去了。”

    电话里传出傲娇的声音，“我陪你在学校。”

    “我没时间。”

    张焱之此时不想多和她废话，“让你回去就回去，我忙没时间理你，你自己一个人也没意思。”

    电话另一头沉默了半晌，然后轻轻的飘出一声“哦”，随即挂断了电话。

    “草，女生真特码难哄，怎么都不行。”

    挂断电话，张焱之骂了一句，随后拉上还在懵逼的姜玉阳，“走了，去车站。”

    “你们这么早就走啊？阎王爷说明早还...”朱广胜看着两个人欲言又止。

    “没事，我打过招呼了。”

    张焱之摆摆手，“兄弟们，希望我是两个人凯旋而归。”

    “草，你还想把我扔下怎么的？”

    姜玉阳并不知道，张焱之说的两个人，可不包括他。

    顾馨馨信上留的地址并不明确，只有所在的镇子名称。

    张焱之查了一下，两个人坐火车，加上倒车，大概上午就能到达镇上，至于能不能找到顾馨馨所在的村子，那就听天由命了...

