
　　赤甲神将脸上浮现出笑意。

　　“一剑斩玄鲸，天河赤三年……哈哈哈，后继有人，既如此，吾辈可以长眠矣。”

　　赤甲神将说完，身形化作一缕烟影，消失在了原地。

　　唯有一滴桃子形状大小的鲜血，殷红如残阳，漂浮在之前赤甲神将盘膝而坐的地方，晶莹剔透，散发出璀璨的神光。

　　【元血】。

　　这是赤甲神将死后，留下来的一滴【元血】。

　　林北辰大喜，上前将这一枚桃子般的鲜血，摘在手中。

　　入手的瞬间，【元血】如水遇海绵一般，直接融入到了林北辰的手掌之中。

　　林北辰吓了一跳。

　　【元血】竟然会自动融入体内？

　　只觉得一股热流，顺着右手不断地散发，转眼之间就弥漫周身，扩散到了身体的每一个细胞之中。天籁小说网

　　没有想象之中的疼痛。

　　反而是热乎乎如同在泡温泉。

　　“原来得到【元血】，这么轻松，融合起来也是如此简单。”

　　林北辰很诧异。

　　就在这时——

　　“记住，若是‘荒古氏’有后人存活于世，一定要斩草除根……”

　　赤甲神将的声音，突然响起在脑海中。

　　林北辰吓了一跳。

　　“少年人，你不用担心，吾已死去无数岁月，只留一缕残魂，你通过了吾之考验，吾助你融合【元血】……很快就会彻底消散于天地之间。”

　　赤甲神将的声音越来越虚弱。

　　林北辰心中一动，瞬间明白了过来。

　　原来之前看到的那些幻象，那些大破灭时代的东阳城之战，是赤甲神将用来考验自己的。

　　道理也非常简单。

　　只有真正的人族，才会对那样的画面，产生共情。

　　若是自己面对人族先贤的悲壮牺牲，丝毫无动于衷的话，只怕是通不过考验，今日想要得到【元血】，怕是不会这么容易。

　　有了赤甲神将一缕残魂的协助，林北辰很快就完成了【元血】的融合。

　　浑身上下舒畅无比。

　　感觉每一个细胞之中，都充满了力量。

　　尤其是他的心脏，好像是得到了强化一般，心跳之声宛如擂鼓，砰砰砰极为清晰，林北辰自己都听得清清楚楚。

　　强劲的心跳之下，林北辰不可思议地看到，自己的左胸，真的是如鼓面一般，随着心跳的震颤。

　　林北辰反应过来，这是融合了【元血】之后，自己的体质和血脉，正在被强化。

　　剧烈的心脏跳动之下，血液流动加速，林北辰甚至感觉到，自己的血管似是在被拓宽，在被强化，变得强劲而又坚韧。

　　顺着心脏血的流淌，林北辰感觉到，自己的五脏六腑，乃至于大脑血管构造，都在被【元血】改造着。

　　这种感觉很奇妙。

　　林北辰看到，自己的皮肤之下，一根根平日里根本不可见的血管，宛如青筋一般凸出，血流顺着血管加速流动，散发出奇异的能量，在强化肌肉……

　　若是放在地球上，这样的强化，只怕是还没有完成，整个人就已经爆体而亡了。

　　但是此时，林北辰只感觉到难以形容的舒爽。

　　心脏强化，血液强化，血管强化……

　　整个血液循环系统，都得到了明显的增强。

　　然后，林北辰清晰地感觉到，自己的个头正在变高。

　　以前的他，大概一米七九到一米八左右。

　　转眼时间，已经到了一米八五。

　　“好似是伐毛洗髓，如同再造重生。”

　　林北辰心中有所明悟。

　　血脉。

　　人族的修炼在于激化血脉的力量，二十四道血脉修炼之路，每一路都是利用自身血脉，来逆天而行，掌控强大的力量。

　　血脉其实也就是体质。

　　【元血】可以提升融合着的体质，对于血液循环系统的改造，对于普通人来说，或许正是提升自己的血脉等级的最佳法门之一。

　　而对于林北辰来说，他本身就神圣帝皇血脉，所以对于血脉等级的提升可能有限，但对于肉身强的提升，却是显而易见。

　　宛如再塑形体。

　　更关键的是，可以帮助林北辰打破进入领主级的桎梏，打通前面断绝的路，击碎‘天无二日，世无双帝’的铁则。

　　林北辰果然是清晰地感觉到，自己体内已经沉寂许久无法寸进的归元混沌真气，再度沸腾起来，有着提升的趋势。

　　同时，【化气诀】也被【元血】所刺激，加速运转，开始不断地将【元血】的能量，转化为肌肉的强度。

　　他在这金蛟头骨上，足足站立了一个时辰。

　　心脏的跳动之声，逐渐平息下去。

　　不再宛如擂鼓。

　　皮肤之下的血管也逐渐隐匿，恢复正常。

　　一切异象消失。

　　这次的改造，终于彻底完成了。

　　林北辰有一种新生般的感觉。

　　“变高了，变强了，力量也增加了……”林北辰感受着自己的全新的肉体，澎湃的力量涌动全身：“单纯肉身之力，感觉可以一拳打爆十七阶的大领主了。”

　　这不是错觉。

　　再遇到【黄金狮子】金兀术这样的强者，根本不需要再用AWM，只需近身肉搏，就可以活生生将其锤爆。

　　体内的真气亦在持续沸腾。

　　已经进入了十阶。

　　算是半步领主了。

　　综合战力提升之大，绝对可以吓死风向北。

　　“如果有足够的时间，彻底炼化【元血】的力量，真气修为绝对可以晋入领主级……”

　　林北辰心中一动，目光落在了旁边的银色长剑上。

　　不知道为什么，他总是与银剑有缘。

　　伸手握住剑柄。

　　一种浑然一体的熟悉感觉传来。

　　是因为融合了赤甲神将的【元血】，所以这柄银剑也完全认可了自己吗？

　　无数年过去了，此剑依旧银光闪烁，锋锐无比。

　　随手一挥。

　　嗤。

　　斩出一道气浪。

　　剑光森寒，似是要将虚空直接剖开。

　　好剑。

　　林北辰大喜。

　　他身为剑仙，却一直都在用外挂扮演剑客，没有趁手的剑器，这把剑如今正好作为随身佩剑。

　　剑身之上，刻着两个大破灭时代的人族文字，仔细辨别，乃是‘斩鲸’二字。

　　斩鲸剑。

　　“多谢前辈厚赐。”

　　林北辰再度躬身，向前方行礼。

　　赤甲神将的气息，已经彻底消失在了天地之间。

　　“糟糕，忘了问这位前辈的名讳。”

　　林北辰拍了拍脑门。

　　他的目光，又落在了脚下的五彩骨山之上。

　　这些骸骨，都是宝贝。

　　只有他手中的银剑，才可以斩破这些白骨。

　　林北辰尝试以AWM轰击，竟然都无法击碎看似薄薄的骨骼。

　　如果用这些骨骼，平凑出来强大的【远古战魂】，岂不是可以打造出一支傀儡大军？

　　林北辰越想越兴奋。

　　他直接以【迅雷】云空间，将这座五彩骨山直接收了起来。

　　一切机缘取尽。

　　整个天坑周围缭绕着的混沌灰雾，也随之散去。

　　是时候离开了。

　　林北辰心满意足地重新变作‘亡灵战警’的模样，浑身燃烧着紫色魔焰，骑着自己的鬼火摩托，冲出了天坑。

　　接下来，可以在这处远古战场遗址之中横着走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百四十五章 斩鲸剑免费阅读。https://xs.23sk.com 