

               门外，贡兴邦脸黑到了极致。

    他说：“启哥，我真有想法直接吧这张门给踹开，真的。”

    苏启一脸神秘的望着门，双手背在后面，笑着说：“三，二，一。”

    话音刚落，门马上就被打开。

    在开门时，吕志文全然没有了刚开始那副不耐烦的神色。

    十分恭敬的说：‘不好意思哈，苏总，贡总，我真不知道是你们两位。’

    “请进。”

    额头冒出冷汗，哈着腰，低眉不敢直视苏启和贡兴邦的表情。

    苏启没有搭理他，直接走了进来。

    找到了一个靠窗的位置坐了下来。

    说：“兴邦，把账单给他看看吧。”

    贡兴邦黑着脸，把一叠的账单给拍在了办公桌上面。

    吕志文小心翼翼的把这些账单给看了一遍后说：“ 这是球员们的餐费吗，苏总。”

    苏启说：“对，不觉得有问题吗？”

    吕志文有些不理解，说：‘这，好像没有什么问题啊。’

    贡兴邦忍不住爆发了，大声说了一句：‘你吃饭我可以理解，但是这茅台是怎么一回事！ ’

    “每顿饭都要喝掉四五瓶！”

    “行，你喝酒我也可以给你算，但是你这没顿都要喝这么多，还有啤酒无数，我想问下，喝了这么多酒，你们还怎么训练！”

    说着又指着外面的球场，大声说：“下午三点钟，一般球队这时候都在训练，可是你看看有谁在！”

    吕志问本能的想要打个哈哈忽悠过去，说：‘苏总，贡总，不是你们想象的那样，今天是特殊情况。’

    “前段时间不是输了一场大的嘛，球员们士气普遍低落，所以这段时间有点放松，让他们发泄一下好了，等他们调整一下，相信我，一定能够再创佳绩！”

    苏启冷笑了下：“再创佳绩，是不是下面要来一场40比0？”

    “不是，苏总，宏达球队是国内公认的强队，我们是新成立的，而且还是通过应总的关系才上的联赛，输掉也很正常的。”

    “新球队肯定有一定磨合时间的，给我们一点的时间，相信一定不会让你们失望！”

    苏启有些不耐烦了，直接打断说：“行了，也别废话了 。”

    “你现在把所有的球员给我叫到球场上，我需要宣布几件事情。”

    “哦，对了，不用通知唐海龙队长了，我刚让他好好休息去了，就别打扰他了。”

    说完又走出了办公室。

    吕志文浑身打了个寒颤，不知为何，总觉得有大难将至一样。

    赶紧挨个给球员教练打了个电话，通知了他们在球场集合

    这些人原本都在宿舍里睡大觉，突然被人叫醒，有些不爽。

    当然了，主要是平日里跟这个总经理称兄道弟惯了，所以也一副无所谓的态度一样。

    吕志文从办公室小跑到了操场，神色慌张的。

    但又没有看到苏启和贡兴邦两个人，心里更加着急了。

    一看石力峰带着他的球员，懒懒散撒的从宿舍那边出来。

    心里脾气更大，跳起脚就大骂：“看看你们这样子，哪里像一只球队！”

    “赶紧给我把衣服和状态都整理好！”

    石力峰打了个哈欠：“老吕啊，这什么个情况啊，我们这都和周公玩着战术呢。”

    其他球员也哈哈大笑。

    其中一个大笑着说：“报告教练，我是在跟苍老师约会！”

    石力峰望着他：“厉害啊，但是被约会太久了，不然腿会软，苍老师的战术天下无双。”

    哈哈哈。

    几人大笑。

    吕志文忍无可忍了，在操场上大骂了一声：‘全他妈以为这是在闹着玩是吧 。’

    “球队股东过来了，你们待会要是这副状态，全他妈等着一起滚蛋吧！”

    “股东？”石力峰疑惑的望了望球场，见没有一个人，胆子大了点说：“我们俱乐部什么时候出现股东了？”

    “都是应总的朋友，你们不知道，这事情也一直没有公示过。”

    石力峰凑了过来，小声说：“不会又是那些公子哥吧。”

    吕志文压低了声音说：“还不知道，刚从我办公室出去，这两个人应该不太好对付，打起精神，别他妈搞的全失业了！”

    “没问题！ ”石力峰大声回应了一句，然后对自己球员们吼了一句：“拿出你们最强的一面士气出来！”

    这些个球员见自己教练也来了真的，全都打起了精神，排成了一排。

    可是，苏启他们还是没有出现。

    他们就这样站了半个多小时后，开始有些人顶不住了，原本还整齐的队伍开始稀稀拉拉。

    又变成了一幅吊儿郎当的模样。

    吕志文额头都流出了冷汗，心道这两个股东在搞什么。

    怎么让自己把人交出来了，但又不出现，不会是心情不好，来玩弄人的吧。

    他有没有这两个人的电话，应世文的电话他也不敢打。

    一脸的紧张与无奈。

    最终，石力峰也有些挺不住了，本来还在醉酒上。

    屁股一坐，气喘吁吁的坐地上说：“老吕啊，我这有点吃不住了，这两股东到底来没有来啊。你不会是想一出是一出的来整我玩的吧 。”

    其他球员一看自己教练也坐下来了 ，原本还咬牙听着，这下干脆也个个一屁股坐下来了。

    但其中还是又那么两三个人站的笔直。

    这几个人是队长唐海龙的支持者，刚吃饭的时候也没有喝酒。

    平日里也跟着唐海龙训练，从未落下过。

    可以说，如果不是他们这几个人，上场球赛对方的比分估计还有翻一番。

    就在吕志文也有些七上八下的时候，苏启和贡兴邦贡看台的一个地方走了下来。

    吕志文一看他们两个出现，马上就迎了过来。

    “苏总，贡总，你们来了 。”

    那些球员一看到他们两个，感觉像吃了狗屎一样。

    这两人不就是刚刚在饭店里被他们鄙视了的两个人吗。

    此时此刻吕志文口里两个总叫着， 不会是他们球队的那两个股东吧。

    个个打了个激灵。

    赶紧准备起身，但是苏启直接越过了吕志文，指着这些人说。

    “别动，全部保持原来的样子。这样子挺好！”