    “不过，若是你输了，怎么办？”肖河一脸淡然自若。

    输？

    徐龙根本没有想过这个问题，他怎么可能输？

    “徐龙若输了，我亲自给你道歉！”

    “肖馆长，够不够？”殷丽华薄唇浅扬，她对徐龙信心十足。

    肖河咧嘴一笑：“好，殷长老，记住你说的话！”

    见肖河接下自己的挑战，徐龙嘴角勾起一抹狡黠，“姓肖的，我丑话说在前面，拳脚无眼，一会儿你若是断手断脚，可怨不得我！”

    当初在帝王膳酒楼，肖河打败的那人就是徐龙的一个师兄，是以徐龙今天是存心要找肖河麻烦，为师兄报仇，他计划至少要废掉肖河两条腿，若不是还需要肖河治病，肖河的双手也保不住。

    “呵呵，你多虑了，若是你能断我手脚，我想你也没机会感受到我的怨念了。”肖河的眼神之中闪烁着讥讽。

    嚣张至极！

    狂妄至极！

    徐龙浓眉一挑，“姓肖的，我看你是老母猪打架就剩那张嘴了吧！”

    说着话，徐龙已经走到了会客堂中心，摆出了一个拳架，别看他嘴上如何轻视肖河，但行动上还是很严阵以待的。

    而肖河则就要显得随意很多了，他早已看出对方只是初入玄阶，修为上距离自己还差很大的一截，而且自己身上还有青狼、真刚剑、气血丹等保命武器。

    就算是殷丽华亲自下场，肖河都有一战之力，更不用说徐龙了。

    突然，徐龙大喝一声，如同猛虎下山般威势十足。

    整个会客堂都被他这一声怒吼，震得剧烈摇晃起来，众人茶杯里的水荡起层层涟漪。

    这是殷丽华这一脉，天武会弟子修炼的狮吼功，和佛门的狮子吼有异曲同工之妙，能在开打之前先声夺人，震人心神，让对手产生畏惧之意。

    殷丽华看得连连点头，徐龙的狮吼功已经有她五分功力了，此时她瞥见肖河却是一动不动的矗立在原地，在她看来很大可能，肖河已经被狮吼功所震慑到了。

    唐婉萍亢奋地看着徐龙，她恨不得徐龙一招就打死肖河，就连只剩一口气的唐师伟此时都恢复了几分精神，紧紧盯着两人身影，似乎能看着肖河被打，他的病就能好一般。

    徐龙更是嘴角噙笑，肖河的木讷表现给了他一种错觉，仿佛自己一招就能打废肖河。

    只见他脚踏连环，如同急速转动的跑车车轮，五指骤然由掌化拳，身上肌肉拍击，“啪啪！”的骨节脆响声连成一片，朝着肖河迅猛扑来。

    借着这股五指捏拳的爆炸劲，徐龙的拳头瞬间披上一层铁青色的光芒，这是玄阶武者才能做到的劲力外放，此刻他的拳头并不比真正的钢铁弱多少，一拳下去就算是一堵水泥墙都要被他轰塌。

    看着肖河仍旧一动不动，史金陵不由得粉拳攥紧，“肖馆长，小心啊！”

    曹朱雀神色也是极为凝重，徐龙不愧是京城年轻一辈的佼佼者，即便是自己最巅峰时期，恐怕也接不住他这一拳吧！

    “给我死！”徐龙的拳头如同一枚合金钻头，直冲肖河的腹部钻去。

    就在这时，肖河终于动了。

    只见他右手抬起，如同流星划过夜空。

    刹那千里！

    “啪！”徐龙势不可当的一拳还没有触及到肖河，就被肖河一巴掌扇飞。

    就是这么朴实无华。

    仿佛是爷爷打孙子，又像是随手扇飞一只苍蝇。

    “啊！”众人无不惊掉了下巴！

    殷丽华嘴角猛地一抽，快，太快了！

    肖河的这一招没有任何技巧，就是单纯的一个快，快到连她都始料未及，但她并未灰心，这不过是徐龙轻敌而已，还有机会的。

    唐婉萍脸上的笑容，仿佛瞬间被水泥糊住一般，唐师伟则是头一歪，再次昏厥了过去。

    江震海若无其事地端起茶杯，轻轻抿了一口，这一切都在他的意料之中，只是他眼神里流露些许些不满，仿佛觉得肖河下手太轻了。

    “该死！你该死！”徐龙在斜飞出去七八米后，终于稳住了身影，他怒不可遏的寒眸，如冰剑般寒气逼人。

    徐龙也认为是自己轻敌，才被肖河偷袭得手，愤怒之后他再次运功，只见他双拳一上一下，握在胸前，全身真气如同涨潮的钱江一般沸腾，翻滚。

    紧接着“嘣嘣！”的声响传出，他全身骨节同时发出沉闷的轰鸣，如同盛夏天际深沉的闷雷。

    “天雷灭杀诀！”曹朱雀惊讶叫道，这是京城天武会一种类似五行罡气诀的功法，威力远在改动之前的五行罡气诀之上。

    看到这一幕，刚刚有所失望的殷丽华露出笑容，天雷灭杀诀，可是整个龙国天武会的最强功法，绝不是肖河这种野路子出身的人，可以抗衡的。

    京城天武会的弟子见状也都是血脉喷张，“徐师兄真厉害啊！竟然将天雷灭杀诀练到了第三层，要知道师爷练到第六层，就可以位列天武榜第八了，那姓肖的小子肯定完蛋了。”

    “是啊！你们看，那小子肯定是吓傻了，居然还给唐师兄运功的时间，这跟找死有什么区别。”

    正如众人所说，肖河此时正是在用神识，仔细捕捉着徐龙的每一个细微动作，甚至连徐龙的行气方式也被他一丝不露的观测到了。

    不得不说这天雷灭杀诀，确实要比五行罡气诀高深一些，但还是有诸多不足之处，肖河琢磨着回去之后，就将自己的改良版写下来，让朱雀武馆的弟子修炼。

    就在肖河心思飘飞之际，徐龙又一次动了，这回他速度提升数倍，在空气中留下一连串的残影。

    “哗啦哗啦！”其脚下的地砖，也随着他的脚步块块碎裂。

    “轰！”徐龙的一拳还未打出，就发出龙吟般的嘶吼声，正是天雷灭杀诀第三层境界，“蛰龙未起雷先动！”

    下一秒，徐龙蓄全身之力的一拳终于打出，他整个身子如同子弹般弹射到肖河眼前，头，手，脚，身齐动，劲风“呼呼！”猛刮。

    如同一团人型龙卷风，众人的衣衫都被吹得翻飞起来。

    “给我躺下！”徐龙这一次再没有丝毫留手，一拳直打肖河头颅。

    殷丽华刚想出声阻止，却听江震海淡淡说道：“殷侄女，不用担心，肖河下手有分寸的。”

    殷丽华蒙了，现在明明挨打的是肖河好不好。

    就在她犹豫的半秒期间，肖河那鬼魅一般的手再度抬起，“啪！”又是一记朴实无华的耳光。

    下一瞬，就见徐龙再度跌飞出去。

    “怎么可能，这怎么可能？我明明已经这么快了，为何还是躲不过他的巴掌？”

    徐龙几乎都要吐血了，肖河的巴掌虽然杀伤力不大，但是侮辱性却是强得没边。

