    对于自家妹妹当下的修为，路朝歌已经全然不知了。

    对此，他也不会细问。

    毕竟以自家妹妹的性子，她暂时只能作为墨门的一张底牌，在扬名立万方面，她一点用都没有。

    人怕出名猪怕壮，路冬梨本来就是这种性子，而且路朝歌好死不好死的在她小时候老爱给她讲一些龙傲天的故事。

    这让路冬梨明白一个道理，这个世上除了主角以外的天才，都是要挨揍的。

    主角就爱打天才，甚至是杀天才！

    你越是天才，越是有名，挨得揍就越厉害。

    出最大的名，挨最毒的打。

    低调才是王道！

    闷声发大财才是真理！

    用哥哥说过的一个词来形容，那就是——猥琐发育！

    反正她的主要目的是去历练，是为了砥砺剑心，至于那些排行榜上的虚名，我路冬梨不在乎。

    这是新秀榜吗？

    不，这是九死一生榜！

    是死神敲门榜！

    是主角垫脚石榜！

    榜单上的根本不是人，是一头头待宰的肥猪。

    虚名如我于浮云，路冬梨觉得自己有必要把思想境界往上抬一抬，绝不是因为苟。

    路朝歌见她不愿意上榜，也不会强求。

    他从来不会强求妹妹去做她不喜欢的事情。

    他很自信自己一个人就能把想做的事情给完美做好，路冬梨愿意帮忙，那就是锦上添花，她不喜欢做这些，那也由她去吧。

    妹妹就是拿来宠的。

    只是她最近好像越来越苟了，挺麻烦的，路朝歌觉得这小翘臀，一定要找机会抽一次解气。

    小时候，路冬梨都是随他打的，只是年纪大了之后……他打不过了。

    路朝歌看着她，最后道：“试炼之地中心处的剑碑，你看到过的吧？”

    路冬梨点了点头，道：“哥哥想什么呢，我不至于连剑碑都不看吧。”

    她苟归苟，但她又不傻。

    剑宗在青州的七处位置设立试炼之地，每一处试炼之地的终点处，都有一座碑。

    剑碑上只有一样东西，那就是一道剑痕！

    相传，这道剑痕乃是剑宗的初代剑尊所划。

    而这位剑宗的初代剑尊，乃是天玄界最后一位第九境的大修行者！

    自上古浩劫之后，修行界动荡严重，至今没有再出过第九境的大能了。

    他留下的剑痕，相传奥妙无穷。

    每个人观看剑痕，都能有自己的感悟。

    当然，只有闯通关的人可以观看剑痕。

    按理说，这等大能留下的剑痕，乃是无上至宝，该藏起来才对。

    可剑宗偏偏就是有这等气魄与格局，只要你能闯通关，哪怕不是我剑宗弟子，也不是我剑宗下属宗门的成员，照样能去剑痕前观想。

    此等大风流，也唯有剑宗能做到了。

    我剑宗要的，不仅仅是剑宗强盛万年，要的更是剑道永昌！

    这是一代又一代传下来的信念。

    对此，哪怕眼高于顶的路朝歌，也觉得钦佩。

    这样的修行界，也让他觉得更舒服。

    他回忆了一下，相传，这道剑痕里有着无尽的奥妙，不同的人去看，所见也是不同。

    有人看后破境，有人看后学到了剑法，有人看后砥砺了剑心，有人看后有利于剑意成型…….

    路冬梨收获了什么，路朝歌不知，但从她支支吾吾的样子来看，怕是收获巨大！

    而剑碑还有一个很神奇的地方，就在于它只能看一眼。

    第一眼，你可领悟横生。

    第二眼，便平平无奇。

    只能让人悟一次。

    因此，路冬梨哪怕再去闯一次关，再去剑碑前观想一次，也是徒劳无功的。

    所以她才会说，再去闯关，纯粹就是在浪费灵石。

    但路朝歌肯定是要去一次的，上榜和观想剑碑，他要两手抓！

    榜单名次，他要尽可能的靠前一些，然后在沙雕玩家降临后，亮瞎他们的狗眼，并给墨门打出名气。

    而且作为堂堂天选之子，岂有不位居高位之理？

    言尽于此，路朝歌也便不打算再劝。对于那种“一门双杰”、“兄妹齐飞”的夸赞，他是不奢求了。

    他站起身来，准备离开妹妹的闺房，刚往外走了两步，他就停下了脚步，然后转身紧盯着路冬梨，把她给看毛了。

    “哥哥，还……还有何事？”路冬梨迎着路朝歌的目光，缩了缩脖子，看着有点心虚。

    路朝歌见她这等表情，更觉得自己心中的猜测有几分可能性。

    他眉毛一挑，开口道：“说！你是不是已经第四境了！”

    如果路冬梨已经第四境了，那么，她压根就不满足进入试炼之地的条件。

    “哈哈哈哈，怎……怎么可能，我两年前才第三境呢，哈哈，哈哈哈哈哈！”路冬梨盘膝坐在床榻上，冲着路朝歌笑道。

    她那双白蟒般的大长腿往内收了收，盘着的双腿都夹紧了一些。

    路朝歌盯着她，看了好一会儿，然后摇头失笑，离开了屋子。

    路冬梨见哥哥终于走了，眨了眨自己明亮的双眸，双手在自己那白蟒般的大腿上搓了搓，长舒了一口气。

    …….

    …….

    走出了竹屋后，路朝歌迎着晚风，负手望天。

    他觉得自己应该是多想了。

    “俞月上次与宁姨一同来墨门时，修为应该是第三境巅峰。”路朝歌喃喃自语。

    “小梨子比俞月还要晚一年修行，她又习惯压制修为，没有接近十成的把握，或者是实在压制不住境界，她就不会轻易尝试破境。”

    “按理说，应该比俞月修为稍低才对。”

    在路朝歌看来，俞月乃是已知的世界主角，拿他当作计量单位，是完全够格的。

    如若说小梨子真的修为已至第四境，那反倒显得古怪了。

    在这种情况下，破境还比世界主角都要快，那也太不讲道理了。

    “这死丫头虽然喜欢万事藏亿手，但也应该不至于藏那么多。”路朝歌想到路冬梨一向以第二境的修为示人，应该是还在第三境。

    可哪怕是第三境，也比他高上太多。

    “是该抓紧机会升个几级了。”路朝歌心想。

    翌日，在用完餐后，路朝歌便打算下山了。

    按理说，他这次本可以把黑亭等人带上，因为几位墨门弟子都已经第一境了，同样具备了前往试炼之地的资格。

    但想了想后，路朝歌最终决定先不带上。

    掌门与弟子一同闯关，总觉得怪怪的。

    他怕自己太强，打击到他们。

    与此同时，墨门暂时手头也没那么多闲钱，试炼之地的门票很贵的，作为剑宗的下属宗门，也只能打折，不能免费。

    弟子们的闯关，路朝歌另有安排，决定把时间给排在沙雕玩家降临以后。

    他有妙用！

    本来呢，用餐结束后，他都会与蒋新言小酌几杯，可毕竟正事要紧，男人嘛，还是要搞事业的。

    蒋新言听闻路朝歌要下山，默默起身，依旧惜字如金，开口道：“同去。”

    路朝歌闻言，微微一愣。

    他知道蒋新言性子冷淡，对于试炼之地应该也不感兴趣。

    对于有的修行者来说，看热闹是一件趣事，有道友去闯试炼之地，那当然要去围观一下咯！

    这是很简单的事情，其简单程度差不多等于你去看同班同学运动会跑三千米，然后累成哈巴狗。

    但蒋新言毕竟特殊。

    很快，路朝歌嘴角上扬，他悟了。

    “她这不是对试炼之地感兴趣。”

    “她是对我感兴趣。”

    ……

    （ps：感谢“时光里的故事”给角色蒋新言100万起点币的打赏～

    大家打赏的时候最好通过角色打赏，可以加星耀值的，以后能办生日会之类的。）

