    其实，李薇心里比谁都急。

    他非常清楚，每过一秒的时间，对方的援兵就更逼近一份，到时候更被动，别说反攻，到时候都很难退出去, 说不定他的身家性命都会交代在这里。

    该死！

    李薇脸色一沉，不由握紧了拳头。

    混蛋！如果不是那些叛军不争气，何至于落到这么被动的地步？

    这一刻，李薇对于麦克当时的憋屈，真的可以感同身受。

    什么叫做有力没地方使？

    这就是！

    原本，他已经安排好了一切。

    只要那些叛军按照计划来, 就算炎国佬的攻势再猛烈，都不可能攻到城市里面, 还消灭了那么多人, 让形势变得岌岌可危。

    所以，李薇实在没办法，只能让叛军的将领出动，这样还能起到定心丸的作用。

    当然，在李薇的心目中，这些叛军将领的实力也不怎么样，但是，好过外面那些到处乱跑的士兵。

    唰。

    在场的叛军将领对视一眼后，咬牙纷纷点头。

    “好，我现在就去。”

    “好，我马上出去。”

    “好……”

    几个叛军的将领并没有再耽误时间，立刻转身，离开了地下指挥中心。

    没错，他们是怕死, 但是, 没办法，如果再等下去, 被炎国佬的大部队攻进来, 他们还是会死，而现在，搏一搏还是有点机会。

    蹬蹬。

    这几个叛军的将领马不停蹄地往外面走。

    等到了地面，他们看着四周的一切，全都傻眼了。

    他们总算知道，现在城内是多么混乱，为什么51团退了下来。

    到处都是血腥味，街道上躺着许多尸体，都是他们的人。

    而四周已经看不到一个活人，也就是说，因为忌惮城内那些神出鬼没的炎国特种兵，他们的人都不敢乱跑，全都藏了起来。

    甚至，没有一个人举枪对着外面，全都想方设法躲得严严实实的，担心一不小心被爆头。

    等到这些叛军将领找到那些指挥官，看到对方身上的装扮的时候，都有些气炸了。

    特么, 担心被狙击手盯上，那些家伙竟然将军装换脱下来, 让普通士兵穿上。

    虽然这是一个避免被杀的好办法，但是，这直接会影响整个战局啊。

    什么最重要？

    不就是指挥官吗？

    一旦群龙无首，没了指挥，再厉害的部队实力都会大打折扣，在战场上如同无头苍蝇，作战实力都无法发挥出来。

    况且，这些叛军将领猜到，在刚才作战的过程中，还有不少士兵大呼救命，跑路之类的。

    毕竟，没人比他们更清楚这些手下的性格和为人。

    可是，他们也没办法，因为就算是自己面对死亡时，也会害怕，不可能做到面都改色。

    而此刻，城内的战斗，已经到了最关键时刻。

    进入城内之后，龙炎特战突击队，龙鳞突击队，女子火玫瑰突击队，化整为零，找机会进行破坏，袭杀叛军军官。

    因为战机已经返航，毕竟不是轰炸机，弹药差不多了，而龙牙攻势也开始放缓，托依城内的建筑固守，牢牢占据西门方向区域。

    一开始，三大突击队确实诛杀了不少叛军的官员，也破坏了叛军很多的布置。

    不过，随着时间的过去，那些家伙都藏了起来，还混在士兵里面。

    由于目标的位置扩大，三大突击队只能发挥速度的作用，到处奔走，快速地袭杀，然后再去往下一个位置。

    如此一来，他们的攻击速度就慢了下来。

    这个时候，几个叛军的将领站在一个角落，交流了一番之后，开始，联系那些军官，整顿部队，准备进行反击。

    随着叛军将领亲自指挥，叛军的混乱也开始减弱，一个个抓着武器，开始集合，队形变得有秩序起来。

    等叛军的士兵都到位以后，一个叛军将领立刻下令道：“来人，马上整合队形，分成两个部队，朝着南北2个方向，杀过去。”

    “是。”

    就这样，几个叛军将领按照李薇的计划，带着部队进行急行军，朝着西门绕过来杀过去。

    随着时间一点点过去，绕行的叛军赶了过来。

    看着前方，带队的将领兴奋，露出残忍的神色，低吼道：“给我杀过去，前后夹攻，老子就不信了，这些炎国佬还能顶得住？”

    从作战开始，他们就处于很被动的状态，实力完全发挥不出来，还一直被压制着打。

    现在，大部队好不容易集结，肯定要直接杀过来，杀得那些炎国佬片甲不留。

    “是。”

    蹬蹬。

    绕行的叛军齐刷刷地大吼起来，抓着枪械，杀气腾腾地往前冲。

    见状，那些在李薇要求下，冲出来的叛军将领，也纷纷大吼起来。

    “杀，给我杀过去，干掉这些该死的炎国佬。”

    “快，加快速度，只要能杀掉炎国佬，我重重有赏。”

    “记住，退后者，杀无赦，不能退后，快冲啊……”

    “杀啊，一个都不能后退，谁要是敢后退，老子直接毙了他的头……”

    那些叛军的将领不断地吼着，催促周围的士兵冲杀过去。

    蹬蹬。

    下一刻，密集的脚步声响彻了整个街道上。

    一个个抓着枪的叛军迅速散开，朝着西门的方向杀过去。

    说实话，这些叛军的士兵还是有些害怕的，但是，看到老大都出来亲自带队，而且下令撤退者杀无赦的命令，他们哪里还敢犹豫？

    要知道，现在退缩就是死，但是，如果拼一拼，说不定还能活下来，毕竟，他们这么多人，而炎国佬人数并不多。

    所以，这些叛军的士兵只能拼命。

    “杀啊……”

    在叛军将领的带领下，在场的士兵满脸杀气也往西门的方向冲过去。

    虽然他们采用的是三三制散兵阵型，但是，这里毕竟是城区，街道不算大，加上人数又多，无论怎么散，他们都散不开太大的区域，看起来依然很密集。

    咻咻咻……

    就在这一瞬间，河对岸的空中，突然传来了尖锐的呼啸声。

