    第166章 退天劫

    “应该是受到冰儿的影响了。冰儿以后可以和雪帝多聊聊。”洛川开口，然后再次迈向半空。

    此时那雷云之中的雷霆已经酝酿了许久，一条条雷龙纵横交错，随时都有可能劈落。

    洛川一步迈出，就是上了万米高空，黑莲转动，洛川的体表浮现出暗紫色的毁灭之力。

    他没有等待雷霆落下，因为那雷霆是针对的雪帝。他不确定这雷霆会不会绕过自己朝着雪帝而去。

    所以，以防万一，他直接将雷云打散更稳妥一些。

    雷云之中，一条雷龙似乎察觉了洛川的靠近，蠢蠢欲动。

    洛川不等他落下，直接冲入雷云之中。

    毁灭之力加持，他宛如一尊魔神，挥手间一朵黑莲引爆，直接在雷云之中炸开。

    轰隆隆！

    雷云愤怒，无数闪电如龙似蛇，朝着洛川劈落。

    洛川体表浮现一层莲衣，雷霆落在他的身上，竟然连莲衣都无法击破。

    洛川手中黑莲不时的非处，于雷云之中掀起惊涛骇浪。

    每一朵黑莲爆开，都有一片雷云被毁灭侵蚀，彻底消散。

    咔！！

    似乎是洛川的行为触怒了斗罗大陆的法则，一条漆黑的雷龙突然间轰向地面的雪帝。

    洛川瞳孔微缩，玄黄鼎祭出，直接轰塌了空间，将那一道雷霆拦下。

    地面，水冰儿和雪帝同时心惊。水冰儿还好一些，毕竟是雪帝的雷劫，没有可以的针对她。而且她觉得雪帝挡住一道雷霆应该不会有什么问题。

    然而，雪帝却亲身感应到了那一道雷霆的威力。

    若真的落下来，雪帝自己就算不死，也得失去半条命。

    一道雷霆差点劈向地面，洛川此时也有些生气，当即不再留手。

    黑色的莲花不停的朝着雷云射出莲叶，莲叶宛如一枚枚小核弹, 在雷云之中绽放。

    玄黄鼎被洛川拎在手中, 直接当成了重器, 朝着雷云砸去。

    轰隆隆！

    数万米高空之上的战斗引动了无数强大的生灵。

    武魂殿，千道流驻足于斗罗殿外，遥望极北。良久之后, 他轻叹一声：“雪儿啊，你想要打败他, 很难啊~”

    比比东同样遥望着极北的方向, 那一片雷云在她的眼中仿佛有巴掌大小。但那雷云之中的巍峨身影, 却宛如神灵一般，在与天地相争。

    “小宝贝, 你爸爸又惹事了呢。”此时比比身上的怨念已经在这半年的时间里烟消云散，取而代之的是伟大而温和的母性光辉。

    她玉手搭载已经隆起的肚子上，轻轻抚摸：“没良心的, 离开这么久, 也不知道来看看我。”

    不知不觉间, 洛川离开比比东已经有五个月的时间了。

    而比比东腹中的孩子, 也有已经六个月了。

    “小混蛋，若是孩子出生你不在, 以后休想抱孩子一下。”比比东埋怨着，然后转身返回殿中休息。

    星斗大森林之中，古月娜走出生命之湖, 看着遥远的极北。

    “是雪帝在渡劫么？”古月娜凝眉，帝天出现在她的身后, 单膝跪拜：“主上，要不要我去助她一臂之力？”

    “不用了, 洛川在那里。这应该不是雪帝在渡劫。”古月娜缓缓闭上双眸，随即猛然间睁开, 脸上流露出一丝担忧：“走, 去极北。”

    古月娜二话不说，直接撕开面前的空间, 连帝天都没有等，就朝着极北渡去。

    帝天不知道主上为什么突然间那么慌张, 但还是紧跟其后。

    撕裂空间从星斗大森林赶到极北对古月娜而言并不难。

    当她和帝天出现在极北冰神山下, 看到水冰儿和雪帝之时，就确定了心中的想法。

    “这个混蛋，一个世界的规则哪是那么容易挑衅的？”古月娜担忧, 想要上前, 却听到半空之中的洛川道：“别过来！”

    洛川神色郑重，他终究是大意了。这片雷劫总是被他轰落, 雪帝的气息一旦暴漏, 依旧会引动雷劫，而且会更加的强大。

    六道轮回拳和玄黄鼎尽出，洛川终究是将这一片雷云彻底轰散。

    而此时的他，体内的源气也消耗了七七八八。

    “雪帝，收敛气息。”洛川降落在地面。

    雪帝闻言将自己的气息收敛到最低，但她依旧有一种随时都有可能被天道找上门的感觉。

    “我需要闭关了。”洛川开口，他耽误的时间太多了，一直想要找时间闭关，将大日不灭体修成，但却一推再推。

    “雪帝跟我回星斗大森林，那里可以瞒过天机。”古月娜横了洛川一眼，这个家伙，就知道胡来。

    洛川挠了挠头, 雪帝却是道：“我，离不开极北。”

    她看向冰神神像，冰神的传承还在，她就不能离开极北。

    “我去和她说。”洛川道，然后走向冰神的神像。

    “冰神，出来一见。”洛川开口, 以精神力勾动冰神神像之中的神念。

    须臾之后，一律神念化身而出，是一位冰雪女神，形貌和雪帝有几分相似，但气场更加强大，气质没有雪帝那般纯净。

    “你？找我何时？”冰神看了一眼洛川，没有问罪。因为她知道，斗罗大陆的变故还需要洛川去平定。

    “雪帝的七十万年天劫提前到达，她需要离开极北去星斗大森林深处躲避天机。

    否则天劫再临，雪帝挡不住，必死无疑。”洛川也体会到了世界规则的强大，那不是一般的神可以抵挡的。

    若想要抵挡，至少是一级神的圆满力量。

    也就是说，一级神亲临，再能抵挡着一个斗罗星的规则之力。

    洛川终于明白系统为什么不把天榜直接毁掉了，那样的代价太大了。

    “提前？”冰神看向雪帝的方向，随即点头：“可以。但水冰儿必须完成第二考，第三考我会给她安排你们斗罗大陆的精英大赛。

    此过程中，雪帝可以不在极北。”

    “多谢。”

    “应该的。你和世界规则对抗了？”冰神的神念还是有些眼力的。

    “没有，只是打散了雪帝的天劫。拖延了一些时间罢了。”

    “那你应该有接近二级神的实力了。斗罗大陆，果然还是需要你来守护。我们这些神念也不过锦上添花罢了。”冰神说罢，返回神像之中。

    如今斗罗大陆和神界的联系隔断，冰神的神念消耗一分少一分，得不到补充，不能长时间逗留在外。

    “我需要在冰风大峡谷之中坚持五天的时间，还不一定能通过。”水冰儿道。

    “你忘了自己的实力已经得到提升了？”洛川敲了敲水冰儿的脑门，这丫头，被吓坏了。

    (本章完)

