
　　陶承欣对木偶有了阴影，下意识离远了点，道：“你还敢放它出来，它又拿着刀乱砍怎么办？”

　　仿佛为了回应她的话，木偶人身躯一抖，四肢上冒出锋刃，脑袋后转一百八十度朝向她。

　　徐获看它真的要无差别攻击周围的人，干脆一脚把它踢到前面去，木偶人噼里啪啦地滚了好几米远又重新组合起来，随后就发现了近在咫尺的人形根茎，双手从身体里拔出两个长刀片，挥舞着追了上去。

　　跑在前面的汤元随手往地上砸了一瓶药剂，伴随着阵阵浓烟，冲进烟雾里的人形根茎和木偶人都被黏在了地面！

　　不过木偶人的身体可以拆分，当它发现自己动不了的时候，放弃自己的脚掌往前一跳，嘭嘭嘭地剁掉了人形根茎甩来的根脉！

　　木偶不是人，不需要反应攻击从什么方向来，反正面前的一切砍砍砍就没错，而人形根茎也不大聪明，虽然用根脉打掉了木偶人一些身体部位，但发现它身上无血管可钻之后竟然消极迎战，并不如对付汤元时那么兴奋。

　　人形根茎的动作逐渐变缓，木偶人也慢慢变矮，最后仅剩一个头、半截肩膀带半截手臂的木偶人将圆形根茎抱起来塞到自己脑袋下充当了身体，又沿着自己散落的身体部位朝徐获这边跳来。

　　人形根茎被木偶人抱住后就进入休眠状态，徐获正要过去把木偶人剩下的身体解救出来，汤元却突然从浓烟中杀出来，双目猩红地盯着他，“你的木偶人归我了！”

　　鲜红的剑刚拿到手中，徐获眼前却突地一花，跟着他发现自己又回到了之前那个花房小屋。

　　此时他正站在餐桌旁，木偶人趴在脚边，陶承欣与孙继柔两人则在餐桌的另一侧，而汤元和他凭空拉开了好几米的距离，在陡然失去攻击目标后跌落在地。

　　浓重的血腥味从身后的方向飘来，徐获回过头，才见白婆婆坐在刚才用餐的位置，正在擦拭嘴角的鲜血，而她衣服也全部被血染透，不知道是别人的血还是她的。

　　一时间房间里谁也不敢动不敢出声，而白婆婆把手帕放在桌上，抬头看向汤元。

　　这一眼让汤元头皮炸裂，他根本没有与之战斗的念头，转身便朝小屋外逃，不过只跑了几步，恰恰走到了门外，整个上半身便突然消失在夜色中。

　　“嘎吱……”木门倒关回来时，他的两腿往前走了一步，倒在了花圃小道上。

　　“啪！”门合上了。

　　陶承欣与孙继柔也看到了这一幕，两人回头戒备地望着白婆婆。

　　“你受伤了？”徐获此时开口问道：“外面的人解决了吗？”

　　白婆婆满脸皱纹，实在看不出脸色如何，她睁着细缝似的眼睛，感慨道：“政府厅耍这种把戏不是头一回了，一百次中，总有那么两三回要上当。”

　　她说着起身走到徐获身旁，一巴掌把试图攻击的木偶人打散架，然后提起根茎照着屁股上来了两下，“醒醒。”

　　人形根茎的四肢又活络起来，像伸懒腰一样撑了一下，然后对着白婆婆长大嘴巴。

　　白婆婆伸手进它嘴里，对吸她血的根脉视若无睹，左右一摸，慢慢从里面取出了一块半掌大的白色方块。

　　取出方块后，她又把扎入手臂里的根脉拔出来，把人形根茎团一团放进了旁边的罐子里，而后笑着对徐获说：“这么多年，只有你把真正的牙齿带了回来。”

　　“虽然有取巧的成分，不过也算你完成了第三个任务。”

　　话落音时，徐获听到了游戏提示音：

　　恭喜玩家路人甲顺利通关“讲故事的女人”副本，您提前完成了本次副本的三个任务，并获得了讲故事的女人的认可，除本次副本奖励外，还将获得讲故事的女人的额外奖励。

　　下面是本次副本玩家任务完成评级：

　　玩家路人甲：a级

　　玩家优雅老去：c级

　　玩家钓青蛙的美男子：c级

　　这次副本只活下来三个玩家，谁是谁一目了然。

　　孙继柔和陶承欣既难以置信又佩服地看着徐获，她们都没想到汤元要找的东西就是“牙齿”，牙齿被木偶人抓住还给了白婆婆，不但能拿到a级评价，而且还有额外奖励。

　　“谢谢。”徐获神色平静地向白婆婆道谢，如果她不认可的话，他根本没办法拿到a级评价。

　　白婆婆把手里的白色方块交给他，“就当是那朵金粉紫的回报吧。”

　　孙继柔和陶承欣目光微变，但接下来就被白婆婆挥手赶离了花房木屋。

　　“这件道具对你来说难道不是保护童话城必须要的东西吗？”徐获惊讶问道：“就这么送给我行吗？”

　　白婆婆示意他坐下，重新泡了茶过来，“我对童话城已经没有感情了，等我死后，这里如何我都不关心。”

　　徐获微微沉默，又听她道：“天使的牙齿其实有十六颗，十六颗牙齿代表十六个独立的小空间，这些空间分布在同一个虫洞点下，如果离开e27去往其他虫洞点，又会生成新的独立小空间。”

　　“不过道具的主人并不清楚这十六个地方在那里，只能在这十六个空间中来回。”

　　徐获一顿，“现在这十六个地方难道不都在童话城？”

　　“道具的使用受限于玩家，低等级的玩家，道具能作用的范围只有一座城市或者一个小村子，但高级玩家可以把这个范围扩大到一个虫洞点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只留了六颗牙齿在童话城，其他的牙齿仍然在e27的其他地方。”

　　徐获握着手里的方块，问道：“要怎样才能进入其他虫洞点？”

　　白婆婆却是一笑，“这些对你来说太远了，牙齿你留着吧，往后会用上的。”

　　“你说你来自014区，”她又转了话题，意味深长地道：“年轻人，做事不小心，你被人盯上了。”

　　距离徐获出发站不远的车站里，一个无眉男人盯着在车站内嗅动的彩色蜥蜴，确认方向后露出一口黑牙：“看来是去了积木童话城站。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第174章 白婆婆的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 