    李岳掏出手机，找到余诗蕾的威信，然后转过去了一万块钱。

    余诗蕾听见手机响了一下转账的提示音，然后掏出手机看了一下，顿时吓了一跳。

    “老板，你怎么忽然又转了一万块钱给我？你难道要开除我吗？”

    不得不说，有的时候余诗蕾的想象太过于丰富了，李岳都还没有来得及说些什么，听见余诗蕾说的话，只好连忙解释一下，

    “什么就是要开除你，你倒是让我先说完啊，你去帮我将这一万块钱取出来，待会我有用处。”

    李岳有些哭笑不得，现在没有想到这丫头的想象力真的太过于丰富了，每天都是说些乱七八糟的事情。

    不过现在听见李岳说的，余诗蕾故意吐了吐舌头，然后笑了一下就转身离开了，朝着银行小跑过去了。

    现在时间是四点二十，还有四十分钟银行就要关门了，所以得要快一点去。

    有些客人看到这里，好奇问了一声，“老板，你怎么忽然要取出一万块钱呢？现在转账不是很方便吗？”

    李岳一边帮助莫妮卡收拾着桌子，一边说道：“转账也不是不可以，但是有的时候，现金还是更好一点，至少对人也算是一种尊重吧。”

    这一万块钱，当然是准备给小柳的钱，人家帮助自己弄完这一些，多少也是需要感谢一下。

    对于自己人来说，钱还真的不是很重要，重要的是一份心意，李岳肯定是会选择好好感谢。

    客人们听见李岳这样说，也没有太过于在意，这个毕竟是属于李岳的私人事情，大家就是问问就已经足够了。

    柳芒在余诗蕾还没有回来的时候就已经带来了所有的东西，这些东西，柳芒只需要简单看过一次之后就知道该怎么去安装了，所以就没有必要麻烦别人过来了。

    “老板，我已经买好了，现在帮你安装。”柳芒一进门就拿着手里面所有的东西，展示给李岳看了。

    李岳笑了笑，走上前仔细看了一下，东西全都是全新的，并且看上去质量也很不错的样子，于是笑道：“多谢了，今天辛苦你了。”

    “没事儿，反正今天也没啥事情，不就是一点小事情么。”柳芒一边说着，就一边开始忙活起来了。

    李岳笑了一下，也没有说太多的事情。

    等到有客人进来之后，李岳就回到后厨继续忙活起来了，柳芒就在这边继续忙活。

    过了一会儿，李岳忽然听见柳芒叫喊自己，然后就伸出脑袋，看见柳芒正在调试着什么，问道：“怎么了？忽然喊我。”

    柳芒四处看了一下，好奇问道：“老板，你店里的WiFi是多少呢？我好像还不知道你店里面wifi。”

    Wifi吗？李岳好像想起来了，店里面确实有wifi但是好像也就是正常的那一种一百MB的那一种速度，人多了就会很卡的样子。

    索性这个时候就直接去店里面全都提升一下吧。

    “柳芒，店里wifi就是这个店名的缩写，然后密码就是八个八，等到你忙完了这边，明天麻烦你帮我去网络运营商那边去帮我把这边的网络速度提升一下吧。”

    李岳因为现在的这些东西都是自动扣款，自己也不知道大概多少钱，所以就不太记得这些事情。

    现在柳芒已经帮助自己这边那么多了，所以更多的事情李岳也不怕招呼他。

    柳芒点头说道：“放心吧，交给我了，不过不需要到明天，今天就能够搞定。”

    “今天吗？”李岳看了一眼外面已经天黑的四周，奇怪说道：“现在已经天黑了都，应该都关门了吧。”

    “实体店全都关门了，这一点是不错的，但是如今信息化时代，打个电话就可以了，交给我了，到时候提供一下自己的信息就好了。”

    柳芒笑了一声，然后就继续去忙活了，这个机器，不管怎么样，还是需要操作着网络才能够完成。

    等到李岳再次从厨房出来的时候，柳芒已经全部都弄完了，现在李岳出来了，他才指着电脑说道：“老板，我知道你店里面没有电脑，所以特地也给你配了一个电脑，没问题吧。”

    “没问题，我不是说了，全权交给你处理了么？不就是一台电脑么，多大的事情。”李岳摆摆手，完全就不是很在意。

    弄着东西，电脑很快就全都弄好了，柳芒教导了一下李岳怎么添加新菜进去，然后怎么用编码在便携机器上面点菜，最后将一个机器放在了李岳厨房里面。

    “老板，以后谁点了菜，就不用再喊了，只要外面的人点菜了，厨房里面的机器就会自动打出单子，然后你按照上面的写就好了。”

    这样的话，确实是很轻松了，李岳很快就明白了，笑道：“多谢了，我已经明白了，对了。”

    之前余诗蕾就已经回来了，将一万块钱交给了李岳，后者从抽屉里面取出来了一个信封，将钱给放进去了。

    “好了，这个是给你准备的辛苦费，多谢了。”

    李岳将信封交给柳芒，后者一脸懵逼，然后奇怪问道：“不是说请我吃饭就好了吗？”

    “那个只是吃饭，这些事情，还是得要好好感谢一下，放心吧，不会亏待你的。”

    将信封交给柳芒之后，李岳就转身回去继续忙活起来了，不给柳芒拒绝的机会。

    柳芒望着手里面你的信封，然后打开来之后，脸上露出了一丝无奈，最终看了一眼厨房，嘴里叹了一口气。

    等到全都忙活结束之后，李岳收拾好东西，大家吃完晚饭，余诗蕾抱着小黑就打了一声招呼离开了。

    李岳准备去练习一下厨艺，然后就看见桌子上面似乎放着一张纸条。

    上面写了一些东西，李岳奇怪了，谁给自己放了一张纸条呢？

    拿起来一看之后，李岳脸上露出了一丝无奈的神色，这个纸条居然是柳芒留下来的。

    上面写了一些他想要说给自己听的话，李岳看了一圈，脸上露出了开心的笑容。

