
　　时间回到一周前，魔都。

　　魔都人民美术出版社，《动画大王》编辑部。

　　此刻，主编办公室内，三人坐在桌旁聊着。

　　这三人不是别人，他们正是《动画大王》的主编屈老与两位副主编，杨老和张老。

　　“样刊已经出来了，老张，老杨，你们看看？看完后，再说说你们的意见。”屈老笑了笑，起身从桌上拿过来一本连环画初稿样刊，递给了其中一位老人。

　　而这本连环画初稿样刊不是别的，正是根据贺云的小说《秦时明月之横扫六国》改编的那一本。

　　“这么快？不是历史演义题材吗？这也太快了吧，好像一个月都不到吧？”张老接过屈老递过来的样刊，看了看，说了一句后，却又顿时皱起了眉头说道。

　　“这插画也太少了点吧，画稿质量也比较粗糙，这……这根本无法与之前的作品相媲美，这要是以咱们《动画大王》的刊号发行，这不是砸了魔都人民美术出版社这块招牌吗？”

　　“是呀！老屈，这可不是我认识的你呀！你以前对作品可是力求精益求精的，稍有半点瑕疵，你就……就会要求重画，这次怎么就如此粗制滥造呢？”一旁，老杨也跟着附和了一句。

　　他在出版社工作了这么久，自然是了解屈老的，他绝对不是一个喜欢“粗制滥造”的人。

　　“唉……我也是没办法，编辑部需要完成上级领导交给的任务，去完成《金刚葫芦娃》的画稿，我之前就跟你们商量了，你们说抽不出时间来，于是，我就去找了魔都大学美术学院的学生，当时出版社的有关领导和你们可都同意了。”说到这，屈老再次轻轻叹了口气，话题一转，又接着说道。

　　“虽然这些插画确实少了些，画稿质量也勉勉强强，但是却是彩色的，而我也把过关了，这些画稿还是过了及格线的，再说，出版社一年就拨付咱们这么点钱，如今虽然都在喊改革，可是积重难返呀！老张，你们魔都美术电影制片厂不也一样吗！”

　　“是呀！这两年确实挺难的，主要是没有找到合适的改革方向，大家都是在往前探路，就像我们美影厂，更是积重难返，自打特伟厂长离开后，咱们美影的新厂长严厂长，他也在积极思索改革，此前，他就准备将咱们以前的工资制度进行改革，改成计件酬金制度，为了这事，美影那边也是吵个不停，唉！一言难尽呀……！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？难怪前两天老吕在和东映动画的负责人聊时，也谈到了计件酬金制度，看来咱们美术出版社这边只怕也要……”

　　“哦……老吕也开始考虑啦？我就说昨天，东映动画的人怎么找到我，还顺便问了我《秦时明月之横扫六国》这部连环画的事，敢情是因为……”

　　“你这一说，我也想起来了，美影的王副厂长好像也跟我提及了这事，今年二月份，特区那边，咱们美影不是和诸江电影制片厂以及香江时代有限公司，弄了一个羊城时代动画公司嘛，据说他们正在找合适的动画剧本，几天前，他们也找我打听了一下这部连环画。”

　　“哦……是嘛？这倒是有些意思，东映动画和羊城时代动画都感兴趣？难道我们这部连环画真有这么好？”屈老一听二人的话，不禁微微一笑，开着玩笑道。

　　“应该不可能，羊城动画算是一个新动画公司，大量收集动画素材确实无可厚非，可是东映动画那可是倭国极为出名的动画公司，在倭国动画协会也是顶梁柱，怎么会看上咱们国家……”

　　“咳咳，老杨，话可不能这么说，咱们国家的动画，在国际上也是鼎鼎有名的，就连倭国动画协会会长手冢治虫先生，也对此赞赏有佳，法兰西等西欧一些国家动画界人士，也非常欣赏咱们国家的动画，可见咱们国家的动画片在国际上，是有一定竞争力的。”

　　“老张说得对，我们要相信自己的国家，相信我们自己的作品，如果连我们自己都不相信，那谁还会相信呢？”屈老对着张老点了点头，十分赞同他的观点。

　　而后，他又接着说道：“我们先暂且不管这些，此前，我已经请示相关领导了，他们已经同意刊发了，不过发行数量只允了五千册，刚刚能抵得上刊发成本。如果你们这边没有意见的话，我就往下安排了。”

　　“看来上级领导也有些犹豫，想先试试水再说呀！”杨老听得屈老这么一说，不禁叹了口气，随即沉默了下来。

　　而一旁的张老则说道：“既然是这样，那我持保留意见吧！”

　　“老杨，你呢？”屈老见张老这么一说，只好把目光投向了一开始沉默的杨老。

　　“刊发吧！改革嘛！总需要迈出那一步的，现在中央不都也在提倡放开束缚嘛，要是出了什么事，就由我来承担，老屈、老张，这次你们就别跟我抢了，总要有人负责的，你们一个负责联系美影那边，一个是主编，由我承担责任，改革还有可能一直坚定改下去，我可不想看着咱们国家的连环画，就这么彻底没落了。”

　　杨老说完这么一番话，不由得重重叹息了一声。

　　屈老知道，他心里肯定是做了一番思想斗争，才会有如此决定的。

　　“那好，就这么决定吧！”

　　…………

　　五月二十号，早上八点整。

　　银城第一中学。

　　学校内，热闹非凡，密密麻麻的全是高三学生。

　　而在这些高三学生当中，除了有一部分是本校学生外，还有银城城区其他五所高中的学生，总人数都超过了五千人。

　　而另一边，一间大会议室内，包括走廊上，也都挤满了人。

　　他们都排着队，正领着高考预考的试卷文件袋。

　　至于贺云这些进修的老师，以及一众副监考，却并未站到人群当中，而是整齐排着队，站在所在办公楼前，耐心等待着。

　　毕竟监考老师实在太多了，学校也只能把副监考安排在外面平地上，按照自己对应编号排好队，而脚踩的平地上更是用石灰画上了各自编号。

　　二十分钟后，一众主监考老师皆都领到了试卷文件袋。

　　但由于仅在半个小时前，一众监考老师才得知自己的“搭档”与监考科目，所以，到目前为止，贺云也只知自己那位“搭档”的名字，却并未见过其本人。

　　不过，听对方名字应该是一位女老师，而自己现在就站在对应编号所在的位置，她应该很快就能找到自己。

　　“这位老师，请问你是贺云贺老师吗？我是黎小曼老师。”

　　“黎小曼？黎老师？你就是黎老师？”贺云看着眼前的女老师，不由惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十九章：改革，任重而道远！免费阅读。https://xs.23sk.com 