    “老巫啊，你说我这茶园大不大？”

    “何止是大，简直就是当世一绝！”

    “没那么夸张吧？”

    “不！绝对不是夸张！”巫龙情绪激动：“老巫活了五千年，还没见过如此惊世骇俗的茶园，简直就是仙家福地！当然，先生自然是那位仙家。”

    “只是个茶园而已，怎么成了仙家福地了？你可千万别往外吹嘘，我可不想惹麻烦。”

    “老巫懂的。”

    巫龙自然明白，如此神脉仙域，要是传出去的话，还不得招来满世界的修真界来打扰上仙清静。

    “老巫，那你说，要是我把茶园交给你打理，你可愿意？”林凡笑问。

    打理？

    巫龙受宠若即，吓得跪地：“老巫修为浅薄，能力有限，如此重任，老巫实在难以担当！”

    “是为难你了？”

    “不是为难，是老巫真承受不起。”

    “哦，是嫌弃我委屈你了？”

    “不，不委屈，只是先生此言，倒让老夫受宠若惊啊！”

    “你要是连我茶园都打理不好，那还怎么跟我修习茶艺？”

    “这…”

    巫龙愕然。

    难道林凡是刻意要栽培自己？

    想来也是，散仙强者若能渡劫飞升，会比寻常渡劫武者飞升实力强上百倍，难道林凡是想在下界培养散仙实力？好为以后在仙界所用？

    “先生，这真的可以吗？”

    “当然，只有你愿不愿意。”

    “愿意！一百个愿意！不！一万个愿意！”

    “那就对了。”林凡手中掏出一本书籍：“此乃《茶经》，里面有详细讲解如何打理茶园，你先拿去好好研究，不懂再问我。”

    茶经？

    巫龙双手沉重的接过《茶经》，一时心奇，随手翻开一页。

    惊然！

    一行行如苍龙般的笔势，徒然异变，呈现出各种神秘奥妙的道法，直冲巫龙的心神。

    天！

    这哪里是什么《茶经》，分明就是传道圣书！

    随手赠送传道圣书，就是寻常上仙，出手也没有如此豪阔。

    难不成，林凡是太罗金仙下凡？

    “先生！这圣书真的是给老巫的吗？”巫龙激动的不敢相信。

    圣书？

    只是一本《茶经》理论而已，有毒吧？

    还活了五千年，不至于认不出字吧？

    难道是华夏文明太深奥了？让这个世界的人都奉为至宝？

    “真是个疯老道，不过竟然能糊弄住他，倒也是件好事。”林凡心想，笑道：“不错，就是给你的，可要好好打理茶园。”

    “是、是，感谢先生栽培，老巫必定会用心参悟，好好打理茶园！”巫龙连连跪拜，简直就是天大的机缘。

    “那你好好研究，不懂问我。”林凡走了。

    其实是有些心虚，万一这个疯老道有了觉悟，那还不得气得将自己大卸八块。

    自此，妖盟风波，告一段落。

    凡哥小院，恢复往常。

    林凡独自坐在书房，打开储物系统。

    950级了，终于能够开启大礼包了。

    看着那闪闪发亮的大礼包，权限也开启了。

    林凡摩拳擦掌，目光炽热：“熬了那么久，总算可以开启这个惊喜大礼包了！应该不会再给我送什么破铜烂铁了吧？那会是称霸天下的神功妙法吗？”

    好焦急！好兴奋！

    林凡想着，开启大礼包之前，要不要先去烧个高香？

    整整猥琐发育了一千年，至今为止，林凡也没有得到一本像样的功法。

    期待已久，林凡手馋，点开大礼包。

    “叮！成功开启大礼包！”

    “叮！恭喜宿主成功获得琴艺技能！”

    “琴艺等级：出神入化！”

    “我去！琴艺！？”林凡差点气得吐血。

    手残！

    真是手残了！

    这系统，能砸吗？

    一个大男人的，弹什么琴？

    更狗血的是，也没有附送台琴，这是要林凡去弹空气吗？

    好吧！

    林凡一千年都苦逼过来了，也就想开了。

    在这漫长的升级系统中，大小礼包确实开了不少，可就是些修身养性的手艺。

    “天啊！你就降个雷劈死我吧！难道我这一身，注定是要平平凡凡的苟下去吗？”林凡仰天长叹，恨不成钢。

    “公子，怎么了？”门外传来白雪关切问候。

    “没事，我就是无聊发发牢骚而已。”

    “牢骚？”

    白雪心惶，难道公子还在为雷傲父子的事烦心吗？

    “公子，奴婢可否方便进来。”

    “进来吧。”

    “多谢公子。”

    白雪推门而入，见林凡愁眉苦脸，忐忑问：“公子，是奴婢的事，让您心烦了吗？”

    “不，不关你的事。”林凡摇头。

    对了！

    林凡脑光一亮，系统不给我配套功法，现在认识那么多修真者，难道就不能跟他们要本修炼功法吗？

    “小雪！你来得正好，我有正事跟你商量。”

    正事！

    白雪严肃起来：“公子请吩咐。”

    “对了，你有没有功法武技什么的？不要太高，就简单入门就好。”

    “功法武技？”

    白雪柳眉微皱，一脸困惑：“以公子的修为神通，还需要世俗间的功法武技吗？”

    “当然需要，你有吗？”林凡显得急切。

    白雪愕然，但心思聪慧，明悟过来。

    没错，以林凡的修为神通过于惊世骇俗，若是修炼世俗间的功法武技，就能更好的隐藏自己，也能更贴切的体验世俗生活。

    是的，一定是这样的。

    “有是有，就是怕公子瞧不上。”

    “有就好，能给我吗？”

    “公子需要怎样的功法武技？”

    “简单入门的，多多益善。”

    “好的。”

    白雪扬手挥现出满堆的功法秘籍：“公子，除了经过我妖族改良的功法武技，这些都是适合人族修行的功法。”

    “太好了！”林凡欣喜若狂。

    系统不给自己安排功法修炼，那林凡就自己修炼。

    看到林凡如此狂喜的样子，白雪轻声道：“那小雪就去参悟棋书，就不打扰公子了。”

    “去吧去吧！”林凡正翻弄着各种功法秘籍。

    疾风步，身轻如燕，疾驰如风！

    开山拳谱，力撼千钧，开山裂石！

    霸刀诀，斩金截玉，霸道绝伦！

    ……

    功法武技，五花八门。

    好吧，林凡都能看得懂。

    可狗血的是，每尝试修炼一门功法武技，系统都会一个劲提示：“功法与宿主属性不匹配，无法修炼！”

    “不匹配！全都是不匹配！我的天！那你总得给我送套能匹配我的功法秘籍啊！”林凡无力吐槽了。

    系统不给林凡匹配功法武技，也强制林凡无法自主修炼。

    林凡认命了，这哪里是什么仙林系统，分明就是个养老系统。

