
　　“吼！！”

　　谭女士的脸扭曲变形，狰狞骇人。

　　身体如同一座肉山，占据了整个通道。

　　刚才那名被撕成两半的白大褂，很快便被其吸收成为了它身体里的养分。

　　见到这副恐怖场景。

　　提药箱的白大褂将一切都抛之脑后。

　　扔掉药箱拔腿就跑。

　　它们是一群疯子。

　　但在真正的怪物面前，还是会产生恐惧。

　　地下室巨大的声响惊动了整座医院。

　　无数白大褂开始往地下室赶去。

　　当看到正在上楼的恐怖谭女士，又纷纷如潮水般撤离。

　　“啊啊啊！！”

　　“救命！”

　　“院长，谭女士又发作了！！”

　　“鸟嘴医生、雷医生在哪，快去找他们！”

　　一些跑得慢的直接变成了谭女士身体的养分。

　　哀嚎惨叫声、求救声。

　　不绝于耳。

　　整座一楼瞬间成为了人间炼狱。

　　历时半天。

　　魔鬼病栋的獠牙逐渐显露出来。

　　未知的药，疯狂的白大褂，怪物主治医生……

　　“那……是什么怪物？！”

　　前台的女玩家望着不断迫近的肉山，双腿疯狂颤动。

　　人在极度恐惧的时候。

　　身体会失去行动能力。

　　不得不说，本次副本对她一个新人来说实在太不公平了。

　　由于要互相隐藏身份，就连刘彪那样的“领路人”都没有。

　　没有任何经验信息。

　　她只能独自在这个陌生的诡异世界里，凭借本能苦苦求生。

　　但即便是现实世界也没有所谓的公平。

　　何况是惊悚世界？

　　暴戾的谭女士转眼间已经来到了她的面前。

　　腥风迎面吹来。

　　女玩家刚张开嘴想要说什么，就被肉山完全吞没。

　　……

　　二楼。

　　无数白大褂蜂拥而上。

　　正在巡视的李大德大惊失色，连忙背靠在墙上。

　　到底发生什么事了？

　　它们怎么会那么慌乱？！

　　白大褂们穿过李大德所在的位置，仓皇向楼上逃窜。

　　忽然。

　　李大德感觉自己的手被人抓住。

　　还没反应过来就被拖进了旁边的房间当中。

　　“你……”

　　这时候他才看清楚是个白大褂，但眼睛却看着有些熟悉。

　　“大德，是我。”

　　熟悉的声音从口罩下传来。

　　李大德顿时瞪大了眼睛：“林哥，你逃出来了？！”

　　一号病房的结实程度他是了解的。

　　恐怕就算是关一头副本里的怪物都没有问题。

　　但即便如此，依旧没能困住林一。

　　“现在不是说这个的时候，趁着它们手忙脚乱，你赶紧去把神父救出来！”

　　“对了，楼下有个主治医生发疯了，现在变得有点厉害，你们最好躲远点。我还有点事，晚点再与你们会合。”

　　说完，身披白大褂的林一就融入了逃跑的白大褂当中。

　　只剩李大德呆若木鸡还留在原地。

　　然而。

　　木讷听从指令的黄毛，此时却正幽幽看着他。

　　就仿佛有人在透过他的眼睛窥视这一切。

　　“嘭！嘭！”

　　这时。

　　楼道里响起沉重的响声。

　　李大德连忙走出房间。

　　只见一个庞大的肉色畸形怪物，正在不断朝这边逼近。

　　它的身上融合了无数个白大褂和护士，此刻都在发出嘶吼咆哮声。

　　前台的那名女玩家，也在其中。

　　“怪……怪物。”

　　李大德微微颤抖，立即朝楼上跑去。

　　黄毛紧随其后。

　　……

　　“雷医生，大事不好了！谭医生又发病了！！”

　　听到外面的敲门声，雷医生皱起了眉头。

　　“玛德，屁事真多！”

　　“老子没时间，这种事别来叫我，让鸟人去处理！”

　　门口的白大褂顿了顿，立马朝另一个方向跑去。

　　当外面的人离开后。

　　雷医生重新拿出二号病人档案，微眯起了眼睛。

　　狂野的气质消失得无影无踪，变得心思缜密。

　　“魔鬼实验……”

　　“魔鬼最晚会在第三天降临，看来想光凭借身份通光是不可能了。”

　　“此次玩家的质量很一般，两名新人，其中一个已经是死了，现在那个女主治医生异变，前台那女的肯定也完了。”

　　“那个实习生虽然有点眼力见，但实力太差。”

　　“恐怕也就扮演6号、7号病人的那两个家伙能起到一点作用……”

　　“可这总共也才五个人，还有一个家伙哪去了？”

　　“拥有某种特殊藏匿能力？”

　　……

　　院长办公室。

　　红衣院长躺在椅子上，观察着手里的一管红色液体。

　　门外有好几个白大褂来回踱步。

　　他们都是来报告谭女士情况的，但却都被拒之门外。

　　其实。

　　楼下如此大的动静，又怎么可能瞒过它。

　　谭女士“暴动”是被允许的。

　　一号病人逃脱，很可能会藏在这些白大褂当中。

　　早前就已经传出了奸细的消息。

　　想要在这么多白大褂里找几个奸细多难，还不如让谭女士来个彻底清理。

　　除了主治医生和前几号病人，其他人都可以随时补充。

　　“一号，你果然还保留有意识。”

　　“呵呵，但你以为逃出那个房间就能够逃脱我们的掌控吗？”

　　“用不了多久，你就会来向我求药的……”

　　红衣院长将手上的药剂放回到桌上，摆了摆手。

　　站在阴影中的鸟嘴医生缓缓走了出来。

　　“谭女士身躯太过臃肿，可能有许多狭小的地方无法前往，你去把那些突变体放出来。”

　　“是。”

　　鸟嘴医生微微点头，打开门走了出去。

　　它刚一出来，周围的白大褂们立即蜂拥而上。

　　“鸟嘴医生，院长人呢？他不在里面吗？”

　　“谭医生发疯了，您快去看看吧！”

　　“一号病人逃走了……”

　　然而。

　　鸟嘴医生连看都没看他们一眼。

　　迈着优雅的步伐灵巧穿过人群。

　　“出事你们这些家伙一个个都不闻不问，还不如由我们来当主治医生！！”

　　其中有个白大褂发狠。

　　从兜里掏出把刀就刺向了鸟嘴医生。

　　其他白大褂也纷纷露出跃跃欲试的眼神。

　　白大褂原本就是由一群疯子、亡命之徒所组成的，在这种时刻已然没有了顾忌。23sK.com

　　偷袭的那名白大褂还在窃喜，却突然察觉到自己的手被抓住。

　　随后。

　　一种无法形容地奇怪感觉出现。

　　而在外人看来，他此时正在不停抽搐。

　　全身的血液仿佛在一瞬间被抽空，皮肤以肉眼可见的速度变得灰白。

　　转眼间。

　　就变成了和黄毛一样的傀儡。

　　“在下还有事，请大家不要再跟来了哟！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第25章 怪物谭女士免费阅读。https://www.23sk.net 