    要不然那些幸存者基地的管理者，也不可能做这笔买卖了。

    毕竟能够坐到那个位置的家伙，没有几个蠢的。

    谁也不例外，大家不过是心照不宣罢了。

    所以，当周边各大幸存者基地的粮食兑换，突然被终止了之后，何不为也没有说什么。

    因为你不可能直接冲上去，硬说让他们把粮食都交出来吧。

    那自己成什么东西了？

    强盗吗？

    反正何不为是觉得，自己虽然不算是个好人，但起码也不是一个坏人。

    希望基地这段时间占的便宜也不少了，是时候见好就收了。

    毕竟幸存者基地之间，应该要互相帮助才对。

    人类幸存者目前最大的敌人，应该是那些丧尸才对。

    所以说，粮食兑换终止了，那就终止了吧。

    对于希望基地而言，这段时间以来，搬回仓库里储存起来的粮食，完全够整个希望基地的幸存者，好好活上好几年时间了。

    期间甚至都不用省吃俭用，正常生活就行了。

    由此可知，希望基地在最近这段时间里面，到底赚了多少，所以也是时候收手了。

    因为周边的幸存者基地，那也是要养家糊口的，可不能做绝了。

    要不然大家一拍两散，对谁都没好处。

    虽然何不为不理解，但是云白藏和厉青云是不想看到这样的情况的。

    否则的话，自己手里的丧尸血核，要靠谁来收集呢？

    希望基地附近的丧尸，基本上都被清空了。

    哪怕更远处的丧尸，会不断往这边涌来。

    但是汇聚的速度，是个很大的问题。

    而且，有一说一，自己收集丧尸血核，哪有直接从别人手里拿来得舒服啊。

    现在的希望基地，只要躲在背后，做个武器贩子，就足够发财了。

    何必自己亲自走上前线呢。

    所以，和周边的各大幸存者基地合作，对于希望基地而言，也是有好处的。

    最起码的一点，就是剿灭丧尸群的风险，不用自己来承担了。

    全部被其他的幸存者基地承担过去了。

    这可是一件大好事啊。

    那么，目前这种状态，其实就是非常好的一种状态了。

    粮食这种必需品，无法继续兑换了，那就换成别的物资好了。

    反正在末世之中，缺少的物资种类还有很多，只不过绝大部分都没有粮食重要罢了。

    所以在何不为看来，这些和希望基地合作的幸存者基地，此时的做法。

    用一句话形容，就是——少亏当赚。

    “真是可惜啊，如果能再多点时间的话，希望基地的粮食储备，应该还能再多一些。”

    “不过现在这样，也勉强够用了。”

    “能撑个几年时间，已经足够希望基地来发展了。”

    “最近慕名而来的幸存者也变多了，看来扩建的效果还是有的。”

    粮食的事情，可以暂时抛在脑后。

    毕竟何不为需要处理的问题，可不仅仅是粮食而已。

    当他在希望基地之中，权力越来越大的同时，责任也会跟着越来越大。

    现在的何不为，可能都不像是一个巡逻队的队长了。

    而像是希望基地的管理者。

    因为他什么事情都要管，对外的战事，对内的秩序，居民的生活等等。

    所以看待问题的方式，也在慢慢发生改变。

    虽然这件事情，和粮食没什么关系。

    不过，却和对外的合作方针，有着密切的关系。

    这一下子，所有的幸存者基地，都安静了下来。

    大家都进入到了一个默默发育的阶段，谁也没想要去搞事情。

    希望基地已经进入了扩建的尾声，很快就能完成全部的建设工作，开始发展内部。

    毕竟光是建设外部设施，而不完善细节的话，似乎也不太好。

    而其他的幸存者基地，则是在积极备战。

    利用重建的生产线，疯狂制造各种武器弹药，以求能够攻打下自家附近的城市废墟。

    然后也进入发展壮大的阶段。

    ……

    而就在这个时间段之中。

    一条影响力极其重大的消息，被官方幸存者基地，发布了出来。

    大致的意思，就是：经过接连数月的实验，最后终于发现了，丧尸血核在经过特殊加工之后，溶入水中，然后泼洒在土地之上，能够暂时消除土地的污染。

    而消除了土地的污染，那就意味着，那些农作物可以重新开始种植了！

    毫无疑问，这条消息带来的轰动，绝对是巨大的。

    所有知晓了这一条消息的幸存者基地，居住其中的幸存者，全部都是哗然一片。

    大家都是无比的震惊，完全想不到，竟然还有这种事情。

    这绝对是在末世降临之后，出现的最好的一个消息了。

    因为在各大幸存者基地的情况，逐渐稳定下来以后，在不惧丧尸潮的冲击之后，大家都开始研究的，就是如何恢复生产了。

    在现在的世道之下，恢复工业生产，是一件相对容易做到的事情。

    可是想要恢复农业生产，却是一件几乎不可能做到的事情。

    就是因为土地污染的问题！

    这也是在官方幸存者基地建立之后，大家所得知的，最绝望的消息了。

    因为丧尸的袭击，大家可以想办法抵挡。

    生存环境的艰难，大家可以想办法克服。

    可是，没办法种地这种事情，该想个什么办法替代呢？

    很明显，没有任何办法！

    如果农业从此消失的话，那除非以后的人类幸存者，能够进行光合作用。

    否则终有一天，会全军覆没。

    而现在，情况不同了。

    就是因为官方幸存者基地的发现。

    得知了将丧尸血核进行特殊加工之后，溶于水中，再浇灌土地，能够在短时间内，消除土地的污染，恢复成以前的状况，甚至肥力还会更强！

    这也就意味着，农业并没有消失，人类幸存者的希望，也还没有消失。

    这样的好消息，怎么能不叫人兴奋呢，怎么能叫人不激动呢。

    怎么能叫人不欢呼雀跃呢。

    “又能开始种地了！”

    “没想到还有这样的好消息，这可真是太好了！”

    何不为在得知了这个消息之后，第一时间，就惊喜的站了起来。

    然后在办公室里来回踱步。

    “把丧尸血核进行特殊加工，然后溶入水中，用得到的溶液浇灌土地就行了。”

    “这么说来，想要种植粮食，也是需要消耗丧尸血核的。”

    “那我们之前一段时间，大量聚集丧尸血核，就变得有意义了！”

    这才是真正值得惊喜的地方。

    在此之前，丧尸血核在希望基地之中，做为通用货币的一种。

    最大的价值，可能就是用来保证经济的流通，为希望基地注入活力了。

    但是现在，丧尸血核有了真正有用的价值了。

    并且，还是绝对不可能舍弃的价值。

    那么汇聚在希望基地之中，大量的丧尸血核，就变得有意义了啊。

    这些用来替代货币的丧尸血核，就不再是单纯的丧尸血核了，而是一堆堆粮食啊！

    如此一来，推行丧尸血核做为通用货币的时候，也没必要以粮食储备做为担保了。

    因为它自己就是担保。

    或者说，在丧尸血核有了实际价值之后。

    更应该做的事情，已经是慢慢停止丧尸血核的流通，把更多的丧尸血核收缴到自己手里。

    然后再以基地的名义，以丧尸血核为担保，发行另外一种货币。

    比如说，新设计一款纸币。

    反正在第一座城市废墟被打下来之后，希望基地之中，已经有了工业基础。

    在制造业这一块儿，也是有些信心的。

    就算是发行一种新的纸币，以希望基地的能力，也是完全没问题的。

    不过，这一方面的问题，实在是太过复杂，何不为以前也没学过宏观经济学。

    所以很难有所建树。

    然而关系不大。

    毕竟希望基地已经出名了，慕名而来的幸存者也不在少数。

    随着留在希望基地的幸存者数量越来越多，其中的人才数量，自然也不会太少了。

    所以，随着何不为的一发招贤纳士的通知一发下去。

    各路人才，纷纷涌现。

    让何不为不禁感叹，自己以前，果然忽略了不少事情。

    希望基地想要发展，想要壮大，光靠巡逻队的打打杀杀，那是完全行不通的。

    在对付丧尸这一方面，巡逻队很拿手。

    而在维持秩序，镇压暴动的问题上面巡逻队和护卫队，都很拿手。

    但是，在事务管理、人事流动、经济财务这些方面的问题，就是巡逻队的知识盲区了。

    这绝不是巡逻队的人不学无术，纯粹只是分工不同罢了。

    以前的希望基地，或者说绝大部分的幸存者基地。

    根本就不需要这些管理类的人才。

    大家都只是为了活下去，才聚集在了幸存者基地之中，谁有心思去想别的事情啊。

    生活都单一得很。

    一天天的，基本上是吃了上顿没下顿，勉强不饿死罢了。

    所以也不需要别人来管理。

    可是现在的情况不同了，希望基地在何不为的带领之下，突然发展起来了。

    那就需要专业人士来管理了啊。

    所以毫无疑问的，何不为就开始了自己的招贤纳士之旅。

    然后，也确实找到了自己所需要的管理型人才，并且特事特办，直接走马上任。

    开始了对希望基地的整体调查研究，以及整顿。

    顺便规化了一下希望基地之后的方向。

    这大动作，一下子就给云白藏等人整的愣住了。

    心说希望基地是想变成什么样子啊？

    怎么突然之间，就变成这样了。

    不过这些都是后话了。

    希望基地想要改变，想要规化前进的路线，都不是一朝一夕的时间，能够完成的事情。

    只能一步一步慢慢来。

    而现在最重要的事情，还是丧尸血核的事情。

    或者说的准确一些，就是丧尸血核，需要什么样的特殊加工，才能够使用？

    毕竟在官方幸存者基地发布的消息之中，有明确提到。

    丧尸血核需要特殊加工之后，才能够溶入水中，浇灌到土地里面，清除污染。

    而不是自己一挥手，就能把丧尸血核使用掉的。

    所以，这个问题，就需要询问一下发布消息的官方幸存者基地了。

    并且在关注这个问题的幸存者基地，可不止一座两座。

    而是所有能够稳住周边局面的幸存者基地，都在关注。

    至于那些稳不住局面的幸存者基地，活命都是个问题呢，还关注这件事做什么？

    那么希望基地跟着关注一下，应该不算稀奇吧。

    不过，在这个消息发布出来之后。

    真正感觉到诧异，以及震惊和愤怒的幸存者基地。

    那应该就是希望基地周边的那些幸存者基地了。

    因为他们的丧尸血核，都被希望基地给换走了！

    而他们现在又处于休战期。

    可是偏偏在这种时候，爆出了这样一个消息。

    那么，对于这些幸存者基地来说，他们的心里，会是一个什么样的感受呢？

    上当了？

    还是被算计了？

    谁知道呢？

    反正他们的心里不太高兴，那倒是真的。

    不过这一点，就和希望基地关系不大了，而且希望基地也不关心这件事。

    何不为更不会在意这件事。

    这就是实力的差距，带来的自信啊。

    周边的那些幸存者基地就算是不高兴了，又能怎么样呢？

    还敢打过来不成？

    咱们不过就是占了一点便宜而已，他们还能真的死磕不成？

    显然是不可能的事情。

    所以，对希望基地而言，另一个好处就是。

    对以丧尸血核做为通用货币的建议，不用再到处说给其他的幸存者基地听了。

    因为在丧尸血核确实有价值的情况之下，他们自然就会想到这件事情。

    在末世之中，粮食就是硬通货啊。

    不过很遗憾的是，官方幸存者基地并没有公布如何特殊加工丧尸血核的方式。

    而是选择了另外一个办法。

    向外出售——土地污染消除液！

    并且还对所有幸存者基地承诺，他们只收取手续费和原材料费用，所以只收丧尸血核。

    也算是给了大家一个必备的选择了。

    乖乖的用丧尸血核去买土地污染消除液就行了，别想那么多。

    特殊加工的方式不会那么快泛滥，官方幸存者基地研究了这么长时间，也该赚一点了。

    所以何不为也没办法，想要种地，就只能花费丧尸血核去购买土地污染消除液了。

    虽然不那么划算，但起码，还有得用。

    “有自己研究室和研究员的大型幸存者基地，就是厉害啊。”

    “连如何消除土地污染的办法都想出来了，并且还都实验测试过了。”

    “不过很可惜的一点是，土地污染消除液使用一次，效果也只能够维持半年左右。”

    “而不是永久清除污染。”

    “但是想想也对，怎么可能有永久清除污染的事情出现呢？”

    “就算污染这玩意，真的清理干净了，也会再次染上啊。”

    “所以，如何恢复土地的问题，还是需要做进一步的研究啊。”

    在研究完土地污染消除液的问题之后，何不为也释然了。

    有一说一，能有这种东西出现，那就已经很幸运了。

    还是不要挑三拣四了。

    就算自己不清楚特殊加工的方式，那也没有太大的关系。

    毕竟官方幸存者基地给出的报价其实并不高，可能真的是成本价吧。

    而且产量巨大，哪怕是买家繁多的情况，也能应付的游刃有余。

    所以，比起自己加工，还不如直接买呢。

    “如此一来，希望基地的发展，就算是正式步入高速发展阶段了。”

    “扩建已经快要完成了，武器弹药方面，也不用担心。”

    “现在有了这个消息，粮食的问题，也要解决了。”

    “那么再往后走，就是继续往外扩张，去猎杀那些丧尸了！”

    何不为在心中规化着。

    觉得希望基地的前途，一片光明！

    唯独欠缺的，就是时间了。

    而在另外一边，云白藏和厉青云得知了这个消息之后，其实心情和何不为是差不多的。

    但是关注的侧重点，却有所不同。

    毕竟云白藏和厉青云又不用为了粮食的问题而发愁，所以也没想过这方面的问题。

    但是，他们没有想过，不代表他们不清楚。

    对于普通的幸存者而言，粮食意味着什么？

    粮食就意味着生命！

    而丧尸血核现在有了这样的作用之后，只要幸存者基地能够稳得住，那么在度过初期的等待阶段之后，不仅武器弹药能够自给自足。

    就算是粮食，也可以自给自足了。

    那么，在丧尸血核有了如此之大的作用之后。

    岂不是说明，所有人都会开始重视起丧尸血核来。

    然后，丧尸血核就成为了硬通货！

    好事啊！

    云白藏和厉青云从来都不怕别人也看上了丧尸血核。

    因为这两位吧，一位是幕后的强化武器供应商，强化防具供应商，强化载具供应商。

    只要还要对抗丧尸，那他就一定能赚得盆满钵满。

    而另一位吧，身为一名顶尖战力。

    只要丧尸血核得到重视，他还能没有地方弄丧尸血核吗？

    所以，这个消息出现的时机，是真不错。

    简直就是把丧尸血核这个货币体系，给扩散到了全部幸存者基地啊！

    只不过是需要一点点的时间罢了。

    可是问题不大。

    毕竟不管是云白藏，还是厉青云，这段时间都会待在希望基地。

    然后消化一下自己近段时间来的所得所感。

    顺便看看希望基地的变化。

    幸存者基地扩建啊，那可是难得一见的事情。

    而在这个过程之中，他们也难得的清闲了下来，没有什么事情可做了。

    因为周边的丧尸都清理的差不多了。

    后面陆陆续续涌来的丧尸，也都被每天巡视领地的巡逻队，给拦住剿灭掉了。

    所以待在希望基地里面，还是很安全的。

    更何况，云白藏就算是不离开希望基地，其实也能赚到大量的丧尸血核。

    好歹也拥有着“强化”异能啊！

    于是，希望基地的情况，终于是安静了下来。

    ……

    而在这个过程之后，画面，大概是要回到新手村位面的。

    上次沈良为了刷到更多的系统金币，来扩大自己的种植空间，扩张自己的初始药田。

    所以每天都在炼丹，然后往系统商店里面卖了不少的丹药。

    以至于系统商店里面的丹药，难得的变得充足了起来。

    这也是云白藏能够成功发育起来的主要原因。

    不过，沈良刷系统金币的任务，终究是一个大工程，不是三天五天能完成的事情。

    一方面，批量出售同一种物品，会降低系统商店的估价。

    而另一方面，则是种植空间里面的初始药田，确实不大。

    这就在很大程度上，拉低了沈良的炼丹速度。

    而在沈良努力的这段日子之中。

    木之秘境那边，也出现了新的变化。

    随着派入其中的探索队数量越来越多，木之秘境的情报，也越来越清楚了。

    说到这里，就不得不赞扬一下叶铭的贡献了。

    一张接近完整的秘境地图。

    以及足够多的妖物情报。

    所以，在调查清楚了木之秘境的情况之后，这一方秘境的用途，也就清楚了。

    很显然，当初叶铭的想法是对的。

    以木之秘境的属性而言，对于灵气药材的生长，以及各种植物的生长，都是大有裨益的。

    那么毫无疑问，这一方木之秘境，就是下一个灵气药材生产基地了。

    这可比之前那一方秘境爆炸之后，留下的灵气福地强多了。

    先不说种植效果。

    反正在探索的过程之中，就可以确定一件事情了。

    那就是木之秘境里面的灵气药材数量，实在是多得超乎想象。

    虽然其中大部分都是低端的灵气药材，但是关系不大，而且胜在数量极多。

    毕竟在人类武者之中，刚刚起步的新人武者也不少。

    这些新人武者，反而对低端灵气药材的需求量更大。

    所以，这一批的低端灵气药材，炼制成丹药之后，投放到各大学校的武学专业去就行了。

    反正那些武学专业的学生又不会嫌弃这些低端灵气药材炼制的丹药。

    毕竟他们以前，可是连丹药都没有免费补给的额度呢。

