    她倒是要看看什么人胆子这么大？

    竟然敢招摇撞骗到秦安世家的人身上来了？

    他又有什么目的？

    苏九九满肚子疑问，决定等晚上探个清楚。

    刚入夜，算着时间，提前躲在乌有房门口。

    听到脚步声进来，苏九九屏气凝神，做好偷袭面具的准备。

    她倒是要看看这个冒充乌有的人是何方神圣？

    容桑刚进门，就嗅到了一股陌生中带着熟悉的味道。

    像是雪山清冽融化的山泉，又像是令人心微微浮动的淡香，袭人却不腻人。

    刚推门就看到一只细长白嫩的手来掀他的面具，稳准快。

    只是容桑比她更快一步，骨节分明的手掌按住他脸上的面具。

    反身将她逼到门板上，凑近，“这么想看我的脸？”

    清冷的声音里带着意味深长。

    苏九九看偷袭不成，先声夺人，打算拿捏住他。

    “大胆贼人竟敢冒充我们尊贵的乌有大人！”

    门口送他回来的人听到动静，“乌有大人！”

    “无事，退下！”

    容桑冷声吩咐，带着不容置疑的威严和霸气。

    看到苏九九想喊人，容桑低声压抑不住清冷，“我不是乌有，你也不是十一，确定要喊？

    苏九九姑娘？”

    他怎么知道自己身份的？

    苏九九拿捏不成反倒是被拿捏，心有不甘地听着引路的秦安山庄里的人走远。

    “你到底是谁？”

    再次伸手想去摘他的面具。

    “摘了我面具就要对我负责，你这么迫不及待？”

    苏九九缩回手。

    容桑心情不错，坐在矮桌旁，冷声道，“倒茶！”

    苏九九心不甘情不愿。

    容桑开口，“大胆贼人，竟敢冒充秦安山庄的弟子......”

    苏九九只能飞快过来倒茶，“您请喝。”

    内心：喝死你！

    容桑刚要低头喝茶，苏九九手里的药粉就突然大把撒向他的眼睛和鼻子。

    容桑不小心吸到，端着茶杯的手一散，整个人摔倒在地。

    苏九九眼里带着小得意，“呵，早给你留了后手。”

    既然她身份被拆穿，必须看清楚他的样貌。

    双方互捏着把柄，这样才不会被动。

    俯身伸手去摘面具，突然被人伸手轻轻一指给定住了。

    容桑睁眼，将她的惊愕和惊慌尽收眼底，“下次，拿药之前要看看药过期了没有！”

    苏九九杏眼微微睁大，内心骂了自己师父一万遍：糟老头子你有没有医德，卖假药给我？

    起身将她抱到床榻上，不忘把被子给她盖好。

    回到矮桌前，“你不碰我面具，我不暴露你身份。”

    并未回头，双指朝后一指，把束缚给解开了。

    苏九九想爬起来，容桑开口，“别动，帮我把被窝暖好了再走，我怕冷！”

    苏九九内心翻了一万个白眼：一个大男人矫情成什么样了。

    索性盖被躺着一动不动。

    看着他的背影出神，“你来秦安山庄干什么？”

    该不会是为了神之草？

    眼底升起一层戒备，要是，那可得尽快解决了他，免得多一个竞争对手。

    容桑并不知道她的想法，冷声敷衍，“去北寒山找一颗水晶。

    你目的不是北寒山吗？

    把床暖好了，我可以带你一起进去！”

    苏九九拒绝，“用不着，道不同不相为谋。”

    这个人境界如此厉害，随便一指，就能封印人，最好不要牵扯太多。

    不好杀！

    床上有了暖意，苏九九起身就走了，推门出去前不忘威胁，“记得严守协议！”

    容桑看着她清瘦纤细的背影，眼神里带着趣味。

    看来，这封印的数千年里，小黑这个蠢龙的总算干了一件合心意的事。

    眼看到了发放去北寒山名单的时候，苏九九早早准备去找管事师叔签生死契，为去北寒山做准备。

    不料却发现自己榜上无名。

    抓着管事师叔座下的弟子问，“师叔之前答应过，只要我听乌有大人差遣就提拔我去北寒山的？”

    “十一啊，这内部操作，我也是没办法的！”

    把她拉到一旁，“都怪你得罪千机派的那个小鱼师姐。

    是她闹到族老那，说什么不把你名字划掉，到时候神之草一片叶子都不会给我们秦安世家留。”

    “等等，千机派和我们秦安世家签了什么协议？

    要看他们脸色行事？”

    她记得山庄里的人不是密谋要防止神之草落在其他派手里？

    师兄说得越发小声，“我说给你，你别告诉其他人。

    听说是庄主急需神之草炼丹，做了双重保打算。

    也和其他家签约了协议，说其他家若取到神之草分一半必有密宝重谢。”

    “什么密宝？”苏九九不禁好奇。

    师兄摇摇头，“这我哪知道？”

    苏九九，“我就觉得这些千机派的人没安什么好心，庄主怎么就愿意相信他们？

    话说，他们找神之草是想干什么？”

    师兄摇头更加欢快了，“他们这些花花肠子怎么会让咱们知道？”

    嘀嘀咕咕地又劝了苏九九几句，让她不要因为个人去惹麻烦。

    看来原来的路走不通，她只能换另一条捷径：跟随这个假乌有进入北寒山。

    苏九九做了个大概计划：进山以后就假装走散，自己偷取神之草。

    然后再假装被裴小鱼抢神之草，嫁祸给千机派的人，偷偷走人。

    引起秦安世家和千机派的恶斗，不死也让千机派退层皮。苏夫人依仗的千机派一出事，她就如同断了爪牙的猛虎。

    想到是那个胸大无脑的裴小鱼使坏，苏九九气不打一处来。

    于是趁着夜色偷偷潜入了裴小鱼的住处，打算先小惩她一番。

    轻轻敲了敲门，裴小鱼刚过来开门，“谁啊，大晚上的，打扰本小姐休......”

    一阵半透明的烟雾闪过，裴小鱼猛吸了几口，话还没说完就倒下了。

    苏九九趁她倒下，一脚将她踹进房门内，迅速关门。

    低头接着烛火俯看那张嚣张跋扈的脸。

    伸手毫不客气的左右开弓甩了她两巴掌，随后就是一阵拳打脚踢。

    拿出一把尖锐凌厉的匕首，把她头发剃了剔出一只乌龟的形状。

    往她嘴里塞了一颗无比厉害的泻药，冷哼了一声，“留你有用，剩下的账等我拿到神之草再慢慢算！”

    要不是为大局考虑，她现在就弄死苏夫人母女的这只走狗。

    办完这一切，悄声闪人消失在夜色里。

    一大早，朱子颐听到裴小鱼房内的尖叫声都赶了过来，“啊......”

