    “柔姨，你真厉害！竟然懂得这么多...”白沉香两眼亮晶晶，很是崇拜的样子。

    “闲来无事，多看了些书而已。”阿柔笑着敷衍道。

    阿柔身份特殊，宁小天也不准备让众人顺着话继续问下去，他轻咳一声，吸引众人注意, 笑着颔首道：“那就将猎杀的魂兽定为裂影螳螂了。二龙和独孤爷爷都是封号斗罗，感知力强大，我的精神力也不错，又有破脉之瞳，若是碰到裂影螳螂，应该不难发现。”

    “嗯嗯！”白沉香小鸡啄米似的点脑袋，随即拍了拍胸脯，一脸乖巧道：“我的破妄之瞳也快练到入微境界了，现在连小苍蝇都逃不过我的眼睛。而且我还会飞，也可以帮忙找的。”

    “是是是，香香也能帮上大忙的。”宁小天摸了摸她小脑袋，一脸微笑。

    “嘿嘿...”白沉香立刻红着脸低下了头，小指头拧巴着，很是受用的样子。

    随着众人闲聊，时间一点点过去，天色也开始一点点黑下来。

    直到太阳完全下山，天边显现一轮淡淡的圆月，宁小天这才打断众人谈话，“时间差不多了。雁儿、泠泠、竹清...你们先带香香上顶楼修炼，我还有点事，处理完就上去。”

    “好！”独孤雁点点头, 站起身, 带着众人进屋上楼。

    见此, 宁小天转头看向阿柔, “柔姨, 你明天要不要跟着回星斗大森林看看？”

    阿柔摸着啸天的雪白毛发，脸色很是意动, 最终点了点头，“也好，我也已经几年没回去见大明和二明了。或许他俩都以为我跟小舞遇害了呢，正好回去报个平安。”

    “我也是这么想的。”宁小天笑着点点头，“正好到时候一起讨论下两族问题。魂兽的东西，还是你们魂兽自己清楚点，一起讨论或许还能再给我点启发。”

    “天少爷，你想到办法了？”阿柔眼前骤然一亮，神色有些激动。

    怀中的啸天傻狗也是瞬间抬起脑袋，狗眼发亮。

    “有些想法，但能不能实现还不知道，就算可以，我现在也没那能力。”宁小天无奈摇头。

    “没事，我们可以等。”阿柔神色真诚。

    “嗯，急也急不得。”宁小天耸了耸肩，又道：“还有一件事，柔姨, 不知道你有没有听说过蓝银皇？”

    “阿银？倒是有过交流。”阿柔点点头, “我曾跟她有过约定，不得伤害和食用诞生灵智的蓝银草，你也知道，蓝银草一直是我族的食物，她修为突破十万年后，也确实有资格提出要求。”

    “事实上我也从未伤害过诞生过灵智的魂兽，因此她对我还算友善。”

    “只不过因为族群关系，交流不多。而且她作为植物系魂兽，真身不能随意移动，跟我交流也是利用森林里无处不在的蓝银草作为分身传递信息。”

    “另外，据我所知，她早已重修为人离开星斗大森林，我也不知道她的去处。”

    “蓝银草虽然生命力旺盛，但毕竟是草类魂兽，真身比绝大部分植物类魂兽要脆弱。我早就猜到她渡不过第一道雷劫，事实上我也从未听闻过有蓝银草渡过雷劫。”

    谷跨

    “她选择重修为人，并不奇怪。”阿柔摇摇头，叹息道。

    “柔姨，你可能还不知道，她不仅重修为人，而且还嫁给了人类魂师，并且诞下子嗣。”宁小天微微颔首，“我今天还去加过她儿子，只能说，大失所望。”

    “阿银竟然选择会跟人类结合。”阿柔脸色有些讶异，随即又问：“那她现在身在何处？”

    “献祭给她丈夫，死了。不过，按照之前你对植物系魂兽的说法，应该是有留下了种子。”宁小天摇摇头，将阿银献祭给唐昊的事情告诉她，又道：“老实说，关于她献祭唐昊一事，我到如今都有点想不通，为什么偏偏是唐昊魂力突破90级的时候被发现了？”

    “这大陆地广人稀，唐昊若是真有心带着阿银躲起来，随便找个人烟罕至的小村落，武魂殿根本不可能得到消息。更何况那时候的阿银即将迈入成熟期，肉身完成转化，与人类无异。”

    “按理说，就是魂斗罗和封号斗罗强者当面，都不太能察觉出来。”

    “再说，唐昊为何不直接将其带回昊天宗？要知道，重修的十万年魂兽皆是拥有先天满魂力的天资卓越之辈，只要稍加培养，成就封号斗罗几乎是板上钉钉。唐昊若是将阿银带回宗门，对宗门的实力绝对是一大提升，论价值，远不是一份十万年魂环或魂骨能比的。”

    “那就是故意的呗。”作为一名人妻，柳二龙表现的极为敏感，她柳眉紧蹙，愤恨道：“以前我还挺崇拜唐昊的，没想到他竟然是这样的人，连自己的结发妻子都坑害，真不是个东西。”

    “不错，简直可恶至极。”张芳华被儿媳带了节奏，也是怒目附和。

    “这么说来，当年之事确实疑点重重啊。”独孤博皱着眉头，转头看向阿柔，求证似地问：“阿柔，你们魂兽重修后怀子，气息会泄露的很明显吗？”

    “不会，除非是孩子临盆那段时间。”阿柔也是眉头紧锁，有了丝寒意，“极致的疼痛确实会让其灵魂在短时间内不稳，精神力波动异常，从而泄露气息。至于其它时间，并不会有异。”

    “我虽然不是重修之时诞下小舞，但这点还是可以确认的。”

    “无数岁月来，并不是没有发生过重修魂兽与人类结合诞子的例子。事实上，你们魂师中的某些强大兽武魂魂师家族，就是重修后的魂兽与人类诞下的子嗣后代。如果没有魂兽的血脉作为支撑和传承纽带，人类又没有对应血脉，怎么可能无故觉醒出强大的兽武魂。”

    “多年来，总会有些重修的魂兽在死前选择落叶归根，回到森林，并留下在人类世界的事迹。也正是因为这些记录和经验，才会有不少魂兽选择重修为人进入人类世界，我就是其一。”

    “这...还有这回事？”独孤博、柳二龙、白鹤顿时吃了一惊。

    特么，我们是魂兽留在人类世界的血脉？

    “这，好像还真有可能。”宁小天也是一愣，“唐三不就是继承了阿银血脉才觉醒的蓝银草武魂吗？唐三这一脉若是诞下子嗣，这蓝银草武魂也算是传下去了。”

    “而且，由于母亲是十万年魂兽，先天魂力肯定还不低。所以，重修魂兽留在人类世界的魂师血脉，觉醒的武魂品质应该都不差，这么说的话...”宁小天不由将目光瞄向身边的柳二龙。

    你的祖先搞不好还真是条龙。

    独孤博，你的祖先是条蛇。

    白鹤，你的祖先是只鸟。

