    桃花盛开，又凋零。

    罗学武退休后住在云秀竹苑，每天跑跑步，钓钓鱼，日子优哉游哉。

    之前一头白发，这才一年，看着就年轻了许多。

    六十多岁，本来应该显得老态了。

    陈放老爸今年也满六十了，岁月却定格了似的，看着还是四十多岁的样子。

    陈放也是要奔四十的年龄了。这个年龄，感触特别多，最害怕就是看到父母的苍老。

    细鳞鱼可以抗衰老，有机构甚至以细鳞鱼研究‘长生药’，据说有一些成果了。

    长生药，有些人应该不陌生。就是那个NMN，国外都研究好多年了。

    ……

    桃花凋谢。

    陈放拉着周柏他们去驾照报了名，考A1驾照。

    学大车……

    同时，陈放去年就订购了一台带地下车库的奔驰大型房车，车库里面可以停下一辆超跑。

    陈放估计考到驾照，车子差不多也送来了。

    康叔也和陈放订购了一台同款的房车，不过装饰不一样。康叔喜欢古典装饰……

    陈放喜欢现代气息。

    周柏和张晨也订购了A型房车。

    张晨订购的是罗曼旅行家房车，长宽高: 12000×2550×3785。

    车子尺寸都一样，不同的是动力，内饰……

    周柏订了一台八百多万的房车，也是奔驰大型房车。尺寸都一样，也都是大型长途公交车的样式，动力配置要一些，也没有陈放那台房车那么多的功能。

    房车买了，现在差的就是驾照。

    等房车过来，驾驶证拿到，陈放他们就准备开出去浪一圈。

    请了教练单独教。

    开12米的大车，不是开玩笑，认认真真学会，而不是想着走歪门邪道。

    每天早上出去练车，通常都是3小时以上。以后时候一直练到下午……

    开大车比开小车子难多了。大车还有各种死角，以及需要主要的事项。学不好，开出去就是马路杀手。

    陈放他们练了两个多月，车子已经送到了成都，就等着陈放他们过去提车。

    大车考试一次过。

    毕竟学了两个月。

    来到车行，三台大型房车停在这里。

    康叔那台房车他几天前过来开了，停在云秀竹苑。12米的大车，总共3个扩展区。里面有K歌放，浴室。浴室里面甚至带按摩浴缸……

    陈放这台车子和康叔的一模一样，不同的只是内饰。

    “你这台房车，顶级了。”周柏上车打量了一下，说道。

    车子里面铺着地毯，座椅全真皮，淡白色。

    车子里面有条灯，让车子空间感显得特别大。

    双人床房的独立卧室，里面有衣柜，有电脑桌，化妆台。

    陈放这台房车和康叔那台房车里面布局不太一样。

    康叔那台房车取消了客卧，将客卧做成了一个小型KTV。

    “豪。”张晨签收了他的车子，过来，盯着陈放的房车内饰，流口水。

    全扩展打开，里面的空间也太大了，直接就是一个装修精致的豪宅了。

    说豪宅，有点过。但绝对是装修精致、豪华的小房子。

    房车扩展区域打开，整个房车室内面积差不多有40平米。

    这让陈放他们一大家人出去耍，都行。

    陈放之前的两台房车只能容纳6人。要是六人都在房车里面，显得有点拥挤了。这台房车准载9人……

    陈放和赵吉阳，再带俩个娃。再加上陈放爸妈，赵吉阳爸妈……一大家子八口人，出去毫无压力。

    车子屁股那里有车库，正常的轿车可以直接开进去。或者停下两台沙滩车……或者多辆越野摩托。

    车子内饰超级豪华。

    而外表，陈放要求做的低调一些。

    这是定制房车。

    车头是奔驰车标，看上去有些霸气。车身采用黑色车漆，有几条斜杠……

    从侧面看，就是一台特别豪华的长途大巴。

    当然了，正面很帅气。

    车子玻璃都是加厚玻璃，可以从里面看到外面。外面看不到里面……

    如果不是特别了解房车的人，看到车子，以为就是一辆豪华大巴。

    康叔那台车子外观更加低调，整了个和长途豪华巴士差不多的涂装。

    陈放也很满意这台车，特别是扩展后的厨房区域，以后可以直接在车上做饭了，而不是特意到车子外面做饭。

    能想象房车带大功率抽油烟机。

    “不错。”陈放笑着点点头。

    周柏那台房车样式和陈放这台差不多，但是动力要一些。整体的配置，要低很多……也没有车库。

    “看看你那台。”陈放说。

    “走嘛。”周柏道。

    来到周柏的车上，他的车子装修风格陈放那边相近，都是现代风格。

    长途坐乘区域，和陈放那边的一样，都是白色的太空座椅，看着就很舒服。

    会客区，陈放那边带扩展。扩展开之后是沙龙，带户型的长沙发。

    周柏这里是对坐沙发……看着也很舒服的。

    张晨那台房车也是四百多万，这还没有缴纳购置税的。

    再去张晨那边看了一下，陈放回去验车。

    拿着配置清单一一对照，以及车子所有功能全部试一遍。最后坐到房车的驾驶位，将车子开出去溜达一圈。

    房车临时车牌早就有了。

    不过他们第一次一个人开大车，到了公路上，就比较紧张。

    陈放这台是Signature 1200定制款，采用了八百马力的8缸涡轮增压柴油发动机。Signature1200房车全长12米，采用三轴，6×2奔驰Actros重卡底盘打造，配备了空气悬挂，以及车道偏离警示系统、主动刹车辅助系统和360度倒车影像等驾驶辅助技术。

    房车车舱采用大量炭纤维，车内设施相当豪华，有触控感应炉灶、190升冰箱、洗碗机、带大理石洗脸盆的豪华卫生间、卫星电视、Bose音响系统、洗衣机/烘干机、真皮座椅、实木贴面家具、微处理器控制照明灯。

    车子有一间主卧，一间双人床客卧，一个单间上下卧铺。

    会客区那里也能拼出一张双人床。驾驶舱那里还有一张升级双人床……

    房车标配设备包括双210安时蓄电池供电系统、460瓦太阳能电池板、柴油发电机或燃料电池、500升净水箱、燃气供热系统、热水器。

    同时选配了空调、地暖系统、柴油热水加热器。

    绝对顶级超豪华配置了。

