    所有人都不敢相信眼前的事实。

    惊喜，变成了惊吓。

    12战神的白虎战神，竟然堕落为魔！

    而且，还携带着一块暗黑石碑！

    这简直颠覆了大家的三观。

    这可是魔医狂龙悉心培养出来的大将啊！

    上千人连忙撤退。

    大家登上了最高峰。

    这，也是狼头关最后一道防线。

    其实，边关已经算是彻底失守了。

    这里，只是为保全守军，建立的最后一道堡垒罢了。

    此刻敌军，已经可以长驱直入，进入龙国大地。

    轰轰轰！

    下方，暗黑石碑还在继续增长。

    一道癫狂般的狂笑，响彻边关，和里面刘佳飞的狂笑，遥相呼应。

    狼头关，被两座暗黑石碑，里应外合，直接包围。

    一瞬间，暗黑迷雾浓度直线上升。

    三星武者都开始出现不适反应，纷纷吞服解毒丹。

    白虎的声音响起：“苏胜，投降吧，我们的目标不是你。”

    “我保证，只要你投降，不会再多死一个人。”

    苏胜喝道：“白虎，你这样做，对得起狂龙么？”

    白虎呵呵笑道：“说来你可能不信，其实，我这么做，都是为了他。”

    “放屁！”

    苏胜气得爆粗口：“狂龙忠诚爱国，他岂会和暗黑勾结？”

    白虎大笑：“苏胜，你又了解狂龙多少？”

    “你知道他的身世么？知道他的真正来历么？”

    苏胜冷声道：“我当然知道。”

    白虎幽幽道：“不，你不知道。”

    “其实，他，才是最大的暗黑魔王。”

    “只是现在还没觉醒罢了，我的任务，就是让他觉醒。”

    苏洛忍不住喝道：“你胡说八道，任狂才不是什么暗黑魔王，他是好人。”

    白虎道：“圣后息怒，圣王当然是好人，这一点，毋容置疑。”

    他的声音，从下而上，很快便穿越层层法阵，来到城墙之上。

    众人怔怔看着白虎，有些吃惊。

    他的身材，并不高大威猛。

    看起来很平常。

    虽然戴着面具，但一双眼，却是凌厉无比，堪比刀锋。

    身后，同样站着几名头戴面具的男子。

    一个个杀气腾腾，明显不是军人。

    苏胜眼帘一缩，心中剧震，瞬间明白了什么。

    因为，这些人，他曾经见过。

    “森罗殿杀手？原来，你就是森罗殿殿主！”

    白虎幽幽道：“没错，在下，正是森罗殿殿主。”

    苏洛和白飞等人，目瞪口呆。

    森罗殿，他们也曾听闻。

    一个专门猎杀强者的杀手组织。

    据说高手如云，没有他们完不成的任务。

    除了刺杀任狂那次。

    谁也没想到，幕后大佬，竟然是白虎战神！

    众人心中冰寒，绝望。

    “朱雀战神呢？”

    苏胜皱眉问道。

    朱雀，应该不至于堕落。

    他心中，有些不妙。

    白虎摆摆手，杀手们两边分开，露出一条通道。

    下方，几名身穿盔甲的女子，正徐徐走来。

    当先一人，正是朱雀。

    她浑身是血，染红了战甲。

    秀发凌乱，湿哒哒的黏在额头，看上去很狼狈。

    看到苏胜，她苦笑了一声。

    “你的求援我收到了，不过，还没来得及支援，朱雀关就被破了。”

    朱雀语气之中，有着一些惆怅。

    和苏胜一样，她对自己的任务，也有些执着。

    曾经答应过头儿，誓死守护边关，绝不让暗黑和敌人踏足一步。

    可现在，她失信了。

    虽然任狂曾经暗中警告过他，多注意一些白虎。

    但她却大意了。

    12战神，都和任狂有关。

    也都是经历过生死的袍泽。

    彼此信任。

    谁能想到，白虎竟然会背叛？

    要知道，当年任狂为白虎，付出最多。

    甚至数次舍命相救。

    这个混账！

    竟然背叛！

    朱雀表面若无其事，但内心的仇恨之火，已经快要失控。

    苏胜心中微颤。

    他，很理解朱雀的心情。

    因为在某些方面，两人的性格，其实有些相似。

    白虎冷幽幽的眼神看着苏胜。

    “苏胜，你没有任何机会。”

    “何必做无谓的牺牲。”

    苏洛脸色很难看：“白虎，是你让刘佳飞成为背碑者的？”

    白虎摇摇头：“不是，刘佳飞是自己觉醒，被石碑选中。”

    “不过下面哪位，倒是我的杰作。”

    苏洛眼帘一缩：“他是谁？”

    白虎哈哈大笑：“一个你们应该认识的陌生人，他叫任风，出自京城任家。“

    任风？

    此话出，苏洛等熟知任狂故事的人，都是倒抽一口凉气。

    任风，竟然成为了背碑者！

    这怎么可能？

    白虎很满意众人的震惊。

    他笑眯眯的道：“任风，心怀着对任狂的嫉妒和仇恨，这种信念，战胜一切，所以被石碑所欣赏。”

    “刘佳飞，同样怀着对任狂的痛恨，信念坚定。”

    “而你们，都是任狂的心腹。”

    “自动投降，我还能保你们一命。”

    “如果被他们攻破大阵，两名背碑者的怒火，你们谁能承受？”

    苏洛冷声道：“所谓背碑者，就是个笑话。”

    “奴隶一样的东西，还自我感觉良好。”

    “想我们投降，做梦。”

    白虎冷哼道：“苏家的人，果然硬气。”

    白飞大怒：“白虎，亏我以前还当你是偶像，没想到竟然是个忘恩负义的二五仔。”

    “我老大已经在路上，很快就会赶到。”

    “到时候，我倒要看看你有没有脸面对他。”

    白虎一怔：“你老大是谁？”

    白飞傲然道：“他就是魔医狂龙任狂！”

    白虎眼神有些怪异的打量了一下白飞，似乎明白了什么。

    “原来，你们就是他打算培养的新12战神，呵呵，有意思。”

    白飞和陈森一怔，面面向觎。

    两人根本不知道有这个计划。

    自己是任狂培养的新12战神？

    难怪老大会不惜余力，帮助自己。

    瞬间，白飞感动得眼眶润湿。

    自信爆棚！

    老大，真是慧眼如炬，竟然从人群之中一眼将自己挑选出来。

    陈森，也是心潮澎湃。

    任狂，竟然想培养自己当新的12战神！

    这是何等荣耀，何等的看重啊！

    他腰杆挺直了几分，眼神之中，多了一丝以前不曾有的坚定自信。

    白虎冷笑：“呵呵，瞧把你们激动的，你们真以为，他是好心？”

    “你们，只是他培养的炮灰罢了。”

    “随时都能牺牲。”

    白飞厉声道：“放屁，以小人之心度君子之腹，你真不是个东西。”

    白虎冷笑：“嘴硬有何用，城破，你们都得死。”

    “上，他们的灵晶石已经消耗得差不多，现在只是困兽犹斗罢了。”

    身后几名黑衣人上前，掏出灵能巨炮，对准城墙便是轰击而来。

    城墙的大阵，超越了五星。

    只要有能量补给，寻常攻击，根本就无法突破。

    不过，众人的物资已经消耗完毕。

    最后一批灵晶石，支撑不了多久。

    城墙外，异兽前仆后继，疯狂冲撞。

    百米巨大城墙，已经裂开巨大口子，彻底和绝峰防御分离。

    而城墙内，任风状若疯狂，正在不断的怒吼，催生着暗黑石碑暴涨。

    两人，都在疯狂消耗大阵的能量。

    “任狂，你就算是魔医狂龙又如何？到头来，还不是联盟的棋子。”

    我任风，贵为背碑者，我才是天选之子。”

    “你气数已尽，今日必死。”

    他的声音之中，充满仇恨。

    苏落白飞等人，都是气得跺脚。

    这个任风，简直畜生不如。

    小时候为了超越任狂，竟然将自己亲妹妹推下高楼，嫁祸任狂。

    现在堕落为魔，背叛人族。

    简直毫无道德底线。

    众人一通大骂。

    但却无可奈何。

    现在的任风，受到暗黑石碑的庇佑，就算五星强者，都很难突破封锁杀他。

    相反，他狐假虎威，还能借助石碑的力量，攻击敌人。

    石碑的暗黑领域遇到大阵，自动开始碰撞。

    能量激荡，像是锯齿摩擦，传出一阵令人牙酸的声音。

    白虎带着森罗殿的几名天王，好整以暇。

    黑衣杀手不断的用灵能巨炮轰击法阵。

    这一炮跑都是钱啊！

    这些混蛋，半点都不心疼。

    苏胜脸色很难看。

    作为统帅，他掌握着法阵的控制权。

    眼瞅着防御罩能量不断消耗，心急如焚。

    “不好，白虎深谙法阵的缺点，按照这个强度，我们顶多只能坚持两小时。”

    绯村一刀道：“无妨，大家将灵力输入大阵，尽量坚持。”

    外面强敌环伺。

    白虎，已经突破五星。

    肆无忌惮释放自己气势。

    其余几名殿主，也都是强者。

    城墙上人数虽然不是特别多，但下方，密密麻麻，都是白虎的手下。

    初步估计，至少五千以上。

    这样一只大军，狂会全出，也不一定能战胜。

    为今之计，只能固守，等候援军。

    狂会弟子纷纷点头，没有多言。

    他们，心怀信仰，相信任狂会来救援。

    面对强敌，丝毫无惧。

    苏胜心情有些复杂。

    心中对任狂，除了佩服，还是佩服。

    连日炎人深藏在基因里的劣根性都能改变，还有什么是他做不到的？

    “尊上，他们在拖时间，等援军。”

    一名杀手皱眉道：“如果任狂来，我们该如何应对？”

    白虎冷声道：“我们的目标就是他，他若不来，岂不是失望？”

    “尊上，你，真的下得了手？”

    泰山王对此深表怀疑。

    白虎道：“你觉得，我还有退路么？”

    “狂龙，最恨人背叛。”

    “更何况，此刻，我还在威胁他的女人。”

    “就算我自杀谢罪，他也不可能原谅我。”

    白虎漠然道：“他只有两条路，觉醒，或者死。”

    “觉醒后，他便不再是狂龙，我们之间的恩怨，也就不存在了。”

    “不觉醒，那就去死。”

    “圣王精血，或许换个身体也一样。”

    他的手，捏紧。

    声音，微微震颤。

    圣王精血，才是他真正的目标！

    泰山王也激动起来：“尊上杀伐果决，天纵奇才，你才是我们真正的神。”

    “任狂优柔寡断，有什么资格占有圣王之血？”

    “属下纵然是死，也要为尊上夺来圣王精血。”

    白虎傲然一笑，不再言语。

    但心中，却是充满期待。

    城内，大批强者正不断赶来。

    他们，不是森罗殿的杀手，就是白虎的心腹。

    此刻，以白虎为尊，彻底堕落。

    任风的石碑，不再涨了。

    相比刘佳飞，他的石碑，小了一半，只有五十来米。

    石碑的波动，逐渐强烈。

    巨大的压迫之力，挤压得城墙不断崩塌。

    一些动物，正在被感染进化。

    “任狂的朋友，都得死。”

    他怒吼着，双手狠狠向前一拉。

    轰！

    石碑震荡，暗黑风暴突然窜了上来，宛如一颗漆黑的导弹，重重砸在防御法阵上。

    正在输入灵力的几名狂岛弟子，齐齐闷哼吐血，被震得翻倒在地。

    任风哈哈大笑：“任狂，看到了吗？我要抓住你的朋友，女人，狠狠折磨。”

    白虎喝道：“任风，冷静点，你现在修为不高，强行催动石碑本源，会受伤的。”

    任风狠狠道：“攻破法阵，任狂的女人和朋友，交给我处理。”

    白虎淡淡道：“好，没问题。”

    任风嘿嘿道：“任狂抢我女人，逼得我无路可走。”

    “我也要抢他女人，给他戴绿帽。”

    “苏洛，看你体态，还是个雏吧！”

    “哈哈哈，任狂居然放着你这道美食不吃，真是没用。”

    “放心，我比他强多了，一定让你满意。”

    ……

    苏洛气得咬牙：“任风，你真是下流无耻，猪狗不如。”

    对于这样的人，她甚至都找不到合适的语言去骂了。

    任风，真的刷新了她的三观。

    任风得意道：“任狂还有几个小时才来，而你们，已经坚持不了多久。”

    “我要你们从现在开始，生活在恐惧之中。”

    “白飞，陈森，你们两个废物，居然认任狂为主子，简直瞎眼。”

    “我会挖出你们的眼珠子，放在尿液中泡酒，然后让你们自己吃下去，看看自己多么的有眼无珠。”

    “苏洛，我会当着任狂的面，让你做我的女人。”

    “我倒要看看，他会不会为了你，牺牲自己。”

    任风完全疯了。

    这段时间他过得很惨。

    每天以血喂养石碑，承受石碑辐射，生不如死。

    好不容易获得石碑认可，现在的他，心灵已经扭曲。

    他觉得，这一切苦难，都是任狂带给自己的。

    任狂，已经彻彻底底成为他的心魔。

    不除掉他，任风这辈子都不会快乐。

    突然，绝峰外，响起一个沙哑的声音。

    “刘佳飞，我的小舅子，你还好吗？”

    “我和你姐，看你来了，还不快过来拜见？”

    此话一出，所有人都是表情怪异。

    称呼刘佳飞为小舅子，难道是他姐夫？

