    杨骙之本就是吴家提拔起来的将军，虽然反对吴曦投靠金人，但对吴家却同样心存善意，能够保全吴家的颜面，他自然支持。

    听到杨骙之的话，安丙却是眼神闪烁，暗道，这只是权宜之计，等战事平定，吴曦谋逆之事又怎么可能不被拆穿，不过这些话，他只放在心中想想，此刻却不会说出来。

    柯镇恶观看众人颜色，知道这个计谋大概可行，不过他肯定信不过中立的那九人，尤其提出计策的安丙，眼神中透着功利和诡诈，一看便不是坦荡之人，于是便问李好义道：“李将军觉得如何？”

    李好义道：“虽然便宜了吴曦这狗贼，但的确是一条可行之计！”

    柯镇恶道：“那好吧，这些从逆之人就交给李将军处理吧，天亮之前，当有决断！”

    接下来，李好义便与杨骙之王翼安丙五人，开始了审讯拷问的事情。

    那些人自知必死，但若以安丙之计，自己虽死，家小却不至于因谋逆而遭牵连，除了几个特别不堪的，其余人都十分配合。

    不过一个时辰，李好义便整理出了厚厚的一叠情报，之后他从一名唐门的侠客手中拿到一瓶毒药，化在酒中，给他们喝了，算是留给他们一个全尸。

    李好义正要将那一大摞情报交给柯镇恶，后者却摆了摆手，道：“这东西我不需要，你们商议就好，对了，还有这个！”

    柯镇恶从怀里摸出一封书信，这是他从吴曦书房的暗盒里搜到的，金国大将军仆散揆给吴曦的承诺书，上面还加盖了他的大将军印，乃是吴曦通敌叛国的铁证。

    他将信交给李好义，道：“这是金国大将军写给吴曦的信，吴曦已死，这信对于我这等江湖之人也没什么用，便送给李将军了！”

    李好义接过信，道：“这才是真正的好东西，有了他，说不定我们可以赚金兵一波，兵不血刃的渡过陈仓。”

    柯镇恶知道他们定是要利用吴曦投降这件事做文章，也不多言。

    余下的十四名军官便又开始商量起接下来的行动计划。如何调运粮草，如何出兵，如何接应等等，当然还有一个绕不过去的问题。

    李好义虽是第一个反对吴曦之人，但他的职务不高，又纯是武夫，比不上安丙这个执掌大安军的文官，更何况，这次北伐名义上的最高负责人程松，此刻还远在兴元府的府衙内，惴惴不安呢？

    这程松也是太过不堪，那日夺权失败，被吴曦吓了一通，便一直疑神疑鬼，躲在兴元府内，说什么也不敢再与吴曦争锋。

    有人告诉他吴曦要造反，他反而笑着说“吴家世代忠良，吴曦又得韩相信任，怎么可能谋反，你们就是喜欢道听途说。”

    所有人都以为他迂腐，却不知他是生怕隔墙有耳，送了自己小命。

    这人虽然胆小不堪，但名义上却是西军统帅，吴曦死后，军中大权自然只能落回他的手上，最后战该怎么打，完全绕不过他去！

    韩宝驹笑道：“那个胆小鬼，我们回头去吓吓他，你们只管打你们的战就好！”

    李好义道：“如此便再好不过了！我们带兵打战，后方总要有文官统筹粮草，安大人在大安军素有政绩，这后勤之事，当有你负责了！”

    安丙道：“义不容辞！”

    很快，各人的负责的事情便分派完成。

    当然吓唬程松的事情并没有交给柯镇恶等人来做，而是交给了余北山。

    余北山是江湖人士，在蜀中素有名望，只要以保护的名义，就近监视程松即可，程松虽然胆小，但也是支持出兵的，余北山要做的就是保证程松活着，又不胡乱指挥就行。

    大事已定，柯镇恶便不在逗留，临走前，他灵机一动，施展出凌波微步的上乘功夫，在众人眼前化作了一道残影，活下来的十四名军官，只觉眼前一花，脖子一凉，再看柯镇恶时，他已经站到了院中。

    众人借着火光，互相打量，均发现对方的脖子上出现了一道血线。

    原来柯镇恶竟是在瞬息之间，以吴曦的血在一众军官的脖子上画出了血线。

    安丙吞了口口水，脸上泛起汗珠，只觉自己已从鬼门关前走了一遭，暗道这等武功，简直与鬼神无异，凡人如何能躲得过？

    柯镇恶自然不世为了炫耀，他背对着众人，淡淡道：“诸位都是有头有脸之人，想要升官发财，我自不管，但日后我若听到你们做出了什么不仁不义之事，你们脖子上沾的就不再是吴曦的血了！”

    众人连道不敢，李好义也被画了线，却浑不在意，笑道：“柯大侠的武功，想要取我们的命，简直易如反掌，我们就算是为了小命，也不敢乱来啊！”

    “那就好”柯镇恶招呼一声就要离开。

    李好义突然又喊道：“柯大侠且慢！”

    柯镇恶转身道：“李大人还有何事？”

    李好义道：“柯大侠轻功如此不凡，若是能刺杀了以仆散揆为首的金国将领，则此番北伐，将事半功倍，不知柯大侠以为如何？”

    柯镇恶想了想，道：“好！”

    接着不知想到了什么，笑道：“既然金人派遣了刺客来蜀中刺杀大将，咱们自然也要反击回去！”

    接着他返身走回了府衙大堂，用拐棍的尖端在一根立柱上刻道：“大金赵王麾下第一勇士汤祖德，刺杀吴曦众将于此！”

    李好义好奇道：“这汤祖德是谁，平白得了这泼天大功？”

    柯镇恶笑而不语。

    赵王自然是金国六王爷完颜洪烈，此刻早已经在长江里喂了鱼鳖，化作粪便滋养着江中水草了。

    至于那个汤祖德，更是之前就被柯镇恶丘处机弄死了。

    人都已经死了，就算给他们在大的功劳，他们也享用不了啊！

    不过这并不妨碍柯镇恶往他们头上栽赃，毕竟完颜洪烈虽然死了，但死得却极为隐蔽，别说南宋的士兵官员，就是金国的皇帝自己，也不知道自己的儿子早已经早死了。

    正好，废物利用！

