    没有跑出多远，便听到后方传来轰隆隆的声音，脚下的地面也在摇晃。

    好在云卿修炼乾坤运气决也有一段时日，她能够让自己在摇晃的地面保持平衡不摔倒。

    “溜溜，后方出了什么事，这声音这动静，像极了山崩地裂。”

    “你的感觉没错, 就是山崩地裂。”

    溜溜刚刚回答，空中出现红色文字提示：

    警告：秘境空中阵法失效，请尽快离开。

    一条裂缝自脚下出现，云卿赶忙朝左边翻滚，往左避开数米，立刻翻身起来，继续往左前方跑去。

    在她原本奔跑的路线上, 一条裂缝贯穿了整个空中地面, 越来越宽, 一半的土地失去支撑掉了下去，将下方的药田整个埋没。

    云卿加速奔跑，她不知道哪里是安全之地，系统也没能给她提示，只是提示她危险赶紧离开。

    一块石头从后方飞来，全身心警惕的云卿，对危险感知较为敏感，跳跃技能用出，凭空跳出数米，躲过了要将她砸成肉饼的大石头，自由落体间使用翻滚技能卸去下落的重力，不敢耽搁一秒，继续向前方有‘山壁’的方向奔跑。

    山壁处未必没有危险，可是，总比掉下去，被山石埋没的生机更大一分。

    好在一路上的赤铁灵虫都被秦峰清除了, 经过了数处危险，云卿都一一避过，山壁就在前方。

    跳跃技能，云卿向山壁上跳去，等到空中所有的东西全部掉落下去，那时在山壁上的她，或许就能再次脚踏实地去寻找出口。

    多次跳跃后，系统的警示提示依旧没有消失，这意味着她还没有找到安全的地方。

    再一次高高跃起，落到上方时，突觉脚下一空，整个人不受控制地朝黑暗中坠落而去。

    “完犊子了！”云卿骂声没有出口，便感到身体已经落地，一落地后，便不受控制地向下滑。

    这种感觉，太熟悉了，像极了她进入秘境时的那个下滑坡道。

    再看系统小地图，小地图上不是黑暗一片，而是一片曾经已探索过的通道。

    这真的就是她进入秘境时的那个通道，通道可是有危险的。

    云卿心念一动, 火把在手, 点燃。

    身体还在下滑, 偶尔能见到一摊摊的毒水，可没有见到赤铁灵虫。

    空中警示的红色字体也变成了：沿坡道滑行至秘境。

    下滑的速度越来越慢，坡度也越来越缓，很快下滑通道便到了尽头。

    与第一次来此，空空场地不一样的是，此时，正中间坐着一位一身红袍的人。

    头上白色文字，姓名未知，等级60。

    60级的人！

    能看出他的等级，自然是提示卷轴的功劳。

    他的脸也是红的，一眼之下，云卿发觉此人的五官有些面熟。

    这，这不就是与她有过几面之缘凌云宗的修仙者吗？

    再仔细看，这人哪里穿的是红袍，那是浑身染血呀！

    前方，往下的通道，门是打开的。

    云卿记得，她按照系统提示破除阵法进入门后，门自动关上了。

    可这60级的修仙者，为何浑身浴血地坐在这里，门开了也不进入秘境探查。

    头上有字，代表此人活着，白色的字，就不是与她有仇。

    有凌云宗的仙人在，出秘境多了一丝希望。

    云卿拱手行礼道：“见过仙师！”

    对方没有反应，由于不是她的敌人，她看不到对方的血条，可能只剩下一丝丝血。

    “溜溜，他不会是失血过多，快不行了吧？”

    “那你要不要捡个漏？”

    捡漏？就是她杀了他，得到经验，再捡取他的掉落，有飞剑、储物袋、身上的衣袍似乎也不错。

    60级的等级，肯定不止一滴血，打不死他，还有可能让她丧命。

    再说，她又不是丧心病狂的弑杀之辈，无冤无仇的杀人夺宝之事，她做不出来。

    云卿摇摇头，表明立场。

    凌云宗的修仙者似乎重伤，她不会医也没有药，象征性地问了两句：“仙师，有没有什么可以帮你的？”

    不见对方有任何反应，看来她想靠他离开此地怕是不容易，还得靠自己。

    脑海中沟通道：“溜溜，这里还有没有阵法，是不是只能再进入那个大门，去寻找出口。”

    系统没有计算，溜溜直接道：“没有阵法，出口在何处，没寻到。”

    滑道的下方坡度较为缓和，可以直立行走，云卿问道：“我能不能通过这个滑道，爬上去，爬到韩家矿场？”

    系统一番计算后，溜溜道：“此地的多数阵法已经失效，不排除这个滑道上的阵法也已失效，爬上去，也许能出去。”

    云卿看了一眼浑身浴血坐在地上的凌云宗修仙者，他可能在疗伤，她若是等他疗伤完成，他未必会好心地御剑飞行将她带出去，还需自己爬。

    云卿转身，走向滑道，准备往上爬。

    “轰隆隆！”正在这时，就见下方传来轰隆隆之声，似河流奔腾，由远及近，从大门深处传来。

    “溜溜，是不是秘境进水了？”

    “你的距离太远，无法查看到具体情况。”

    云卿看了眼纹丝不动坐在地上的凌云宗修仙者，又看了看如同巨兽大口般的大门，一跺脚，朝大门处跑去。

    刚到大门处，就见最下方，黑色的泥土如水浪一般，朝通道中灌，那速度，估计过不了多长时间，就会涌出阶梯，将此地整个埋没。

    必须快点从滑道爬上去，否则小命不保。

    空中红色文字闪烁：

    警告：请尽快离开秘境。

    不用系统提示，云卿便知，此地危险，她转身朝坡道跑去。

    可当她看到连轰隆隆的巨响，也不能让那凌云宗的修仙者从入定中醒来，有些着急喊道：“这位仙师，危险来了，快走吧！”

    不管云卿声音如何大，凌云宗的修仙者依旧没有丝毫反应。

    云卿想起自己也曾有将叶明宇抱到叶大夫医馆的经历，那时候的她，还没有到后天，如今的力量更大了几分。

    五百斤野猪也抱得动的她，肯定能抱得动比叶明宇大几岁的修仙者。

    没法眼睁睁地看着此人被活埋，希望她不会在她的仇恨列表中，看到他的名字。

    时间不等人，快到修仙者身旁时，云卿大声道：“仙师，得罪了。”

