    武痴和十长老对决落幕了，最终结果依旧是武痴胜出。

    很多人从武痴和十长老的对决之中，推测武痴最多能和内门十位长老之中的九长老相当，这次挑战之后，武痴可能会有很长一段时间不会出手了。

    这则消息传到了罗皇的耳中，罗皇也没有多加干预，只是吩咐武痴一旦挑战内门长老，内门长老不允许出狠手夺武痴性命。

    然而萧叶回到自己在罗浮山内门暂时的住处之后，只是短短的休息了一天的时间，就再次出发了。

    这次他是悄悄行动的，并没有惊动任何人，他的身体好似一个幽灵，在罗浮山之中暴掠着。

    “武痴这是要去哪里，难道又要挑战内门长老吗？”

    被罗皇安排过来，监视萧叶的一个执事被吓了一跳，看到萧叶从住处飞了出来，连忙转身准备回去上报。

    武痴的武道资质是很不错，而且战力非凡，但是他知道罗皇对对方还不是非常的信任，唯恐对方是其他宗派来的奸细，所以才会派自己监视着萧叶的一言一行，每天都要回去上报。

    嗖！

    可就在他刚刚转身的时候，突然间眼前一花，一道身影陡然出现在他的眼前，拦住了他的去路。

    “武……武痴！”

    看到眼前那长相普通的中年男子，被罗皇派来的执事被吓了一跳，额头流下了一丝冷汗。

    “是罗皇派你来监视我的吧？”

    萧叶看着眼前的执事，淡淡的说道。

    他的修为都达到了皇武三级了，这段时间靠着皇武丹和自我的修炼，已经达到了皇武三级后期，区区一个王武巅峰的执事，在附近监视着自己，他怎么可能发现不了？

    “宗主也是考虑到武痴长老，你对内门不熟悉，这才会派我来，防止武痴长老会冒犯了称号皇武的前辈。”这个执事连忙赔笑着说道。

    从萧叶以前的行为举止看来，绝对是个嚣张且霸道的人，他可不敢随意招惹。

    毕竟，任谁知道了，被受到了监视，心情都好不到哪里去。

    “唉，那我不能留你了……”萧叶叹息了一声，探出了右手朝着这个执事拍来。

    轰！

    他这一掌看起来简单，而且速度很慢，但是却带给人一种避无可避之感，这个执事张大了嘴想要喊叫，但是发现自己的声音，居然都传播不出去了。

    以他为中心，方圆百里范围之内的虚空，都被磅礴的皇武之力给充斥着了。

    噗嗤！

    几乎在瞬间，这个执事的身体，就被萧叶一掌给拍成了血雾，随之爆裂而开，变成了血雾在虚空之中飘散了下来，恐怕这个执事在临死之前都不知道，萧叶为什么要杀了自己。

    嗖！

    下一刻，萧叶的身影已经消失在原地，朝着罗浮山内门某个方向暴掠而去。

    “我昨天才挑战的十长老，恐怕谁都想不到，我今天就会来挑战七长老罗玄通吧。”萧叶眼中精芒涌动，收敛着所有的气息，尽量不惊动任何人。

    没错！

    他忍耐了一个月的时间，准备周全了，今天已经打算对罗玄通出手了。

    根据他得到的信息，他知道罗玄通是内门十大长老之中的七长老，是内门十大长老之中，年纪最大的一位，已经有着三百岁的高龄了。

    他在阵法之道之上拥有着出乎常人的资质，是阵法大师，否则当初也不可能在朝阳谷之中，布置下大帝级别的杀阵，让整个苍龙教在一夜之间覆灭了。

    而罗玄通的武道资质，就非常的普通了，也许是大量的精力都浪费在阵法研究之道之上，所有他的修为提升缓慢，在两百年就是皇武强者了，现在大概也才皇武四级的修为。

    而且，他听到了一则消息。

    自从两百年前，罗玄通一次外出而归之后，就长时间开始闭关，深居简出，很少在公众场合现身了，连宗主的召唤都时常忽视。

    如果不是因为对方这个阵法大师的身份，罗浮山或许都将对方给扔出去了。

    不过，也因为对方的修为提升的太过缓慢，所以慢慢被人超越，从当初的内门大长老，一下子掉到了七长老的位置，对此罗玄通也毫无怨言。

    “两百年前，深居简出，很少现身，刚好和苍龙教被灭的时间吻合，恐怕这些年，罗玄通一直都在研究着女帝兵器吧。”

    “可惜没有苍龙教的配套秘术和口诀，你得到了女帝兵器也没用。”萧叶的脸上，浮现一丝冷笑之色。

    现在天时地利人和，只要他能在最快的速度下，击杀罗玄通就行了，到时候就算是暴露了，只要不暴露女帝兵器，他只需要展现自己无敌至尊的身份，相信罗浮山的称号皇武，也不敢动他。

    很快，萧叶身形就停了下来，悬浮在半空之中，目光看向下方一座巨大的盆地。

    这里有着飘渺的雾气升腾，好似有着凶兽巨大的身影在咆哮一样，只要靠近了之后，就有着冰冷的杀意席卷而开，显然被布置了杀阵。

    这里，就是萧叶从别人口中得知，罗玄通的住处。

    而且，应该是为了方便研究女帝兵器，而且不暴露，罗玄通的住处，在内门比较偏僻的地方，而且很少和人来往，也没有什么人会来到这里。

    “罗玄通，这可都是你自找的，为我萧叶做嫁衣了。”萧叶冷冷一笑，强势轰击杀阵。

    在巨大的盆地地底，一位胡须邋遢，衣袍破烂的古稀老者，正在借酒消愁。

    “唉，得到女帝兵器两百年，却连什么东西都没有研究出来，苍龙啊苍龙，没想到你临死之前，还摆了我罗玄通一道。”

    “但是我罗玄通是不会放弃的，以我在阵法之上的天赋，我绝对能把女帝兵器给炼化了！”这个老者轻声自语道。

    可就在此时，他的表情骤然一变，手中的酒壶掉在地上摔了个粉碎：“有人在闯阵！”

    与此同时——

    轰隆隆！

    仿佛雷鸣般的声音响彻而起，让整个盆地都剧烈的颤抖了起来。

