    【您成功获得“面具虎男”的青睐】

    【这将会对于宇智波一族的繁荣发展埋下外围助力】

    【您获得了忍术卷轴X10】

    【您获得术力：+3】

    【您获得敏捷：+2】

    【您获得人格魅力：+6】

    ......

    一系列的数据不断的在系统面板上刷新，鼬看着这些成果，倒也算是心满意足。

    化险为夷，不按照套路出牌。

    总能够达到另类的高度，也不算是白忙活。

    但想要凭借着自己如今的实力去拉拢这样的高手，未免还是天方夜谭，终究还是得凭借着自己的实力提升上去。

    没有金刚钻别揽瓷器活，打铁还需本身硬，才能够解决宇智波当下的困境。

    “怎么回事。”

    好几个人影陡然站定在旁边，呈现出掎角之势包围着中心，是木叶的边防巡逻队，但他们看到那身穿黑色紧身衣外面穿一件白色背带衫的暗杀战术特殊部队装扮之后。

    也是噤若寒蝉。

    要知道木叶的暗部其等级序列是高过他们的部队，而且作为火影的亲信，具有先斩后奏的特权，他们更是无权过问之力的事情。

    “这里没你们的事情，都散去吧！”

    鼬将自己的面具带上，声音里面散发着一种危险，那几个中忍也是咽了口唾沫。

    这样娇小的身材，已经不难猜出面前的这个家伙是谁，尤其是那自命不凡的声音，宇智波鼬！

    “谁说不关我们的事情，你这个家伙，知道有多么破坏木叶的植被吗，这可都是木叶的财产啊！”

    一个听起来声音就有点小儿麻痹的声音出现从天而降，鼬嘴角有些抽搐的看着那个苍蓝猛兽迈特凯，一身的绿色紧身衣在漫画中看起来要多帅有多帅，但实际上....

    确实是不敢恭维.....

    “真是麻烦呢，相关的任务报告我会递交给火影大人，你们正常汇报就好了。”

    鼬皱眉说着，刚刚准备踏出离开，陡然之前感觉到身边人的眼神，那是一种如芒在背的敌意，目光如炬像是刀子插进来。

    他万万没想到，宇智波一族所遭受的恶意。

    已经到了老幼不分的程度。

    这哪里是队友，简直就是死敌！！！

    但他可不会获得什么斯德哥摩综合症，会被裹挟着头脑发热将自己的种族全部屠杀，要做的也是将所有敌视他们的敌人斩草除根罢了。

    他不会再让这样的悲剧发生。

    不会再有。

    “你们这是在干什么......住手。”

    一声暴喝。

    几个人影兔起鹘落，直接出现在鼬的身旁，正是卡卡西所带领的暗部成员，他们能够感觉得到，面前的这个两批人仿佛充满了敌意，火药味在空气中弥漫，仿佛随时都要动手。

    卡卡西看着周围的能量余波，那是查克拉剩余的气息，但依旧是十分的强横，难道说在他们来之前就已经产生冲突了吗。

    这群家伙还真是让人不省心。

    “卡卡西，你来得正好.......这个家伙刚刚他.....”

    迈特凯看到那银白色的头发，哪怕是隔着面具也是喊出了这个密友的名字。

    “喂！”

    大胸美女小田美铃呵斥道，声音里面带着冰冷的敌意，而他的身边人也是顷刻之间掏出了苦无。

    虎视眈眈。

    “难道你不知道，在外面是不能够叫那些正在执行公务的暗部成员的名字吗？”

    这几乎是触犯了暗部的禁忌。

    某种程度上，一旦被知道了名字，那么相应的信息都会被对方率先知晓，而上一个被在任务中叫出了名字的日向一族前辈，他的眼睛还被遗留在某个敌人的头部。

    而那被枭首的下场，凄厉的叫声，甚至让木叶白牙这样的一世英雄半夜响起都是禁不住的痉挛惊醒。

    “其实也算是误会，事情是这样的....”

    鼬在旁边给他们一个台阶，毕竟这种事情闹大了难免会被高手觊觎这里发生过什么。

    过早被对方知道宇智波带土的存在，自己恐怕又会失去一张底牌。

    毕竟最近木叶对于宇智波一族的打压，也已经算是步步紧逼，高压下的政策已经有很多族人叫苦不迭。

    族内反抗的声音愈发明显，看来距离那一天，差不多要到来了。

    但至少在没有达成目的之前，男人要忍住，憋不住一下子就缴械投降的，恐怕还真是没什么卵用成不了什么大事情。

    而追女生也是这样的一个道理，欲迎还拒蹭蹭不进去，但某种程度下对方才会不断的放松警惕，有的男人甚至假装自己是男童，打禁欲派的牌然后暗度陈仓靠近女生。

    反正这些都是不一而足。

    总之，现在还不是暴露野心的时候。

    （现在还不是找观众老爷们跪求要票的时候QAQ.....）

    “那确实是误会。”

    卡卡西假装迟疑，但这一切都被鼬看在了眼睛里面，这个男人每一次只要是说谎，就会禁不住的通过抚摸下巴来缓解自己的尴尬。

    这种微表情的捕捉，鼬作为一个十分优秀的忍者自然是观察的细致入微。

    “对对对，是误会而已。”

    鼬连忙捧哏，表现的人畜无害，至少，他可不希望被那么多的人盯梢，而明面上木叶的第一天才宇智波止水，就是表现的太过突出惊才绝艳，才会被那些混蛋一个个盯上的！

    而后更是上交了自己相应的情报卷轴。

    所有的一切天衣无缝，再怎么说他的前世，也是跟着前女友看过好几十集甄嬛传的男人。

    对于这些勾心斗角，怎么可能会在卡卡西整个十几岁的小屁孩上面栽跟斗。

    “想不到你竟然这么能干嘛。”

    小田美铃也是想到这个刚刚入队的孩子，竟然也能够做的如此完美。

    原本她还以为又是木叶哪个豪门世家将自己的纨绔子弟塞进来历练一下混个资历，但至少现在看来，还真不是这么一回事。

    “姐姐你在说什么，我有点听不懂哦。”

    鼬在旁边坏笑着，玩世不恭的语气，反正通过悄然传音，他也不担心有着第三人听到他们的声音。

    这或许就是自己和这个女孩之间的秘密。

    怎么，以为自己是小孩子就可以随便的调戏？？？想要拿自己给你在暗部里面当做恋爱的练手？

    女人，你这是在玩火啊。

    “这有什么听不懂的。”

    小田美铃微微一愣，旋即俏脸闪过一丝的绯红，啐了一口小鬼狠狠的说道，要不是队长在这里，还真是想要敲烂他的脑袋。

    不过好在面具遮挡住了这一切，宛若偷情一般，所有的事情，都没有被周围的人说察觉到......

