    两个月的时间说快不快，说慢也不慢，仿佛就像一缕清风，不经意间便从耳边捎过。

    纪念和阮阮的魂力等级都已然突破了四十级，着实让班上的同学们震惊不已，毕竟四环修为可就代表又能附加一个更高等级的千年魂环了啊!

    这几个月马允儿也经常十分频繁地来找纪念，而且经常会出现在出乎意料的地方，有时是在下课后的教室外，有时是在寝室楼下，甚至有时候在食堂门口都能碰到她。

    班上的大家见此，也都见怪不怪了，甚至有些胆大的同学也会主动和她打招呼。

    而每次当大家问阮阮她姐和纪念的关系的时，阮阮则是极为谨慎地选择闭口不答，毕竟这家里的事儿，哪能乱说呢?

    但比较出乎意料的是，无论马允儿在什么时候去找纪念，她都不会选择在纪念休息日的时间去打扰他。

    但其实酒梦璃还是蛮希望纪念去多找几次马允儿的，毕竟在魂力的中和下，纪念还是能拿到一些好处的。

    而就是不知不觉间，在酒梦璃每晚的卖力修炼下，纪念的魂力已然尽数堵塞在了四十级的瓶颈处，相信拿到了第四魂环后，纪念恐怕还会多增加一级魂力。

    接下来就是等待自己的第四魂环了。

    到了出发的日子，纪念和阮阮一大早便来到了猎魂部报到，但在他们到来之前，却是已经有三个人比他们更先一步报道了。

    两女一男，似乎都素不相识，并没有相互走多近，都是极其沉默地坐在沙发上等待着。

    男性学员看上去在十八九岁左右，应该比纪念要高上两个年级，看上去特别干瘦，见到纪念他们两个，虽然素不相识，但也用眼神打了一下招呼。

    光从脸蛋看上去的话，年级较小的女孩子看上去似乎只有十二三岁，应该是个二年级的学员，身材还尚在发育阶段，独属于女性的优美曲线并不明显，但可以初见端倪，个子比阮阮要略高一些，大概有一米六七左右，以当前的年纪，这样的身高在女孩子中还算比较拔高的了。

    一头微微的齐肩的橙色短发微微内卷，看上去充满了活力。

    而旁边一个看上去略显成熟的女孩则是和她截然不同的两种风格，一头乌黑的长发及腰，身材略微有些丰满，光从脸蛋来看的话，她大概有二十岁左右的样子。

    橙发女孩好奇地朝纪念和阮阮看了一眼，纪念见她看了过来，也微笑着摇了摇手，这样是为了表示礼貌。

    但纪念刚朝人家笑了笑，就只感觉脚背一痛，嘴角顿时抽了抽。

    随即，阮阮从他面前一脸若无其地走了过去，一屁股坐在了人较少的那个沙发上，就像是刚才只是个发生了个意外一般。

    但橙发小学妹可是看完了全过程的，见到纪念那好玩的表情，顿时捂着嘴偷笑了起来，但又怕惹得学长不高兴，所以是转过了脸去，但声音却是怎么也瞒不住。

    纪念顿时一脸尴尬，只得一屁股坐在了阮阮旁边，并伸出手轻轻捏了捏她的脸蛋，来发泄自己的不满。

    阮阮脸蛋吃痛，顿时也回击了回去，但手奈何太短，够不到纪念的脸蛋，只得带着泪花，轻拍纪念的手掌，示意他赶紧放下。

    两人都没有说话，也没弄出多大声音，但这么大的动作幅度却是不得不把其余几人的目光给吸引了过来。

    而那位学姐更是是满脸羡慕地看着活力满满的两人，单手撑着下巴，一副极为享受的表情，似乎是在看着什么极为有趣的东西。

    而正在打闹间，门口再一次被推开了，这次进来的便是许久之前见到的学长，端木枫。

    那如火焰一般的发色实在是很好分辨，恍若流光溢彩般的眼睛淡淡地扫视了一下屋内的人，不经意间在纪念的身上停留了一下后，又笑呵呵地对大家说道：“看来，还有些人没到呢。”

    “那我看看我的人到了没有?”

    忽然间，端木枫的背后传出一道纪念极为熟悉的声音。

    阮阮的眼睛骤然一亮，连忙朝门口看去。

    只见一个熟悉的红发身影从端木枫后面缓缓钻出半个身子来，正是马允儿。

    “允儿姐!”

    纪念和阮阮连忙喊道。

    马允儿则是笑嘻嘻地走到了两人旁边，而旁边的学长和学姐则是极为吃惊地看着面前这位红发学姐，很显然是感受到了她那绝对不低的魂力。

    几人明明看似年纪差不了多少，但魂力之间的差距却是天壤之别。

    但马允儿倒是没怎么注意他们的眼光，连忙道：

    “你们俩个倒是来的挺快啊！特别是纪念，你平常这个时候还在睡觉吧?”

    纪念顿时面露尴尬地朝阮阮的方向拱了拱。

    马允儿则是一屁股坐在了纪念让出的位置上，极其随性地翘起了二郎腿，随即又问道：“四年级的，就你们两个么?”

    纪念想了想，回答道：“应该是吧!”

    “那也不错了，你们居然这么早就破四十级了，估计和当时的我当时也差不了多少了。”

    马允儿分外自豪地说道，能拿自己和他们做比较，足以说明马允儿对他们的认可程度了。

    “我倒是觉得，他们的天赋恐怕还在允儿你之上啊，毕竟他们这才四年级学期初啊，实在是年轻有为啊。”端木枫一边说着，一边极其随性地坐到了办公桌的位置上，双手背在脖子后面，看上去分外惬意。

    马允儿白了他一眼，没有去争论，毕竟，他说的也是事实，纪念和阮阮的速度，是比她快了一点，但主要原因还是她要处理自身的邪火问题，让她搁置了很多修炼时间，不然的话，以她的天赋，或许在一年前都有可能到达现在的程度了。

    “大师兄，你还是能这么这么让允儿吃瘪啊!”

    又一个熟悉的声音的声音自门口传来，好听的声音犹如绵羊一般温软柔和。

    门口处，一头橘黄色卷发的身影站在了门口，如春水一般的眸子扫了扫室内，温柔的俏脸朝纪念的方向笑了笑。

    随即缓缓走来，一边摇手一边道：“嗨，纪念，又见面啦～”

    见到诗雅丽，不单单是旁边的男学长的目光被吸引了过去，就连俩个女孩的目光也被瞬间勾了过去，因为诗雅丽实在是很漂亮，和霸气外露的马允儿不同，诗雅丽看上去十分温柔大方，一举一动都看上去极为文静轻柔，有着一种让人莫名想接近的亲和力，十分吸引目光。

    但此时的某个人就不太舒服了。

    而本来在诗雅丽进门的时候，阮阮都一直朝诗雅丽极为热情的挥手了。

    但阮阮见诗雅丽居然先跟纪念打招呼，顿时嘟起了嘴，一脸的不开心。

    但随即她又将脸转向了阮阮，微笑道：“还有你啦，阮阮。”

    阮阮则是把脑袋别过一边，没有去理她。

    而诗雅丽则是轻轻一笑，轻轻地坐在了阮阮旁边，将脸凑近了道：“阮阮，生气啦?”

    阮阮再次别过脸去，似乎下定决心不要理她。

    其实阮阮在内院认识的最熟的除了允儿，还有便是诗雅丽了，以前的时候诗雅丽就特别喜欢阮阮，因为阮阮身材小小的，看上去就跟个洋娃娃一般，又特活泼，特别招人喜欢。

    诗雅丽眨了眨眼，轻声道：“真不理我啦?”

    阮阮轻哼一声，双手环抱，从鼻孔中喷了喷气。

    诗雅丽见状眼里藏着一抹笑意，只是用白嫩的手指撵起自己肩膀上一撮儿蜷曲柔软的头发，轻轻放在了阮阮白嫩的脖子上，扫了扫。

    阮阮本来固若金汤的表情顿时就崩了。

    “别，别，好痒啊，哈哈哈!”

    似乎阮阮特别怕痒，连忙拿手挡住了诗雅丽的继续进攻。

    诗雅丽却没有停下，而是带着些许淘气的笑容继续不停地向阮阮扫去，一边说道：

    “还要不要理不理我啦?嗯?”

    阮阮实在招架不住，连喊求饶。

    而除了纪念熟悉的几个人外，其余人纷纷都是面面相觑，橙发小学妹还好，但两位学长学姐的表情可就是极为精彩了。

    傻子都能看出来这几位都是内院的学姐，但他们居然和这两位关系如此亲密。

    此时他们也不禁开始怀疑起了这两个四年级学弟学妹的身份。

    大概又等待了一个小时左右，陆陆续续又来一共来了九个人。

    直到九个人中的最后一个到达时，坐在办公桌上的端木枫才缓缓站起。

    扫视了一下略显拥挤的房间，端木枫拿起旁边的名单开始道：

    “差不多齐了吧，我先念一遍名单，念到你们的名字，你们就答应一下。”

    “是。”

    “白乐乐”

    “到!”

    “陈立杰”

    “到!”

    “纪念”

    “到”

    “阮阮”

    “到”

    ……

    总之，纪念也大概明白了，这次的队伍一共有十三个人，加上似乎是领头人的端木枫，内院弟子一共有八位，而需要补充魂环的一共有六位。

    没想到来帮助获取魂环的内院弟子却是比需要补充魂环的人还要多。

    什么，明明是十四位?

    当然是因为马允儿既是内院弟子，又是需要获取魂环的一员啦。

    在确认人员都到齐了后端木枫也给几人交代了事项。

    “这次我们的目地的，便是星斗大森林。”

    纪念闻言，略微有点小失望，但也在情理之中，毕竟可能在星斗大森林当中遇到的可能性很多，但恐怕想要找到合适的冰属性魂兽还是很难了。

    但对于这次的队伍，貌似就纪念一个人对魂环需求较为苛刻，其余人都还是挺合适这个环境的

    但端木枫却是给纪念承诺，如果在星斗大森林没有找到合适纪念的魂兽的话，他会陪同纪念再去极北之地一趟。

    而闻言的马允儿当即也同意一起陪同。

    这下，顿时又惹来了旁边的学妹学长学姐一阵惊讶的眼光。

    众人收拾了一下，立马就前往开始起身前往星斗大森林了。

    星斗大森林位于两大帝国的南方位置，其面积之大几乎要盖过两个帝国。

    想要前往星斗大森林，几人是免不了要花钱坐一段时间的车的，毕竟想要步行从天斗城走到星斗大森林的话，少说也得要个十几天的时间，一路上旅行疲惫再到星斗大森林的话，那是极其危险的。

    所以几人包了几辆马车，便朝天斗帝国的南方开去了。

    而和纪念在一辆马车上的，自然是几位熟人。

    马允儿和马阮阮就坐在纪念的两侧，阮阮是比较习惯和纪念呆在一起了，而马允儿则是可以趁机多蹭一蹭纪念的冰属性魂力。

    而对面坐着的，则是眼神有些幽怨的诗雅丽。

    看着纪念一左一右的两个家伙，诗雅丽实在忍不住开口了：

    “你们三个别这么肉麻好不好呀，我还在呢，而且，你们就没有一个人想要坐我旁边么?”

    马允儿闻言灿烂一笑，一把搂住了纪念的肩膀，就像搂住一个小姑娘似的，笑嘻嘻地说道：“没办法吖，我可是离不开我们的纪念小弟弟呢，雅丽，你就理解一下啦～”

    本来在这封闭的空间中牵着手纪念已经分外紧张了，但马允儿又如此不拘小节地亲密接触，纪念顿时感觉整个人都有些不好了，马允儿那既柔软，又带着几分弹性的身体紧紧地靠在自己的肩膀和左臂上，清爽的香味不断地钻向鼻子，弄得纪念呼吸都不禁急促了几分。

    马允儿似乎并不介意和纪念的这些亲密接触，因为纪念的武魂特性，她越是靠近纪念，她便越是觉得舒服，而且自从纪念有了冰之庇佑之后，整个人身上都散发着一股若有若无的冰凉寒意，马允儿便更喜欢挨着他了。

    甚至，马允儿都想在睡觉时把纪念拉着，那才舒服呢！

    只不过，那是不可能的，即便是马允儿平时如此不拘小节，但对这种事情，她还是有所分寸的。

    诗雅丽又将目光投向了阮阮。

    阮阮则是又做出了她的标准动作，叉腰，扬下巴。

    光是从她的表情就可以看出她此时想说的话。

    “让你之前那样对我，我才不要和你坐了呢。”

    诗雅丽叹息一声，似乎有些无奈地说道：“那可真是没办法了，本来为了在路上能吃好点，我还特意买了些好吃的糕点呢，看来，我只能一个人解决咯。”

    说罢，诗雅丽扬了扬左手上的一个手环。

    左手一张，一块糕点便出现在了她的手中，极其优雅地将糕点放在鼻子边闻了闻，还表现出一脸陶醉的样子，随即还向某人的方向撇了撇。

    “好香啊～”

    阮阮闻到香味，顿时就绷不住了，连忙屁股一扭，极其迅速地转移了阵地，靠到了诗雅丽的身边。

    甚至贴的比马允儿和纪念还紧，眼睛一眨不眨地看着她手里的那块点心。

    “雅丽姐～刚才是和你开玩笑的嘛。”阮阮顿时开启了她极为擅长的卖萌攻势。

    但纪念却只是单纯地感觉到了一股恶寒。

    见阮阮即刻就跑了过来，诗雅丽温柔一笑，俏脸好似一汪化开的春水，也没继续逗阮阮了，而是十分好笑地将手中点心递给了阮阮。

    阮阮也不客气，接过点心便就地吃了起来。

    接下来，诗雅丽就像是一个投喂机器一般，一路上疯狂地给阮阮投喂着各式各样的点心，而阮阮就像是个无情的干饭机器一般，照单全收，通通送入嘴中。

    诗雅丽也不吃，只是看着阮阮小嘴巴不停地一口接一口。

    就好像，她那些点心就是专门为阮阮准备的一般。

    而这也是纪念有史以来第一次，见到小点心居然把阮阮的嘴给塞住了。

    不一会儿，阮阮便在诗雅丽的攻势下举手投降了。

    此时的阮阮，肚子已然被撑的圆鼓鼓的了，一脸满足地躺在了诗雅丽柔软的大腿上。

    她都不知道，这说出去得多让人羡慕，即便是内院的很多学长，对诗雅丽也都是极有好感的，不光是诗雅丽脸蛋漂亮，声音好听，说话温柔，更是因为她在辅助系魂师上的造诣极高，一般来说，辅助系魂师是很难到达封号斗罗层次的。

    因为无论是再弱小的魂兽，它们死后留下的魂环都是极其危险，暴戾的。

    辅助系不像战魂师那般有极强的魂力进行抵御，所以对魂环的年限选择上每一次都是有所分寸的，特别是一些攻击性极强的魂兽，即便是死后，它们那可怕的精神力也是极为可怕的，辅助魂师皆避之不及，哪还敢专程拿它们作自己的魂环?

    但诗雅丽的武魂却极其特殊，她的繁雪天鹅琴所构建出的乐谱不单单只是能够增幅队友那么简单，能以辅助系跻身内院弟子，就已经可以说明她的个人能力极为出众了，她甚至还有很多让人瞠目结舌的手段，你如果单纯地以为诗雅丽只是一名手无缚鸡之力的辅助系魂师的话，那你可就错了……

    “对了，纪念你对这次的魂环有什么理想的要求没有啊?”

    马允儿忽然问道。

    纪念想了想，说道：“我想，首先需要一个万年级别的魂环，其次，最好是想拥有一个远程的强力攻击性魂技，我明明有着一双翅膀，却老是需要和对手进行近身作战，老麻烦了，要是有个远程魂技，我想我可以在战斗中做到更多的事情。”

    这其实是酒梦璃给纪念提到的意见，因为她发现纪念现在的发展方向似乎有点问题。

    冰龙的体型和力量上比起所有纯血龙族来说，都要弱势许多，虽然以龙族本身的体魄来看，天生自带的力量的确很足，但在魂力等级越来越高后，这个差距或许就会被迅速拉开。

    纪念的武魂冰龙，在现实中以魂兽姿态存在时，是以矫健的身姿，敏捷的身手，极其可怕的冰属性掌控力而闻名的。

    所以，酒梦璃给纪念的发展方向是速度，和攻击力，最次的是控制。

    单单只是速度来看的话，冰龙绝对是龙族中名列前茅的，它们天生较小的体型，和充满流线型的身躯，比正常龙族比例来说，较为宽大的龙翼，可以让它们在空中做到毫无阻力的飞行，据说一头冰龙在极北之地从头顶飞过之时，你甚至都不能捕捉到它在地面的投影。

    冰龙是空战的好手，在地面上角力的话，或许很多除龙族以外的顶级魂兽都比它要优秀一些，但一旦到了空中，即便是龙之九子，它们恐怕也奈何不了一头纯血冰龙。

    而且冰龙舍去力量，转投属性的做法也很明智，当初酒梦璃就是看见一头冰龙以吐息破开雷劫，才下定决心磨练了数十万年的魂技，虽然结果不太好，但属于冰龙的独特魅力却是一览无余。

    但听到纪念的要求后，诗雅丽却是连忙说道：

    “欸！?万年魂环?纪念，你可别太操之过急了，你现在才四环，四环吸收万年魂环不是没有先例，但同时风险也很大的，我估计你还是最好等五环的时候再附加万年魂环吧。”

    马允儿听到纪念想要万年魂环，顿时便也开始苦口婆心地劝诫了起来。

    “就是哦，纪念，万年魂兽和千年魂兽有时候不一定只是几千年的年限差距而已，我可是很负责任地告诉你，一头九千九百九十九年的魂兽和一头万年魂兽的差别那可都是天壤之别欧，那狂暴的魂力一个不小心就会对你的身体造成损伤的，前期事小，根基事大啊！千万别为了一时的力量影响到你的根基啊。”

    纪念知道她们是在为自己担心，连忙说道：“放心吧，允儿姐，雅丽姐，我对自己的承受能力还是很有把握的，当初我吸收这几个千年魂环都没怎么费力的，现在我的体质非同凡响，我仔细比对了一下，只要魂兽修为不超过三万五千年，我基本上都可以做到无阻碍吸收的。”

    而就在这时，就连阮阮居然都从诗雅丽怀里趴了起来，也一脸担忧的说道：

    “纪念，你可千万不能冒险啊，万年魂兽和千年魂兽那可不是一个档次的啊！”

    见大家这个样子，纪念实在没办法了。

    只能使出自己的杀手锏了。

    只见纪念背后缓缓出现了三个魂环。

    紫，紫，黑！

    刚开始第一个魂环出现时，也只有诗雅丽的面色有些震惊，到了第二个时大家也没什么反应，但到了第三个，看见那个漆黑如墨的魂环时，大家都懵了。

    包括平时和纪念经常呆在一起的阮阮。

