
　　当城主大人把千云生带到宝库的时候，千云生再一次感慨起自己的贫穷来。

　　如果说杀死一只妖兽能换来一个妖核和数十枚灵石的话，那这个宝库里的东西起码能换来小半个蓝月湾的妖兽来。

　　他现在能开始理解城主大人的心情，他就像一个被绑匪勒索住的富家翁，最害怕的不是失去如山般的财富，而是怕就算用这样的财富也换不回自己的小命。

　　千云生也叹了口气，其实不只一口，而是两口，只是第一口叹气和第二口叹气之间联系的太过紧密，所以反而感觉像是一口似的。

　　他第一口气叹的是，一个空有财富的城市，就像马上就要被壮汉蹂躏的少女，她最大的资本反而是惹祸的根源。

　　城主府这些财富已经足够的多，多的甚至再来十次妖魔这样的灾难也用不完。

　　因此这样的财富除了千云生在门口看到的这些还有点用处外，剩下的在千云生的眼光都触及不到的地方的那些财富，其实统统都并没有什么用处。

　　他的第二口叹气在于，时间太紧了，这些灵石根本没办法全贪污到自己的口袋里。

　　如果说对于一个穷人来说，最大的痛苦是没有钱的话，那比这个更加痛苦的，恐怕就是你看到了钱，却没办法和这些钱产生关系。

　　他回过头来，眼睛里有着灵石般闪耀的光芒，真诚的望着城主大人道：“能不能想办法再多拖延几天？”

　　城主大人苦笑道：“你确定时间拖的越久对我们会越有利吗？要知道如果没办法把峨山派的人招来，时间拖的越久，对方就有可能准备的越充分。”

　　千云生又叹了口气，他发现进入密室之后，他叹的气比今天一整天叹的都多，

　　这声叹息和前面的叹息又不一样，前面是一个穷鬼看到无数的财富以后的惊叹声。

　　而现在，则是一个穷鬼看到无数的财富从自己的面前溜走，自己却没办法和它们产生什么联系，又不得不假装毫无所谓的痛苦。

　　城主大人背过脸去，在千云生目光的死角处微微一笑。

　　如果说有什么事情能驱动着一个人奋勇前进、激发人发自内心的真诚和驱动力的话，那么钱无疑是一个很好的东西。

　　刚才在密室里，他只是暂时和眼前这个年轻人互相为了自己的小命，达成了某种秘密协定，

　　而现在，随着千云生叹息声，他才敢肯定，终于把对方绑上了对付妖魔的这条船。

　　千云生觉得自己一向受到压抑而潜伏在他内心的冒险倾向突然苏醒了，他第一次开始感受到妖魔其实也没那么的可怕，

　　这一刻的他其实和前一刻的他并没有什么不同，但另外的角度看，千云生又觉得似乎什么都改变了。

　　他觉得他现在的思路无比的活跃，城主大人在呼哧呼哧的转着他那颗硕大的翠玉扳指，沐雪晴露出那邪魅的笑容，还有自己的摄魂幡，需要足够多的海量灵魂才能修复。

　　这一瞬间，他一下思考了很多，还不自觉的狠狠的捏了下拳头。

　　城主大人假装没有看见千云生的挣扎，说实话，他看过太多在财富面前最后迷失自我的青年才俊了，不过这些都不重要，重要的是，他们都成为了城主大人成功的垫脚石。

　　他甚至还极为隐蔽而自然的把称呼都调整了一下，

　　笑着开口道：“千仙师有什么好办法？”

　　千云生没注意他称呼的改变，或者说仙师本就下意识的对于凡人有一种优越感，他想了想道：“只要把沐雪晴诓进城主府里，灭掉她并不难。”

　　“难的是，我们怎么能坚持到峨山派派人来。”

　　他见城主大人不由自主的点了点头，继续分析道：“这里面我们做两种假设，首先是妖魔并不在城内，而在城外。”

　　“如果这样的话，那么容易很多，那我们只要一把沐雪晴诓进府内，就马上开启护城大阵。”

　　“但是从沐雪晴可以随意拜访我来看，妖魔很有可能已经入城了。”城主大人皱着眉分析道。

　　“确实如此，”

　　千云生露出成竹在胸的表情道：“就算是最好的情况，我们开启护城大阵的时候，妖魔正好在城外，我们也要预防外面的大阵被妖魔打破，而峨山派的人还没有来的情况。”

　　“城主府的防御是和护城大阵连在一起的吧？”千云生话风一转的问道。

　　城主大人怔了怔，点了点头，他以一个凡人没有的见识道：“正是因为城主府和护城大阵是联系在一起的，所以防御是极为稳固的。”

　　“就是这里”千云生像抓住了重点一般，

　　“如果我是妖魔的话，对我来说，不管我在城外还是城内，只要我破坏了护城大阵，那么稽下城就几乎可以说完全不设防了。”

　　“也是说，对于妖魔来说，最大的阻碍，应该就是这道护城大阵，这肯定会是他们破坏的重点。”

　　“你是想说，现在护城大阵已经不足以凭持了？”城主大人心中一惊，他之前的全部注意力都放在怎么杀死沐雪晴上。

　　其实他拉千云生下水的主要目的也是如此。

　　“未料胜，先料败，我们不但要设计怎么杀死沐雪晴，也要设计杀死她之后遇到的最坏情况。”

　　城主大人点了点头，他的思路完全被千云生吸引了过去，

　　“所以，我们需要一处足够有利的地方，重新布置最后的防御”千云生强调到，

　　“这个地方要等到护城大阵坚持不住的时候，能让我们很顺利的撤到这里，而且这个地方要既足够坚固，又要足够隐蔽，哪怕找，我们也要让妖魔找半天。”

　　“这地方恐怕不是一时半会就那么容易找的到的吧？”城主大人皱起了眉，

　　虽然他贵为城主，掌管了稽下城三十年，但是让他马上想起一处既坚固又隐蔽，还能立马迅速转移的地方，还真没那么容易。

　　刚才千云生说起的一瞬间，他脑子里立马就转过了好几个念头，甚至立刻就有了好几处备选的目标，但又很快的纷纷被他否掉。

　　千云生见城主大人努力思索的样子，

　　他笑着站了起来，指着眼前的这个空间道：“本来我也在为这样的地方发愁，但进了这里以后，我发现，其实这地方，远在天边，近在眼前。”

　　城主大人的目光顺着千云生的手指转了一圈，猛地一拍扶手，哈哈一笑道：“对，我怎么就没想到。”

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章九十一 宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 