
　　看穿了赵东的想法，孟娇叱问，“想什么美事呢，姐早就过了遇见英雄救美就主动献身的年纪了！再说了，就算我敢主动献身，你敢要么？”

　　	赵东傻笑，他哪敢？

　　	别说现在已经跟苏菲有了实质性的突破，就算是以前，他都尚且不敢越雷池半步。

　　	孟娇见他犹豫，立时就猜到了什么，眼中原本的感激和希冀，在这一刻全都归于平静。

　　	她也没邀请赵东进去的意思，就站在门口问，“跟苏女神解释清楚了？”

　　	“有什么可解释的？”

　　	“是……是没什么可解释的，那你来干嘛？”

　　	赵东指了指孙胖子离去的方向，不知道该如何张嘴。

　　	孟娇却看懂了，他原本并不打算过来，只不过是听见了自己的呼救声，这才因缘际会的赶上。

　　	她的心情一落千丈，满脸不痛快的说，“行了，既然我现在没事了，你也可以走了。”

　　	走？

　　	赵东有些摸不透孟娇的心思，这女人的怎么翻脸这么快？

　　	“看什么看，我要换衣服，你还不回去陪你的苏大小姐？”

　　	孟娇说着话，就把人给推了出去。

　　	赵东转过头，就听“砰”的一声！

　　	房门在面前关死，他要是再往前半步，准保被拍的鼻血长流。

　　	赵东张了张嘴，终究还是没有开口，既然已经决定划清界限，还解释那么多干嘛？

　　	结果他刚走到半路，手机上收到一条信息。

　　	是孟娇发来的，“不好意思，我心情不好，哪天再谢你。”

　　	“是不是因为孙胖子？”

　　	“不是，好朋友来了。”

　　	赵东愣住，她回复这么私密的话题是什么意思？示意两人之间的关系还跟以往一样？

　　	这下他不敢再接话，眼看着五栋近在眼前，回复了一个微笑的表情就清空了所有的聊天记录。

　　	直到进门的时候，他还在纳闷，跟孟娇之间又没有什么苟且之事，至于这么做贼心虚嘛？

　　	不等想出结果，电话响了起来，赵东掏出一看，是大熊的。ŴŴŴ.23sk.com

　　	“听说夏家又动手脚了，怎么样，没事吧？”

　　	“没事，有事我现在还能跟你通电话。”

　　	大熊那边声音很吵，能听见机器的轰鸣。

　　	这种声音他再熟悉不过了，不是汽车的发动机，而是飞机的引擎。

　　	大熊骂骂咧咧道：“马勒戈壁，我刚下飞机就听说了这事，怎么个意思，要不要把场子找回去？”

　　	“算了，我也没怎么样，再说了，齐叔已经退了，你还是别惹麻烦了。”

　　	大熊不甘心道：“那怎么了？我家老爷虽然退了，可对付夏如冬那种臭傻逼而已，我还没放在眼里！”

　　	赵东不想再提这事，“算了，上午我还麻烦了齐叔叔一次，你就别惹事了！再说了，好不容易回来一趟，好好陪陪老爷子。”

　　	“还说呢，接到你的短信，老爷子磨刀霍霍，正准备打电话呢，结果嫂子可倒好，一个人就把这事给摆平了！我听说电话是省检察院打来的，嫂子面冷心热，挺关心你啊！”

　　	大熊也不再多嘴，他知道赵东的性格，这事跟大度无关，真涉及到无法避免的仇怨，赵东喜欢亲自解决，从不假手于人。

　　	“是是是，哪天我过去坐坐，陪老爷子下盘棋。”

　　	赵东也只能苦笑，上午被警察带走之前，他给大熊的父亲发了一条信息。

　　	虽然没有说什么，不过他相信，以老爷子的精明，应该知道怎么处理。

　　	这也是他留的后手，真要是九处搞不定这桩麻烦，也只能请老爷子出面。

　　	他和大熊是死党，两人一起当兵，又一起退伍，真遇见过不去的坎，也肯定不会死要面子活受罪。

　　	老爷子虽然已经退了，不过关键部门还是有些得意门生，在天州说话也有些份量。

　　	聊了一会，大熊忽然说起正事，“对了，东哥，你是怎么考虑的，还打算做那个小保安？我虽然没啥说的，不过现在这社会你也知道，狗眼看人低的王八蛋太多了。”

　　	见赵东不接话，他又说，“干脆你过来跟我一起干吧，以你的本事，绝对混的比我强！不说别的，一年赚个七位数再容易不过。”

　　	“算了，既然退了，我也不想碰那个行当了。”

　　	大熊没说什么，人各有志。

　　	关注薇X公众呺“西装暴徒本尊”获取番外，花絮，周边。

　　	赵东没想到，苏菲说得只是简单收拾，可是却足足用了两个小时。

　　	他在沙发上眯了一会，眼看着快到五点，苏大小姐这才姗姗来迟。

　　	上身白色雪纺白衫，下面一件淡绿色的百褶裙，肉色丝袜搭配粉色小高跟，整个人显得清新脱俗，用来见家长再合适不过。

　　	而且她也没带什么首饰，颈间的一串不抢眼的项链，轻易就把气质勾勒出来。

　　	赵东一直觉着气质这种东西太过玄妙，后来总结一下，大抵是锦上添花的感觉。

　　	如果底子不好，任她气质再如何特别，也显不出味道。

　　	可对苏菲来说，多一份冷酷便是卧雪寒梅百里香，多一份火热便炽热艳阳暖心房，多一份羞涩便是回眸一笑百媚生！

　　	不好琢磨，也琢磨不透。

　　	就比如此时，如果她不张嘴，谁能想到她是掌管着上百亿产业的霸道女总裁？妥妥的邻家妹妹！

　　	苏菲很满意赵东此刻的表现，投去一个眼神，“怎么样，这身打扮合适嘛？”

　　	她刚才在楼上斟酌了很久，光是衣服就换了不下五套，不能太艳丽，又不能太呆板，简直是煞费苦心。

　　	赵东嘿嘿一笑，“合适，太合适了，我妈要是看见你，身体肯定好了一半。”

　　	“为什么？”

　　	“我给她找了一个这么漂亮的儿媳妇，乐的呗！”

　　	苏菲冷着脸，“去，一会你不许瞎说！”

　　	“是是是，我知道，就说我费尽千辛万苦，打败了千军万马，这才把你追到手，这下总行了吧？”

　　	赵东无奈，就算真让他说实话他也不敢，明明已经领了结婚证，人家女方却死活不承认。

　　	这要是说了实话，再把母亲给吓出一个好歹咋办？

　　	他当初不愿意把这事告诉母亲，也是出于这个担心，可眼下已经被逼到了绝路，只能赶鸭子上架！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第200章 你敢要么免费阅读。https://xs.23sk.com 