    林伊看了一会手里的源能液针管，然后才接通视频电话。电话那边，肖院长好像是在飞行器里，并且他看起来依旧有些疲惫。

    肖院长开门见山就是嘱咐：“我明天上午可能不在学院里，你开学第一天报到，记得别迟到了，还有，进了学校，别动不动就跟同学发生冲突。”

    林伊问：“您去哪？”

    肖院长捏了捏眉心：“去科沃开个会，明天下午就回来了。”

    林伊：“什么会要您亲自过去，连开学大典都撂下不管，视频会议不管用了？”

    肖院长瞅了她一眼，避开这个话题：“我听说，你后来上的那艘邮轮，又出了点事。”

    林伊笑了：“您的消息还真灵通，就连邮轮上的客人，大部分都不知道呢。”

    肖院长顿了顿，才道：“戴维斯家的人，看起来好看，但没有一个是简单的，你呢，别招惹，尽量离他们远些。还有那个节目，你要是愿意推了，我找人替你和节目组的人谈，可以不用付违约金。学院的奖学金，足够支付你的日常开销，而且进了三江源学院，你也不必担心以后没有收入来源。”

    林伊问：“为什么？”

    肖院长：“什么为什么？”

    林伊：“为什么推了节目？”

    肖院长叹了口气，有些头疼地道：“你一肚子鬼心眼，就别跟我装蒜了，录一期节目就出这么多事，再录下去，你不翻天了，还有心思学习吗？！周文说了，这几天你看起来不仅没一点被吓到的样子，反而还有些亢奋。行了……我就不啰嗦这么多了，显得我叨叨起来没完。总之，就一句话，你还小，很多事都想不明白，有些事没你想的那么简单和好玩，你先在学校里学几年，毕业后，随你怎么玩都行。”

    林伊问：“难不成，您忽然赶去科沃开会，内容和邮轮上的事情有关？”

    肖院长摆摆手：“别瞎打听，公事而已。”

    林伊微微挑眉，然后点头：“好吧，那就等您回来，我再好好听您的劝谏和教诲。”

    肖院长：“节目组那边，我这就安排人……”

    林伊打断他的话：“那个不用。”

    肖院长一脸纠结地看着她，随后叹口气，无奈地切断了电话。

    阿元问：“小姐，您不打算和肖院长说火凤的事吗？既然和‘明社’有关，肖院长和阎先生那里，应该会有更多关于他们的消息。还有这支源能液，如果您想解析它的成分和具体作用，肖院长是最好的人选。”

    林伊：“我刚刚试探地提了一下，但肖院长打断我了，不过也给了我暗示。”

    阿元马上再次分析他们的通话内容，然后问：“您指的是，肖院长开会的内容，但您说的暗示是什么？”

    人工智能，很多时候，并不能完全解析人类的语言所代表的意思。

    林伊：“邮轮上的事，很可能有针对我的意思，或许只是顺带，无法确定，不过也足够肖院长对我提出，希望我推了节目的建议。”

    阿元将之前他们对话中的所有关键词提出来，根据林伊的解答，整理出一个逻辑关系，然后问：“如果只是建议，为什么不明说？”

    人类的交谈，很多时候都喜欢用一些暗示，并且这些暗示，因为每个人的性格，喜好，经历，职业等等的不同而不同，而这些，往往会使得人工智能难以做出准确的分析。

    “或许因为他也不确定，或许话题太敏感了，不好明说，也或许是，他担心通讯被监听。”林伊说到这，就笑了笑，“人类的心理，是一门大学问，有时候，我们都会用心照不宣来表示某种默契。”

    好学的阿元继续问：“所以，您和肖院长是达成某种默契了。”

    林伊想了想，才道：“某种程度上，算是吧。有些事，还是得问问他的。”

    ……

    秋三月一日如约到来，这一日的三江源学院，看起来比考试那天还要热闹，围在门口的媒体更多。林伊要不是趁着那些媒体都拥到艾伦·戴维斯，和另外几个小有名气的新生那边，从另外一个门进了学校，不然也被围追堵截了。

    一场入学考试，以及一场PK战，让她还没入学，就已经成为了学校的名人。

    其实学院内也有记者，不过相对少了很多，而且素质也高了很多，不会做出什么疯狂的举动，顶多是隔着距离偷拍一些照片。提出采访，如果被拒绝，也不会死皮赖脸地贴着不走。

    “林帅！”林伊正往综合系报到处走去的路上，忽然听到有人喊自己，转头，就看到了雷桑桑和花淼淼。

    花淼淼拉着雷桑桑小跑过来，一脸兴奋地道：“正想问你来了没有，结果一转头就看到你了，林帅，你真要报综合系啊？”

    林伊点头：“你们俩也是综合系？”

    花淼淼道：“我是艺术系，桑桑报了机械系，汉斯也是机械系，赵岩打算报生物系。”

    林伊问：“他们俩都来了？”

    花淼淼道：“汉斯早来了，在机械系那边呢，赵岩不知道，给他发了信息还没回我呢。”

    雷桑桑跟着问：“你昨天才录完节目吧，我看了新闻，听说……你们邮轮上遇到了恐怖分子？是真的？”

    花淼淼赶紧道：“是，星网上好多人发了这个消息，但是很快就被删了大半，后来官方倒是出面确认了，但是寥寥几句话就打发了，也没说个具体。”

    林伊笑了笑：“是出了点意外，不过确实没造成什么伤亡，事态很快就被控制住了。”

    花淼淼还要追着问，林伊却抬手，伸出食指摇了摇：“别问了，这种事我也不能多说。”

    花淼淼随即明白，便有些不甘心地叹了口气：“节目播出时，会有这些事吗？”

    林伊道：“这我就不知道了，回头再聊吧，我先去报道。”

    可花淼淼却又拉住她：“林帅，你真的要去综合系？不考虑别的系吗？”

    林伊回头，不解：“是啊，怎么了？”

    花淼淼和雷桑桑对视了一眼，咳了一声，开口道：“你可能没听说过，在三江源学院，有这么一句话，最聪明的去生物系，最彪悍的去机械系，最矫情的去艺术系。所以，这三个系的师资力量，都比综合系强。”

    林伊问：“那最什么的学生去综合系？”

    花淼淼和雷桑桑黏糊了半天，似乎都不好意思当着林伊的面，将那两字说出来。

    这时，后面有人嘿嘿笑着道：“另外三个系不收的笨蛋，都集中在综合系，所以，最脑残的都去了综合系。”

