    苏瑾不知道这九人是什么时候出现的，但看着他们的样子，似乎是听到了什么。

    “苏小姐，你再考虑考虑？”秦老瞧着出现的九兄妹，忽然间犹如见到了曙光，又一次兴奋地跑了过来。

    苏瑾真的是骑虎难下，她看着虽然沉默但意图明显的九人，有些拒绝的话想要说出来，可是却又欲言又止。

    “苏小姐，我真的是很有诚意的，我知道你可能会怀疑我们的用意，但我可以发誓，用我这把老骨头的名誉发誓，我们是真心希望你能完成二爷的临终托付，接替死人当。”秦老两眼期盼地紧盯着女孩。

    苏瑾低下头避开对方如此灼灼的打量，很是含蓄地拒绝着，“我已经说过了，我不会跟你去死人当。”

    秦老无助地闭上双眼，那一刻，再次得到答案的时候，他知道自己所有的希望都毁灭了。

    “秦老。”老大扶住了摇摇欲坠随时都有可能倒下去的老人。

    秦老摆了摆手，“我没事，我只是很难过。”

    苏瑾知道自己不能再多待一刻，连忙推开门进了屋子。

    空荡荡的屋子里，一片死寂。

    陈宁看着她左右为难的背影，装作什么事都没有发生过的样子，道：“苏小姐要看电视吗？我给你打开。”

    言罢，陈宁就将电视打开，刻意地制造一点声音。

    电视里正在激情上演着一出兄弟情深的戏码，一人仿佛受到了伤害，另一人正伤心欲绝地跪在他身旁，声泪俱下地哭喊着：“你放心，我答应你，一定会替你照顾好你的妻儿，一定会为你报仇雪恨。”

    “好好活着。”男人一口血喷了出来。

    “我不会让你所珍视的一切被抢走的，哪怕身败名裂，哪怕众叛亲离，我也会守护好你交给我的所有，对不起，对不起，我救不了你。”

    陈宁嘴角抽了抽，看着电视里演得说得多么感人肺腑的两兄弟，默默地关上了电视。

    苏瑾无奈地叹口气，“傅臻也没有说把死人当交给我，只是让我替他照顾好那九人。”

    “苏小姐你也不必有任何顾虑，死人当这样的地方，你不应该沾染上，他们这些人都是亡命之徒。”陈宁放下遥控器，道。

    苏瑾坐在了沙发上，她看向紧闭的那扇门，整个客厅，忽然间又安静了下来。

    门外，秦老落寞地低下头，他听着苏瑾那毅然决然不带半分商量的语气，他们心里的盘算怕是要落空了。

    “秦老，死人当现在是什么情况？”老大询问道。

    “一言难尽，腹背受敌啊，都是傅霖那个该死的家伙，自作聪明的到处胡说八道，现在所有人都知道二爷死了，你们离开了，所有人都虎视眈眈着我们那些矿业，死人当毁灭也只是在朝夕之间了。”秦老眉头紧蹙，右手握紧成拳，无力地砸在了墙壁上。

    “那么危险的地方，小姐跟着你回去，也会很危险。”小八道。

    “只要苏小姐愿意接任二爷的位置，我们面临的问题都可以迎刃而解。”

    “你是想要利用小姐，对吧。”小八看穿了他的用意。

    “这不是利用，只要苏小姐答应我们，完全是互惠互利的两全其美的局面，她有了死人当做靠山，拥有享不尽的荣华富贵，我们也可以借助她背后的盛家度过这层难关。”秦老道。

    “可是这在小姐心里，你就是利用。”老大垂眸，“我们不会背叛她，她做什么决定，我们都会无条件支持，你请回吧。”

    秦老见着他们要离开，更是焦灼了起来，“我知道我这样的想法是有些动机不纯，可是苏小姐如果仔细想想，完全是有利于她的，得到死人当，富可敌国，连盛家都在这个时候插上一脚，可想而知，它有多大的诱惑力。”

    “小姐不差这点钱。”小八道。

    “难道你们就真的坐视不管了？死人当好歹也是二爷留下来的东西，你们难道就这么眼睁睁地看着它被人抢走？”秦老追问。

    “二爷离世后，我们的主人是苏瑾，她的任何决定，我们只会服从和遵守，不会违背甚至质疑。”老大斩钉截铁道。

    秦老知晓这几人的态度，如若没有苏瑾的命令，他们对死人当会完全的视而不见，哪怕那是他们曾经的家。

    “就没有别的办法了吗？”秦老不肯死心，竟是红了眼。

    他不能就这么离开了，如果两手空空回去，接下来他们面对的就会是数不尽的明枪暗箭，死人当的一切都会化为乌有。

    苏瑾还是坐在沙发上，她看着进入视线的九人，可能是知道自己拒绝得太干脆了一些，心里也有些难过，更是不好面对他们九人。

    老大若无其事那般地走上前，“秦老已经离开了，他不会再来打扰您了。”

    苏瑾掩嘴咳了咳，“你们会不会觉得我太冷血了一些？”

    “这本不是您该担心的事，更何况您现在这样的身子，不适合掺和这些麻烦。”老大道。

    “这也不算什么麻烦，只是本不是我的东西，我不该据为己有。”

    “我们以后不会让这些人再来打扰您。”

    苏瑾瞧着虽说语气正常，但面色还是有些忧虑的老大，他是九兄妹里最稳重的人，连他都不自然的带着忧色，想必死人当现在面对的局面确实是迫在眉睫。

    老大继续道：“您好好休息，我们不打扰您了。”

    “你们这是要去做什么？”苏瑾看着他们要离开，忙道。

    “我需要去清算一下死人当现在还剩多少产业，即将可能面临什么问题。”老大如实回答。

    “你是要回去吗？”苏瑾问。

    “我不会回去，只是二爷当初交给我一份资料，上面清楚的记载着关于死人当的所有产业，覆盖区域是多少，包括西海的油田，听说几万亩，挺值钱的，这应该也是死人当目前三大基业之一，盛家也想要得到的那一部分。”

    “……”苏瑾有些不敢相信，死人当真的有油田啊。

    “另外还有两座待开发金矿，产金量应该也有几万吨。”

    “……”苏瑾愣了愣，他的计量单位是不是出现了什么问题？

