    拽下头套。

    抄起芝加哥打字机。

    哗啦一拉枪栓。

    “行动！”哈迪沉声道。

    两辆轿车吱嘎停在会所门口，负责维护秩序的西班牙黑帮成员见状，准备过来查看情况。

    “下车！”

    哈迪沉声说了一声，第一个拉门下车。

    安保人员看到下来几个头戴面罩，手端机枪的家伙就是一惊，下意识就要掏枪。

    “哒哒哒，哒哒哒~！”

    枪声暴起。

    门口几个家伙瞬间被打成筛子。

    倒在血泊里。

    哈迪端着枪带头冲入会所，另外六个兄弟紧随其后。

    刚冲入大厅，

    就有几个西班牙黑帮成员冲出来，刚刚的枪声已经惊动了他们，可他们刚出来，立刻被人锁定，马修端着枪对着他们就是一梭子。

    “啊啊啊~~！”

    几声惨叫，几个负责看场子的黑帮成员惨死当场。

    又有人从其他通道冲出来，顷刻间被其他人打死，面对这样的战斗，尼尔等人表示很轻松。

    大厅里还有其他客人。

    早已被眼前这一幕吓到，纷纷抱住脑袋趴到地上，女人们更是吓得不断尖叫。

    哈迪没管他们，

    大步往里走。

    亨利在前面引路，很快来到地下赌场门口。

    此时地下赌场大门关闭，亨利拽了拽没拽开，应该是里面的黑帮分子听到外面枪声把门从里面插上了。

    “尼尔，把门弄开。”哈迪淡淡道。

    尼尔上前，把背包从后面摘下来。

    马修等人立刻躲到拐角处。

    他们知道尼尔这家伙要做什么。

    尼尔拿出一个大鞭炮，用绳子缠在门把手处，掏出打火机点燃，慢悠悠回到哈迪他们躲避的拐角。

    “呲呲呲~~”

    “轰！”

    随着一声爆炸。

    结实的木门被炸碎。

    等尘土碎屑落下，大门已经不复存在，能清晰看到地下赌厅内的所有情形。

    地上还躺着两具尸体，已经面目全非，旁边丢着手枪。

    应该是西班牙黑帮成员躲在门后。

    却没想到对方直接炸门，把他们送去了天堂。

    “啊啊啊啊~~~！”

    大厅内聚集着近两百名客人，之前听到枪声就已经非常恐惧，而现在这一炸，更是吓得所有人惊叫起来。

    利奥、克里冲在最前。

    理查德等人紧随其后。

    客人们看到端着冲锋枪的劫匪进来，不知道接下来会怎样，全都吓得缩到墙角。

    哈迪走进去看到这一幕，心说到是省事了。

    尼尔、利奥、克里他们全都久经战阵，进去后各自找有利位置站好，控制了整个场子。

    忽然，

    人群中一个家伙举起枪，对着哈迪他们就要开枪。

    哈迪心有所感刚准备动。

    可有人比他更快。

    理查德手上刷的一动，手里的左轮枪对准那个家伙就是一枪。

    “砰~！”

    子弹准确击中那人的额头。

    那家伙扑通一声倒在地上。

    理查德是神枪手。

    他一直在观察周围情况，那个家伙的动作并没有逃过他的独眼。

    “啊~！”

    人群又是一阵骚动。

    人们趴的更低了。

    甚至有女人哭泣起来，不过却极力压制生怕激怒劫匪。

    现在场面已经完全控制住。

    哈迪走上前，扫视了大厅内赌客一圈，大声道，“只要诸位老老实实待着，我不会为难大家，不过谁要是想找麻烦，我不介意送他几颗子弹。”

    赌场的客人听劫匪说不会动他们，心里松了不少，全都老老实实待在角落里不敢稍动。

    人群中，

    一个中年人怀里搂着一个漂亮女人，那个女人吓得躲在男人怀里不住颤抖，手臂用力抱住男人的腰，如小猫般把头深深埋在男人胸口。

    男人并没如其他人那般惊慌，轻抚着女人后背，安抚女人情绪，“没事的宝贝，这里有我。”

    中年人说着，继续抬头看劫匪的行动。

    哈迪走到兑换筹码的地方。

    栅栏窗内，

    兑换筹码的女服务员早已经吓得瑟瑟发抖。

    “开门~！”

    哈迪用命令的语气说道。

    “不~不要杀我。”女人哭泣着说道。

    “只要你听话。”

    看着窗外的几把枪，女人颤抖着站起来，用力打开铁门，然后吓得赶紧蹲在地上。

    亨利和马修冲进去，找到装钱的箱子，打开看了一眼里面满满当当的钞票，比前天他们来时可多得多，赶紧合上提在手里。

    “老大，拿到了！”亨利回到哈迪身边压低声音道。

    撤退。

    哈迪打了一个手势。

    几个手下相互掩护分批撤退，很快全都退出赌场，快步通过大厅，肖恩和莱德的汽车已经挺好，七人快速上车，两辆轿车猛然加速窜了出去。

    很快离开了西班牙人赌场会所。

    前后不过五六分钟时间。

    赌场内的客人们，在惊吓担忧中过了十几分钟，见没了动静，有人大着胆子站起来，发现劫匪已经离开，赌场立刻炸了锅，所有人蜂拥往外跑。

    人们跑到停车场，开上自己的汽车快速驶离这个是非之地。

    “维琴妮亚，咱们也走吧。”中年人对漂亮女人道。

    女人此刻浑身软弱无力，中年人扶着女人站起来，搂着她纤细的腰肢往外走。

    路过大厅时，中年人看到倒在地上的西班牙黑帮成员的尸体，心里想着刚刚那群劫匪的整个行动。

    今晚女人说有个21点大赛，她想来凑热闹，男人欣然同意，带着女人过来玩，没想到发生了抢劫事件。

    从开始听到枪声。

    到炸开大门，

    最后实施抢劫。

    前后不过几分钟时间。

    让西班牙黑帮根本没有反应的机会。

    那群人虽然不算多，可进来之后行动有度，不用指挥就各自占领最佳位置，撤退时也非常利索，而且还有掩护配合。

    他可以肯定，这些劫匪绝对当过兵。

    而且是素质很高的一群家伙。

    来到停车场，男人帮女人拉开车门，扶着她坐下，这才转到驾驶室开车，很快离开赌场。

    回到比弗利山庄豪宅内，女人去洗澡，中年人想了想拿起电话，电话响了几声后接通。

    “弗莱德，今天晚上在麦肯锡5号俱乐部，有人抢劫了西班牙人的赌场，我当时就在场，你调查一下是谁做的。”

    中年人沉声说道。

    弗莱德微微一惊。

    “西格尔先生，您有事吗？”弗莱德问道。

    “我没事。”

    “好，我会调查这件事情，得到消息第一时间给您答复。”弗莱德说道。

    ......

    哈迪等人抢劫之后，快速离开赌场。

    他们动作太快，

    别人根本没有反应过来。

    现在这个时候，警察局或许都还没接到报案，开着两辆偷来的轿车来到停放汽车的地方，换上自己的两辆车，很快返回下城区租住的院子。

    汽车停进厂房，大门关闭。

    一群人下车。

    此刻所有人都有些兴奋。

    皮箱打开，

    露出里面花花绿绿的美金。

    “老大，咱们成功了，这里估计有二十万。”亨利咧着嘴着道。

    马修捧起几沓钱，放在鼻子下用力的嗅起来。

    “发财了，哈哈哈！”

    所有人脸上都洋溢着成功后的喜悦笑容。

    只有哈迪最冷静。

    前世他也见过大钱，二十万根本不算什么，拍了拍马修的肩膀，吩咐道：“先别兴奋了，把所有钱仔细数一数，看看到底有多少，然后咱们再研究怎么分钱。”

    “好嘞~~！”

    一群人齐帮动手开始数钱。

    ......

