    【来自未知世界的神圣存在啊。】

    【无形之躯体，超凡之伟力，永恒之真神，受法则束缚的古老神祇啊】

    【我与沙漠之海恭候与你，我以神圣之物容纳与你，我以绝望之心召唤与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我祈求你降临到此世间。】

    肖恩从头到尾将那召唤咒语默念了一遍，感觉还真挺像那么回事的。

    他没敢念出声，生怕触发旧日之书的召唤程序。

    但他的心中不免有些蠢蠢欲动起来，想想看，念出这段咒语，召唤出灯神，然后就可以获得三个不受限制的愿望，如果那真的可以成真，简直是做梦都不敢想的美事啊。

    而说要付出的代价，不过是冒一些风险而已。

    没错，事情的确很危险，但只要成功过的，可以说是一本万利……

    停停停!咱还是现实一点吧肖恩，先不说召唤灯神的那三要素很难凑齐，就算真的凑齐了，成功几率怕是也低的发指把，怎么想这种事情都没那么简单的。

    梅多利安说不定现在骨灰都凉了呢。

    要是再悲催一点，召唤出个异界邪神什么的出来，那就直接凉凉了。

    咱还是现实一点，召唤个小精灵、花仙子什么的玩玩吧。

    肖恩将写着咒语的那一页翻了过去, 生怕自己忍受不住诱惑，奈何召唤的瘾头被勾起来了, 肖恩便翻阅着旧日之书, 想要找到一个适合现在召唤的, 先随便玩玩再说。

    不过他如今获得了太阳神力，好歹也算是一方强者了, 肖恩翻过了那些矮地精、绿妖精、花仙子之类的小玩意，在一张冰冷色调的图鉴上停了下来。

    【冰霜之灵：

    冰霜之灵是生活在元素之境的一种元素生物，和其它元素生物一样, 冰霜之灵是没办法控制和交流的，它们并没有固定的形体，只能附着在冰雪造物上面，驱使其行动。

    刀剑可以破坏其形体, 但无法伤害其本质，冰霜之灵会重新汇聚新的躯壳继续作战。

    唯有火焰与魔法才能对其本体造成伤害，将冰霜之灵杀死后可以获得‘冰魄石’，冰魄石能够持续的散发寒气, 是一种十分稀有的魔法材料, 可用于增强冰系魔法的威力，或制作魔法物品。

    同时我也发掘了冰魄石的其它用法, 比如制作‘寒冰之匣’, 具体做法是将冰魄石放在隔温的木箱里, 利用其低温保存魔药、生鲜材料、乃至食物，都可以极大的延长保质期。】

    肖恩心说这个梅多利安倒是挺会玩的吗, 什么寒冰之匣, 这不就是个魔法版的冰箱么？

    不过说起来这玩意还真挺实用的，他都想搞一个了。

    这个时代的食物可是很难保存的, 普通人想要吃一顿鲜肉可不容易，因此各种腌肉、熏肉、肉干、咸肉香肠十分盛行，在布莱顿的那些年他没少啃。

    要是能给自己搞一个冰箱出来用来存放食物, 那以后不管去哪都方便的很, 夏天还可以做点冷饮什么的。

    想到这里，他便研究起具体的召唤仪式来。

    召唤条件并不算太复杂, 【与冰雪之领域, 以碧蓝之石为引, 以冰冷之心为祭品, 召唤来自元素之境的冰霜之灵。】

    冰霜之灵的危险等级虽然被他归类到了超凡级，但其特性应该是受到太阳神力和愤怒之火克制的，肖恩当初在辛多拉的神殿里干掉了好几个冰雪巨人，冰霜之灵想必也强不到哪去吧。

    他计划已定，便从储藏室里取了一颗猪心，储藏室里的肉食都是依靠冰雪来保鲜的，冻的梆硬，因此完全符合‘冰冷之心’的要求。

    碧蓝之石头也很好弄，肖恩从他的珍宝库存里找了一条蓝宝石项链，撬了一块蓝宝石下来。

    最后就是冰雪之领域了, 这个就更简单了，如今冰天雪地的，可以说整个诺德都属于冰雪之领域。

    不过肖恩当初在北方召唤火焰之灵失败, 多少有些心理阴影, 因此这一次他决定找个冰多的地方。

    橡树谷东北方不远处就有一条河流，考虑到如今的温度，应该早就冻成冰面了, 最符合要求不过了，计议已定，他便一个人出了宅邸，顺着树林间覆盖着冰雪的小路朝着东北方向走去。

    他走的颇为悠闲，就好像午饭之后的散步一样，二十分钟后肖恩找到了那条小河的，这里的河水果然已经被冻结了，形成了光滑如镜般的一片冰面。

    肖恩在冰面上踩了踩，结实的很，他走到冰面的中心朝着四周望去，周围一片寂静，只有微弱的风声。

    肖恩伏下身去, 将湖面上的残雪拂拭干净，然后拿出了旧日之书。

    他将冰冷的猪心割开了一个小口子，将蓝宝石塞了进去, 然后把猪心放到了冰面上，肖恩念起了咒语。

    “来自元素之境的冰冷存在啊。”

    “冰霜之魂魄, 寒冷之灵体，没有躯壳只能依附于它物之上的元素之灵啊。”

    “我以碧蓝之石指引与你，我以冰冷之心召唤与你，我与冰封之水等待与你。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界！”

    当肖恩念出咒语的最后一句，周围的空气忽然升起了一股寒意，寒冷的气流从四面八方吹袭而来，夹带着冰雪，以猪心为核心汇聚成一个冰雪的旋风，气流将猪心吹起，冰雪在猪心上一层层的覆盖，肖恩急忙后退，警惕的观望着，冰雪越聚越多，渐渐勾勒出一个粗陋的人形，冰面裂开了几道缝隙，冰水从缝隙中涌出，顺着冰雪的缝隙融入其中……

    当种种异象终于停息下来，一个由冰雪构成的怪物出现在了肖恩的眼前。

    这就是冰霜之灵么？看起来可一点都不‘灵’啊，倒是跟辛多拉神殿里的冰雪巨人有几分相似。

    肖恩并不怎么紧张，几乎是饶有兴致的看着眼前这个由冰雪构成的怪物。

    光明之刃——阳光在他手中凝聚成狭长的刀刃。

    愤怒之火——火焰瞬间附着在了刀刃上，金色的阳光和赤红色的火焰仿佛融为了一体。

    那怪物似乎感受到了威胁，发出一声低沉的咆哮，朝着肖恩扑了过来。

    肖恩将剑刃高高举起，重劈斩！

    毫不花哨的当头一剑斩下，砍菜切瓜一般将那怪物从中间斩成了两半，切口处融化的雪水流了满地，犹如没有颜色的鲜血。

    一半身体立刻溃散成一地的冰雪，另一半身体却仍保持着稳定，把手放冰面上一按，碎冰块和水流便再次朝它身上汇聚，随着一阵寒气迸发，眨眼间又变成了一个完整的冰雪巨人。

    不过这一次冰多雪少，在阳光下晶莹剔透，看起来异常耀眼。

    冰巨人朝着肖恩冲了过来，足有面盆大小的冰块构成的拳头迎面袭来，肖恩不慌不忙，一记斜挑，将冰拳劈碎，再一记顺劈将整个右臂都砍了下来。

    然而立刻便有水流从断臂处涌出，再次凝聚成一条寒冰手臂。

    肖恩皱了皱眉，元素生物果然很难被杀死啊，这还是他拥有了太阳神力和愤怒之火，否则光凭物理攻击的话，可就更加麻烦了。

    即便是现在他也有点头疼，这么下去可不是事。

    一剑砍断了冰巨人的大腿，肖恩顺势滚到了冰巨人的身后，趁着冰巨人恢复身体的时候他细细的观察着眼前的元素怪物，书中说冰霜之灵可以无限制的利用冰雪恢复身体，唯有攻击本体才能杀死它。

    那么它的本体在哪呢？

    那冰霜巨人胸口的一团蓝光却引起了肖恩的注意，肖恩立刻意识到，——是那颗心脏！

    就在冰巨人转过身来的瞬间，他猛地冲上前去，双手握住剑柄全力刺出一剑——猛力突刺！

    冰封的铠甲在附着了烈焰的刀刃面前如同虚设，虽然一声清脆的冰面破裂的声音，剑刃深深的刺入了冰巨人由寒冰构成的身体，正中那核心。

    冰巨人的身体瞬间僵硬，片刻之后轰然破碎，变成了散落一地的巨大冰块和水渍。

    一块晶莹剔透的蓝色晶体也随之落在了地面上。

    肖恩将这块晶体捡起来看了一眼，这块晶石呈现出心脏一样的形状，似乎正是那颗猪心结晶化后逇产物，心脏中间有一个明显的缺口，此时正散发着森然的寒意，闪着冰蓝色的光芒。

    肖恩满意的点了点头，他那一剑十分克制，冰魄石损坏的有限，按照书中所说，这样的冰魄石可以持续十几年的效果。

    对于一台冰箱来说绝对够用了。

    自己是真的变强了啊！他看着手中的光明之刃，幽幽的想到，曾几何时，自己还只能靠着左轮枪和预先设计好的陷阱来对付骷髅兵、矮地精什么，如今他单挑一个冰霜之灵也能轻松取胜，虽说这其中有属性克制的关系——如果是火焰之灵，肖恩就真的没辙了。

    但也能看出自己的实力是真的变强了。

    肖恩不免有些自得起来，以他现在的实力，就算是理性学会找到自己，大概也不用怕他们了吧。

