    第756章  偶遇鲍蕾蕾   

    于光见保安动手，就要出手，被卫文翰拦住。

    

    “于光，先不要动手。”

    

    听到了卫文翰的话，原本被于光的气势吓得保安，顿时就嚣张起来。

    

    “你他妈算   

    个什么东西，也敢在我们徽商的地盘上动手，也不掂量掂量你的骨头有几两重！”

    

    冷笑一声，于光和卫文翰都没有去跟这些人计较。

    

    正所谓，乱叫的狗不咬人，咬人的狗都不会叫。

    

    这个保安，不过也就是狗仗人势罢了。

    

    “我打个电话。”

    

    朝着于光使了一个眼神，卫文翰就准备给程老打电话。

    

    如果程老不能解决这个问题的话，他也正好少了一件麻烦事要处理。

    

    可他敢拿出手机，一阵谈笑声夹杂着脚步声传进了他们耳朵里。

    

    顺着声音的来源看过去，卫文翰看到了鲍景胜的女儿鲍蕾蕾，还有一张陌生的面孔。

    

    接待员和保安看到鲍蕾蕾，一脸讨好的迎了上去。

    

    “鲍小姐，您这是要走了吗？”

    

    鲍蕾蕾一眼就看到了卫文翰，略微的愣神之后，她露出了一抹邪恶的笑容。

    

    “哎呦，这不是卫总吗？

    怎么站在这里，难道是被保安给拦住了吗？”

    

    保安和接待员都傻眼了，他们是觉得卫文翰不是好人，这才把卫文翰给拦住的，要是拦错了，他们可怎么办？

    

    “你们两个，怎么做事的，难道不知道这位卫总就是我们海城分会的名誉会长吗？”

    

    “居然连他都敢拦！”

    

    这话，看似是在帮着卫文翰斥责保安和接待员，但从鲍蕾蕾脸上不怀好意的笑容来看，她是在嘲笑卫文翰根本就没人认得，居然还会被两个小角色给拦住进不去。

    

    鲍蕾蕾身边的年轻男人，听到了鲍蕾蕾的话之后，也跟着附和道：“名誉会长，我怎么没听说徽商会馆海城分会还有这么一号人物？”

    

    笑够了，鲍蕾蕾向对方解释道：“程老你知道吧，也不知道这位卫总是怎么博得了程老的欢心的，居然让程老给了他一个名誉会长的职位。”

    

    听了鲍蕾蕾的解释之后，那个年轻人看向卫文翰的眼神中增添了几分轻蔑。

    

    “不过是一个靠着抱大腿爬上来的名誉会长，会长的女儿在这里站着你，他算个什么东西！”

    

    接待员和保安长舒了一口气，看卫文翰这么不被人待见，他们顿时也就安心了不少。

    

    毕竟要是真追究起来，就单说他们刚刚对待卫文翰的态度，就足够让他们的工作不保了。

    

    “你们说够了？”

    

    卫文翰面带笑意，看着鲍蕾蕾和那个年轻男人，好像根本就没有把他们的话放在心上一样。

    

    但好不容易发现了卫文翰窘迫的一面，鲍蕾蕾怎么肯放过这个机会？

    

    “卫总这是生气了吗？

    也对，就算是程老也要给你两份薄面，被我们揭穿了老底，卫总的面子上当然会挂不住了！”

    

    年轻男人却完全没把卫文翰放在眼里，“给他面子，那算是瞧得起他这条狗，不给他面子，他也必须老老实实的接受，别人的一条狗而已，还有说不的资格吗？”

    

    这次，卫文翰终于皱起了眉头。

    

    他确实喜欢把那些只会趋炎附势的人形容成狗，但他从来没有被人称之为狗，他也不能接受。

    

    “于光，既然这位少爷不懂什么叫做礼仪，那你就替他的父母好好教教他吧。”

    

    闻言，于光的眼神里有一抹兴奋一闪而过。

    

    他活动了一下筋骨，这才回应卫文翰的话，“卫总，我早就有这个想法了，子不教，父之过，今天就让我代替他爹，好好教教他，如何夹起尾巴做人！”

    

    “啪！”

    

    一道清脆且响亮的声音传入了在场所有人的耳朵。

    

    年轻男人被于光的一巴掌他的偏过了头，脚下也踉跄了两步，他愤怒的转过身的时候，嘴角留下的一抹鲜血，证明了于光究竟用了多大的力气。

    

    “你他妈敢打我？

    ！”

    

    “你知道我是谁吗！”

    

    于光刚想开口，不管是谁，敢侮辱卫文翰，今天他都照打不误！   

    可没成想却被卫文翰抢先了一步，“这位兄弟，看你长相不俗，穿戴气质更是不俗，想必你应该是晋商那边的人吧？”

    

    此言一出，鲍蕾蕾和这个年轻男人的脸色都变得很难看。

    

    “你怎么知道？”

    

    年轻男人下意识的一句话，却证实了卫文翰的猜想。

    

    “之前我还只是猜测，但现在，我已经肯定了。”

    

    鲍蕾蕾嫌弃的看了一眼身边的年轻男人，她也没想到这个家伙这么不靠谱，别人用激将法刺激了两句，他居然就什么都说了！   

    “鲍小姐，看起来，你跟这个人好像认识，还非常熟悉，能不能请教一下，身为徽商会馆海城分会会长的女儿，你为什么跟一个晋商的那边的人走的这么近，还把人带到了徽商会馆中来？”

    

    在鲍蕾蕾开口解释之前，卫文翰忽然想起了什么，说道：“鲍小姐，可千万别告诉我，你根本就不知道徽商和晋商之间的恩怨！”

    

    鲍蕾蕾的脸色瞬间变得铁青一片，要知道徽商跟晋商之间几乎就是一种老死不相往来的状态。

    

    虽说即将举办的交流会，就是两方参加的一场大型集会，但是却没有任何一方，是奔着真正的交流去的。

    

    两方的目的都一样，只为了给对方一个难堪，从而证明自己哪一方，才是自古代流传下来的，最强的经商一脉！   

    见鲍蕾蕾的脸色难看的很，年轻男人却仍旧是一副嗤之以鼻的态度，“你怕他干什么，你不是说，他就只是一个名誉会长吗，一个根本就没有实权的人，还能管得着你这个会长的女儿？”

    

    虽说这人没脑子，但他的话倒是提醒了鲍蕾蕾。

    

    “卫总，你对我们徽商会馆的事情这么上心，你究竟安的什么心？”

    

    “莫非是名誉会长做的不过瘾，你想要成为真正的会长？”

    

    听了这话，卫文翰脸上的笑意更浓。

    

    “这话，该不会是鲍会长告诉你的吧？”

    

    鲍景胜虽然能坐在这个会长的位置上，但是却并不代表鲍景胜的各方面都是徽商当中最出众的那一个。

    

    毕竟身为会长，要做到一碗水端平，更要以身作则，麻烦事太多！   

    

    

