    第11章无法离开这地方的

    柏羽抢了老板娘的店后，将前一天晚上住宿的钱都要了回来。

    对此她的说词是：我主的是自己的店还要付钱？这是什么道理？

    柏羽挑了二楼的左手第一间房间，里面的窗户视野都最好，老板娘正好就在一楼这个房间里。

    老板娘在听到柏羽要了这间房的时候，脸上一阵扭曲，脸皮一抽一抽的，她很怀疑柏羽故意挑这个房间，就是为了监视她来的。

    老板娘本名叫孟秋桐，从小就在第9区长大，见识了这里了残酷黑暗，她深谙这地方的生存之道，在她的眼中钱很重要，比什么都重要。

    这种鬼地方，一分钱就能让你丢了命，没钱就什么都没有了，这里可没有什么秩序可言。

    钱，只有钱才是最好的东西，也是唯一的可以让他们离开这种鬼地方，从这地方解脱的办法。

    然而，离开第9区的价格还贵了，从老板娘孟秋桐自小到现在三四十年的记忆中，还没有听说一个人从第9区离开的。

    一来的确存钱很难，第二……有的时候稍微有点钱，就会被人盯上了，命都没了，还怎么离开。

    “那离开的钱究竟多少呢？”柏羽好奇的问道。

    孟秋桐扯了扯嘴角，道：“一千万，一个人想要离开这地方，需要一千万。”

    “这不是挺便宜的吗，一千万而已。”柏羽道。

    对于之前的柏羽来说，这点钱真的不算多，眼睛不眨都能拿出来。

    不过现在就算了。

    现在她拿一百块钱都快将身上掏空了，那一百块钱还是抢来的。

    哎，往日不可回首。

    “这还不多？呵，吹牛不打草稿！”孟秋桐眼睛一瞪，心中对柏羽的话却抱着几分怀疑，或许对他们来说天文数字的钱，对于柏羽来说真的不算多。

    “好吧！”柏羽耸耸肩：“是很多，够吃好多顿饭了。”

    就是这种很欠的语气和表情，让孟秋桐恨不得撕了这个人。

    “这一千万是对我们这些原住民来说，而对某些逃到这里来的，流放到这里的人，可就不是这个价了。”

    孟秋桐意味深长的看着柏羽说道，她猜不出来柏羽到底因为什么原因来的这里，但她敢肯定，柏羽一定不是因为好奇第9区什么样子，来体验生活的。

    甚至孟秋桐基本上肯定，柏羽根本没有办法离开，这辈子都离开不了。

    要说他们这些原住民还有那么百分之零点零一的可能离开，那么柏羽这类人，是百分百根本没有机会离开的。

    孟秋桐已经预料到了，以后柏羽的下场，要不就是自己堕落，为了活下去出卖自己。

    要不就被比她强的人压下，在这张脸还能看的情况下，成为某些人的玩具。

    柏羽摸了摸下巴，似乎没有注意到孟秋桐幸灾乐祸的注视，她对这种结果并没有那么意外。

    要是真的那么容易离开，这里的人早不就逃光了？

    “那真的太遗憾了。”

    说着遗憾，实际上却一点也没有露出遗憾的表情来。

    孟秋桐只当柏羽在强装着，继续说道：“所以别想着离开了了，从小在这里生存的人知道很难离开。一千万啊，在这地方，看到一百块钱都让人疯狂，更何况这么可怕的数字，还有这背后代表的意义。谁不想活的光鲜，谁不希望成为人上人？可出生早就注定了结果。”

    孟秋桐说的讽刺，眼底却也难藏期待。

    她当然希望离开第9区，想去看看外面的世界，想活的像个人，像电视上的那些光鲜亮丽的人一样，活在阳光下。

    而不是像个臭水沟中的臭虫老鼠，只能只配活在这阴暗的角落下水道里面，出生挣扎腐烂。

    “阳光的背后，阴暗面的妖魔鬼怪才更多。”柏羽似笑非笑的说道，想一想曾经的争斗，面上微笑着，背地里面捅刀子可是谁也不留情，人性这种东西，穷困的时候不一定能经受的住考验，富贵滔天的时候也一样。

    柏羽拍了拍手说道：“那你就努力加油挣钱，说不定以后你真的有机会离开这里呢。”

    孟秋桐呵呵笑着，她盯着柏羽看着，心中想，可不是有机会吗？要是能将你抓起来送去给某些特殊的人的话，我一定可以离开这里了。

    柏羽休息了一天，将身上那身显眼的衣服换了下来，从店里找了一套简单的衣服。

    也到了第三天的一大早，店里就来了一批人。

    一群手持刀棍的打手，在店门口围拢着，堵住了出口。

    柏羽托腮看了眼门口，就人群中似乎有那么几张熟悉的脸。

    看样子是熟人了。

    也是，差不多也该找上门来了，在调查清楚她的情况下，不找上来明显不符合这地方的特性。

    啸哥走出来，他身边还跟着黄毛。

    柏羽托腮不惊不慌的看着他们。

    黄毛不知道为什么，刚刚还气势汹汹的，但在看到柏羽这幅气定神闲的模样，觉得身上一疼，有那么一点怂了。

    黄毛看了眼啸哥，咬咬牙，这次他们早有准备，根本不用害怕。

    砰地一声，一个瘦小的身影被丢了出来。

    那身影在地上蜷缩着身体，杂乱的头发遮挡住了面容，看不清楚真实的面容，就从那身形来看，像个小孩。

    “这谁？”柏羽率先开口问道。

    黄毛冷笑着问道：“他是谁你不认识？你们两个不是一伙的？现在搁这儿装什么装？”

    啸哥目光深沉的盯着柏羽看。

    柏羽噗嗤笑出来：“不是，我很怀疑在脑子里面装得都是粪便吗？我连他是谁都不知道，上哪儿结伙去？”

    黄毛当然知道，种种迹象表明庄祈和柏羽没关系，但他总觉得不该，谁会无缘无故的帮一个第一次见面的人？还是这种得罪人的事情，他始终觉得这两人一定有关系，所以他将庄祈带来了。

    庄祈蜷缩着倒在地上，他身上很多伤，疼痛让他浑身颤抖，他从发丝缝隙中艰难的看着对面的人。

    当看到坐在对面人的模样时，他的眼瞳颤了颤，哪怕被人威胁着，只是坐在那里，这个人却依旧那么耀眼夺目。

    是他触及不到的……

    ?  ?庄祈：啊，你是我的光，你是我的太阳，我想……

    ?      柏羽：你怕不是被打的脑震荡出现的幻觉？

    ?  

    ????  

    (本章完)

