
　　那边曹狄已经跟菊鬼两人前往星斗大森林了。

　　“老师，当时你们在星斗大森林都发生了什么？”

　　“当时啊，一股神秘的力量将我们的魂力直接封印住了。但是那两头魂兽并没有杀我们，而是将我们给赶出去了！”

　　“我跟你月关老师觉得那两头魂兽应该是在顾忌什么！后来我们两人想了想。我们两个也没什么可以顾忌的，那么问题就不在我们两人身上！”

　　鬼魅回忆道。

　　“既然不是顾忌我们两个，那就应该是顾忌你了！这是我们两个觉得最荒谬也是最合理的原因！”

　　“因为我？”

　　曹狄愣了一下，想要说什么,但忽然又想到了，能够将月关鬼魅两人困住的在这星斗大森林中好像就只有古月娜等人了吧！

　　那么自己顾忌自己就说到过去了！

　　不，应该说是顾忌自己身后的邪恶神王才对！

　　曹狄在心中默默的感谢了一下邪恶神王！

　　同时心中感到庆幸！如果不是自己被邪恶神王看重，那么自己两位老师可能就要面见如来去了！

　　另一边比比东将手中的事务处理后，难得清静片刻，在时候曹狄的身影忽然就出现在眼前！

　　“哎呀！别想了！比比东,你不能在对不起小雪了！”

　　比比东真想给自己一下子，自己这是什么想法啊！,明明已经决定将这件事情全部埋在心里了，但总是忍不住想起这又是怎么一回事呢！

　　忽然比比东在想着跟曹狄的回忆时忽然想起一个名字，好像叫唐三！

　　唐三？这么熟悉呢？

　　哦，自己之前得到情报不是说了嘛，玉小刚的弟子不就叫唐三嘛！

　　不会这么巧吧？

　　比比东觉得巧不巧先不说，调查一下不就全都知道了嘛！

　　唐三真是可怜啊，就这样的提前了不知道多长时间出现在比比东的眼前！

　　唐三：曹狄，我真的很想要谢谢你！

　　等到时候我调查完唐三，没准就知道你这家伙究竟有多少秘密了！

　　忽然比比东的脸色就变了，刚才想着曹狄，但忽然想到武魂殿中还有好几个曹狄的小情人呢！

　　一想到这些比比东就觉得窝火！

　　“这一切都是为了小雪！”

　　不得不说比比东的借口够烂的，你自己不乐意了就直说，没有人强迫你，你干嘛非要找一个借口呢？

　　难不成女人都是这样的？

　　水冰儿：才不是，你那就是矫形！

　　不过水冰儿估计是不敢跟比比东这样说话了！

　　几天后比比东就看到了关于唐三各个时期的情报,不得不说武魂殿不愧是大陆第一势力！

　　这情报工作确实是不错的！

　　“呵！蓝银草，先天满魂力？”

　　虽然这条信息很不一般，看起来有很多疑点,但比比东却不在意，因为她早知道了。

　　不过后面的事情就让她的脸冷了起来！

　　“靠着武魂，身法，不俗的战斗能力，在大斗魂场创下了全胜的记录？”

　　看到这里的时候比比东忍不住点了点头，这是对唐三实力跟天赋的认可！

　　看到史莱克学院的时候她想了一下，这好像是玉小刚那个兄弟创建的，当初要不是看着玉小刚的面子，就凭他们收留武魂殿的通缉要犯赵无极，光是这一条就足够让这个学院开不成！

　　你说这里面要是没有比比东给一路开的绿灯，有人信嘛？

　　“嗯？”

　　当比比东看到史莱克学院中的学员后忍不住皱起眉。

　　“星罗帝国皇子？先天满魂力的食物系？变异凤凰武魂？还有小狄身边那个小猫咪？还有七宝琉璃宗的宁荣荣？再加上唐三和那个小舞？这么多天才？”

　　比比东忽然觉得这个史莱克学院有点邪门？

　　又看了看史莱克学院那个什么招生规则和毕业人员？

　　最年轻的毕业人员已经是武魂殿的长老了？

　　她比比东怎么不知道？

　　呵，夸口而已，谁不会啊！

　　她比比东还说她现在就可以继承罗刹神位了呢！

　　“这史莱克学院这么一个误人子弟的野鸡学院竟然能够收到这么多天才？”

　　“这么看来武魂殿中还是又不少不干活的废物啊！”

　　别的不说，就说奥斯卡这样的顶尖天才都没有上报？

　　比比东知道如果奥斯卡不陨落的话，只要修炼到一定程度，就凭这天赋绝对有机会获得神邸传承的机会！

　　食物系的先天满魂力！这天赋就算比双生武魂和神级武魂也没有差上太多！

　　事实也确实是这样的，就奥斯卡的天赋客观来讲，真的不比唐三差多少！

　　就奥斯卡的天赋，只要成为封号斗罗成神对于他来说就是板上钉钉的事情！

　　除非食神不舍得神位！

　　“不能确定这唐三就是小狄他们说的那个，但这个唐三和史莱克身上绝对有秘密！不能小瞧了！”

　　比比东对唐三彻底上心了！

　　“唐三啊唐三！如果你真的是小狄说的那个人的话，那么你也就到此为止了！”

　　如果唐三是，那么比比东绝对会对其产生杀心！

　　只不过玉小刚那里...

　　比比东忽然有点烦，明明已经看清了自己的内心，玉小刚只是一个执念而已，但比比东想到的时候就是绝对烦！

　　“老师！毒斗罗独孤博来了，想要见你！”

　　胡列娜忽然在大殿外说道。

　　“娜娜，进来说。”

　　“怎么回事？慢慢说！”

　　“老师，毒斗罗带着他孙女来的！”

　　胡列娜觉得奇怪，难不成这独孤博是准备投靠武魂殿的？

　　要不然怎么会拖家带口的来呢？

　　“走吧，让我看看独孤博究竟在搞什么名堂！”

　　比比东现在身边的手下还真没有什么得了的！

　　如果能够收服独孤博，那对于比比东来说也是一件幸事！

　　“见过教皇陛下！”

　　哪怕独孤博的性格在古怪，但在比比东面前也是规规矩矩的！

　　而独孤雁也是一副恭恭敬敬的。

　　“独孤博，来我武魂殿有什么事吗？”

　　“久闻教皇陛下实力高超，不知道能否解我孙女身上这毒？”

　　比比东听完脸色有点古怪，你一个专门玩毒的问我能不能解你孙女的毒？

　　你自己解呗，难不成你解不了？

　　这么想着，比比东忽然想笑。

　　“你独孤博以毒闻名，现在询问我如何解毒？”

　　虽然已经想明白了，但比比东还是想杀一杀独孤博的脾气。

　　你求人来的，就这么求？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百一十一章 比比东调查唐三！免费阅读。https://xs.23sk.com 