    

    舒小白的身份，英丽没有太多的怀疑。

    只是，她对舒小白的实力有所怀疑。

    因为她在舒小白的面前，总感觉很不舒服，很压抑。

    这种感觉很像是面对恐惧之神的时候那种感觉。

    不过舒小白给她的感觉并没有那么直接与强烈。

    英丽怀疑舒小白在隐藏实力。

    不过这也可以理解。

    毕竟她之前接触过的边缘神灵，不少都在隐藏自己的真实实力。舒小白回到自己的住处的时候，发现有几个人在他的家门口徘徊。

    “就在这里!”

    恩莱克看着眼前的两个土包。

    他通过伊莱给他的办法，寻找铸造之神和骤雨之神的下落。

    而那个能力将他们指引到这里。

    斯旺看向恩莱克:“恩莱克先生，现在要我们做什么?”

    “挖开这里。’

    “这下面有什么?”

    “尸体。”

    一个声音从众人身后传来。

    众人都警惕转过头，看着不请自来的舒小白。

    当然了，从舒小白的角度来说，眼前的这些人才是不请自来的不速之客。

    所有人都拿出武器，随时准备着战斗。

    “你们确定要与一个神灵开战吗?”舒小白漫步的走来。

    “神灵!?我们可是杀死过神灵。”斯旺巍然不惧的说道。

    “是吗，我真该为你们鼓掌。”舒小白拍了拍手:“可是神灵的威严不容侵犯，你们胆敢杀死神灵，那么也该准备好接受神罚。’

    恩莱克拿出浩劫之杖，舒小白看到浩劫之杖有些诧异。

    因为这根法杖的痕迹，是非常正统的炼金术制作而成的。

    这上面甚至有一些艾罗的痕迹。

    恩莱克手中的浩劫之杖点在地上，地面开始当初一道波纹。

    可是他的招式还未成型，却突然崩溃消散。

    舒小白的指头提起，说道:“我封锁了周围的元素，你在这片区域里，任何魔法都无法施展出来，也不对....空间系和黑暗系可以。”

    恩莱克的脸色大变。

    封锁元素!这是能力?还是说也是魔法?

    吼

    就在这时候，斯旺突然大吼一声提剑冲了过来。

    舒小白依然是两根指头，直接将斯旺手中的大剑夹住。

    舒小白似笑非笑的看了眼斯旺，突然加大力道。

    大剑骤然被舒小白的两根指头夹碎。

    斯旺受到巨力冲击，整个人飞了出去。

    舒小白将断剑丢在地上。

    又看向那三个年轻人。

    “接下来轮到你们了，如果你们不能给我惊喜，那么你们最好提前在这里挑选一个墓地我这里的空位不多，将来会有更多的尸体埋葬在这里，所以你们的运气不错，至少你们能提前挑选。”

    就在这时候，艾儿的双手开始散发雾气，雾气不断的向着四周蔓延。

    下一刻，一头巨凶兽在迷雾中站起来

    “我们快走!我不知道他什么时候会发现我的幻术。”艾儿急忙说道。

    艾儿是幻术师，而幻术师的能力自然是制造各种幻象。

    伊莱赋予她谎言之力，能够将幻象化作真实。

    不过艾儿可没办法将幻象巨凶兽转化为真实。

    那头巨凶兽显然只是幻术。

    恩莱克没有迟疑，立刻拉起斯旺，带着众人急忙逃跑。

    可是，他们没跑多远，地面就剧烈一震。

    紧接着在他们的面前出现了一条横陈在前的裂缝。

    这条裂缝宽有百米，而左右长度看不到尽头。

    裂缝下是滚滚岩浆洪流。

    众人都吓了一跳。

    下一刻，一个阴影笼罩了他们的头顶。

    当他们回过头的时候，他们感觉这辈子都不敢相信自己的眼睛。

    一头宛如擎天巨著一样的巨大身躯，出现在他们的身后。

    这一刻，所有人都哑然失声。

    从云端之中，一个蛇头探出来。

    仅仅只是蛇头，就已经比他们所见过的最大的巨凶兽都要大上十几倍。

    那恐怖的身姿，让人头皮发麻。

    “这....这是幻术吧?这是幻术吧

    这头巨蛇已经超出了他们的认知。

    哪怕是最庞大的，最强大的巨凶兽之王，在这条巨蛇面前，也渺小的宛如蝼蚁。

    巨蛇的直径恐怕就已经达到数千米。

    群山在巨蛇面前，不过是个凸起的小土包。

    “你们无路可逃!’

    这一刻，所有人都绝望了。

    蛇头鼻孔喷吐出的气，都已经刮起狂风。

    舒小白微微张开蛇口，嘴里开始酝酿雷球。

    所有人都感觉自己下一刻就要没了。

    轰

    雷球落下的瞬间，恩莱克等人的身影开始逐渐消失。

    众人再次睁开眼睛的时候，却发现自己来到了未知的地方。

    “这....这是哪里?我们为什么会在这里?”

    “幻术，刚才那一定是幻术

    几个年轻人激动的叫道。

    只有恩莱克的脸色冷峻:“刚才不是幻术，那是真实发生的。”

    “那为什么我们会在这里?那头巨蛇现在又在哪里?

    “我们是被真相之神救了。”恩莱克说道:“她发动了规则之力，将我们救下来的。”几个年轻人不知道，可是恩莱克知道怎么回事。

    真相之神制造了几个假的他们，也就是替身。

    当他们遇到危险的时候，真相之神就会发动规则之力，将他们与替身进行交换。

    “还好还好...差点这几个信徒就没了..那头巨蛇真可怕，这世界上怎么会有这种恐怖的存在?”伊莱心有余悸的说道。

    这一路，她一直通过恩莱克等人的眼睛，观察着他们路上发生的一切。

    这也可以最大限度的保证她自己的安全。

    只是，她也没想到，恩莱克他们会遇到那种令人头皮发麻的存在。

    就在伊莱松了口气的时候，周围的空气突然凝固了。

    紧接着伊莱就感觉到前所未有的恐慌。

    那毛骨悚然的感觉让她想要奔逃。

    下一瞬，一道光束从后方刺穿了伊莱的身体。

    伊莱低下头，看着穿透腹部的光束。

    而这道光束突然用力一收。

    紧接着伊莱的身躯就不受控制的向后拉扯出去。

    伊莱发现自己被这条无限延伸的光束拉扯着，飞过了无边无际的大海。

    一直飞到蛮荒之地，然后光束骤然消失，伊莱摔在地上。

    那刺穿身体的痛楚也随之消失。

    而她的面前多了一个人，之前她通过恩莱克五个人的眼睛，看到过这个人。

