    大家好，我是啤酒海豚。

    这样用一个临时起意的笔名称呼自己的时候颇有点兴奋又害臊，但更多的是激动——又到了能主动跳出来和各位唠叨一会的时候了。

    本书连载至今，一百四十四章，三十三万字，把第一卷给写完了，老实说，这比我想的篇幅要长。

    在这三十来万字的开头里，我自己也在不断地学习，不断地去揣摩，想要将这个故事打磨得更有自己想象当中的样子。

    而在这个过程当中，我又无比直观地感受到了在起点的成绩、人气带来的压力——作为一个作者，我自然是希望我所创作的故事被更多人读到，这就不免会与成绩挂钩了。

    因此，大家想必也能读得出来我做了许多细微的尝试，我最开始的描写是想要塑造一些镜头感的，但由于笔力与节奏把握的功夫还不到火候，便显得很慢、很冗长，在上架能直观地看到成绩后，便鞭策着自己多做了一些改变，在后面，甚至也能看到我想要去杂糅一些升级的要素。

    这些尝试未必成功，对于那些试过之后连我自己都感觉不太好的部分，必须要向大家致歉，也必须要感谢大家愿意继续读下去的这一份包容。

    人傀加点没看明白的，技能机制，装备和游戏内容杂糅看着奇怪无聊的，这不得不说太正常也太抱歉了——这些内容我自己都没有想得很清楚，也并不愿意真的花精力与笔墨描写这些内容，因为自打下笔伊始，我就觉得这不应该是一本罗列计算数值，刷装备夺宝驱动的书。

    那么，这应该是一本什么样的书呢？

    它在游戏频道，游戏频本就不多的读者扫完了LOL同人文，扫完了爽刷装备系统加点文，点进这本书便关掉了——他们想看到的内容，这里没有，即便有一些零星的尝试，也很粗制滥造，辜负了期待。

    它又并不是那么的直白、紧贴火热主流，许多笔墨不在主角身上，也没有系统发布任务这样开心快乐的要素，镜头换的很勤，需要读的也相应细了许多。

    它是虚构历史推演吗？不是啊，起码版图设计上就很简单，因为我知道自己几斤几两，不擅长不爱好的东西一定不会写的好，如此也没有那种味道。

    如此一来，网文稀奇古怪的坑我虽然避开了一些，却也难免地走进了另外的许多岔路当中，一层层筛选下来，居然能有活人追看互动，实在令人欣喜惭愧。

    若是我的兴趣一直保持，那么这本书对我的意义，以及对于将来想写的其他书的帮助将是极大的。

    西天取经尚有九九八十一难，韩东文就是我最求之不得的磨刀石，我想在保留自己特点的同时多靠这本书学一些东西，在将来便能产出更优秀的故事——也未必不会是韩东文的故事。

    那么，给我这个学习、提升的机会的，就是一直保持阅读和订阅的读者们（鞠躬）

    一卷下来，除了发现问题，我也常常在想自己能吸引人的地方是什么。

    叙事还算通顺（自以为）？

    人物塑造还算立体，还算让人喜欢（自以为）？

    情节没有傻的冒泡（自以为）？

    那我下一本开个御兽文，金手指就是做菜让宠兽进化，吃火锅就火焰方向进化啥的，又能写美食环节，想想多开心啊，哈哈哈。

    好了，上面算是胡诌，这本才开了个头呢，在这里做一个保证，大家明显觉得一般、没意思的环节我都会加以调整，朝着我写的舒服，大家看得舒服的方向努力。

    毕竟这里小号升级学技能练级啥的时候，我直接给自己写出一个痛苦面具，不得不靠着整些撕冬拳这样的活才能让自己调整回来一丢丢，实在太不应该。

    感谢大家的支持，本来一卷完了能放假的，但我这起点新人，想恰一个全勤试试什么感觉，那就从周四开始继续更新了。

    敬请期待《坏了，我是个昏君》接下来的内容，有推荐月票啥的多来一点，也能多感受感受大家的鼓励嘛！

    【第二卷诸王之劫】

