    叶如歌看了眼神色不耐的男人，迟疑道：“我不想当你的助理了。”

    男人闻言，眸光一寸寸暗下来，一瞬不瞬的盯着她：“你说什么？再说一遍！”一天助理都没做够，她现在就跟他提不做了？

    男人身上倏然散发的冷意让她身子微颤，但她没有退缩，是他硬要她把话说出来，现在她说了，那就没有退缩的道理。

    她鼓励自己抬头对上他森寒的眸子，无惧道：“你不缺秘书和助理，我这个助理对你来说是多余的，何况你今天也看到了，我根本不适合当你的助理。”

    她的到来只会引起公司上下不必要的关注，而她的工作就如他所说，端茶倒水，没有任何意义。

    除非，他就是想在大家面把她当丫环使唤，但她毕竟是他妻子，他羞辱他，对他有什么好处？

    霍彦西神色阴晴不定，他靠近她，微微俯身凑近她耳边：“叶如歌，我只能告诉你后悔已经来不及，从你点头的那一刻，你就没得选择。”

    他话落便抓住她的手腕，不容拒绝的拖着她走出办公室。

    叶如歌一惊：“你想干什么？”她只说一句不想当他的助理而已，他不会就动怒要惩罚她吧？

    “下班了当然是回家，不然你想在办公室里睡？”他抓着她的手大步走着。

    “我自己会走，你放开我。”回家就回家，干嘛拉拉扯扯？

    他像是没听到，大掌牢牢抓着她的手腕，怕她跑了那般，随后把她带入电梯。

    叶如歌以为他要回他独居的公寓，那个有姚蔓住的地方，准备打电话叫司机来接她。

    她还没拿出手机就被霍彦西制止，他打开驾驶位的门，把她推进去：“你开车。”

    她一脸不解的看向他：“我？”

    “你是助理我是老板，不是你难道是我？”他那么理所当然，说完就坐到车后座去了。

    叶如歌从后视镜里瞥一眼神色从容的男人，他……可真行！

    “那么请问霍总，您是要回公寓还是去别的地方？”

    “回月墅。”霍彦西轻飘飘回她三个字，然后就靠向椅背闭目养神了。

    叶如歌看着后视镜里照出的男人，她有些诧异，他不回公寓？

    他和姚蔓打电话的时候不是说晚点回去吗？

    “如果你是想送我回月墅的话就算了，我……”

    “你怎么那么多话？开车！”一句不耐的低喝。

    叶如歌瞪一眼后视镜里依旧闭着眼的男人，抿了唇，一踩油门启动车子。

    叶如歌开车回到月墅，这一路上他都闭着眼睛，像是睡着了。

    车停在别墅门口，她回头看他一眼，他还维持上车时的姿势没有动静，她皱皱眉？真的睡着了？

    她轻咳一声：“霍总，我到了，我下车了。”

    “把车开进去。”

    叶如歌的手正要推开车门，他冷不丁开了口。

    她以为他要回公寓，所以没把车开进里面，她迟疑的看向车后，隐匿在幽暗里的男人，不要告诉她，他今晚要在这里过夜？

    就在她怔忪的时候，一道刺目的车灯照射过来，她下意识抬手挡住眼睛，对面不知什么时候停着一辆车。

    车灯只是亮了一下，接着就熄灭了。

    叶如歌拧眉看向车窗前面，有人从对面那辆车下来，那人往他们这边走过来。

    那人出现在光亮的地方，她看清楚了那是谁——纪远。

    她不免惊讶，纪远怎么在这里？

    看样子，他似乎专门在家门口等她。

    叶如歌下意识是要推门下车，他专门过来等她，是不是有什么事？

    “我叫你开车进去！”霍彦西冷冽的声音在后面响起。

    她动作一顿，刚才倒是忘了他在后面！

    一时间，她进退两难，她想下车，这样的结果肯定是惹怒霍彦西。

    霍彦西已经睁开眼，他也看到了车前面的纪远，这纪远还真是目中无人，竟敢来他家门口！

    纪远就站在那里不动，定定看着车这边，他在等叶如歌下车。

    他站在那里，叶如歌想开车进去也不可能，除非她不顾一切撞过去。

    她感觉到身后霍彦西正冷盯着她，那一股压迫感那么强烈！

    她深吸一口气，做了决定：“我下去问问他有什么事。”她和纪远真的没有什么，如果她现在畏畏缩缩，那才显得有问题。

    “不准下车！”霍彦西冷冷命令。

    叶如歌知道他不会允许，但她已经决定下车，她不顾他的反对，退出车门。

    “叶如歌！”

    任凭他如何命令，叶如歌还是下了车，他目光沉沉的盯着她走向纪远，她竟然那么不听话！

    叶如歌来到纪远面前：“你怎么来了？”

    纪远将她上下打量一遍：“你没事吧？我今天打电话给你，霍彦西听到我和你说的话，他有没有为难你？”

    他一直担心霍彦西对她不利，后来再打给她却提示手机关机，他更加不放心，只好过来这里找她。

    下人说她出门不在家，他只能在门口等。

    叶如歌想起他在电话里叫她离婚那些话，她明白他也是为她好。

    她摇摇头：“他没有为难我，你特意过来就是为了这事？”

    纪远注视她的目光有些复杂：“是，我很担心你，我怕他对你做什么。”

    “我对她做什么都轮不到纪少爷你来插手。”霍彦西在车里坐不住了，他下了车，往他们这边走过来。

    看到霍彦西出现，纪远脸色一变。

    叶如歌有些紧张，她不愿他们碰面。

    霍彦西走到她身旁，长臂一伸就搂住她的肩，宣誓主权的架势，眸光寒凉的斜睨对面的人：“纪少爷，你未免对我的妻子关心太多？”

    纪远盯着他放在叶如歌肩上的手，心有些不舒服，他知道霍彦西是她丈夫，可他对她不好，他根本不配！

    “你不关心她自然会有人关心。”纪远冷声道。

    霍彦西瞳孔骤凝，用力把叶如歌按入怀里，却冷盯着纪远：“那也轮不到你来关心，纪少爷应该记住的是和有夫之妇保持距离。”

    叶如歌不适的在他怀里挣扎几下，他更用力按住她，听他们这样阴阳怪气的说话，他们不累，她都觉得累。

    纪远脸色难看了些，嗤笑一声：“有夫之妇又如何，我关心她也不是一天两天，我关心照顾她的时候，你还不知道在哪。”他这话的意思是他和叶如歌早就认识，他们关系不是一般深厚？

    霍彦西听到这话，俊容顷刻阴翳不已。

