    巴拿马城外，战斗还在继续。

    轰！

    重达千斤的狼牙棒，再次猛的砸在了螃蟹后背的甲壳上，让其变的更加狂躁。

    而既然已经决定将其引到更远的地方，萧寒也没有丝毫的迟疑。

    背后的翅膀只是轻轻一拍，便飞到了螃蟹的腹部，狼牙棒对准其那颜色稍浅一下的甲壳，又是狠狠一击。

    轰！

    沉闷的暴击声中，左边的第二步足和右边的第三步足，立刻刺了过来。

    腹部下面，并不是螃蟹的攻击死角。

    所以面对这种情况，萧寒也早有预料，背后的雷翼立刻轻轻一拍，瞬间就向后退了几步。

    噗！

    而与此同时，向下刺的第二步足，瞬间在其身前掠过，同时也深深的扎进了地面上的一块石头里。

    “玛德，还好老子的速度快。”

    险之又险的避开了两个步足的攻击，萧寒有些心有余悸的看向螃蟹的腹部。

    刚才那一击，已经将腹部的甲壳砸出了裂痕。

    若是继续砸下去，应该是可以将那甲壳给直接砸出一个洞来的。

    可腹部并不是螃蟹的攻击死角，而危险程度也实在是太高了，甚至比正面对战还要高几分。

    “怎么办，要不要冒险试一试？”

    心中这么想着，黑色螃蟹也迅速转过身来，挥舞着两个长达五米的蟹钳砸了过来。

    透过蟹钳之间的缝隙，萧寒能够看到张震已经控制着的那个铁球，正在快速向巴拿马城那边滚去。

    但其速度却有些不尽人意，也才滚了一百多米。

    而距离螃蟹，更是只有不到五百米。

    若眼前的螃蟹转移目标，估计也只需要几秒钟的时间，就能追上那颗铁球。

    到时候，里面藏着的几人估计就活不成了。

    眼见螃蟹背对着那个铁球，挥舞着蟹钳向自己砸过来，萧寒眼神微微闪动了一下，心中暗道：“还是先把它引远一点吧！”

    既然有了决定，他也就不再迟疑，手中狼牙棒对着那黑色的蟹钳，便狠狠的砸了过去。

    轰！

    狼牙棒和蟹钳撞上的瞬间，一股庞然巨力立刻从狼牙棒上传来，即便有着兽皇之力的加持，他也身不由己的向后飞去。

    而这时，九级螃蟹却稳如泰山，动都没有动一下。

    在看到萧寒飞出去之后，其八条步足瞬间就好似幻影一样移动起来，立刻向那被砸飞的身影追去。

    “哼，还想来这一招。”

    眼见这种情况，萧寒眼中不由闪过了一抹冷意，当初八级骷髅就是这样被杀死的。

    而他，当然不会再重蹈覆辙。

    眼见那蟹钳距离自己已经越来越近，几乎就要夹到自己的时候，萧寒立刻猛的一拍翅膀，瞬间向后急退了数十米。

    咔！

    而那黑色的蟹钳却猛然一夹，动指和不动指的撞击，瞬间发出了震耳的爆鸣。

    一夹两段的情况没有出现，九级螃蟹瞬间暴怒了起来。

    随即两侧的八只步足，舞动的速度也更快了，直奔那个迅速向南边飞去的身影追去。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声中，仅仅不过两三秒，便和那滚动的铁球，拉开了近千米的距离。

    呱！

    而也就在这时，一声嘹亮的蛙鸣突然响起，这让螃蟹狂奔的脚步猛的一顿，随之又转头向巴拿马城那边看去。

    此时，箭毒蛙已经甩开修奈特，追上了那重达百吨的铁球。

    其口中的舌头猛然射出，瞬间让滚动的铁球停滞了下来，甚至强大的力量还让其向南滚了几米。

    呱！

    只是当其嘴巴再次张开的时候，一个浑身冒着火焰的身影，已经挡在了铁球前方。

    嫩红色的舌头从箭毒蛙口中弹射而出，也瞬间撞在了那黄色的盾牌上。

    轰！

    震耳的爆鸣声中，举着盾牌的修奈特没有后退半步，而起身后的铁球，也再次“轰隆隆”的滚动起来。

    这让箭毒蛙立刻暴躁起来，而其口中的舌头，也不断弹射而出，想要逼停铁球。

    可每一次，都被黄色盾牌挡住了。

    虽然那舌头有着极为强悍的攻击力，却也没有办法击穿灵器盾牌的防御。

    砰！砰！砰！

    阵阵轰鸣声中，箭毒蛙眼中的怒火越来越甚，而下巴处那白色的皮肤只是微微一鼓。

    呱！

    一声嘹亮的蛙鸣，再次从其口中传出。

    而这，却让千米之外的螃蟹脚步一动，立刻响应了箭毒蛙的召唤，向铁球那边狂奔而去。

    “操。”

    看到这一幕，萧寒不由得怒声骂了一句，同时背后雷翼也随之猛的一拍，立刻就追了上去。

    甚至飞到了它的腹部下面，对准那有着裂痕的甲壳，狠狠的砸了过去。

    轰！

    震耳的爆鸣声中，螃蟹左右两侧的第三，第四步足，甚至都在巨大的力量之下，被砸的离地数十公分。

    可即便这样，它依旧还是没有停下来的意思，还在继续向铁球那边狂奔。

    而眼见这种情况，萧寒心中更是焦急，手中狼牙棒挥舞的速度也随之更快了。

    轰！轰！轰！

    随着体内真元的快速消失，狼牙棒也在连续不断的砸落，同时每一次还精准命中那已经出现裂痕的甲壳。

    可即便这样，一时半会儿也没有办法将其彻底砸碎。

    而在这极速狂奔之中，九级螃蟹不仅速度越来越快，距离铁球也越来越近。

    八百米，五百米，一百米……

    即便重达百吨的铁球还在坚持不懈的向巴拿马城滚去，但仅仅也不过几秒钟，便被九级螃蟹追上了。

    那长达五米的黑色据钳，满是杀气的向那铁球夹了过去。

    “完了。”

    看见这一幕，萧寒脸色不由闪过一抹无力之色。

    尽管已经全力阻拦了，可当螃蟹不在理会他的骚扰之后，便再也没有办法阻挡它的行动了。

    咔！

    这时，蟹钳落在铁球上后面，瞬间便夹出了两个深达三四公分的凹坑。

    即便那铁球还在流动，想要将那凹坑修补好。

    可那蟹钳依旧还加载铁球之上，这样的修补终究还是徒劳的。

    咔！

    随着又是一声爆响，铁球瞬间被夹成了两半，而里面藏着的几个人影，也立刻出现在了众人的视线之中。

    虽说他们没有被蟹钳直接夹死，但脸色却都瞬间变得难看起来。

    “完了。”

    再次挡住箭毒蛙的一击，看着距离自己不远的螃蟹，修奈特知道自己该走了。

    而眼前的这些人，估计也没有办法救下来了。

    咻！

    这时，箭毒蛙的嘴巴再次张开，嫩红色的舌头径直向脸色苍白的张震射了过去。

    与此同时，螃蟹的鳌足也一起向他夹了过去。

    撕拉！

    但也就在这时，张震身前的空间，却突然出现了一条黑色裂缝，随之便有一个身穿黑色战甲的人影，从中走了出来……

    PS：（11／12）第四章

