    “这……”

    莫里斯和西里拉两个人真是看呆了。??

    就见6天龙周身冒出一道道五颜六色的古族能量，就像是身体外面裹着一道彩虹似得。

    其中最为耀眼的光芒是两种，黑色和白色。

    白色自然不必说，是6天龙的母亲传输给他的圣龙神，此时围绕在6天龙的身边，朝着外面释放着柔和的白色光芒。

    这圣龙神之力也是现在6天龙能够承受的极限，否则的话，圣龙神绝对会不计代价给他传输更多的力量。

    黑色的便是邪灵之力，这也是6天龙体内除了圣龙神之力外，最强的一种能量。

    而且现在他体内拥有的邪灵之力，也并不是最强的邪灵之力，远古时期隐龙龙皇用龙皇剑斩杀无上邪灵，将他的邪灵之力利用秘宝镇压在隐龙的秘地之中。

    现在6天龙体内已经拥有了五道能量，还剩下几道并没有获得。

    其余的能量，再依次比较强的分别是在寂灭战场之中获得的冥界之主的力量，还有其他的龙神之力。

    然后便是隐龙传承之力和血芒之力等。

    6天龙自己都觉得有些好笑，他是隐龙的小龙王，最正统的古族力量应该是隐龙传承之力。

    但现在，隐龙传承之力却排在其他几种能量后面。

    这些能量之中，最为诡异的应该是华夏气运之力。

    淡淡的金黄色，覆盖在6天龙周围那各种古族力量的周围，跟各种能量全不排斥。

    而且还隐隐约约给人感觉像是制约着其他的各种能量似得，总之非常的奇妙。

    “还真是百年不遇的天才呢。”

    莫里斯和西里拉两个人逐渐缓过神，其中西里拉一脸阴森的开口。

    “是呀，在我们冥族之中，王子殿下之中当属卡洛斯实力自强，但他体内也不过只有三种古族能量。”

    “那已经被誉为天才。”

    “据说我们高贵的冥界之主，体内同样拥有五六种古族力量，可惜我们都没有见过。”

    两人阴森森的盯着6天龙周围环绕的那些能量，冷笑着开口说着。

    嗯？

    6天龙微微扬眉。

    到时候从这两个人的对话之中，得到了一些有用的消息。

    冥族之中，最强的王子殿下叫做卡洛斯，体内拥有三种古族力量。

    最强的冥界之主的体内，竟然拥有五六种的古族力量？

    这消息让6天龙觉得有些震撼。

    要知道他体内的各种能量，都是历尽千辛万苦，九死一生才侥幸得到的。

    看来天底下拼命的人不止自己啊。

    “嘿嘿，不过那又怎么样。”

    “在我们面前，你终究都要死。”

    莫里斯和西里拉两个人脸上的表情逐渐变得狰狞起来，一左一右开始朝着6天龙慢慢走过来。

    “我们承认，你的实力不错，配合龙皇剑更强。”

    “但，一把龙皇剑，只能对付我们一个人，现在我们两人联手，你依然不是对手！”

    莫里斯一脸阴森开口道。

    的确，按照刚才三个人的对抗，掌控龙皇剑的6天龙，的确能够对付了他们两个人其中的一个。

    但是两人联手，6天龙的情况便非常不妙。

    毕竟两个级高手的配合，绝对不是一加一等于二那么简单。

    “是吗？我觉得未必。”qL11

    听了他的话，6天龙脸上表情依旧平淡，漫不经心的开口道。

    “狂妄。”

    “难道你以为你可以对抗我们二人联手？”

    “现在就让你看看厉害！”

    莫里斯觉得6天龙是在装比，但这种装比让他很生气。

    他狠狠咬牙，对着旁边的西里拉使了一个眼色，两人突然同时动手，直接朝着6天龙直接冲来。

    “嗖嗖！”

    他们度很快，肉眼甚至只看到两道青色的烟雾一闪而过，便瞬间到了6天龙的身边。

    “唰！”

    6天龙不甘示弱，手腕一抖，一道白光闪耀，直接朝着莫里斯的方向劈过来。

    同时根本不给另一边的西里拉机会，身形一闪，整个人也朝着莫里斯的方向扑过来。

    6天龙心里很清楚，真要是以一敌二，局面会非常的困难。

    现在他必须要先解决其中一个，然后才能赢下这场战斗！

    “哼！”

    莫里斯和西里拉两个人同时出冷哼，两个老奸巨猾的家伙也是一眼看出了6天龙的意图。

    原本冲向6天龙的莫里斯，突然停下脚步，腰身一拧，直接朝着西里拉的方向靠拢过去。

    “想走？”

    6天龙嘴角闪过一丝冷笑，手腕再次一抖，那龙皇剑外闪烁的光芒陡然暴涨，直接朝着莫里斯前方劈了下去。

    “不好！”

    莫里斯脸色大变。

    他知道龙皇剑非常强，但是没有想到竟然强到这种地步，那一道光芒闪烁，比他的度不知道快了几步。

    正在前冲之中的他赶紧拼命停住，随后向后再退。

    龙皇剑剑气擦着他的鼻子劈了下去，他动作再慢那么半分，整个鼻子必定就被削掉。

    “该死！”

    “西里拉，我缠住他，你在后面猛攻。”

    和西里拉汇合的计划失败，莫里斯咬着牙开口道。

    “好！”另一边的西里拉马上答应。

    两人默契十足，6天龙只有一把龙皇剑，他们却有两个人，其中一人牵制龙皇剑，另一人猛攻。

    这样一来，还真给6天龙造成很大麻烦。

    正如莫里斯和西里拉想的那样，6天龙只有一把龙皇剑，只能正面威胁其中一人。

    这俩人一左一右两面夹击，让6天龙顾此失彼。

    6天龙追击莫里斯的时候，西里拉便会猛攻，追击西里拉的时候，莫里斯便会猛攻。

    这俩人都是冥族的级高手，原本实力就非常强悍，此时毫无保留与6天龙对战，自然不容小觑。

    “嘿嘿，我倒是要看看，你能支撑多长时间。”

    看6天龙有些疲于应付，莫里斯表情变得张狂起来，一边躲避6天龙龙皇剑的攻击，一边开口冷笑道。

    “是呀，这样下去的话，我支撑不了多长时间了。”

    6天龙竟然很认真的点点头，接着眼神变得无比冷漠起来。

    “所以，这场战斗已经结束了，我现在就送你们两个人下地狱。”

