
　　龙国边境十里外，雷长老派人扎营之后，才来到风长老面前：“你速度奇快，怎会被他追上？”

　　风长老睁开双眼，才苦笑道：“这小子乃天纵奇才，速度不在我之下，若真要出手应对，恐怕就连雷长老，也要谨慎万分！”

　　“他天赋如此卓越，日后若是成长起来，必会引起无尽风波！”

　　雨长老皱眉道：“如今其他诸多国度驰援龙国，我们又该如何是好？”

　　“这些国度不是天高地厚，竟敢与龙国为伍！”

　　雷长老声音冰冷：“我已经将消息传回苍穹国，想必不久之后，苍穹国便会派出更多强者，我等镇守于此，静等便可！”

　　风长老雨长老也瞬间露出笑容，苍穹国派出高手，纵然其他国度有高手前来，也阻挡不了苍穹国的计划。

　　“看来这世界上的天终于要变了！”

　　雨长老轻声说道：“百国大战，恐怕是在所难免。”

　　“百国大战？”

　　雷长老眼眸有些动容：“记得在上古时期，也有一场百国大战，最后成就了一代王朝，若是这一次苍穹国能够统一百国，我等便是功臣！”

　　风雨长老瞬间大笑，内心更有些激动，苍穹国，最终目的便是成为苍穹王朝，一统百国永垂不朽。

　　而他们却非常清楚，龙国在上古时期有着悠久历史，能够将龙国吞并，这便是苍穹国的第一步，只要这一步能够达成，日后必能成就苍穹王朝。

　　而在龙国边境线上，四长老已派人驻扎，诸多高手不敢有丝毫怠慢，纷纷在边境线上巡视，他们可是清楚，苍穹国诸多高手就在十里开外，稍有不慎便有可能突袭。

　　“刚刚有道情报，苍穹国有大批高手调动！”

　　聚灵国长老出言：“若真是如此，到时候恐怕会引起更大风波，不如现在直捣黄龙，将十里之外的苍穹国诸多高手全部歼灭！”

　　“没错，若是等援兵到来，我们恐怕难以维持！”海燕长老也出言说道：“这恐怕是我们唯一的机会。”

　　其他国度诸多高手也纷纷点头，这一次驰援龙国，他们也下定了决心，既然已经做出了此事，他们也绝不会后悔。

　　苍穹国吞并龙国，必会对他们动手，对于这一点他们无比清楚，不然也不会前来驰援。

　　“各位长老说的不错，但关键是！”

　　四长老眉头微皱：“想必你们应该清楚，十里之外的苍穹国中高手如云，纵然有着各国加持，我们也未必能够将其战胜，何况其中还有三位战皇！”

　　众多长老瞬间沉默，对于这一点他们也清楚的很，但他们却更加担忧，一旦苍穹国诸多高手驰援，他们也将陷入必死之境。

　　“现在从人数来看，我等数量持平，苍穹国不会冒着这么大损失，对我们发起攻击，但一旦他们再度增援，我们将陷入危机！”聚灵长老驰援：“正所谓先发制人，哪怕玉石俱焚，也要与他们拼个鱼死网破！”

　　“说的没错！”

　　百花家主出声道：“我百花家愿打头阵，龙国刚才已元气大伤，众多高手可先行休息！”M.23sk.com

　　“多谢百花家主出如此情义！”

　　四长老抱拳道：“但若是贸然行动，必会有无妄之灾，更何况现如今战局来看，龙国边境易守难攻，若是再往前十里，便是一望无际草原，到那个时候苍穹国全力反击，我等岂不是死伤惨重！”

　　“这也不行，那也不行，又该如何是好？”

　　海燕长老眉头微皱：“再这样继续拖下去，等到苍穹国援兵到来，我等岂不是成了困兽之斗！”

　　龙国众位长老瞬间沉默，现如今他们也没有更好办法，想要将苍穹国诸多高手逼退，没有重量级人物，根本就不可能做到。

　　“我倒是有个想法！”

　　陆凡身形踏来，周身更带着气势。

　　其他国度众位长老也纷纷退让，对陆凡颇为礼敬，在刚才战役中，他们可是见到陆凡的力量，若是没有陆凡作为核心，恐怕龙国边境早已失守。

　　“陆小子，你有什么想法？”七长老出声道。

　　“苍穹国派出援兵，必会经过死亡谷，是他们最快的路径！”陆凡指着地图。

　　“你想突袭？”

　　四长老撇了一眼：“这可不行，这样太过冒险，龙国派出的增援强者必定高手如云，想要阻击他们，决不是那般容易，何况死亡谷在域外战场正中央，那边若是发生战斗，龙国诸多高手无法驰援，你们岂不是要被两面夹击！”

　　“现在难道还有更好的办法吗？”

　　陆凡耸了耸肩：“如果没有那片按照我说的去做，我在青云门诸多弟子，在死亡谷等候敌军，到时候伺机而动！”

　　“这个方法不错！”

　　聚灵长老出言：“但却太过冒险，如此行径，岂不是飞蛾扑火！”

　　“国家兴亡，匹夫有责，何况这是青云门众人的意志！”陆凡直言说道。

　　“我说的不行，那便是不行！”

　　四长老铁着脸：“你小子去休息吧！这里的情况，我们几位长老讨论便是，其他的你也不必多管！”

　　陆凡有些无奈，这才转身离开。

　　四长老却是有苦难言，陆凡为龙国做的太多，青云门诸多高手也牺牲太多，他内心充满着愧疚。

　　如果真的按陆凡所言，青云门诸多高手前去死亡谷拦截苍穹国援兵，到时候必定全军覆灭，虽然能够达到抑制效果，但是四长老绝不允许青云门如此牺牲。

　　“我们还是再做商议吧！”

　　聚灵长老出声道：“这一次聚灵国必与龙国共存亡。”

　　“海燕国也是如此！”海燕长老出言道：“皆为邻国，必是唇亡齿寒！”

　　陆凡离开大营，便来到了另一座营帐内，九长老已经包扎好伤口，整个人也好了不少：“老头，现在是不是感觉好多了？”

　　“的确好了不少！”

　　九长老笑道：“今日可多亏了你，不然老头子我可就没命了！”

　　“谁让你那么拼！”陆凡白了一眼：“想当英雄，起码得保住性命才对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第478章 陆凡的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 