
　　秦慕枫马上给姜寻去了电话。

　　不过姜寻此时又去拍戏了，手机设了静音。

　　姚心安看见也不敢替姜寻接电话，只能放着不敢动。

　　下班时，秦慕枫拿着手机出了电梯，正打算再给姜寻去电话。

　　“秦先生！”不远处一道女声惊喜传来。

　　秦慕枫皱眉看过去，便见慕诗禾见到他，正一脸笑容的走了过去来。

　　秦慕枫在她站定后,皱着眉往后退了一步。

　　“秦先生。”慕诗禾错愕，正欲再朝他走一步，却见秦慕枫已经先后退一步。

　　“慕小姐，麻烦与我保持距离。”秦慕枫毫不客气的说道。

　　慕诗禾：“……”

　　秦阳员工：“……”

　　还以为他们总裁转了性，终于允许女人靠近了。

　　没想到还是这副德性。

　　不过等等，这不是跟总裁传出相亲传闻的女主角吗？

　　看总裁的态度，仿佛并不怎么待见她。23sK.com

　　看来传闻有误啊！

　　虽然如此,但大家宁愿造成秦阳一楼大厅的拥堵也不肯往外走,全都要留下来看一下总裁的八卦。

　　“秦先生，因为没预约，我见不到你，只能一直在这儿等了。”慕诗禾略带着点儿可怜的说。

　　一般人若听到她这么说，多少会有些歉意，有些怜惜的吧？

　　谁知秦慕枫却皱眉说：“既然知道如此，以后慕小姐预约了再来。”

　　慕诗禾：“……”

　　“其实我来，是想跟你道歉的。”慕诗禾歉然道，“昨天咱们谈公事的饭局被人拍了下来，还说是我们在相亲。害你被误会了，我很抱歉。我已经在联系人想办法把这些消息撤了，只是还没有结果。”

　　“我已经让人撤了，并且做了澄清。”秦慕枫冷淡的说道。

　　慕诗禾错愕的看着秦慕枫。

　　她是真的惊住了。

　　秦慕枫的动作怎么那么快？

　　而且这就全网撤了？

　　她说联系人撤掉消息，其实只是说的客套话而已。

　　她当然不想撤掉消息了，甚至巴不得别人误会呢。

　　她过来找秦慕枫，也不过是表个态而已，显得自己好像并不想跟他扯上关系的样子。

　　先让秦慕枫放松警惕，顺便留给秦慕枫一个好印象,让秦慕枫觉得跟她来往是安全的，她并没有往亲密关系上发展的意思。

　　谁知秦慕枫竟直接把消息撤了。

　　“还有，我有女朋友了。”秦慕枫跟慕诗禾说。

　　秦阳员工：“！！！”

　　总裁有女朋友了？

　　怎么回事！

　　秦阳还有女职员是嗑封疆CP的，听到秦慕枫这么说，顿时悲从中来。

　　姜岛已凉：“呜呜呜呜，听说秦慕枫有女朋友了，希望是假的。”

　　对学习兴致不高的网瘾少女：“不是吧？姐姐听谁说的？”

　　姜岛已凉：“咳，不能多说，多说就掉马了。”

　　离人心上居：“不会是慕诗禾吧？秦慕枫不是才刚辟谣了？”

　　姜岛已凉：“放心，确实不是慕诗禾。”

　　糖欣阿暖：“如果女朋友是姜姜我是很可以的！”

　　秦阳集团现场，一个女职员看到【姜岛已凉】的微博，马上四下张望。

　　没想到竟有CP粉是同公司同事！

　　不知道【姜岛已凉】是哪位姐妹。

　　她马上去回复。

　　侯慢慢ice：“咳，姐妹，咱俩应该在同一个地方。不过我觉得秦慕枫有可能只是为了让慕诗禾死心才这么说的，并一定是真的有女朋友了。”

　　【侯慢慢ice】回复完后，便张望着人群看有没有人有回应。

　　没过一会儿，她就看见人群中一个双手正握着手机，手机壳上还贴着一颗塑料制的生姜装饰的女孩子抬头,也在四下张望。

　　终于，两人目光交汇，都从对方的眼中看到了“战友,原来是你！”的同志般的光亮。

　　两人遥遥笑了。

　　慕诗禾听到秦慕枫说已有女友，表情错愕了好几秒，才将表情收拢好。

　　她想要开口说话时，却发现自己的心理素质似乎并不如自己所以为的那么好。

　　张口却迟迟没能发出声音来，就连笑容都变的有几分僵硬。

　　慕诗禾快速的调整好自己的情绪，一时间有些不知所措只能靠着抬手以指尖拨拢耳鬓发丝的动作来掩盖自己的无措与尴尬。

　　她嘴角带着些微颤抖的向上扯起带着笑容的弧度，强作镇定的给自己挽尊，“秦先生是否误会了，我对秦先生并无他意。只是被记者拍到，又被营销号发出去错误的新闻误解我们两人的关系，我担心你误会，所以特地来解释。并且跟你道歉，抱歉给你带来困扰。”

　　秦慕枫点点头，不说什么，直接从慕诗禾的身边略过。

　　慕诗禾说了这么多却没等来秦慕枫的反应，不甘心的要追上去，却被章呈南拦住。

　　“慕小姐，您的意思总裁已经知晓。”章呈南从语气到笑容都非常的职业化，“而总裁的意思是，您无需因为这类私事再来找总裁。”

　　待秦慕枫走出大楼，章呈南才让开没再拦着慕诗禾。

　　慕诗禾僵着脸，咬牙看着秦慕枫上了车，章呈南也走出公司。

　　慕诗禾的脸沉的吓人。

　　秦慕枫上了车，司机开车，秦慕枫则正准备再给姜寻去一通电话。

　　却没想到姜寻的电话先拨了过来。

　　秦慕枫松了一口气，至少姜寻还肯理他。

　　但接电话的时候，秦慕枫的心又提了起来。

　　姜寻虽然肯搭理他，但他依然怕姜寻生气。

　　“你下午给我打电话了呀？”刚刚接起姜寻的电话，秦慕枫便听到姜寻熟悉的让他心里犯甜的声音，“我刚在拍戏，刚刚结束一段可以休息一会儿，看见你给我来电了。”

　　“嗯。”秦慕枫点头，“网上传闻的事情，我已经处理好了。新闻都撤了。”

　　本来秦慕枫想跟姜寻说相信他，他绝对没有做对不起她的事情。

　　可是现在听到姜寻的声音，秦慕枫的心突然安稳了。

　　姜寻似乎并没有误会他。

　　所以再说那些，便变得没有意思。

　　“好。”姜寻应了一声。

　　秦慕枫心中安稳了一些后，又觉得不太得劲儿。

　　姜寻不生气，他很安心，可又觉得缺了点儿什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第324章 秦慕枫：我有女朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 