    第35章 二女贺喜

    不等王腾多想，九叔脚下快速连点，就冲向了小巷子口，见状王腾快步跟上，来到巷子口一瞧，九叔已经跟二女打斗了起来。

    王腾一愣，立马高声喊道：“都停下！”

    闻言，三人都停下动作，眼神齐齐看向王腾，看的王腾有些不好意思，他快步来到九叔身旁，小声道：“师父你误会了，这两位算是我的朋友，应该是来道贺的。”说着看向二女问道：“你们是不是来道贺的？”

    二女见状，赶忙点头，并且将手中的锦盒打开，露出里边的礼品。

    看到盒中礼品，九叔被惊的是目瞪口呆：“这居然是千年人参！和上等的香火法器-金锁挂坠！”

    司藤礼物是千年人参，是她从山里挖的。

    苏婉柔礼物是她用自身的香火之力，融合两块精金，炼制的护身法器，带上之后可百邪不侵，群鬼退避！

    两者都是罕见之物，饶是九叔修道多年，也是第一次看到，心里难免有些小震惊。

    但这些对九叔来说都是小场面，他就是不明白，王腾一直在道堂，从哪结识这等朋友。

    王腾看到九叔脸上的疑惑，连忙指向司藤道：“这位叫司藤，她虽是妖，但秉性纯真，是我前几个月从一邪道手中救下的。”

    说着又指向苏婉柔：“这位叫苏婉柔，以前是个女鬼，被我遇到点拨一下，现在是风雨城的现任城隍！”

    “嗯？！”

    闻言，九叔心里震惊，他但不是震惊司藤的身份，而是震惊苏婉柔居然是个城隍，还是女城隍，这千百年来，还是第一次听说。

    不过，九叔不会怀疑王腾的话，他说是城隍就是城隍。

    想到对方是城隍，九叔心里有些高兴，自己的徒弟结婚就有城隍来道贺，这太有面子了！

    沉默良久，九叔哈哈大笑道：“来者是客，请两位随我去吃杯喜酒。”

    二女闻言，神情有些犹豫，秋水般的眸子皆看向王腾，希望他能开口。

    见此，王腾呵呵一笑：“这里我师父当家，两位贵客，请随我来。”

    看到王腾这狗腿子模样，二女都有些想笑，回想当初，王腾那是神情淡然，处事不惊，颇有一代宗师风范。

    没想到。在师父面前，就是一副点头哈腰的模样，这转变有些大了。

    当然，王腾在九叔面前是不会在乎形象的。

    没一会，四个人一起前往了满香楼，在路上，九叔一直向二女询问是怎么跟王腾认识的。

    一开始王腾有些担忧她们说漏嘴，但听到二女的回答，他就放心了。

    不多时，四人来到了满香楼，看到里边热闹的场面，这心里也莫名的高兴，随着九叔踏入大厅，不少人起身对九叔恭贺道。

    “九叔好！”

    “九叔今日有喜事，还是双喜临门，当真是人间一大美谈。”

    “对啊，你瞧瞧阿星娶到美娇娘，小月嫁的如意郎，皆是大喜事，如果再让九叔抱上孙子，啧啧，那当真是儿孙满堂啊！”

    听到大家的恭维话，九叔笑着对大家拱拱手：“诸位，今日吃好喝好，若有招待不周之处，还请大家见谅。”

    “九叔客气了！”

    闻言，大家纷纷起身回礼。

    见状，九叔笑呵呵的领着王腾三人，缓步走到了楼上的一个包间内。

    在包间内，阿星和小月正在等待九叔。

    当九叔进门，二人手里拿着红包，跪在九叔面前，泪流满面道：“师父，这红包太贵重了，还请您收回去。”

    闻言，九叔皱着眉头，呵斥道：“胡闹！送出的东西为师从不收回，你们就好好的收着。”

    说到这儿，九叔嘴角扬起一抹笑意，指了指一旁的王腾道：“再说，这红包都是你们师弟给的，要还的话，给他就好了。”

    一听是师弟的，二人互相对视一眼，笑呵呵的从地上站起，对王腾拱手一礼：“那就多谢师弟了！”

    听到这话，王腾无奈一笑：“不用谢，你们要想报答我，就赶紧生儿女，让这喜上加喜，让咱师父多乐一乐。”

    闻言，阿星和小月的脸浮现羞意。

    见状，王腾让开位置，请司藤和苏婉柔上前道贺。

    二女也不犹豫，走到阿星和小月面前，将礼盒双手奉上，并送上一句祝福话：“祝你们百年好合！早生贵子。”

    阿信和小月不认识这二女，并想询问王腾，可这礼盒已经到面前了，只能先将礼盒收下，并回礼：“多谢二位捧场。”

    礼物已经送上，司藤和苏婉柔打算离去，却被九叔拦住，“大喜的日子一定要喝杯喜酒。”

    于是众人坐在酒桌前，开始吃吃喝喝，玩起了诗词行酒令。

    这苏婉柔前世不愧是名门闺秀，她一人在酒桌上独占鳌头，行酒令没输过。

    饶是王腾前世看过很多段子，也没能将苏婉柔斩于马下，只能当场饮酒，输的凄惨无比。

    司藤第一次跟这么多人吃饭喝酒，心里很是高兴，虽然自己输了不少，但自己是妖，千杯不醉。

    一场喜宴，在王腾喝醉之后散去。

    苏婉柔扶着喝多的九叔，司藤搀扶着醉酒的王腾，四人摇摇晃晃回到了道堂。

    苏婉柔伺候着九叔，司藤有样学样伺候着王腾，等二人睡下。

    二女便坐在大厅互相对视，那眼神宛如战场上的死敌，谁都不甘示弱。

    最终还是苏婉柔先开口，她笑着看向司藤：“妹妹，你是妖，人和妖是不能在一起的，你不如把王公子让给我吧。”

    司藤也不甘示弱，回怼一句：“你是鬼神，就算我让给你，你也不能和他在一起。”

    闻言，苏婉柔气的双手叉腰，瞪着司藤道：“我虽是鬼神，但我可以功德转生，下辈子我会成人，一定能跟王公子在一起。

    而你这辈子是妖，我看你下辈子也是妖。”

    司藤无所谓的摆摆手：“妖怎么了，我起码能跟他生孩子，而你却要等到下辈子，你注定没有我快。”

    “你！哼，不可理喻。”

    苏婉柔一怒，指着司藤半天，气的甩袖离开，领走前留下一话：“我不会放弃的，就看谁更有本事，能获得他的心。”

    “哼，那个人一定是我！”

    司藤很自信的扬起下巴，起身离开大厅走到了书房内，开始观看道经典籍。

    司藤的学习能力很强，仅是一夜的功夫，就差不多看完了书房一半道经。

    等天蒙蒙亮时，九叔喉咙很干，张口喊道：“阿星，给我来杯水。”

    等九叔反应过来，才想起阿星已经跟安妮成亲，不在道堂住了。

    “唉”

    轻叹一口气，九叔打算起身去倒杯水。

    刚要起身，就看到司藤左手拿杯，右手拎着茶壶走到他面前，倒了一杯水给他。

    九叔看着面前的水愣了愣神，抬头看着司藤问道：“你怎么还没走。”

    为了自己能留下来，司藤打算攻略九叔，只见她泪眼婆娑的开口道：“我自幼被恶道抓住，把我关在笼子里，每天都虐待我，还常常骂我猪狗不如......”

    听到司藤有如此凄惨的童年，九叔是心中气恼无比，同时也同情司藤的遭遇。

    为了不让司藤走错路，九叔打算让她留下，每日诵读道经，洗去心中邪气，顺便洗衣做饭。

    就这样，司藤留了下来，一边学习人类知识，一边洗衣做饭，一边缠着王腾。

    王腾很无奈，坐在窗边，望着外面的飞雪，喃喃道：“下雪了，这世道又不太平了。”

    就在这时，司藤在大厅喊道：“开饭了！”

    “哦”

    王腾回应一声，紧了紧身上的长衫，缓缓走到大厅，看到桌上那色香味俱全的菜，忍不住舔了舔嘴唇，看向司藤问道：“师父去哪了？”

    司藤想了想，想起上午，有个青城山的道士来访，便回道：“好像跟着一个道士去酒楼了，他让我们先吃。”

    “嗯。”

    王腾点头，拿起桌上的筷子，夹起一块红烧肉放入嘴中。

    这肉入口爽滑，味道绝美，吃下之后还带着一丝甜意回味，当真是好吃极了！

    (本章完)

