    就在那短短的几分钟时间里。

    一百零九位超级皇帝，同时出现在了同一个直播间！

    这样的盛况，不仅在逗鱼平台，哪怕在整个直播界，都是史无前例的头一次。

    可谓是真正的百帝降临！

    看见如此盛况，直播间里的所有人都惊呆了。

    甚至有人都怀疑自己是不是看花眼的。

    百帝同时降临，这怎么可能！？

    就在他们困惑着这到底是什么情况的时候。

    下一刻，更让他们震惊的事情发生了.

    只见这些进来的皇帝们,竟是不约而同的，用他们的专属皇帝弹幕发出崇拜的呐喊。

    “拜见诚皇！”

    “拜见诚皇！”

    “拜见诚皇！”

    …

    一个个带有皇帝专属勋章的弹幕，疯狂的在直播间里刷屏。

    满屏的‘拜见诚皇’，绚烂得一群吃瓜群众眼都睁不开。

    心中更是疯狂的打着问号，这些皇帝难不成全是诚皇的小弟！？

    然而不仅是他们，就连张诚本人看到这一幕，都有点懵逼。

    他原本只是想找些皇帝号来捧下场而已，并没有下令让他们搞这种事啊。

    看来应该是他手下的人自行商量来拍他马屁的。

    但是别说，这种被一百个皇帝捧起来吹的感觉，还是舒爽的。

    顿时让张诚有飘飘然的感觉。

    “握草，百帝臣服，诚皇牛皮啊！”

    “百帝臣服，诚皇牛皮！”

    “百帝臣服，诚皇牛皮！”

    吃瓜水友们这时也终于反应过来，各种崇拜的弹幕疯狂的刷屏。

    而初雪那边的皇帝大佬们，则全都沉默了起来。

    没办法，现在他们也发不了什么言啊。

    他们一个弹幕发过去，瞬间就被百帝弹幕淹没了。

    这下他们也算是体会到了先前张诚那一边的感受。

    憋屈！

    不过这种现象对某个账号来说，并没有什么影响。

    “找了一百个演员来捧自己，有意思吗？”

    幻神的专属铭牌无比显眼，瞬间就把百帝的气势压了下。

    “真是虚荣！我看着都想笑！”

    即便是满屏百帝的弹幕，都无法遮住幻神那嘲讽的发言。

    这让众人再一次见识到了幻神的特权。

    不愧是凌驾于众生之上的神，连百帝都难以遮其光芒！

    “开盘了，开盘了，幻神对诚皇，你们赌谁赢？”

    “幻神战诚皇，燃起来了，哈哈！”

    就在吃瓜群众好奇事态会怎样发展的时候。

    下一刻，他们再次震惊得说不出话来了。

    只见屏幕之中，骤然浮现出一个无比显眼的‘幻神降临’，顿时占满整个屏幕。

    显然是又有幻神降临直播间了！

    还没等众人回过神来。

    紧接着，竟又是一个炫彩无比的幻神铭牌，凶猛的占据所有人的屏幕。

    一次降临两个幻神！？

    这带给众人的震撼感，几乎已经不下于百帝臣服了！

    可是这还没有完！

    在那道炫彩铭牌淡下去的瞬间，竟又有一道相同的专属铭牌，代替了它原本的位置！

    这又是一个幻神降临！

    所有看到这一幕的观众们，都已经震撼得头皮发麻了。

    三神接连而至！

    这样的画面，众人在梦里都不敢想啊！

    其带来的冲击力，已经远比百帝齐聚还要强烈了！

    要知道，全逗鱼也就六个幻神。

    而现在这种往日极其难得一见的超级大佬，竟然同时来了三个，相当于直接来了一半！

    也难怪众人这么震撼了。

    可是紧接着，他们才发现，他们震撼早了。

    接下来发生的一幕，已经无法用震撼来形容。

    若是非要用什么词来形容的话，恐怕就只有玄幻了。

    只见这三位超级大佬进来后做的第一件事，居然跟之前那些皇帝一样。

    不，甚至更夸张！

    他们直接当着所有人的面，用全服通告，高喊了三声：

    “拜见诚皇！”

    “拜见诚皇！”

    “拜见诚皇！”

    …

    众人见到这一幕，震撼得在心中呐喊‘握草’的力气都没有了。

    即便有些人早有猜测，这三个新来的幻神应该是来给诚皇助威的。

    可当事实摆在眼前的时候，这些人还是感到很玄幻。

    甚至有不少人都怀疑自己是不是做梦没睡醒，或者看到什么幻觉了。

    幻神是什么？

    那可是代表全逗鱼平台最顶级的大佬啊！

    每一个都是土豪中的战斗机，神豪中的无敌王者！

    可现在，三个这样的绝对王者，居然向一个名不见经传的‘诚皇’臣服！

    这种感觉，就像是学校里所有的领导，同时向一个学生臣服一样，简直离谱！

    “诚皇666啊！”

    “诚皇牛皮！”

    “诚皇吊炸天！”

    吃瓜群众回过神来后，也是一个劲儿的疯狂刷屏，各种跪舔。

    相比之下，初雪那边的众人，就一个字都打不出来了。

    虽然他们这边也有幻神压阵，但在数量上，完全被对方碾压。

    在气势上，更是没有可比性。

    凌驾于百帝与三神之上的诚皇，想在气势上压倒他？

    梦里可能行吧。

    屏幕前的初雪见到这一幕，脸都已经被气白了。

    而更气人的是，连总决赛直播间的房间名，居然也被更改成了‘诚皇一声令，三神百帝来相见！’

    可见就连逗鱼官方的人员也加入了舔诚皇的大军中。

    这个确实很现实。

    毕竟有奶的就是娘，给钱的就是爷。

    张诚旗下的那些直播公司的经理们，为了给张诚造势，他们可没少动脑筋。

    凭他们的关系网，想要打入逗鱼内部，并不是什么难事。

    “夸张了，夸张了。”

    张诚虽然摇着头，但嘴角边上的笑容却怎么也止不住。

    “真是的这些家伙，搞这么花里胡哨的东西，也不先跟我这个老板通通气，必须得惩罚，所有人都得加工资！”

    兴奋过后，张诚捏着手中的U盘，露出阴恻恻的笑容。

    “既然气氛搞起来了，那这个黑料，就让你们来公布吧！”

    本来这些黑料他是想交给汪瑞雪来爆料的。

    但在这满屏皆是大佬的直播间中，她这个小主播说话的分量实在是太小了，很难引起什么重视。

    所以张诚只得改变主意，把这份资料交给三个幻神，让他们来爆料。

    “嘿嘿，真期待初雪待会儿的表情。”

    张诚摸摸下巴，兴奋不已！

