    “怎么样？这个活儿轻松吧？还管饭呢。”

    一个上午过去之后，一堆人排队领完盒饭，互相认识的便扎堆儿一边吃一边唠起嗑来。

    其实李安并不用每顿都吃饭，而且在他的认识里午饭好像也没有这么早。

    以前的时候一天只吃两顿饭，无论是有钱还是没钱都是这样，只不过有钱人会有吃茶的习惯，而穷人则没有那么多讲究，顶多兜里塞半块饼。

    “中间休息一个小时，一会儿吃完饭咱们看美女去。”王浩大口刨着饭说道。

    影视基地对于他们这些年轻小伙来说，最大的乐趣就是空闲之余看美女了，在这里你能看到各式各样的美女，而且比外面的都好看。

    说不定还能碰到大明星呢。

    李安只是埋头吃饭，他对美女没有什么兴趣，如今唯一的想法就是想知道今年是什么年，谁当家，自己这一觉睡了多久。

    他需要一本通史之类的书，再加上文字类的书，因为他发现有的字他看不懂。

    但王浩根本不知道他的想法，他三下五除二刨完了饭，催促着李安赶紧吃完。

    影视基地人不少，除了拍摄各种电视剧电影的剧组之外，还有不少来旅游的，最近短视频开始火起来之后，又出现了一些小团队进来拍短视频的。

    这是李安第一个觉得熟悉的地方，大概因为这里是影视基地，所以修建了很多仿造古代的建筑。

    有他比较熟悉的明清时期，还有所谓的民国时期的街道建筑，但民国时期的街道建筑李安其实并不特别熟悉，因为当时他依旧还在京城，没怎么去过其他地方。

    至于所谓的美女其实也就那样，在李安眼里甚至还算不上小家碧玉呢……

    前面围了一大堆人，穿着各式各样，应该都是和他们一样的群众演员，人群围着的中间，传来一阵音乐。

    王浩带着李安三步并作两步走上前去凑热闹。

    这是筝的声音。

    至于曲子李安以前没听过，应该是当下流行的曲子，算不上古曲。因为他的个子比较高，所以很轻松就能看见里面的场景。

    一个女人穿着一身好像是汉朝的衣服，挽着秀簪半蒙着面，面前摆了一台筝，还有几个人拿着一坨黑乎乎的东西在围着她转。

    刚刚的曲子就是她弹的。

    围观的人纷纷掏出那个叫手机的东西对着女人做早上早点铺子同样的动作。

    原来现在卖艺已经变成这样了，人们通过手机这种东西隔空向那卖艺的女人施舍钱财。

    只不过没想到这么多人掏钱，以前卖艺的人花费力气表演半天，运气好也就收个十几文钱而已。

    现在生活好了，老百姓们也开始大方起来了，李安心里想着，但他还是摇了摇头。

    “怎么了？长得不好看？不过也是，但别看就这样的，美颜一开都是大美女。”

    王浩看着李安摇头笑着说道。

    李安依旧摇了摇头。

    “不是不好看？那就是她弹得不好了？”看着李安摇头，王浩疑惑的问道。

    接着李安点了点头。

    “我觉得还挺好听的啊，你还会弹古筝呢？”王浩诧异的看着李安，这曲子是最近流行的歌曲，不过被这小姐姐用古筝的方式弹奏出来，也别有一番风味。

    李安点了点头。

    原来现在也还叫筝，不过确实弹得不怎么样，且先不说指法，连扫弦都很僵硬，这要是在以前那些私塾里，是要挨先生板子的。

    李安也会筝，但玩儿的少，因为以前的时候男的玩儿琴的居多，玩儿筝的比较少，古代大家闺秀们比较喜欢玩筝。

    但并不代表他不能做出评价，想当年他也被后世称为一代名筝的高手。

    “可以啊，没想到你还会玩儿这种东西，只可惜了是个哑巴。”

    王浩遗憾的说道，不过话刚出口就觉得有些伤人，看了一眼李安发现他没什么反应，心里松了一口气，但也没有再待在这里的意思，怕李安心情低落，所以拉着他快步走了。

    群演比起搬东西上下的伙计来说轻松多了，李安只不过站了几个时辰，又躺了几个时辰，就收工了。

    “虽然说今天你是冒充我朋友去的，但是工钱我还是会算给你，手机拿来我扫给你。”

    公交车上，李安摇了摇头。

    “你没有手机？”

    “身份证有带吗？”

    李安摇了摇头，身份他知道是什么，身份证是个什么东西？

    “你……父母还在吗？”

    李安摇了摇头……

    “你有身份证吗？”

    李安摇了摇头。

    “卧槽，你是怎么长大的啊兄弟……”王浩一拍脑门哀嚎，他第一次碰见所谓的黑户，更何况这个人还是个哑巴，一问三不知的那种。

    “你……家在哪里？”

    家？李安指了指红螺山的方向。

    “你以前怎么生活的，乞丐吗？”王浩好奇的说道，父母都不在了，又是个哑巴，还没有身份，这三个信息串联在一起，他想到了很多故事。

    比如一个小男孩孤苦伶仃沿街乞讨，没衣服穿所以捡了别人不要的道具服之类的……

    李安点了点头，他知道乞丐是什么，这个身份解释自己的突如其来，倒也正合适。

    “唉，好惨，不过放心，既然你遇到了我，我会帮你的。”

    王浩拍了拍自己的胸脯说道，他第一次见到有这么惨的人。

    所以他决定帮帮他。

    很快两人就回到了早晨上车的地方，早点铺子早已关门。

    “走，吃饭去。”王浩挥挥手说道，他们还没有吃晚饭，天渐渐的黑了。

    李安倒是无所谓，他看人很准，别看这人吊儿郎当的，但是个不错的人，以后想办法报答他就是了，所以只管跟他走。

    两人来到了一个小餐馆，王浩对着墙上的单子点了两个菜，而李安则站在墙边发呆。

    因为他看到了一本日历。

    这是一本老式的日历，厚厚的一沓已经撕掉了一半，上面写着他看不懂的东西，不过有几个字他看得懂。

    其中立秋就在上面，顶头上还印着“贰零壹玖年”的字样。

    贰零壹玖年？！

    这是什么年？

    在他的经验中，当朝皇帝上位的时候，一般会重新设定一个年号，比如说高祖元年，康熙七年等等之类的。

    可贰零壹玖年是什么年？

    还有皇帝叫贰零壹的？

    李安头有点大……

