    三人一路说笑着回到了家里，匆匆用过饭后，沐安又去到了王家，他得再去王家和王家人说说他们三人今日在莫家的学习情况，这是其次，主要是要再次感谢他们，没有他们的引见，也不会有莫太傅给他们上课的事。

    而莫家，在兄弟三人走后，三公主就迫不及待的拿了给莫太傅的药丸出来给莫太傅。

    “父亲，这是晨晨他们三兄弟带来专门送你的礼物。”三公主说把手里的盒子递向莫太傅说道。

    “还有给我的礼物？”莫太傅说道。一开始他们又不知道，是自己教他们，对于收到礼物，莫太傅略微吃惊。

    三公主笑着回道：“当然了这可是晨晨三兄弟给你的大礼。”说着一笑接着又把药丸的作用说了出来，“您老的腰酸背痛，咳嗽，睡眠不好的老毛病这下可算是有指望，能好了。”

    莫太傅听到儿媳说他一身的老毛病有指望能好了时，也听出来了她手里的递过来的东西是何物，接过来道：“还能有这般好效果的药？”家里御医也常来，可一身不适还是老犯，也没见着全好。他表示很怀疑儿媳说得好效果。

    怀疑是怀疑，不过很快三公主也给他们解了疑。

    三公主道：“父亲还不知道晨晨是付神医的徒弟吧？这药丸可是他师傅付神医的秘药，就连王子瑜给父皇送的药丸也是出自付神医的手。”说完药丸的出处后还不尽兴，接着又说道：“我听崔夫人说晨晨现在的医术也是十分了得，在南栎的时候就经常和他师傅一起给人看病，甚至师徒两人还一起把一个难产妇人的肚子破开，从里面把婴儿抱了出来，而且那对母子现在也活得好好的，听说现在一点事都没有。”

    三公主初听崔氏说起的时候，嘴巴可说是能塞进一个鸡蛋，好不容易回神之后才说了两字，‘真的？’语气表情尽显不敢相信。

    和三公主一样的表情，现在则出现在了莫家父子和莫老太爷的脸上。

    莫太傅不但吃惊，就连从三公主手里接过来的盒子都觉沉重起来，拿着盒子的手不由的都抖了起来。

    今日虽只给三人上了一堂课，但是晨晨在课堂上的反应，以及对问题不同的看法都让他意外和吃惊。

    可没想到他在课堂上的惊讶和现在听说的比起来，可真是大巫见小巫，这小巫比起大巫来是那么的不值一提。

    连沉稳如莫太傅都是一副不敢置信，吃惊的表情，更不要说莫忧父子两人了。

    莫辰鸣年轻时也是一才子，虽没有他儿子状元那么出色，但好歹科举时也是前三十名的好成绩，全国前三十名，怎么样也称得上才子这个称号。

    到了儿子这里，十四岁中举人，十六岁考中状元，京里人家谁不夸他们王家人材辈出。真真是让人好生羡慕了一把，以至于一段时间里他走哪都是一副春风得意样，比儿子莫忧状元公本人还神气。

    有了这样一个聪明的儿子，以至于在他听到儿子回来说了三人的情况后，也只是惊讶了一下沐晨比他儿子当年还小几岁就考中了举人。

    但又何曾想？这九岁的举人还有一手好医术，连产妇的肚子也敢破开！这样的事他听到都觉得全身汗毛都竖了起来。更不要说其他。

    这哪是天才？明明就是鬼才！

    莫忧再次被沐晨打击到，他知道晨晨聪明，比自己还厉害。可现在才知道，他们的差距岂止他读书比自己厉害，他另一面是自己想都不曾敢想的！

    三公主满意了，终于把从崔氏哪里听来的说了出来了，今晚能睡个好觉了！

    自从崔氏把礼品送到莫家又挑了些关于沐晨兄弟三人的光荣事迹后，沐晨兄妹三人此后在莫家可真是被照顾的无微不至。

    兄妹三人每日在莫太傅和莫忧的教授、指导下，可说是飞速的进步着，以至于沐晨都开始不再担心自己是不是能考中，现在她想的是能考第几名？

    时光飞逝，转眼间便来到了会试前日。

    这一日莫太傅并未如往常一样继续给三人授课，而是给他们讲了一些考试中的规矩，不但讲了规矩，还说起了书写来。

    他虽对三人的书写已很满意，但奈何他对三人的期望过高，也是免不了的强调一番书写整洁，怕他们考试紧张后字迹潦草印象卷面的整洁。总之莫太傅难得的啰嗦了一回，把该说的都叮嘱了一遍。

    沐晨在莫老爷子一番叮嘱后，想了想心里一直盘旋着的问题，最终还是问了出来，问道：“莫爷爷，文章写作是要否迎合主考官的性情？”

    在南栎时，王子瑜都帮着给他们打听了主考官的信息，这对他们来说是起到了一些帮助，且王渊也给他们找了一些主考官曾写的文章，他们也看了，对主考官的思想也做了一些揣摩，就想着文章上能得高分。

    可这一个月左右的时间里，直至今天最后一天，莫老爷子一点也没提过主考官的信息，这让她有些犹豫，为了能考得更好，她还是问了出来。

    莫太傅回道：“不是迎合。”说完又才解释道：“文章讲究的是策略，若所写文章没有一番独特的见解，只是泛泛而写，又怎能迎合的了主考官？好的文章，即便和主考官的性子，思想有些出入，但主要写对思路，有思想，有见解，一样能入了他的眼。只是在个人偏好上，主考官会偏向于和他思想相近的人。”

    虽是沐晨在问，但是沐安和楚钰也都在仔细的听着。

    莫太傅说完，三人也都明白了，不是迎合了主考官就能考得好成绩，是好的文章才能得到主考官的认可，也才能迎合的了主考官，前提是要写好。

    午后，莫太傅便陪着三人在书房看书，未再做讲解。

    第二日，虎子，方海，还有秦明三人护送着三人往考场走去。

    走到考场门口，虎子自出门后第五次对三人说着同样的话道：“安子，晨晨，钰儿你们可别紧张啊，慢慢考，咱不着急，慢慢来就行。”

    沐晨看着虎子手脚无措的样子，无奈的说道：“虎子叔，你别紧张！你不紧张，我们就不紧张。”

    虎子呵呵傻笑两声道：“我不紧张，就是有些热！”说完还看了看天，道：“天气好起来了，也热起来了”

    三人也不揭穿他，街上人人都还穿着厚衣，春寒料峭说的便是此时节，可他竟还说热，这谎说的可真是没有一点的技术含量。

    沐晨突然想起什么来说道：“虎子叔，一会我们进去了，你回去找师傅给桃花婶婶诊下脉，是不是最近累着了，我看她早饭时都没怎么吃饭。”早膳时一向胃口很好的桃花只喝了一点粥，她担心这段时间是不是因为照顾他们三人把她给累着了。

    早上桃花起床给大家做饭的时候，虎子也都是一道起床，起来后帮着打水，再把院子给扫一下。今晨两人起来后，桃花是说了她有些犯恶心，不过两人都是能吃苦的人，且也只是一点小事根本就没往心里去。

    这会沐晨说起来，虎子只好应道：“好，晌午我就找付老爷子给你桃花婶婶看看，她肯定没事，你就别挂心了，只管好好考试。”

    沐晨听他又要开始说了，“知道了，我们进去了。”说完拉起楚钰就往考场大门走去。

    沐安见着两人已转身往考场走去，对着虎子说道：“虎子叔，我们进去了，你们回去吧。”

    虎子憨憨的说道：“快进去吧！我看着你们进去后，就回去了。”

    沐安‘嗯’了一声后也跟着沐晨，楚钰两人身后走向了考场大门。

    三人进到考场后，方海才说道：“我说虎兄，你这是着急什么？不是我说你，就他们三兄弟，还用得着担心？你这完全是瞎操心。”他现在想的是，等到揭榜那日，他可得早早去榜下等着。

    秦明现在和虎子也是熟的很了，也不再像之前一样那样的拘谨，跟着方海的玩笑后说道：“虎兄与其担心他们的考试，还不如想想铺子找人的事。”他们卖玩偶的铺子虽是找合适了，但是这做玩偶的人就不是那么好找了。

    按照付老爷子说的，直接去牙行买几个丫头回来，可他们也不会挑人，怕买到不好的回来做不好事。

    果然一听秦明的话，虎子就由着急三人考试的事转向了铺子找人的事上来，说道：“不如秦兄弟陪我去牙行看看？”

    秦明忙摆说道：“我不行，不如方师兄陪你去，他可是能说会道。”

    方海在南栎时本就潜在牙行，只是南栎太穷，他的牙行里只做了房子买卖和土地的买卖，就这两样也都只是做做样子，所以买卖人上，他也是不懂的。

    不过他会说，若真让他去，肯定也能挑几个合适的，但此时他却有更合适的法子，说道：“我说你们笨不笨，咱们和王大人家的关系这么好，直接去找了崔夫人帮我们找几个丫头岂不是更好？”

    方海说的是一派理所当然，可虎子却迟疑了，道：“这样是不是不合适？”

