    “景老师。”乔爽从另外一辆车上下来，“悦兮已经在会所了，你要是不忙的话，要不要跟她见一面？”

    景召的手机就在这时候响了。

    他先看了来电：“抱歉，我接个电话。”

    乔爽暂时收起话题，在一旁等着。

    景召接通了电话，那边说了什么。

    他应了一个字：“嗯。”

    那边又说了什么。

    这次过了很久他才开口：“拍吧。”

    他眉头轻蹙，似乎有心事，应该跟拍照有关，乔爽也不好多问。

    他问乔爽：“晚上的饭局几点开始？”他边挂电话。

    乔爽说：“六点。”

    “我要晚一点到。”

    最好不要太晚，但乔爽开不了那个口。景召有实力、有代表作，摄影类的大奖又拿了个遍，在时尚和影视领域都很有影响力。他不是什么人都能请得动的人，并非他耍大牌，而是他独来独往，不论是时尚圈、摄影圈，还是娱乐圈，能请得动他的人寥寥无几。

    “那悦兮那边，”乔爽略作思考，斟酌着问，“你要不要先跟她见一面？”

    他眼睫都没有抬起，心思似乎不在这，拒绝得很快：“没什么好见的。”他看了眼手机上的时间，“我还有事，你自便。”

    说完之后，他直接上了车，往主干道的方向开走了。

    助理贺江闻声出来，没看到景召的人，只看到了个车尾，车牌尾数1112。

    那是景召的车。

    贺江还在门口看到了乔爽，他进景召的工作室有好几年了，认得乔爽，因为景召只拍过明悦兮一个女艺人，照片的一些后期工作还是他经手的。

    “是景老师回来了吗？”

    乔爽说是。

    贺江站在路边张望：“怎么就走了？”

    景召走得急，乔爽哪里知道，也是猜测：“可能有急事。”

    大概四点左右，陆女士给商领领发了微信。

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【领领，晚上过来喝汤】

    商领领：【我不在华城，晚上可能回不去】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【你在哪？】

    商领领：【帝都】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【怎么都去帝都了】

    商领领：【还有谁来帝都了？】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【召宝啊，他也在帝都】

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【说有工作】

    商领领：【是猿粪呐】GIF

    陆女士回了一个从商领领那里保存来的表情包：【死鬼mua】GIF

    商领领：【比心】GIF

    大概过了两分钟。

    陆女士又戳商领领：【领领，那个把鸭子按在水里的表情包发给我】

    商领领：【送你去做绝味】GIF

    隔壁老王都当了爷爷我还在遛猫：【别说了，我爱你】GIF

    商领领放下手机。

    周至过来，问化妆师小琴：“妆化好了吗？”

    小琴是个二十出头的小姑娘，笑起来眼睛会眯成缝：“已经化好了。”

    周至走到镜子跟前，端着下巴看镜子里的商领领，满意地点了点头：“不错，底子很好。”

    周至是个很帅气的女人，剃了最短的头，化着最美的妆，后颈纹了一朵妖艳的玫瑰，洒脱又爽朗。

    从商领领进她的工作室到现在，周至没有提过景召一次，她和景召应该没有什么特别的关系，至少表面上是这样。

    商领领对不觊觎景召的女性都很友好：“谢谢。”

    周至对商领领的印象，就一个字：乖。

    原来景大摄影师好这口。

    “妆OK了。”周至打了个响指，“小琴，你带商小姐去更衣间。”

    小琴收拾了一下化妆箱，领着商领领出去。

    商领领走出了门口，又停下来，她折回化妆间，不太好意思地问：“不拍全裸的可以吗？”

    她一开始的本意不是真想拍私房写真，是想“色诱”景召。这是方狗头支的招，方狗头说男人都是视觉动物，扛不住美色攻略。

    方狗头扯淡。

    方狗头自己才是视觉动物。

    “当然可以。”周至很专业，“不过道具和房间的风格已经定好了，你的妆容也定了，如果这些不改的话，建议不要穿太多，不然可能会不协调。”

    商领领很适合暗黑纯欲风，周至看到她的第一眼，灵感就上头了。

    商领领说：“好的。”

    小琴领着商领领去更衣间了。

    周至跟去更衣间看了几眼，然后上了二楼，进了器材室。

    房间的门口放了一把黑色雨伞。

    “她带了件衬衫，男士的。”周至来看热闹了，“不会是你的吧？”

    那件衬衫看着不像新的，周至很熟悉那个牌子，衬衫的款式是七八年前的。

    景召不作答，在研究放在架子上的一台相机。

    一句也问不出来，周至觉得他这个人没劲透顶了：“至于吗？嘴这么严。”她实在是好奇，“给句实话，是不是女朋友？”

    景召低着头，半点心事情绪都不曾表露出来：“不是。”他在给那台相机换镜头，“你这台相机不适合广角镜头。”

    如果不是女朋友——

    周至意味深长地哦了一声：“你单相思啊？”

    景召抬头，那眼眸就像深秋夜里看不见底的深井，冰冰凉凉的，幽深神秘，你投任何东西进去都不会看到涟漪起伏。

    “还不开始？”

    嘴巴真紧。

    周至收起好奇心，挑了部相机，出去开工。

    她走到门口，回头问：“你不去看看？”

    景召低下头，继续研究相机。

    无趣！周至走了。

    不知道怎么回事，镜头和相机机身的卡口就是对不准，怎么都对不准。

    景召放下了手里的相机，走出了器材室。

    拍照的房间也在二楼，门关着，房间里不时有声音传出来。

    将近一个半小时，商领领在里面拍，景召就在外面守着，不露面，也不离开。

    走廊里的影子安静地待着，寸步未离。

    商领领和周至是临时约的，临时到周至都来不及提前很多去通知景召。

    景召接到周至电话的时候，是两点二十三分。

    “拍私房照的那个女孩子联系我了，她来帝都买东西，我下午也刚好有时间，就约了四点到六点，不过她可能还会早到一点。”

    景召回：“嗯。”

    周至虽然跟他合作过，但搞不懂他，没人搞得懂他：“你嗯什么？给不给她拍？不给拍我就找理由推了。”

    景召沉默了挺久：“拍吧。”

    电话挂断之前，周至还听到了一句话，景召对别人说的：“晚上的饭局几点开始？”

    四十七分钟后，景召出现在周至的工作室门口，当时商领领还没到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好想拥有一个景召。

    今天也是痴心妄想的一天。

