    看清楚来人。

    徐贞叹了一口气。

    她知道自己完了，一切都装不下去了。

    没有反抗。

    抓捕行动出奇的顺利。

    而一脸茫然的奥斯本还不知道发生什么事儿，就被人从浴缸里请了出来。

    他以为事情终于得到了解决，可以轻松的泡个澡，喝上一杯松露酒，再美美的睡上一觉，又是一个愉快的夜晚。

    而结果是，老婆被人从楼上押了下来，自己家里也进来了一群他不认识的人。

    不，领头的好像他认识。

    文子善，那是罗的兄弟，他们见过的，他跟徐贞结婚那天来过的，还跟自己碰过杯，祝福过自己的。

    可是，这是发生了什么呢？

    奥斯本脑子里一下子冒出无数的问号，想要找人问清楚，这究竟是怎么一回事儿？

    “奥斯本先生，您的夫人涉嫌一起间谍案，我们要带她回去接受调查。”文子善接到的命令是，不要对奥斯本解释太多，如果奥斯本得知徐贞就是“白狐”的话，可能会承受不住的，这老兄是有高血压和心脏病的。

    “徐，这是怎么回事儿，你怎么会跟间谍扯上关系？”奥斯本不明白，徐贞明明是军统，怎么跟间谍扯上关系呢？

    “奥斯本，对不起，我答应你的，可能做不到了。”徐贞目光有些暗淡，她现在也不知道该如何跟奥斯本解释这一切。

    “不，文先生，这到底怎么一回事儿，我是徐贞的丈夫，我应该有权利知道这一切吧？”奥斯本激动起来，走过来质问文子善。

    “奥斯本先生，如果您想知道实情，可以去找罗耀先生，他会为您解答的。”文子善理智且克制的回答道。

    “罗，今天晚上的行动是他指挥的？”奥斯本一皱眉，有些惊讶的问道。

    “是的。”

    “他在哪儿，我现在就要去见他！”奥斯本激动的说道。

    “抱歉，奥斯本先生，我能用一下电话吗？”文子善用奥斯本家中的电话给罗耀打了一个电话，询问了一下，罗耀同意了。

    “奥斯本先生，请您换上衣服，我现在带您去我大哥。”文子善放下电话道。

    “好，我马上换衣服。”奥斯本连忙点了点头，这事儿他不搞清楚，他是睡不着觉的。

    ……

    罗耀在暮色咖啡馆的一个单独的隔间等他，桌上只有一盏台灯，周围也没有外人。

    奥斯本进来的第一句话就挑明了问道：“罗，你为什么派人抓我的妻子徐，她明明是你的人？”

    “奥斯本先生，还记得那一次你在南温泉旅馆的绑架吗？”

    “什么意思？”

    “徐贞就是幕后的策划和主使。”罗耀缓缓说道。

    “Why？”奥斯本瞬间瞪大了眼珠子，十分不满的大声质问道，情绪很激动。

    “奥斯本先生，请你先平复一下情绪，我再跟你解释号码？”

    “好，我听你解释，如果你的解释不能令我满意的话，我就去找戴先生或者你们的蒋委员长！”奥斯本重重的说道。

    “好，我这么跟你解释吧，徐贞小姐从香港回来山城的目标就是你。”罗耀解释道。

    “所以，你怀疑她是日本人的间谍？”奥斯本又不傻，他一下子就听明白了。

    “确切的说，她是被日本人训练和收买的间谍。”罗耀道，“她还有一个代号，叫做：白狐。”

    “什么？白狐，罗，你在开玩笑吧！”奥斯本一脸不可置信的望着罗耀，显然他并不相信这个事儿。

    白狐就是策划绑架他的幕后黑手，他怎么能够相信，跟自己同床共枕半年的妻子居然是要害自己的黑手？

    “奥斯本，你觉得，我有必要跟你开玩笑嘛，如果没有确切的证据，我会抓她？”罗耀冷笑道，“日本人其实一开始是想干掉你，但后来你跟我们合作，掌握了不少我们的机密，自然就不想直接杀掉你，杀你只是掩盖他们想把你绑架回去的目的，徐贞之所以跟你一起被绑架，那就是她想利用跟你的感情，然后一步一步的迫使你给日本人工作，这才是她真正的目的，可惜，你被绑架后，很快就被我们解救了，她就只能改变计划，利用你对她的感情，让你娶了她，她就可以名正言顺的利用你刺探密译室的相关情报消息。”

    “可是，我在家从来不对她讲工作，而且她对我的工作一点儿不感兴趣？”

    “那是你认为的，她表面上对你的工作不感兴趣，可实际上呢，你经常把一些文件和工作带回家，您能保证这些文件和资料一刻不停的都在你的视线内吗，比如，你要上个厕所，或者洗澡什么的，你们是夫妻，关系密切，对她来说，想要接近你，机会太多了。”罗耀摇头一声叹息道。

    “那你为什么不早一点提醒我，还答应我跟她结婚？”奥斯本不满的质问道。

    “如果我一开始就知道她的身份，我还会同意你们两个结婚吗？”

    奥斯本为之语塞。

    “本来今天晚上的抓捕是秘密进行的，不必惊动你的，谁会想到，你突然回来了。”

    “明天下午军技室正式成立大会，我身为顾问，能不参加吗？”奥斯本白了罗耀一眼。

    罗耀笑了笑：“是我疏忽了，我派人送你回去吧。”

    “你们会怎么处置徐？”奥斯本问道。

    “这个要看她的态度，合作的话，或许会从轻处罚，不合作的话，那就不好说了。”

    “她不也是帮你们抓了独臂上校吗，也是有功的，就不能从轻处罚吗？”奥斯本问道。

    “她那是为了取得我们的信任，其实没有她提供的密码本，我们也早就锁定独臂上校了，只是早晚的问题。”罗耀解释道。

    奥斯本沮丧一声道：“好吧，人已经被你们抓了，我只希望你们能够公正客观的对待她。”

    “放心吧，我会的。”

    “谢谢！”奥斯本站起身来，郑重的给罗耀鞠了一个躬，罗耀坦然受之，然后叫来杨帆，叫他安全的把奥斯本送回去。

    ……

    下来。

    “老曹那边怎么样？”宫慧坐镇指挥，罗耀走到她身侧，问道。

    宫慧点了点头：“刚来过电话了，还算顺利，基本目标人物都已经落网，正在搜查正隆商行。”

    “告诉老曹，搜查之后，除了重要证物带回之外，其他一切恢复原样，明天一早，换上我们的人继续营业！”罗耀吩咐道。

    “这人都抓了，还有必要这么做吗？”宫慧问道，“你要是早就有这个想法，完全可以不动正隆商行？”

    “我不能拿姜筱雨父母的安全做赌注，一旦近藤敬一得到消息，恐怕他会第一时间怀疑姜筱雨暴露了，将其父母转移，那我们的计划就全部白费了。”罗耀道，“何况，我这叫迷惑对手，顺便看看，能不能有便宜捡一下。”

    “我明白了。”宫慧点了点头。

    “老刘那边有消息吗？”

    “还没有。”宫慧摇了摇头。

    “没有消息，起码不是坏消息。”罗耀微微一点头，营救计划执行主体是军统江城区的特别行动组，情报支援的是“钉子”领导的潜伏小组，而撤退计划和接应的是顾原的“河伯”小组。

    这算是第一次三方协同行动，只有罗耀有这个能力，军统局本部都做不到这一点，因为这三个军统组织平时都是各自为战的。

    “钉子”小组是只闻其声，不见其人，谁也不知道现在有多少人，“河伯”小组很多时候，都在蛰伏和渗透，而最活跃的是军统江城区，但基本上也都是在周边县城和城乡结合部，采用的还是“游击”战术，基本上不进城，专门打击日伪汉奸，并且还是以汉奸为主。

    日本人看军统的人不在江城城内活动，也就不太管了，派兵去乡下地区围剿，却又收效甚微。

    这城内的日子过得好好的，为啥非要去自找苦吃呢？

    这江城的军统不进城，不搞破坏，也不搞暗杀，这让日特部门感到不适应，尤其是从静海来的76号江城分部。

    这是奔着过来立功的。

    结果来了之后，发现江城秩序稳定，市面繁荣，除了一般的犯罪之外，什么抗日分子仿佛瞧不见了似的。

    可真的是这样吗？

    别说76号的人不信，日本人也不行，要知道，出了城，那就知道厉害了。

    广大的周边城乡以及县城，那活跃的抗日队伍不知凡几，该干嘛的干嘛，一点儿都不省心。

    反倒是江城有一种诡异的平静。

    平静持续一段时间后，城内的日伪特务们自然会放松警惕了，客观上对营救行动带来了便利。

    甚至连日本特务机关的头头们都觉得，军统和中共的特工人员已经放弃了对山城经营了，只要待在城内，严控不法分子进入，就可以高枕无忧了。

    甚至还可以对外宣传一波，这日军占领并控制治理下的江城远比国民政府治理下的山城更加来的安全和繁荣。

    这也能为自己的侵略找到借口，自我陶醉，无耻之尤。

    “今晚这一动，恐怕会给他们造成不好的后果，要告诉他们，行动完成后，必须第一时间切断所有的线索和尾巴，有暴露嫌疑的，也立刻马上撤出，决不能影响到大局！”罗耀命令道，“谁要是敢有侥幸心理，带来巨大损失的，严惩不怠！”

    “明白。”

    “你去睡会儿吧，明天你事情太多了，我在这里盯着。”宫慧看了一下时间，已经快半夜一点了，敦促一声道。

    “好，你也可以眯一会儿，有消息，她们也会通知你的。”罗耀点了点头，这个不是矫情的死后，确实明天的两场重要的会议，他都必须参加，要是精神状态不好，可是会影响巨大的。

    “放心吧，筱雨陪着呢。”宫慧点了点头。

