    曹氏几乎跳了起来。

    突然出了这样的事儿，她逼着自己冷静面对，可心里发憷得厉害。

    黄嬷嬷这一叫，曹氏就稳不住了，她想起了她刚才的那个梦，温慧流了好多的血。

    踉跄着脚步，曹氏循声出去，忙问：“慧姐儿在哪儿呢？”

    黄嬷嬷抬手指了。

    曹氏顾不上细问，寻到了三位姑娘在的厢房：“慧姐儿，娘来了，不怕啊不怕！”

    避在里间的温慧哇得就哭出来了。

    曹氏一听，越发心焦，冲到里头：“伤哪儿了？”

    温慧一面哭，一面摇头。

    温宴挽住曹氏，柔声宽慰道：“叔母莫急，二姐姐没事儿，真没事。”

    曹氏岂会不急：“没事儿哭什么呀？！”

    温宴道：“吓着了吧……”

    曹氏一口气险些噎着，等确定温慧没有受伤，她才长松了一口气，瘫坐在榻上。

    她也没力气发脾气，喘着声道：“我的小祖宗们哦！什么时候了，你们还给我添乱，真是要吓死我啊！”

    温宴给曹氏倒了一盏茶：“我听说，叔母没有让人报官？”

    曹氏没有回答。

    温宴又道：“祖母和三叔母叫人伤着了，您这会儿不报，倒像是我们心虚了。”

    曹氏干巴巴笑了笑，她可不就是心虚嘛！

    她心虚坏了！

    万一真是婆媳动手……

    “宴姐儿啊，”曹氏想了想，道，“那些事有叔母呢，你们姐几个别担心，别自己吓自己。”

    温宴摇头，细声细语道：“您瞒不过去的，祖母和三叔母伤得重，您要不声不响地把人送下山挪回府里，这不可能的。

    哪怕您真把人挪回去了，您总得知会两位叔父呀。

    二叔父早上才去的桐庐，三叔父在明州，他们要赶回府里，总要给衙门上峰一个说法。

    我们不可能瞒过衙门，出事了却又不报官，回头衙门里问起来，您总不能说您心虚了不敢报吧？”

    曹氏倒吸了一口气。

    她真是自乱阵脚了。

    原也没有遇上过这样的事儿，满脑子都是不好声张，此刻叫温宴一说，才想转过来。

    桂老夫人和安氏暂时都保住了命，可不怕一万就怕万一，要是有个起伏……

    温子览在明州也就罢了。

    温子甫才去的桐庐，叫她磨蹭着拖到没有见着老夫人最后一面……

    曹氏不敢往下想了。

    “你说得对，瞒不过的，”曹氏一口把茶饮了，热腾腾的，整个人都活络了些，“我这就使人去报官，先把老爷唤回来。你们好好待着，有事儿就使劲儿叫我。”

    温宴送曹氏出去，附耳道：“三叔母手里握着匕首，看到的人多吗？”

    “你怎么知道？”曹氏急了，“哪个嘴皮子欠的！”

    “来治伤的大师没有瞧见吧？”温宴稳住她。

    曹氏道：“没有，当时屋里状况就几个人知道。老胡发现老夫人还有气，就壮着胆子上前探过你三叔母鼻息，彼时把那匕首给扔开了。”

    “那您得赶紧敲打敲打去，”温宴给曹氏支招，“只要我们自己人闭紧嘴，外人不会知道三叔母握着匕首。

    衙门来了人，您先说一半，具体细节，等二叔父赶到，您与他商量。

    二叔父比我们懂办案。

    若真传出去了，您也得咬死是歹人栽赃陷害！断断不可能是三叔母伤了祖母。

    反正，我是相信三叔母的，她不会。”

    “我又何尝不想信她！可老夫人难得出门，怎么就出了这样的事儿……”曹氏道，“今日得亏有宴姐儿给叔母提醒，叔母是真的自己先乱了。”

    温宴道：“我是没有看到那吓人的场面。”

    曹氏握住了温宴的手，拍了拍：“没看到才好，不看那些。”

    她知道，温宴就算真看到了桂老夫人厢房里最初那模样，也能很快定下心来。

    别说是同龄的温慧、温婧了，便是曹氏自己，都没有温宴经得住事儿。

    这能耐，不是天生的，而是后天遇事磨出来的。

    怎么磨的？

    还不是去年京中变故，一朝跌落云端，从华美宫室到阴冷牢房，经历父母身死，又熬到脱身离京，硬生生给磨的。

    思及此处，曹氏泛起了几分心疼，她深深看了温宴一眼，出去安排了。

    温宴回到里间。

    温慧红着眼问：“真不是三叔母？”

    “应该不是，”温宴道，“你要真怪上了三叔母，一会儿见着珉哥儿，要怎么办？”

    温慧一愣。

    她怕的是叔母伤祖母，但对温珉而言，面临的是母亲伤祖母。

    温珉整天之乎者也、念了那么多的圣贤书，他能当场厥过去！

    温慧道：“我知道了，我不会乱讲话的。”

    临安衙门来得快些。

    李知府亲自来了，问道：“老夫人和贤弟妹醒了吗？”

    曹氏道：“还不曾醒，李大人，我们老爷什么时候能回来呀？我一妇道人家，真真是手足无措了。”

    “已经派人去桐庐了，只是天色渐晚，今日未必能敢上，”李知府搓着手，道，“听说是歹人行凶？”

    曹氏颔首。

    李知府道：“本官先带人看看现场。”

    曹氏瞪大眼睛，把人拦住：“大人，老夫人和弟妹伤得重，我没敢挪，都在厢房里静养，您带人进去查看，这不妥当吧？”

    李知府脸色一沉：“不看现场，怎么断案？”

    “我不懂断案，”曹氏道，“我只知道，男女有别，不合适！”

    李知府道：“你怎么不说给老夫人看伤的大师也是男的？”

    “您也说了那是大师！出家人！得道高僧！不一样的！”曹氏道，“再说那是要救命呢！一时半会儿找不出一个女医来，我也没法子呀！这样，您要查呢，您寻个女仵作来。要不然，再等等，等我们老爷回来。那厢房现场就在那儿，一夜之间也长不了腿。”

    李知府被曹氏说得头痛欲裂，温子览的妻子怎么是这么一个混不吝呢！

    他又不能真硬闯，最后一位定安侯夫人，那也是侯夫人。

    温家若是不依不饶，回头麻烦死了。

    “既如此，现场先不看了，弟妹把事发的经过都仔细说一遍。”李知府道。

    曹氏见对方让步，暗暗松了一口气。

    这些对应，是刚刚温宴教她的。

    今日状况，若是婆媳相残，她们得先甩干净；若是运气差，恰巧遇上歹人，凶手这会儿肯定也没影了；可若是真有那有心算无心的人，对方必定是知道他们家何时上香，又大致如何安排的。

    桂老夫人出门是前几天定的，知晓的除了府里人，只有接待的寺院，和临安府衙。

    温子甫是听了李知府的话，才提议老夫人进香的，而他则被派往桐庐，不能随母上山，同僚都晓得。

    这些可以说是巧合，就是撞上了。

    可眼下状况对温家不利，除了摘干净自己人，就要怀疑一切能怀疑的。

    宁可小人之心，宁可慎之又慎。

    曹氏深以为然。

    多的是想拉下温子甫后自己爬上去！

    官场若没有勾心斗角，温子谅夫妇能死在京中？

    怀疑弟妹要杀婆母，怀疑衙门里有人要借此打压丈夫。

    二选一，选什么，这需要犹豫吗？