    “嗡嗡嗡！”

    南极永恒神国前方的上空，光翼神主与王仙一众遥遥相对着！

    周围的空气有些凝固，所有人都能够感应到一股恐怖的气息在中央酝酿着。

    王仙他们站在小蓝的头顶，满脸微笑的盯着光翼神主！

    至于燧炎，他们看都没有看一眼。

    “呜呜！”

    小蓝巨大无比的瞳眸盯着光翼神主，轻吼一声！

    一股蛮荒的气息从它的身上散发出来，没有丝毫的忌惮之色。

    “嘶，那只星空巨兽，是那只星空巨兽！”

    “这是当初星空蝗虫覆盖地球上的那只星空巨兽，天呐，这只星空巨兽竟然是龙宫的成员！”

    “这...这...这只星空巨兽，龙王他们拥有这只恐怖的星空巨兽，完全有资格与光翼神主抗衡的呀！”

    “星空巨兽呀，龙王带领这只星空巨兽是来做什么？这是要与光翼神主...”

    一声声震撼的声音从下方的位置传来，所有人脸上充满了震撼。

    上一次星空蝗虫覆盖整个地球，一只星空巨兽横空出世，解除了地球的灾难。

    所有人都以为这是他们的运气比较好，现在看来，这星空巨兽完全就是龙宫的成员，龙王的手下。

    这只星空巨兽有多恐怖？

    所有人可以肯定的一点是，绝对不比尘飞扬弱，甚至更强一些。

    龙王将之带过来，这一副态度，完全是要与光翼神主抗衡的啊！

    燧炎看着那从黑洞中探出来的星空巨兽，微微瞪大眼睛，充满了震撼。

    那一众加入永恒神国的神仆看到这一幕，脸色微微有些难堪。

    “星空巨兽，没想到这颗星球竟然还有一只星空巨兽存在！”

    光翼神主看到小蓝出现的时候也是微微一愣。

    宇宙中，最为强大的单体生物便是星空巨兽。

    星空巨兽游荡在星空之中，他们以各种能量亦或者其他星空巨兽为食。

    每一只星空巨兽，都将拥有着神境级别的实力，甚至，很少有低于五六缕神火的星空巨兽。

    稍微强一些的星空巨兽，能够媲美永恒神主的实力。

    至于更强的，也不是没有。

    在星空的历史上，星空巨兽又被称之为灾难巨兽。

    至于星空蝗虫这种，不能够成为之巨兽，只是星空兽！

    “哈哈哈，不过如若吾将这只星空巨兽的能量吸收，吾定能够得到巨大的恢复！”

    不过突然间，在所有人惊讶的目光下，光翼神主突然大笑着吼道。

    听到他兴奋地大笑声，所有人微微一愣！

    “面对着一只如此恐怖的星空巨兽，光翼神主非但没有丝毫的担心，反而非常高兴，这是多么强大的自信！”

    所有人目光闪烁的看着。

    “不愧曾经是永恒神主，果然狂妄自大！”

    王仙看着他傲然不将任何人放在眼中的气势，淡淡的说道。

    “嗯？”

    曾经是？

    光翼神主听到王仙的话，脸上的笑容戛然而止，目光威严冰冷的盯向王仙。

    “吾将让众神为吾之神徒，跪下亦或者死亡，给你们五秒钟的时间选择！”

    光翼神主依旧充满威严的盯着王仙他们！

    “桀桀，还真是一个狂妄自大的畜生！”

    八岐魔刹看到这家伙满脸嚣张，无视一切的样子，冷笑着说道。

    “吼吼，既然你们选择死亡，那吾便成全你们！”

    光翼神主听到八岐魔刹的话，杀气瞬间弥漫全身。

    “真以为凭借着一个个星空巨兽便能够与吾抗衡，仅仅一个媲美八缕神火的巨兽罢了！”

    他仰起头，一对巨大的光明羽翼直接展开。

    “吼！”

    一声虎啸，一个方圆上百公里的虎首，直接朝着王仙他们攻击而去。

    光明虎首腾空，宛若要吞噬整片天空一般。

    这一刻，下方的位置，几十亿人脸上露出惊惧的神色。

    “不好，如若打起来，哪怕是一丝的波及，我们抵挡不住！”

    “糟糕，这种级别的战斗，一些能量扫过来，便可能几千万人灰飞烟灭！”

    所有人看到光翼神主动手攻击，脸上露出惶恐之色。

    后方，无数人连忙朝着更远处逃去。

    “啧啧，明明还没有恢复至神主之境，竟然敢自称神主，哼！”

    敖蟹看到朝着他们攻击而来的光明虎首，脸上露出一丝冰冷。

    他身躯一震，上空瞬间凝聚一个吞噬之龙的龙首。

    龙首狰狞无比，同样百公里大小，充满了邪恶的气息。

    龙首vs虎首！

    敖蟹vs光翼神主！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    龙吟虎啸，两个庞大无比的吞噬之龙龙首与光翼神主虎首撞击在一起，疯狂的撕咬着。

    一瞬间，一股股恐怖的光明力量与黑暗土属性力量朝着周围迸射而去。

    大战，爆发！

    “嗡嗡嗡！”

    小蓝身躯一震，一抹抹土黄色的能量出现在下方的位置，将所有人笼罩在下面。

    “轰轰轰！”

    无数的能量落在能量罩上，被完全的抵挡住。

    “是龙王他们出手挡住了战斗的波及！”

    “呼，龙王毕竟是我们地球上，无论是地球进入无垠星域，还是在混乱区域遇到危险，都是龙王他们出手解决！”

    “我倒是希望龙王能够战胜那光翼神主！”

    “你们看，出手的是龙王的手下，他抵挡住了光翼神主的攻击！”

    下方的所有人看到这一幕，重重的松了一口气。

    他们朝着天空中看去，看到那庞大无比的龙首与虎首碰撞在一起，虎首竟然被撕开一道道巨大无比的伤口。

    “嗯？”

    光翼神主看到天空中的一幕，瞳孔微微一缩，目光紧紧地盯向敖蟹！

    “竟然能够抵挡住吾之攻击，看来你们还真是有些实力！”

    “不过你们的实力越强越好，这代表着，吾将你们斩杀之后，吾便能够恢复的更快！”

    光翼神主浑身透露出森然的神色，一股股光明能量在他的身上震动。

    恐怖的光辉遮盖半个天空！

    “龙王他们的实力很强，不过你们也彻底的惹怒了光翼神主，你们完了，你们完了！”

    燧炎看到龙王他们竟然能够抵挡住光翼神主的攻击，也是脸色微微一变。

    不过很快，他脸色狰狞的低声吼道。

