
　　格雷特向主席台轻轻躬身，表达感谢。然后，他收回稿纸，继续往下朗读：

　　“1166年，痢疾，死亡57人。猩红热，死亡218人。”

　　“1167年，痢疾，38人。白喉，115人。天花，327人。”

　　“1168年——”

　　他垂着眼睛看向纸面，声音毫无起伏，几乎类似于机械音。然而一个接一个的死亡数据，还是像一阵阵北地的冰风，呼啸着刮过会议厅，刮得每个人遍体生寒。

　　当格雷特读完这一页纸，大厅里除了压抑而沉重的呼吸声，居然连咳嗽都听不到半点。

　　格雷特放下稿纸，拿起新的一页。他环顾四周，见对面坐席上、旁听席上，大半人都开始闪避自己的目光，便扬了扬纸张，继续往下读：

　　“这是最近20年，市政厅死亡记录中，各种死因的数量和占比统计。我们可以看到，一般疾病和事故的死亡率，相对比较稳定，除了去年——打了一场战争——有一个明显的升高；

　　但是传染病的死亡率波动较大，传染病流行时的死亡率，比不流行时高很多——”

　　“诺德马克先生。”主席台上，老萨姆忽然开口：“你把手里的表格画到白板上，让大家都能看见。”

　　他轻轻挥手，一大块两人宽、半人多高的白色木板从墙边飞过来，斜对主席台，飘在半空。格雷特会意，索性走出座位，来到木板旁边。【法师伎俩】无声闪烁，一会儿，就在白板上画出了表格和折线图。

　　死亡率的曲线，特别是传染病流行时向上的那一折，触目惊心。

　　伍德长老脸色沉重。

　　战神神殿，大主教和安普顿主教相互对视，眉心各自锁紧。

　　他们后方，一群贵族交头接耳，对白板指指点点。

　　最早发言的，医疗分支的那位魔法师盯着白板上的折线，眼睛瞪得大大的，看上去，像是随时会发出一道【灼热视线】或者类似的魔法，将白板当场盯穿……

　　格雷特让他们消化了一会儿白板上的数据。然后，他上前一步，站在白板面前：

　　“我不是想要否定治疗者的作用。应该说，正是有各位治疗者存在，才让病人得到及时救治，让死亡数量没有继续上升。但是我想说，瘟疫，或者传染病的爆发，是急速扩大的——”

　　他转身挥手。白板上，表格和折线图瞬间消退，然后，新的折线，又开始一格一格，飞跃起来：

　　“以1165年的大霍乱为例。6月2日，死亡11人，6月3日，死亡35人，4日，死亡168人，5日，死亡521人——”

　　旁听席上，几位高阶治疗者，不约而同做出祈祷的手势。很明显，格雷特的话语，把他们带回了那惨烈的一年，带回到当初拼尽全力、却无能为力，只能看着病人大片大片死去的哀痛中。格雷特的声音蓦然拔高：

　　“但是，今年，前两个月，有个村子爆发霍乱，因为及时发现、及时救治，最重要的是，及时清洁病人的居住环境和相关水源，有效地阻断传播链。除了已经发病的24人之外，村里，城里，没有发生更多的霍乱传播！”

　　整个会议厅都是一震。伍德长老沉稳的声音跟着响起：

　　“是的，我作证，确实有这么回事。那个村子爆发霍乱，是我带人过去治疗的，后来，这个村子、村子周边，以及城里，确实也没有更多人被传染。”

　　又是一阵嘈杂的议论。在场的商人，市政厅办事员，贵族，很有些消息不太灵通的，左右扭头，互相询问。格雷特向伍德长老微微点头，感谢他及时出面作证，然后，再次左右环顾：

　　“而这，就是公共卫生机构存在的意义。早发现、早治疗、早隔离、早消杀。

　　——这不是在抢夺治疗者的工作，而是和治疗者相辅相成，为他们提供预警，减轻压力。它是大灾难到来之前，拦住洪水的一道堤坝！”

　　他深深一鞠躬，回到自己座位上。片刻安静，然后，主席台上，响起了咒法系大魔法师的问话：

　　“诺德马克法师的陈述，各位治疗者认可吗？”

　　“认可。”格雷特对面，最初发言的医疗分支魔法师站起身子，微微鞠躬。

　　“认可。”伍德长老沉稳地点了点头。

　　“认可。”战神神殿的大主教跟进。格雷特松了口气，四个分支，四票拿到三票，基本上大局已定，至于泉水神殿的那一位么，能赞同最好，不赞同，应该也影响不了大局……

　　“认可。”

　　四票！

　　完胜！

　　会议厅里嗡嗡一片。议事桌前，书记员低头记了一笔，再次敲响了铃铛：

　　“下面，请应急管理部的负责人陈述！”

　　应急管理部啊。格雷特低头开始翻资料。上次那位大魔法师跟他提过，应急管理部的观点是什么？我准备的对应资料在哪里来着……

　　长桌对面，医疗分支的魔法师右手边，站起了第二位发言人。这一位衣着精干利索，紧身外套、紧身马裤，腰间紧紧勒着一根宽阔皮带，一看就是随时准备应对战斗场面。他快速地向四周点头致意，随即开始陈述：天籁小说网

　　“诸位大法师阁下，诸位尊敬的治疗者，女士们，先生们。我们应急管理部，对遏制瘟疫有充足的信心。

　　1162年，我刚加入应急管理部那一年，我们牺牲了十七名同僚，歼灭了一个位于尼维斯城下水道系统里的邪神教派，挫败了他们投放瘟疫的阴谋；

　　1168年，我们应急管理部全员出动，在边境设立路障，阻止因为瘟疫而逃难的民众，把灾难挡在尼维斯城外；

　　1173年，我们在海上击沉了一艘间谍船，挫败了一次光辉之主教会投放瘟疫的行动；

　　甚至是今年，我们还成功抓捕了一批光辉之主教会的间谍，在评审会的周密部署下，遏制了霍乱、炭疽等一系列瘟疫的传播。”

　　咦？

　　格雷特讶然看他，然后扭过头去，望向主席台。应急管理部这么给面子？不提病菌泄露的源头，不提这些病菌、其实是他从实验室出来的？

　　目光落处，黑袍的死灵法师扭出一个笑容，向格雷特一点头。格雷特恍然大悟：原来如此，黑鸦沼泽肯定提前施压了！

　　他做出来的菌种，回头瘟疫学派一样一样，都要拖去研究。如果在这个听证会上，就被爆出来“瘟疫是魔法师的实验室出来的”，那还了得？

　　尼维斯城虽然是法师之城，也不是魔法师一家的，各个神殿、各家贵族、商人、百姓，还不得当场恐慌啊！

　　如果他是死灵法师，他也要先找应急管理部的人谈一谈，在听证会上什么可以讲，什么不能讲……

　　有大佬在背后撑腰，就是爽啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十八章 四票认可！第一局完胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 