    蔚蓝有一门课叫做《违背物理学》，其中关于死铁的部分，述及两个点：韧性和硬度。

    就传统物理学而论，这两者通常在到达一定强度之后，便不再能兼得。

    所谓刚则易折，就是这个道理，常态下一件东西的硬度越高，那么它的脆性就越大，韧性相应也就越小。

    然而，死铁的出现对于传统物理学的违背，就在于此。

    除了是当前所知，唯一可以一定程度上传导并承载源能冲击的材料外，它还在硬度和韧性两个方面，同时都达到了一个不可思议的数值。

    这一刻，死铁长枪在吴恤手中成弧。

    运转成弧。

    尽管这个弧度肉眼看起来并不很大，但是猜测其中蓄积和蕴藏的力量，依然让人心惊。

    没办法，吴恤对于于银斗强大无匹的烙印，实在是太深了，此刻求战，抱的其实是拼死一搏的决心，所以上来就是全力。

    这一招，是他在尼泊尔，从韩青禹的锈妹梨涡斩中学来，而后自己演化的。

    相应的，此刻旁观的于氏战奴们，自然也不是全都傻的，他们从厮杀中停下来，有空思考，便不禁会想：怎么吴恤离开于氏时间不长，便强大了这么多？！

    这种思考对于于银斗而言十分危险，他不得不开口：

    “哪里习来一点雕虫小技，也敢来老夫面前显眼？！”

    老头说话的风格一如那个封闭的于氏村落一般，停留在了过去的时代。

    其实除了此刻胸前挂着那个儿童望远镜，他整个人，差不多都是如此。

    铿一声，双手重剑交击，架势摆好。

    于银斗手中剑比起华系亚传统的剑，要宽要厚，以至于显得可以双手持握的剑柄，有些偏小，至于用剑的人自身，自然也不弱，哪怕是在家族源能极度匮乏的近几十年，于银斗自己的供给，依然是几乎没怎么中断的。

    吴恤没有吭声，他只是动了，向曾经的主子，烙印中不可匹敌的那个人，出手了。

    “崩嗡……”两声连绵。

    黑色长枪在空气中的运动，本如在粘稠的液体中运转，以源能装置下的标准不算快，但是厚重，枪头调转，从右转左，是从身后过，调转过程中运动成弧。

    这一下，它陡然崩开。

    整个过程在旁观战奴眼中，黑色长枪便如一条游鱼，正游过一个转角，在最后一下，从右至左迅猛摆尾，拉直身体，如箭而去。

    枪身蓄积的巨大力量，让它去势快得不可思议。

    枪身不断的震颤，源能的漩涡流转，让它的轨迹诡异。

    目中流光如电，于银斗不敢斩，他看不到枪头。

    双手阔剑在身前成X，他在慌乱之中做出格挡。

    “叮！”

    死铁交击因为韧性的缘故，通常很少发出清脆的声响，多是闷声，但是这一声，很脆。

    剑是好剑，所以没有碎。

    但是人……伴随这一声脆响，于银斗整个人如同突然被雷霆直撞，身体笔直后退，脚下鞋子在于地面的摩擦中瞬间破碎。

    双臂衣袖也是一样，直接崩碎。

    “哗！”

    此一刻，此一幕，对于旁观的，原本和吴恤拥有一样烙印的于氏战奴们来说——神在崩塌，神在立像。

    于银斗太久不战了，当体内的源能潮涌终于接续上来，老头倾尽一切发力，硬顶一记，终于身体向左，拉开一点距离。

    他的源能潮涌，本身自然比吴恤要厚重不少，这一下撇开，挥剑便斩，要将长枪斩落。

    但是一只手，握住了枪尾。

    虚握。

    吴恤持枪，不改长枪本身震颤轨迹，只是稍稍调转枪头，再次送向于银斗胸口。

    “当当当当……”

    双剑连挡。

    病孤枪雷霆之势终于将尽。

    吴恤握枪。

    “呼”，前送同时手腕一转，枪身暴转，如一个疯狂的钻头。

    “铿铿铿……”

    枪尖与剑面，火星四溅。

    “噗！”

    突然一声，枪尖终于滑过了剑刃，捅进于银斗肩窝。

    吴恤同时势尽，收枪。

    愣了愣，“可以杀？！”

    这一刻不光他愣了，每个人都愣住了，于银斗，于氏战奴……尤其于凤姿，大小姐整个表情，都已经僵了。

    她曾经也捅过吴恤肩窝一剑啊，那个奴才当时……

    爹，三招斩死……

    难道吴恤比袁庆强那么多？！

    “时间紧迫，你们等着蔚蓝的人回援，送死吗？！”于银斗知道自己现在的处境危险了，当下一声大吼，“一起上，速战速决，杀了……”

    战奴们条件反射，动了一下。

    “为什么你养我们做死士，自己却没有半分死战的决心？”吴恤突然认真问了一句，于银斗的源能浪涌，其实比自己浑厚不少，这一点吴恤能清楚感觉到，可是他，似乎根本发挥不出来。

    于银斗眼神避开，“不要与他废话，杀！”

    这一次，他当先扑来了。

    但是这一次，在场绝大多数战奴都没有动。

    最后只有大约五六名于氏死忠，多是年纪都稍大些，本身也已经跳脱战奴阶层的人，随他扑了过来。

    围攻……吴恤挺枪迎上。

    其实依然是危机，依然是下风，但是他此刻内心觉得酣畅无比，对比韩青禹在他所见每一战中的表现，吴恤此时再看于银斗，如见蛇鼠。

    “老夫拿回你的命……”

    “你、不、配！”

    轰！

    以一敌七，吴恤死战。

    他曾为于氏断过后，在尼泊尔试炼场孤身阻拦20多名沙阿源能战士，保于凤姿等人逃命，不求回援，只是盲目服从。

    此刻不同。

    …………

    不忙叼着一块腊肉，它找这块腊肉找得很辛苦，厨房没人，不忙从灶台跃向空中悬挂唯一忘了收起来的一块腊肉，试了很多次，摔了很多次。

    中间有两次，它还被挂住了，好不容易才把肉拽下来。

    摇着尾巴叼着腊肉回来，不忙满心期待主人的夸奖。

    “铿！”

    地面上已经倒下两具尸体了。

    吴恤也已经满身是血，正面一枪荡开于银斗，长枪后转，架住身后袭来的三柄刀剑。

    “嗤啦！”

    背后又多一道伤口。

    吴恤一声不吭，更无迟滞，枪随身转，向后直接贯进其中一人腹部。

    收枪，身形晃了晃。

    面对复又扑来的敌人，再次迎上。

    于凤姿长剑在手，一边颤抖，一边缓缓绕着吴恤后背移动，她知道今天不杀吴恤，一切就都完了。

    “啪！”口中腊肉掉地。

    不忙“嗷呜”一声，朝于凤姿扑过去，“汪，汪汪。”

    于凤姿一下惊退，看了一眼，“畜生！”

    大小姐挺剑要去杀一条狗。

    “呼”，吴恤闻声回转纵跃，人在空中，长枪从后向前挥击，砸向于凤姿。

    于凤姿愣在当场。

    身后于银斗苦声喊他：“恤儿留情。”

    说话同时，他自己却也腾身，挺剑刺向他后背心脏位置。

    源能装置下的战斗素来电光火石，其后的两秒：

    吴恤手腕一带，枪头回转，用枪尾砸飞于凤姿。

    而后一瞬间，源能潮涌如韩青禹所教，突然截断，吴恤身形急速下坠。

    “刺啦。”于银斗刺向他心脏的左手剑，刺进了他的肩胛。

    “颂！”几乎同时，吴恤的长枪朝后，斜向上，从腋下贯出，贯进于银斗胸膛。

    于银斗挂在抢上，哀嚎一声，右手剑欲刺。

    吴恤背身对他，直接手腕一转，带动长枪枪身，在于银斗胸膛内急速旋转，豁然洞开巨大血洞。

    收枪！

    “砰”，“砰。”

    吴恤身体有些摇晃。

    于银斗整个人仰天砸在地上，还没死，低头看着胸口血洞，哀嚎同时，不断挣扎后退。

    吴恤不疾不徐转回身，看着地上挣扎的于银斗。

    目中有些苍凉，缓缓说：

    “我说刚那一下，我调转枪头，是在收枪，老爷你信吗？”

    这一句。

    莫大的悲凉。

    吴恤觉得自己可悲可恨可笑……

    只是于银斗，更可悲，更可笑。

    