
　　第二天一早，童杰和白小南就去公司了，高卫国也去了施工现场，现在信南公司开始承包各项工程了，他就负责在现场监督工程进度。

　　一家四口就洪峰是个大闲人，等三人都走后，他溜溜达达的走出别墅，打了一辆车，直奔皇城区。

　　程文房地产开发公司总部，就在皇城区的中心地带，一楼是售楼处，二三楼就是办公地点。

　　这家公司在宁省只能算是三流的开发公司，但在奉阳还有点小名气，几年前也开发过两个小楼盘，口碑还算过得去，不好也不坏。

　　上午九点半，一辆出租车停在了程文房地产公司门口，这时一个满头银发，穿着军绿裤和黄胶鞋的年轻男子走进了售楼处内。

　　“您好先生，您是要选住房吗？”

　　一位化着淡妆，长相甜美的售楼接待走上前来低声问道。

　　可她一看到洪峰的穿着打扮，顿时就微微皱眉，这只是出于服务行业的礼貌性，她才硬着头皮问了一句。

　　不过心里却在合计着，这三炮是哪来的啊？不会又是工地上来要账的农民工吧？

　　“不！我来找人，杨程文呢？让他出来见我。”

　　洪峰背着手，很悠闲的走到旁边的沙发上坐了下来。

　　“你找…”

　　“杨程文，你还俺们血汗钱！”

　　这女接待的话还没说完呢，就见大门口突然冲进来一群灰头土脸的人，这群人年纪跨度很大，最年轻的十七八岁，最老的得有六十多了。

　　从穿着打扮来看，这是典型的农村进城打工仔，朴实的眼神和朴素的穿着，就是最好的证明。

　　“喂喂喂，你们干嘛啊？”

　　这女接待一看突然间涌进来这么多人，赶忙跑了过去，也就顾不上洪峰了。

　　人群中一个皮肤黝黑，体格强壮的中年男子打头喊着：“俺们要见杨总，俺们是工地上的民工，是来要工钱的。”

　　“杨总不在这，你们快走吧，你这不是影响我们做生意吗？”女接待翻着白眼，老脸耷拉的跟长白山一样。

　　那黝黑男子走向前，一脸无奈道：“丫头，您行行好，帮忙通知杨总一声，俺们这一家老小还等着这点工钱回家吃饭呢。”

　　“就是啊，一年没发工钱了，您这不是拿俺们玩呢吗？”

　　“是啊，再不发钱，俺们都快吃不上饭了。”

　　“今天必须发工钱，要不然俺们就不走了。”

　　人群中是七嘴八舌的，有几个人干脆原地盘腿一坐，明显是做好了打长期战的准备。

　　他们这么一闹，就使得原本有一些看房的人都纷纷举棋不定了，有的甚至一看闯进来这么多民工，立刻就离开售楼处了。

　　那售楼接待气的满脸通红：“你们…你们干嘛啊？这不是影响我们做生意吗？再说了，杨总又没说不给你们工钱，你们先回去吧。”

　　“不回去，今天不给钱绝对不回去。”

　　“没错，今天必须把工钱给俺们补上，再不发工钱俺们就要喝西北风了。”

　　人群中又是一阵骚动，他们这些民工也是无可奈何了，这是被逼到一定程度了，要不然绝不会主动到公司总部来闹。

　　“这这…”

　　“都别吵都别吵，有什么事跟我说。”

　　就在那女接待不知如何是好的时候，从二楼走下来一位穿着西装革履的中年男子。

　　这男子三十六七岁，竖着背头双手插兜，一脸的傲气不说，还撇着嘴，长了一张很欠抽的脸。

　　“张经理，您可算下来了，您看这事…”女接待一看来领导了，这心里的石头才算是落地了。

　　这位这张经理一抬手，脸上挂着虚伪的笑容道：“各位老乡，工钱是不会欠你们的，你们就放心吧。杨总说了，下个月准时开资，一分都不少，你们先回去等着吧。”

　　“俺们不回去！”

　　“对，不回去，每次都说下个月开工钱，可这都拖一年了，还要拖到什么时候啊？”

　　“张经理，您就开开恩恩吧，哪怕先给咱们一部分工钱也好啊？这家里眼看着就要揭不开锅了，您们…”

　　张经理立刻收起虚伪的笑容，一脸阴沉道：“说了下个月就下个月，你们还在这没完没了的，这是售楼中心，你们这么一闹，咱们还怎么做生意啊？楼盘卖不出去，拿什么给你们开工钱啊？”

　　张经理这么一说，这群民工你看看我，我看看你的又都鸦雀无声了，他们只是想要工钱，并没想影响谁。

　　“好了好了，都回去吧，下个月会开钱的。”

　　张经理不耐烦的摆摆手，这群民工无奈的叹口气，可那领头的黝黑男子却一口咬死：“不行张经理，您们不能再这么拖下去了，今天必须让杨总还俺们工钱，要不然俺绝不走。”

　　“黑子说得对，他们这就是不想给，楞拖呢，俺们不走。”

　　“对！不走，张经理，您赶紧把工钱还给俺们。”

　　他这一带动，原本都打算回去的民工，也纷纷停下了脚步。

　　张经理一看这场面，气的肝颤啊，老子好不容易几句话就把人给打发走了，可你这个不长眼的东西居然不识抬举。

　　‘啪！’

　　他一个大嘴巴子抽在那黑子脸上喝道：“还翻了你了是不是？你以为你是谁啊？这里也是你能闹的地方？赶紧给我滚蛋，要不然非断你的狗腿不可。”

　　“你…你凭什么打人啊？你们不给工钱还有理了啊？”

　　那中年男子捂着挨打的脸，泪眼汪汪的质问他。按理说他这体格比那张经理强壮多了，可愣是不敢还手一下。

　　‘啪！’

　　张经理又一巴掌抽在他脑袋上骂道：“我他妈打的就是你，还敢带着工人上这来闹事，我看你真是不想好了。我告诉你，打今儿起，你的工钱一分都没有了，你爱找谁找谁去。”

　　“还有你们其他人也都给我听好了，谁要是再敢带头闹事，就跟他下场一样，一分钱都没有，听到没？”

　　他这话一出口，其他工人都吓了一跳，明显大气都不敢喘了，至于那位领头的黑脸男人，更是气的差点晕倒。

　　他哆嗦着手咬牙道：“好，只要您今天把其他人的工钱结了，俺的就不要了。”

　　张经理冷冷一笑：“你以为你谁啊？你个臭要饭的，给我滚，要不然我打死你。”

　　就在他刚抬起胳膊要再次抽这男子时，一个冷冰的声音突然插了进来：

　　“等一下！”

　　张经理的手果然停在了半空中，他扭头一看，就见一个满头银发的年轻男子正坐在沙发上翘着二郎腿，一脸平淡的望着自己。

　　他嘲讽一笑：“刚才是你说话呢？”

　　洪峰盯着他微微皱眉：“你们这么大个开发公司，难道连这点工钱都发不出来吗？这些人都是劳苦大众，你不给他们开工资，你让他们吃什么？”

　　“嘿，你算个什么东西啊？”

　　张经理几步走了过来，上下一打量他，撇嘴笑道：“啊！感情你跟他们是一路人啊，臭小子，看你年轻不懂事的份上，我不跟你计较，给我滚蛋！”

　　他一看对方穿的这么寒碜，八成也是工地的民工，兴许是跟这帮闹事民工一起进城的呢，自然不会把这种人放在眼里了。

　　洪峰眼光一寒：“你敢骂我？”

　　“哎呀，我骂你都是轻的，再废话老子给你打出去信不…”

　　‘咣！’

　　洪峰突然起身，一脚踹在他胸口上，顿时就把这位张经理给踢飞出去了，他身体重重的砸在了墙上，当场就昏迷不醒了。

　　“啊…张经理，张经理…”

　　“你居然敢打张经理，快打电话给杨总。”

　　“这是要翻天啊！”

　　几个女接待吓的脸都白了，一看张经理趴地下不知生死了，赶紧立刻打电话通知杨总。

　　他们公司自成立以来，还从未有人敢主动来闹事，这位扬程文老总，在这皇城区一带也是有名号的社会大佬。

　　“哎呦我的妈呀，这年轻人好厉害啊。”

　　“这是会功夫啊！”

　　这群民工交头接耳，都在私下议论着。

　　其中那个黑脸男子走过来提醒道：“小兄弟你快走吧，这些人你惹不起啊，你怎敢打张经理呢？快走快走！”

　　洪峰端起水杯喝一口，不急不慢道：“没关系，我就是来找他们杨总的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第369章 要账免费阅读。https://xs.23sk.com 