    下午三四点，本是花鼓茶楼一天中最热闹的时候，但因为是清明节，这里的人较往时少了许多。也就在方才，一场突如其来的变故出现在茶楼外。熙熙攘攘的街头，一个女人和青年男子发生了争执，进而厮打起来。而后，女人靠着茶楼的阶梯坐了下来，男人则消失于长街之上。

    端木可乐和沙曼这对美女是距离这里最近的游骑，当本街道的差役发现女子是夏琥珀时，第一时间通知她们赶赴现场。

    夏琥珀的鼻息早已没有了，身子更冷却多时。端木初步检查并没找到新的伤口，不由微微皱起鼻子。在她这个吸血鬼看来，夏琥珀显然死了很久，根本不会是刚刚咽气。紧接着吴错和哥舒信、王乐冉也陆续赶到。

    夏琥珀神态安详地坐在那里，仿佛只是在休息。吴错对其拜了拜，将验尸针插入尸体，然后皱眉道：“她的死亡时间和苏晴差不多。这怎么可能？”

    端木可乐道：“在场二三十号人都证明她是活着到茶楼来的。”

    “僵尸？”沙曼问。

    “哪有那么快就成僵尸的？”王乐冉摇头道。

    沙曼扫了她一眼，自从她听说哥舒信被王乐冉拒绝的事后，顿时和大多数女人一样母性泛滥，站在了阿信这一边。

    “不死族，没有那么容易死。”端木可乐说了一句颇为专业的话。

    吴错笑道：“从传统道家的说法来看，僵尸四肢僵硬，头不低，眼不斜，腿不分，尸体不烂。但我看这具尸体不久前还行动自如，肯定不是传统意义上的僵尸。”

    “这女人的确是大波妹。”铁刀端详着夏琥珀的上半身，不合时宜地感叹道。

    “阿铁，你怎么看？这是不是妖怪？”哥舒信问。

    铁刀道：“这很难说。如果这个女人死得没问题，那只能说有能控制尸体的家伙。”

    吴错认真检查了一遍尸体，证明夏琥珀的的确确是死了，而且身上没有新的伤痕。

    端木可乐道：“我问了一圈，他们说当时和女人发生冲突的是花鼓茶楼的跑堂，名叫顾金，二十三岁，有一妻两女。夏琥珀倒下后，顾金也失踪了。我已叫人发出通缉令。”

    沙曼说：“顾金是青丘的外围子弟，但是按理说顾金和夏琥珀的生活并无交集，茶楼的人说顾金是个顾家的男人，不会去花街柳巷。但这家伙作为跑堂的，要养活两个孩子还真有点吃力，所以平日里对金钱非常计较。”

    “那他也算是人若其名了。”吴错笑了笑。

    王乐冉低声道：“如果像吴错大叔说的，夏琥珀在凌晨已经死了，那这张照片上的是谁？”

    吴错被她一提醒，立即从包里拿出在夏琥珀家拍摄的现场照片，对照了夏琥珀的指纹和洪远明脖子上的指印，发现大小吻合。

    “这真叫人看不懂了。”他喃喃自语道，“难道真是诈尸？”

    “阿信，耀东老大让你统筹安排，现在你怎么看？”端木可乐问。

    哥舒信想了想说：“当务之急是找到顾金的下落，这个人如我们所了解的那样，只是个普通人，他的相貌和家庭背景、人际关系我们都已经掌握，这个案子必须从他这里进行突破！在夜晚巡街前，我们所有精力都要放在他身上，多印点他的画像发给街面上的弟兄。再者，我在幻雨轩打听到夏琥珀有家人上个月来找过她，并且发生了激烈争吵。我们要找到她的那个家人。”

    “多给我些画像，我去拿给街面上的姐妹，这次必须全体出动了！”沙曼表示大力支持。

    王乐冉道：“找夏琥珀家人的事儿交给我了。”

    哥舒信点头继续道：“第三，我觉得有必要调查一下白狐塔的青丘会，我想那里情况会比我们想象得要复杂得多。”

    沙曼道：“这个也可以交给我。你和端木集中精力追查顾金。”

    话虽如此，但之后的两个小时很快过去，眼看时至黄昏，仍没人知道顾金的下落。端木和哥舒信去了夏琥珀女儿所在的医院，女孩名叫魏笑颜，只有五岁，长得粉雕玉琢，十分乖巧。她意识到可能发生了什么事，但还是强忍住一句也没问。而另一边独自调查的王乐冉，则顺利地把夏琥珀的婆婆魏张若彤带到了第五大队。

    “琥珀死了啊？”老女人皱着眉头，她嘴唇薄薄的，很明显的血色不足。

    “是的，你看上去好像并不难过。”王乐冉道。

    “这种不要脸的女人，当然是早死早好。”老女人一脸不屑。

    “听说你一个月前到幻雨轩找过她，并且和她有过激烈的争吵，有人证明你当时威胁说要杀了她。”哥舒信直截了当道。

    老女人斜眼看了阿信一眼：“年轻人，你这种孩子了解什么是吵架？吵架的时候可以说任何话，说完之后大家就概不负责。如果每次吵架威胁要杀了对方，然后就真的动手，那我这六十多岁的老太婆岂不成杀人魔王了？”

    王乐冉道：“那你能否告诉我，你们为何争吵？你儿子死后，你们不是很久没有来往了吗？”

    “而且自家的孙女，你也完全没有照顾的意思。”哥舒信冷笑着补充道。

    老女人鄙夷地笑了笑：“若不是她害的，我儿子魏文勇怎么会那么早过世？至于孙女，我们一开始也想养，但她死活不让，这个女人和我们家势同水火。我们是个传统的家庭，再穷再苦，需要出卖肉体才能养活自己吗？”

    “我们查过，你小儿子是和夏琥珀吵架后，醉酒摔到河沟里才死的。不论他们怎么争吵，这事儿也不能直接怪到夏琥珀头上。”哥舒信冷冷道。

    “不怪她怪谁？女人在家应该和男人吵架吗？”老女人恶狠狠道。

    “家务事我们不管。”王乐冉耐心地解释道，“夏琥珀去烟花场所，也是为了筹钱给女儿看病。”

    “我家的人就算穷死，也不能出去卖。当然我儿子死了，她已不算我魏家的人了。”老女人道，“我有三个儿子、一个女儿呢，下面孙子孙女有六个，死了一个儿子，日子还是照样过。但我有枚非常珍贵的祖传青玉佩，是结婚时给我家文勇的，我去幻雨轩找她就是为了要回那枚玉佩。那女人先是说玉佩是文勇留给她的唯一念想，不肯归还；后来又说为了给女儿看病，她把玉佩典当了。这可是我家祖传的东西，你说她这么做是不是该死？”

    “所以你就雇人杀了她？”哥舒信挑眉道。

    “不！我没有。我只是和她吵了一架，我一个乡下老太婆懂什么买凶杀人？”老女人瞪起眼睛。

    这时，王乐冉把哥舒信拉到一边：“我们没有在夏琥珀家找到任何玉佩。”

    哥舒信点头道：“也许这才是她真正的死因。”

    王乐冉转身问老女人道：“那你是否认识一个叫顾金的人？”

    “不认识。”老女人摇头。

    “那你是否知道夏琥珀还和什么人有恩怨？”乐冉继续问。

    老女人想了想说：“这女人挺讨男人喜欢的，虽然我们乡下大多数人都不喜欢她，但真要说谁想她死，只怕除了我之外，还真没别人。”

    “那现在夏琥珀死了，你准备领孙女小颜回去吗？你是她的直系亲属，属于第一顺位的监护人。”哥舒信问。

    老女人淡然道：“得了这种病，早晚是个死，带回去干什么？”

    哥舒信眼睛一瞪，想要发作，但被王乐冉拉住了。

    此刻的小高正栖身在顾金身上，他封杀了对方的意识，这具身体已完全在他的掌控之下。从记忆中搜索得知，那个雇顾金来此收货的，是他在帮会的一名前辈。命令似乎是一级一级传下来的，即便是顾金也不知道具体的源头是谁。但毫无疑问，源头是青丘会的大人物。

    小高在小颜的病房外注视着那个女孩，他能清楚地感觉到记忆里阿寅对小颜的眷恋。这让他想起了几百年前自己的家人，更想起了那个亲如兄弟的家伙。他轻轻敲了敲心口，戴起墨镜离开医院，向幻雨轩隔壁的若虹坊走去。

    长街上路灯已然亮起，华丽的招牌下有女人大老远就送来微笑。

    “我找老谢。”小高用顾金特有的细腻嗓音说道。

    边上有护院看清了他的模样，立即皱起眉头，拉他到侧厢的小屋。

    “外面所有人都在找你，你就这么大摇大摆地来了？”

    “不能来吗？谢老大呢？给我找了个这么麻烦的差事，我要找他算账。”小高笑道。

    “就凭你，找谢哥算账？活腻了你。”那护院没好气道。

    小高淡淡道：“有没有本事，你让他来嘛。我手里有他要的东西，见一面的奖励总要给吧。”

    “你等着，在这里别出去。”护院平日和顾金并不熟，但即便如此也觉得这家伙的态度有点怪异。

    小高点点头，透过窗子扫视了一下外头，看到护院在对角的二楼叫出了一个矮小精悍的男子。那男人诧异地望了这边一眼，似乎吩咐了护院几句，护院就转身回来了。小高嘴角挂起冷笑，这里的人都喜欢躲在幕后，他不等护院回来就朝外走去，那护院想拉住他，却被一拳打倒。

    那矮小精悍的男子目露凶光，招呼一声后四下里出现了十多个人。小高大步向前，每走一步就击倒一人，杀气腾腾地逼视着对方，对面的男人顿觉心胆发寒，转身想跑。小高纵身飞到二楼，一把抓向对方的脖子。那男人平日里也打杀过不少人，但在小高面前，就如三岁孩童一般无法挣扎。

    “你是谢哥吧？”小高淡淡问道。

    “不敢……我是姓谢。”男人舌尖打颤，他能感觉到对方森寒的杀气，这种杀气，普通的市井之徒绝不可能有。

    小高脸上露出诡异的笑容，男人就觉得身上一寒，所有毛孔全都张开，而后身体就失去了控制。他眼睛连续眨了几下，意识亦随之关闭。小高占据了谢哥的身体后，随手挣脱出顾金的手掌，一脚将顾金踢下楼去。他飞快地搜寻了一下谢哥的记忆：这家伙叫谢峰，是若虹坊的管事，在青丘会辈分不低，寻找这枚玉佩是上头布置下来的差事，直接下令的人是这家店的老板沈先生。

    小高也不知道玉佩在哪里，但他只对报仇感兴趣，而这个沈先生必须为他的贪婪付出代价。他看也不看四周倒地的护院，径直向更高处的豪华包厢走去。

