    第77章 花瓶养着特别养眼

    宁露露很是高兴，亲密的抱着秦凡胳膊，随同秦凡一起查看。

    很快就看中其中一间。

    其实三间都不差，都可以做二层，宁露露看中这一个。

    靠近正中心，也是步行街的最前方。

    简单装修的毛坯，能感受到大的阔气，内部很深，总面积300平是超过的。

    有330平左右。

    这地段，出租出去，怕是一年没有50万都拿不下来。

    宁露露可不知道这种商铺多少钱，只是看着喜欢，抱着秦凡撒娇起来。

    “秦少，这一间好大，真的不错，人家想开一个美容院，到时候，喊一些姐妹天天来做美容。”

    “关键是这么大，我还能在旁边看一家奶茶店，两个商铺一起！”

    秦凡一笑，摸着对方的脸道：“两个商铺，你能管理过来？”

    宁露露一脸笑容：“不行的话，人家可以找人，请店长啊。”

    秦凡倒是同意了，就算这妮子一个人不行，不是还有小空姐张莉能帮忙。

    既然对方喜欢，秦凡看了一眼这一个商铺的联系方式，直接一个电话打了出去。

    电话一通，秦凡直接说明了来意。

    “你好，我在新区万达这边，看到了你们12号商铺的售卖，就是这间330平的商铺。”

    “不知道，您愿意多少钱出售？”

    对方沉默了一下，给了一个价格。

    “少于5千万免谈，最少5千万，已经有人开4千万了，不能还价！”

    对方很果断，不让还价，秦凡倒是不在意。

    反正不在乎这一点，他直接道：“可以，5千万的话，那我们今天能签购买合同了。”

    “你联系一下合同律师，现在有空没有？”

    没有想到他直接答应，很明显，电话之中的男子愣了几秒，这才反应过来。

    “我，我现在去找律师，你，你真要5千万买？”

    这地方升值空间很大，秦凡敢肯定，未来2年之后，翻个5成以上不是问题。

    5千万现在算是低价！

    当然要买，再多一千万，也要拿下。

    秦凡一口价购买，花费了5千万rmb。

    这么下来，他买商铺买公寓是用了快一亿了。

    他还有7亿多rmb，外加每天都能赚钱，当然不介意这一点花销。、

    和卖家签订了房地产转移合同，秦凡将其直接拿下。

    而现在，只是一个空商铺，还需要装修和投入资金。

    这些钱，秦凡当然都要来，砸钱进来投资。

    按照宁露露的想法，一家开美容店，一家开奶茶店，分成两个商铺，美容店占据最重要，奶茶店可以划分小一点。

    两个店铺，这300平完全够分了，再多两个都不是问题。

    关于两个商铺投资，美容店和奶茶店，总投资会在300万以上不等。

    人工费用算下来，一年花销，也需要几十万。

    这全部都是秦凡来投入资金的。

    至于分成收益，秦凡给了宁露露3成分红利润，算是这一个妮子的零花钱。

    当然，就前期店铺分成收入3成，可不够这一个模特美女花销的。

    怕是一个月十万，都不够养她一个。

    这小模特就是会花钱。

    可谁要，这一个花瓶养起来特别养眼呢。

    秦凡没有多少计较！

    在他帮忙计划好一切，宁露露很是美滋滋的想着做店老板，抱着他。

    撒娇着，拍下不少照片，发朋友圈。

    “秦少，人家就想要的生活，每天起来喝喝下午茶，看看店铺，太好了。”

    “我朋友圈的闺蜜，一定很羡慕我！”

    秦凡摸了一下对方漂亮的脸蛋，忍不住笑着道：“你还真有当三的潜质。”

    宁露露撒娇不止了：“人家当三，也只当秦少的，而且，秦少不是没有结婚。”

    “谁能说的了什么！”

    不错，只要秦凡不结婚，她还是有机会的，就算机会渺茫。

    可这种机会，比去找其他屌丝男好太多了。

    不得不承认，宁露露的三观有够炸裂的！

    秦凡是十分鄙视宁露露这种女人，当然不可能让其祸害其他人！

    所以，就让对方祸害他算了，他这是为民除害啊！

    秦凡很是明白对方的思维，所以，他更迎合宁露露的喜欢，现在宁露露一切都是他给的。

    怕是自己拿走一切，对方都不知道怎么生活，会一下坠落到深渊。

    所以，从现在开始，宁露露是要必须听话乖巧，不敢惹他生气一下。

    宁露露已经享受到做富婆的滋味，轻轻松松就能花10万rmb。

    她会得罪自己，回到普通生活？

    根本不可能！

    所以，宁露露要仅仅抱住他这一个摇钱树，为了讨好他，怕是什么都愿意做。

    宁露露是很明白这一点，一笑的凑过来道。

    “秦少，要不要人家给你介绍圈子的姐妹，嘻嘻，我还认识几个模特圈子姐妹也很漂亮。”

    “你喜欢，人家给你介绍！”

    秦凡将其一把搂住，拍着对方的臀部：“你真是够朋友的，这你也想得出来？”

    宁露露嘻嘻一笑，真是认真道：“人家可没有开玩笑。”

    秦凡感觉，不能陪这妮子多聊下去，不然，他都会被带坏啊！

    摇摇头的秦凡，还是拉着宁露露，去附近开了一个酒店。

    让这妮子知道一点教训，才不会这么浪。

    宁露露很是讨好，亲密陪同秦凡一起去大酒店。

    一进房间的她很是主动。

    率先将秦凡推了进去，十分主动的亲过来。

    让秦凡好好享受一下，被主动是什么感觉。

    …………

    下午，秦凡被宁露露弄的有点腻了。

    推开了，还爬在身上，继续亲过来的宁露露。

    让对方处理好店铺装修加盟的问题，花费多少钱，都算他的。

    宁露露去处理这一切。

    秦凡才有空闲查看一下股市的情况。

    拿出手机，了解一下a股的一些走势，最近股市真是飘绿不少。

    登入自己的账号，就能看到那3千人群内，一片哀叹不止，都在讨论这两天下来亏损的利润。

    群友1：最近股票长期飘绿，这么下去，我要亏死了，群主什么时候出现啊！

    群友2：是啊，我等群主等了太久了，群主，快点来解救我们！

    群友3：群主不推荐股票，我都不会赚钱来的，没有群主的日子，太难过了。

    群里一亏钱，就想到了他，让秦凡感觉有趣了，看样子，不少人亏损严重。

    可以出手帮忙一下群里的人赚钱，共同致富！

    看着群里一片议论。

    (本章完)

