    所以姜茂当时说，两个无牙的死士进了侯府，竟然是真的。而且，真是他侯府的人。秦幕昭一直黑沉着脸，正好掩饰了他内心的震惊。

    秦幕昭在心里飞快地思索着对策。

    如果这两人是活得的倒好，就算他二人被人从府中抓住，秦幕昭也不担心，死士绝对忠于主子，只要他一个眼色，他们就能自裁。

    可是，偏偏是死的。

    而且是从侯府的院中枯井里起出来的，显然刚丢下去没多久。

    秦幕昭厉声道：“这是栽赃！”

    绝不能承认这是他们府里的人，不然，他这个定远侯是真的做到头了！

    姜茂淡淡地道：“本官只负责追捕，活要见人，死要见尸！既然尸体已经从定远侯府的枯井中找到。本官明日定据实上报，绝无增减！”

    楚昕元也道：“身为协助之人，本王也会如实上报，绝不增减！”

    秦幕昭看着他一副我很照顾你，我不落井下石，我就是这样一个好人的神态，气得几乎一口老血喷出来。

    他们所谓的如实上报，绝不增减，对他定远侯才尤其不利。

    哪怕他们问一些什么，说一些什么呢？

    可是姜茂和楚昕元好像商量好的一般，发现尸身后，就好像这件事已经结束了，让他想再辩解吧，好像此地无银三百两，不辩解吧，这口气就憋在他的心里，把他快憋出内伤了。

    今夜他真的不想睡了，他必须好好查清始末，另外写一份自辩的折子。

    死士之事，事关重大，所谓的上报，上到哪里？自然是上达天听！

    若是皇上疑他定远侯私蓄死士，不但他完了，宫里的宁妃也完了，甚至大皇子也会受到牵连。这个后果，他承担不起！也绝不能让它发生！

    巡卫队带走了两个死士的尸身，撤的干干净净。

    京畿卫也撤得干干净净。

    可是想着楚昕元临走时含笑的眼神，秦幕昭心里没有半点放松，他神情很是凝重。

    已经子时了。

    但是，他不能等。

    他去往内院，求见老母亲。

    秦老夫人已经睡下。

    她身边的嬷嬷见侯爷面色凝重，像是有大事发生，也不敢耽搁，只得去把睡着的老夫人叫醒。

    听到儿子夜半求见，老夫人穿衣起身，老人家睡眠不好，好不容易睡着被叫起，多少有些不悦，道：“我儿子这大半夜的是闹哪样？”

    秦幕昭很无奈，定远侯府前院都闹成那样了，内院没被惊动，所以老母并不知道，他拱手行礼道：“母亲，儿子有话单独跟您说！”

    秦老夫人：“……”

    今儿个是怎么回事，这孙子儿子一个个跑过来，都有话要单独跟她说。

    她摆手让嬷嬷下人都下去，才道：“什么事？”

    秦幕昭到了门边，确定外面没有人，这才走回来，道：“母亲，儿子给你的两个死士呢？”

    秦老夫人心里一咯噔，问的是这件事啊？她前脚才把两死士借给孙子了，这才过多大一会儿，儿子就过来问了。

    而且，还是这大半夜的来问。当她是老糊涂，不知道死士的事事关重大吗？

    秦老夫人心中有些警觉，难道说儿子毕竟是一府之主，消息灵通，已经知道她把死士借给孙子的事了？

    儿子一向对宝贝孙子严厉，不然，宝贝孙子也求不到她头上。

    不知道发生了什么的秦老夫人并没有在意，道：“你问那两个人啊，在呢！”

    秦老夫人心里宝贝秦旭然，虽然觉得他为了一个女子动用死士有点小题大做，但动都动用了，自己也是答应了的，那怎么着也得为孙子遮掩着点儿。

    秦幕昭心里头有火，强压着耐着性子道：“那母亲把他们叫出来吧，儿子有大用！”

    秦老夫人看了他一眼，见他脸色沉沉的，而且马上就要，显然是真的知道人不在，宝贝孙子说了只借一夜，明天就让他们回来复命。

    不就两个人，至于这么步步紧逼？她不悦道：“这大半夜的叫什么？明天我让他们去找你！”

    秦幕昭心中的火几乎压不住，老夫人这时候还不跟他说实话，还不知道现在已经火烧眉毛了吗？

    他知道，人一定不是老母亲派出去的，他给人的时候就说过了，这是保护她安全的，她一直在府里，而整个府里，能让老母亲同意出借死士的，只有一人。

    他沉声道：“人是旭然派出去的？”

    秦老夫人吓了一跳，忙道：“谁派出去了？没有人派出去！”

    秦幕昭见这个时候，老夫人还在维护秦旭然，瓮声道：“母亲，那两个人已经死了，被巡卫队和京畿卫的人抓个正着！你还要瞒吗？”

    秦老夫人这次是真的吓到了。

    她之前不说，是以为没发生什么事，自然要替孙子遮掩，现在得知京畿卫和巡卫队一起抓住，这这这是要是严重点，会动摇侯府的根基啊。

    她脱口道：“怎么会这样？旭儿说只是去教训一个臭丫头！”

    秦幕昭无心和秦老夫人多说，事情已经发生了，他现在要做的是怎么能定远侯府不受到影响！

    他道：“时间不早了，母亲早点休息！”然后，也不管秦老夫人还在后面说话，就急匆匆地出门。

    母亲会担心会焦急会睡不好觉，但是，现在他也无心安慰了，他没时间！

    他很快就到了秦旭然的院子里。

    秦旭然没有睡。

    原本以为是件小事，结果却闯了祸，还惹来巡卫队和京畿卫，秦旭然心里也是有些担心的。

    听说父亲到他的院子里来了，他赶紧迎出去。

    秦幕昭沉声道：“都退下！”

    下人们赶紧退了个干净。

    秦幕昭目光沉沉地盯着儿子，道：“今天府里发生的事想必你已经知道了，现在你将事情的前因后果事无巨细全部都告诉我，不得有半丝隐瞒！”

    秦旭然在老爹面前不敢说谎，嗫嗫嚅嚅道：“爹，对不起……”

    “混账！现在是说这个的时候吗？”秦幕昭勃然大怒：“你知不知道，今晚的事，明天一早就会出现在皇上的案头。你现在还遮遮掩掩，是想让整个王府都陪你一起万劫不复吗？”

