    “两个人一队，互相追对厮杀，赢的人，晚上可以吃饭，输的人，吃馒头！”

        周野一步就来到吕鑫面前，吕鑫瞪大着眼睛，“大哥，你可别闹！”

        周野笑了笑，“不疼的没事！”周野抬起脚，一脚就给吕鑫踩在脚底下，“报告！我完成了！”

        “好！”陈雨开口道。

        谁也没做到，这真的可以，大家赶紧慌忙的挑选对手，都想选不厉害的，比自己弱的，然后还得防着比自己强的直接强行挑选自己。

        一瞬间乱做一团，周野拉着吕鑫出去，在旁边看戏，蹲在地上，吕鑫拉拉个脸，周野就不乐意了，“咋的？不好看啊？”

        “好看是好看，但是毕竟事关吃饭大事啊，我真吃不下馒头和生牛肉！”

        “没有生牛肉了，可一顿，下蹲是汤和馒头！”周野道。

        吕鑫愣了一下，“那还不如生牛肉呢！”

        没一会，陈雨指着周野和吕鑫，“你俩，先去练下一项！”

        “下一项是什么？”

        “挑选自己的武器！找到自己合适的武器！”

        周野站起来，“你说我适合用什么武器？”

        “啊对对对，忘了，真把你当新兵了！”陈雨道。

        “那你教他，同学间要互相帮助！”陈雨有道。

        周野笑了笑，“我觉得他也不用挑选武器！他的武器就是他的父亲！”

        “呃……好像也是，他的法宝有点多！”陈雨道。

        “那你教他练气，他还不会练气！”陈雨道。

        周野一下把红炉抽出来，“你是不是诚心跟我过不去？练气，我会么？我自己怎么练的我都不知道！”

        “你不会？”陈雨瞪大眼睛。

        “你不知道我不会？我是在墓里被人家逼出来的，从此就会了！你让我教别人，我怎么交？”周野大吼。

        “嗷嗷，忘了！”这个时候，陈雨才突然意识到，周野为什么这么猛！之前他一直觉得周野就是天才！现在看来根本不是。

        周野没练过一天的气，他是自然的会的，这是因为周野还是一个普通人，就跟陈雨，周涛，镜子他们战斗！

        后来又下大墓，在后来就更不用说了，他真正的自己走了，好像就是跟剑神练了一段，但是哪个训练，还真不是一般人你练得了的，陈雨到现在还记得那个时候周野的惨叫声。

        周野的成长，是在一次一次战斗中，一次次生死中，甚至他都死了一次了，活过来又是战斗，好像任何一个人，过他这样的生活，只要活下来了，都不会差，这也是周野为什么这么猛，为什么周野跟人对敌，你就觉得对面矮他一头，就算对面是比他高境界的，你也觉得他不会输，除非实力差距太悬殊！这件就是周野用一次次的战斗，换来的经验，换来的自信，也叫气质！

        “那这样吧，你们去练习一下体能吧！”

        “怎么练？”周野预感有点不好。

        “身体是本钱，我们在这里的大部分时间，都是会练体能的！有特殊能力的，会单独出来，联系一下自己的特殊能力，你俩显然没有！只能练体能了，太后边的训练，还练不了呢！”

        周野翻了个白眼，“谁没有特殊能力？”

        “陈雨现在摔一个跟头！”周野开口道。

        陈雨立刻紧张起来，双脚站定，一动不动，“哈哈，我怎么可能说摔就摔！言出法随也不能这么任性啊！”

        可是下一刻，他身后的韩教官摔倒，直接扑到他是身上，把他也扑倒了。

        陈雨瞪大眼睛，“我靠，这也行！”

        “你赶快给我去越野五公里，哦不，十公里！”陈雨朝着周野喊道。

        周野笑着跑开，顺便拉上了吕鑫，吕鑫苦着脸，“我认可挨打，也必须负重越野！”

        “别吵吵！他没说负重！快跑！”周野拉着吕鑫，加快脚步，一窝蜂跑出新兵训练营，在营地外越野，这也属于训练营的一部分，一样被压着实力。

        而训练营里边，他们相互对打，大概两个小时之后，才打完，分出胜负，陈雨一概的作风就是，让那些不厉害的人渐渐跟上来，所以输的人，内个人五百俯卧撑！赢得人休息。

        等他们五百俯卧撑做完，开始挑选自己的武器，还给他们定型，他们选什么武器，这个期间，周野就没事了，吕鑫也没什么事。

        他们挑选完武器，就联系自己挑选的武器，教官这个时候，才像一个教官，道下面走，矫正他们都姿势，并且给他们讲解这个武器的独到之处，优点在什么地方，缺点在什么地方。

        最可气的是，这个时候陈雨想起来周野了，把练刀的和练剑的，交给了周野和韩教官，韩教官也是用剑的。

        而新兵用挑选刀剑的人，是最多的，因为受到时代影响，帅气的男人女人，都是手持三尺长剑，或者一柄太刀的，并且现在都第一人，剑神，就是用剑的，谁不崇拜天下第一？他们自然也想用。

        所以选择用刀用剑的，占全部人数的一半。

        周野和韩教官站在他们面前，周野缓缓开口道，“保持距离，按照自己心之所想，去挥剑，或者挥刀！”

        好家伙，周野这句话一出口，现场可撒了欢了，群魔乱舞啊。

        但是本来周野也没想看，倒是韩教官血很认真，观察每一个人，适合不适合！

        而当他们群魔乱舞完了，周野缓缓开口，“你们每一个人适合练刀练剑！回去重新选吧！”

        韩教官震惊的看着周野，因为他明显看出来，有的人是适合练剑的啊！

        “啊？我不适合啊！可惜了！”

        “哎呦太可惜了，我真的很喜欢练剑！”顿时，不少人都这么说，走过去仓库挑选别的武器了。

        还有不少人留在这里，“你说我们不适合就不适合？”

        “那谁说你猜相信？”周野问道。

        “谁说我也不相信啊！”

        “在说了，唐白是葬剑的徒弟！我们不适合可以理解，你凭什么说他也不适合啊？”

        “藏剑怎么了？我没跟他打过是怎么的，他眼光也不一定比我高啊！”周野确实有这个自信，“沈良曾经亲口否认过，天下剑招出藏剑这个时候，就是因为我！不信你问问唐白，有没有这么回事！”周野道。

