    言辞的激烈程度，惹得座下的君臣一片心惊。

    不像外界传言那般。

    大夏王朝和苦修者之间是互相扶持。

    实际上，每一任夏王都是捏着鼻子配合苦修者。

    两者之间的矛盾，已经扩大到无法弥补的程度。

    若非需要苦修者的战力，早在千年之前，大夏就打算剿灭苦修者了。

    “陛下！息怒啊...！”

    跪伏在地，六十余岁的内阁阁老脸色悲幽的连连磕头，想要劝说夏王不要如此说话。

    现在大夏少不了苦修者，夏王再怎么说也没用。

    这些老时代的苦修者，最近行事，确实越来越过分了。

    神色哀切，语气诚恳，群臣慌忙的站起身子，劝说起来：

    “陛下，等新的苦修者占据苦修者名额后，我们必将扭转现在的局面。”

    “那些新晋苦修者，他们比起以往的苦修者，更容易掌控。”

    “虽然实力上有所不如，但数量弥补质量。”

    “再怎么样，也比起不愿参战的老时代苦修者强得多....”

    在场众人，没有任何掩饰。

    他们对老时代苦修者不满，甚至想要取而代之的意思，几乎是公开的。

    原因无他。

    那帮子老时代苦修者，就算人在当场，也不会在意众人所说。

    他们眼里只有活下去。

    至于其他一切，他们都不在乎。

    甚至说，苦修者传承断绝都无所谓，他们只要自己超脱活下去。

    脸色缓和了不少。

    夏轩点了点头，有些疲惫的坐回王位。

    这个计划他是知晓的，或者说就是他一手推动的。

    在意识到新时代苦修者，可以通过自残自虐获得力量后，连带着不需要漫长的打磨信念。

    夏王便敏锐的意识到了，这种方法获得力量的苦修者，还保留着各种欲望。

    或者说，偏执、贪念。癫狂。

    虽然负面情况也有。

    比如新晋苦修者和疯狗一般，不少人甚至对权利、财富表现出病态的追求。

    也许在他们的信念里，拥有的资源越多，越能活下去。

    新晋苦修者和老时代苦修者，几乎是两种存在。

    但，夏王不怕新晋苦修者疯狂，就怕他们什么都不要！

    比起老时代苦修者会引发的“灭国”。

    他宁愿大夏毁在自己手中。

    疯子又怎么样！？

    疯子至少会在利益的驱使下，敢去和血尸拼命！

    至于扶持新晋苦修者带来的代价和恶果...

    国都要没了，他夏轩还在乎什么？

    我死后，哪管洪水滔天？

    只是。

    王座之上，夏轩心情还是有些沉重：

    “进展，还是有些慢了。”

    “而且高端战力实在差距太大。”

    “也许我们能等到新晋苦修者慢慢取代老时代苦修者，可是这期间...难啊...”

    “我大夏子民，不知道又有多少死于尸口。”

    “朕，就怕血尸突然大举进攻，而这帮子老苦修者，全部避战。”

    “到时候，光凭新晋苦修者，该如何抵挡...”

    自从第七要塞镇守宣布放弃镇守一职后，夏轩就意识到了老时代的苦修者，真的要全部躲起来了。

    虽然不知道苦修者内部发生了什么。

    但他知道。

    留给他的时间，已经不多了...

    看着面色忧愁的帝王夏轩，最开始汇报情况的军机大臣突然拱手一礼，迟疑片刻后说出了他原本不想说的一件事：

    “陛下。”

    “其实新晋苦修者实力弱小这一点，未必没有办法解决...”

    “嗯！？”

    猛然抬头，夏轩直勾勾的盯着说话的大臣，顿时心头一惊来了兴趣。

    “何出此言？”

    此话一出，惹得百官纷纷侧目。

    阻止了一下语言，军机大臣有些犹豫的缓缓说道：

    “陛下，您应该看了第七要塞之前的战报。”

    “其中有一位苦修者表现异常突出，编号99.”

    “可以说，他是凭借一己之力，力挽狂澜。”

    “外人不知晓，但诸位知晓。”

    “那一战，第七要塞实际上有极大可能失守，至于原因，便是镇守的苦修者一直不曾出面。”

    夏轩点了点头，他看了战报。

    战报中描述的99号苦修者，实力确实夸张。

    但...

    “那位苦修者，不是老时代苦修者吗？”

    “编号99，这种编号也只有老时代苦修者能拿到吧？”

    “就算他愿意出手，但想都不用想，这些老家伙也就刚拿到编号时为了进入初始之地会出手一番。”

    “后续就算他再强，又有什么用？”

    有些不满。

    站在军机大臣旁的百官也忍不住插嘴问道：

    “这和您所说解决新晋苦修者实力有什么关系？”

    “那位苦修者再强，说难听点，根本就和我们没关系！”

    “甚至他表现得越强，反倒容易影响新晋苦修者。”

    军机大臣看着七嘴八舌的众臣，微微摇了摇头：

    “陛下，诸位。”

    “您可能有所不知，此人名叫林安，传言中并非苦修获得的力量。”

    “而是异军突起，短时间内就获得了超然战力。”

    “他不但不像老时代苦修者一般不肯借助外物，他出手时是用剑的！”

    说着说着，军机大臣眼中闪过一抹激动：

    “陛下，这意味着什么？”

    “这意味着此人会贪恋外物，不，是会借助外物！”

    “他的信念和那群老家伙不同，他是可以被您招揽的！”

    “再加上传言中，他其实属于新晋苦修者！”

    “而且，在得知这一消息后，臣暗中派人搜集了一番情报。”

    说话间，他的身子猛然一震，一字一顿：

    “原第七要塞歩骑军团长张岩，一个默默无闻的小人物，他在接触此人后，成为了苦修者！”

    “而且实力，不比老时代苦修者差到哪去！”

    “而花费的时间，不过两个时辰！”

    朝堂安静，陡然间，在场各位几乎都是心思机敏之辈。

    在听完这番讲述后，瞬间意识到了其中的含义。

    “所以...”

    忍不住站起身子，夏轩死死地盯着军机大臣，脱口而出：

    “此人知晓如何快速成为更强的苦修者？或者说，他有这个能力！？”

    深吸一口气。

    军机大臣目光炙热的看着夏轩，重重的点头：

    “没错！”

    “陛下，此人在出现后的我一个月内，实际上已经培养出数十位苦修者，而且这些新晋苦修者，原本都是连新时代修行手段都用不了的普通人！”

    “非但如此，他所培养出的苦修者，个个实力强大，悍不畏死！”

    “在近日战场上，表现得极为出色！”

    “而且，他似乎并不抗拒和我们...”

    “此人与其说像是苦修者，不如说就是拥有强大力量的人。”

    夏轩听完这话后，下意识的翻动军机大臣刚刚递上的册子，快速查看。

    半晌后，他看着战报上的描述，心中一片震撼。

    悍不畏死、愈战愈勇。

    从林安那出现的苦修者，甚至能做到死战不退，完全无视了死亡，堪称完美的战争兵器。

    良久的沉默。

    夏轩目光炙热，袖袍一挥：

    “联系他！新晋苦修者是吗？”

    “朕，看到了他的表现！”

    “传我命令！如此功勋，给他镇守之位！”

    “去问问他，他想要什么！朕就给他什么！如此人才，朕必当竭力...”

    ....

    第七要塞，张铁歪头看着一道道传来的圣旨，以及一脸讨好的传令官，忍不住砸吧了下嘴。

    队内语音：

    “林队，计划很顺利。”

    “大夏王朝，开始联系我们了...”

    “他们同意将所有战死的士兵尸体，已经以前秘密收集的苦修者尸体交给我们。”

    “只是...”

    有些恍惚，茫然。

    熊憨子知道林安想做什么。

    作为保留的底牌之一，林安的计划中打算让整个大夏王朝...

    全民服用“药物”，成为苦修者...

    用批量制造的苦修者杀入血尸坐标，拼死到最后一人为止。

    毕竟，他们的任务亦是消灭所有苦修者...

    这就意味着，计划启动后。

    无人生还。

