    “不……”

    哪怕是公冶振风都无法抵挡，更不用说是那些神尊长老们了。

    这一刻，伴随着一声怒吼声响起，整个域外学院绽放出无匹的神圣光芒。

    轰然之中，直接将十几个神尊长老轰杀，就连他们的神格都被毁灭了。

    “给我继续杀！”

    域圣怒吼着，继续控制着域外学院内的力量，朝着公冶振风轰了过去。

    “混蛋，为什么他也能够调动学院的力量？”

    公冶振风怒不可遏，施展出全力再度朝着域圣轰了过去。

    一击过后，无论是公冶振风还是域圣，全都口吐鲜血后退，域外学院内也出现了一道道裂缝。

    “小子，你竟然敢利用域外学院的力量对付本尊？”

    公冶振风满脸杀气，黑色的雾气直接包裹着他全身，骤然之间，他的身形轰然变大，最终变成一尊高达千万丈的魔神。

    “今日，若是不杀你，本帝就不是永恒之神！”

    此刻的公冶振风已经不再是他，而是那诡异力量。

    他凌空踏步，朝着域圣冲了过去，大手张开，直接抓向域圣。

    “该死，这里果真有这种东西，小爷今天一定要消灭你！”

    域圣怒吼着，身形也轰然变成一个千万丈高的神明，控制着域外学院内的力量，与公冶振风大战起来。

    只不过，随着公冶振风的爆发，哪怕是域圣能够控制域外学院内的力量，也同样不是公冶振风的对手。

    哪怕他再如何是天骄，哪怕是域外学院的力量被他彻底掌控，也无法做到逆势斩杀对方。

    “该死的，他怎么这么厉害？”

    域圣浑身是血，无论他如何爆发，甚至将所有底蕴全部施展出来了，依旧挡不住对方的攻击。

    “混蛋，这就是一个阴谋，所谓的求援是假的，他们的目的是对付我！”

    “爷爷，你为了保护这域外之地，在九天之界与无数神明为敌，而他们却如此对我！”

    域圣大怒不已，恶狠狠地盯着公冶振风，“有本事你告诉小爷，你叫什么？”

    “本神尊公冶振风，域外学院的院长！”

    公冶振风无比傲然地开口，“小子，不管你是谁，今天别想活着离开！”

    声音落下，他再次出去，爆发出最强的力量，与域圣大战起来。

    “公冶振风是吗？好，小爷记住你了！”

    域圣怒吼不断，周身爆发出恐怖滔天的力量，一股无比纯净无比的光芒不断地流转起来。

    “多谢你记住本神尊！”

    公冶振风神色冰冷，杀意腾腾，骤然一拳朝着域圣轰了过去。

    “好，很好，小爷要让你们为今天的事情付出惨重的代价！小爷炸了这域外学院！”

    此刻，域圣已经陷入疯狂，突然施展出最强的手段，将整个域外学院的力量全部调动出来，朝着公冶振风轰了过去。

    同时，失去力量的域外学院所在的星辰，由内而外地开始崩溃。

    轰隆隆！

    下一刻，一股恐怖的力量爆发，直接将公冶振风的肉身轰然炸开。

    公冶振风惨叫不已，快速重聚肉身，同时周身爆发出来的气息惊天动地。

    一击便将域圣的攻击轰碎，同时强大的力量直接轰在域圣的身上。

    而他自己，也因为这一击，肉身再次炸裂，就连神格出现了裂纹。

    “你给小爷等着！”

    域圣扔下一句狠话之后，直接撕开虚空消失不见。

    公冶振风本要追杀，可是神格上的裂纹，让他已经无法再次出手，只能眼睁睁地看着域圣逃走。

    “神使域圣，你该死！”

    公冶振风怒吼着，眼中露出浓浓的杀气。

    如果不是这个所谓的神使，他就不会受伤，甚至于整个域外学院也都被毁掉了。

    转过身，看见整个域外学院的无数师生和长老，全都目瞪口呆地看着他。

    这一刻，公冶振风杀意涌现，骤然爆发出所有能够动用的力量，轰然朝着那些师生和长老们轰去。

    强大的力量，快速地吞噬着他们的力量。

    “不，院长……”

    “饶命啊……”

    无数的师生和长老们，一个个惊恐大叫。

    然而，却没有任何用处。

    公冶振风已经彻底被那诡异力量控制，即使是心中想要停下来，可却无法做到。

    以他如今的实力，自然不是那些长老和师生们所能抵抗的。

    没过多久，所有师生和长老，全部被给彻底吞噬了。

    公冶振风周身魔气滔天，原本应该是神威浩瀚的他，在这一刻，彻底变成了无比邪恶的恶魔。

    “等本尊将伤势恢复之后，就是你们的死期！”

    公冶振风眼中涌现滔天的杀意，浑身爆发着无比邪恶的气息。

    而后，他则直接遁入虚空，消失不见。

    另一边，域圣逃走之后，重新凝聚了肉身。

    可因伤势太重，不断地吐血。

    他的眼中满是惊骇之色，“真是太恐怖了，没想到那诡异力量竟然如此可怕，幸好小爷最后逃走了，不然的话，就彻底交待这里了！”

    他的脸上满是后怕神情，眼中更是闪动着苦涩。

    “早知道如此危险，小爷说什么也不来。现在可好，渡船破碎，没有渡船，根本无法返回九天之界。”

    刚才与公冶振风一战，为了保命，他将自身所有的宝物都用上了，特别是他来时所乘坐的那条小船，更是破碎。

    没有那条渡船，他根本无法渡过混沌之河。

    “这次算是彻底废了，那个家伙是绝对不会放过小爷的，不行，我必须要想办法离开这里！”

    域圣越想脸色越差，吓得他浑身都在颤抖。

    他知道，自己这次是彻底完蛋了，公冶振风是绝对不会饶过他的。

    “哼，小爷就不相信他在域外之地只手遮天，小爷必须要找到他的敌人，敌人的敌人便是朋友，小爷可以联合公冶振风的敌人，共同对付他！”

    这个想法猛然跳了出来，可是域圣却再次摇头。

    因为他根本不知道谁是公冶振风的敌人，而且他对域外之地十分的陌生。

    这让他去哪里找公冶振风的敌人呢？

    轰！

    就在这时，忽然一声轰鸣声响起，紧接着一个年轻漂亮的女人从虚空之中飞了出来，口吐鲜血，直接出现在他的身边。

