     轰！    一声巨响，整个山体，都在震动，大片的裂隙，狠狠撕开，碎石滚滚，烟尘冲天。

    楚言的身形，一步跨越，就是数十丈、超百丈。

    气流此刻受到压迫，都传出极为刺耳的爆鸣。

    双手一挥，撕开烟尘，楚言的面前，立刻露出摇摇晃晃，全身是血，正挣扎着从一片废墟中站起来的周幕。

    “楚！言！”

周幕牙缝中挤出两个字，又恨又怕，一双眼睛，充满惊恐。

    见楚言朝自己笔直压迫而来，他掌心光芒一闪，一面银色的盾牌，表面流水潺潺，活灵活现，透出一股股灵动的味道，挡在自己面前。

    虽然只是一面小盾，但是现在却给人一种能够以柔克刚，千军万马都不能击穿的韧性。

    “浩瀚碎空剑！”

楚言手腕一抖，剑光落下，仿佛一片星河，光芒爆闪，轰然坠落，整个天穹，都在摇曳。

    星光落到小盾上的刹那，楚言目光一凝：“星河暴雷斩！”

    刹那之间，万千星辰，齐齐爆炸。

    放眼望去，整个塌陷的山峰，好似被喷薄而出的星光，给整个撑开、撕碎了一般。

    那面小盾中的流水，猛地一抖，下一刻，像是被煮沸一般，连同小盾，一起炸开。

    爆炸后方，周幕一声惨叫，全身血箭狂飙，炮弹一般飞出去，身子在半空之中，急速摩擦，身体表面不断裂开，鲜血和灵气，像是不要钱一样疯狂涌出去。

    短短百丈飞行的距离，他的身子竟然就像是一个泄了气的球一样，急速干瘪。

    等落到地上的时候，他已经仿佛变成了一具干尸，眼窝深陷，全身绛红，周身满是裂口，仿佛摇晃一下，就会四分五裂。

    下一刻，楚言的身形落到他的面前，居高临下，俯视周幕。

    周幕此时还没有断气，一双眼珠子，透着血红，仿佛是两颗通红的玻璃珠，死死盯着楚言。

    眼见楚言将他身上的一件件储物法宝收走，周幕无能为力。

    此时此刻，他就连挪动一下手指，都要拼尽全力。

    不过对于他来讲，现在最幸运的就是，楚言没有立刻杀死他，让他还可以苟延残喘片刻。

    只是这样子也是最残忍的。

    因为等待死亡降临的过程，还有看着属于自己的法宝被一件件夺走，是最为煎熬的。

    储物袋、储物项链、储物手环，储物戒指，一件一件装满各种传承的储物法宝，此刻都到了楚言手中。

    “没想到这个家伙竟然有这么多法宝。”

楚言在取走这些储物法宝的时候，也顺手打开扫视了一眼。

    对方拥有各种法宝的数量，一时之间，让楚言都感觉有点震撼。

    其实真的来讲，倒也不是说对方拥有的灵器法宝堆积如山。

    楚言见过的宝物，也不能算少了，比这规模还大的，他也直面过。

    最主要的原因是，对于单个修士来讲，周幕拥有的灵器数量，绝对可以算得上是巨富了。

    一些规模不大的宗门，恐怕都没有如此之多的灵器来提供给本门弟子所用。

    “呵，回头都给分解成材料，用来锻造和熔铸法宝。”

楚言自言自语道。

    这个时候，他见到周幕的嘴唇动了动。

    显然，对方被楚言这奢侈的举动，给气得回光返照了。

    他嘴唇嚅动的同时，喉咙里发出了嘶哑难听的低沉声音：“是我自己要……来找你的……和限极门……无关……”    他的表态，还算良心。

    周幕这是担心楚言会因为他个人的行为，迁怒限极门。

    要是能够杀死楚言，他周幕就是限极门的英雄。

    但要是失败了，楚言必然会认为限极门对他怀恨在心，所以指派周幕来袭击他。

    特别是周幕还是偷袭，那就更加让人恼火了。

    到了此刻，周幕才感觉到后怕起来。

    楚言斜睨他一眼，淡淡道：“不会。”

    听到楚言表态，周幕眼神一动，似乎变得安心起来。

    但是下一刻，楚言就道：“你人微言轻，根本代表不了限极门。”

    周幕那此刻枯瘦的胸口猛地剧烈起伏，双目赤红仿佛要烧起来，显然受到极为强烈的刺激，嘴巴猛地张开，噗的一声，吐出一口细细的血箭，将体内最后一丝血水给彻底榨干，然后就一动不动了。

    死不瞑目，嘴巴微张，身子还保持着最后挣扎的模样。

    周幕死得很不甘心。

    不过楚言最后这句话，也的确是杀人诛心。

    “谁让你偷袭我。”

楚言冷哼一声，抬手一指对方尸体，“凝血神指！”

    条条血线，交织起来，仿佛大网，一个切割，周幕的尸体顿时就变成了无数块，此时再被楚言长袖卷起的狂风一吹，顿时就散落山崖，抛洒到了方圆至少数十里的范围，任谁都不可能再把他拼起来了。

    解决掉这个半路钻出来的麻烦，楚言回到灵舟上，重新启程，顺便将周幕身上得到的法宝，按照储物法宝的放置，一个一个检查了一下。

    检查完之后，楚言的脸上，透出一丝早有所料，同时又略带失望的表情。

    周幕的灵器法宝，虽然数目众多，不过高阶的灵器，却是一样没有。

    中阶的灵器，也就万宝昆仑和九宫荒天塔。

    其他的，全都是缔结灵气。

    只是楚言此时遗憾叹气的模样，要是让其他修士看到，恐怕会气得跳起来，当场用手指戳烂楚言的胸口。

    灵器级别的法宝，别管品阶，只要拥有，就足以让很多天心境修士满足了。

    而楚言此时竟然还挑三拣四！    就好比很多饿肚子的人，能够吃上一口糙米饭，就觉得谢天谢地了，而楚言现在竟然对着一大碗红烧肉皱眉，因为嫌弃肉有一些肥。

    这种人，不被人活活打死，简直就是奇迹。

    但是没办法，楚殿下如今早已不是过去那个初入仙门，一穷二白的普通修士了。

    如今的他，也拥有了挑选法宝的实力和权力。

    那些低阶法宝，就如楚言之前所说的那样，此时被他随手装了起来，等到回去之后，全部分解成熔铸材料。

    唯独剩下的两件，也就是之前被周幕当做压箱底对付楚言的法宝，万宝昆仑和九宫荒天塔，被楚言留在手中，此时仔细端详了一番。

 