    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    胡不归，你这个卑鄙小人，有本事就出来，我和你堂堂正正一战!”被胡不归算计了一番，玉南天显得愤怒无比，怒吼道。

    “堂堂正正的一战，呵呵，真是有趣呢，你这语气和当年你爷爷的爷爷是一个样的，我看你还是先过这群沧澜巨兽这一关吧!”声音渐渐的消失，沧澜巨兽的庞大身体再一次撞到了太虚飞舟的身上。会员上传八度吧

    “呼!”太虚飞舟这一次没有晃动，船体上的符文闪动了起来，化为无数道金色的流光，流遍船身，几个撞击而来沧澜巨兽撞到船身上，又被狠狠的甩了出去，发出了低低的呜鸣声，显然是受伤不轻，再也无力冲击太虚飞舟了。

    站在船头，玉南天身上腾起了金色的罡气，在这一瞬间，神魂与整个太虚飞舟联接到了一处，太虚飞舟开始上升，想要升到海面上去。

    “咯咯咯，想要逃，有那么容易吗？!”胡不归阴测测的声音再一次传来，海水猛的荡了起来，数道黑影从海水的深处伸了上来，死死的将正在上升的太虚飞舟缠住，直到这些黑影将太虚飞舟缠住，周豹等人方才看恭，这些黑影竟然是一条条巨大的章鱼触手，总共有八条，每一条触手都有二三丈宽，每一次触手上都布满了看着让人心中发麻的吸盘，还有倒钩，这八条触手将太虚飞舟缠住，丝毫不顾忌那太虚飞舟的防护金光给触手造成的伤害，将太虚飞舟朝海洋的深处撞去。

    “该死的，给我破开!”船头，操纵着太虚飞舟的玉南天怒吼着，太虚飞舟随着他格怒吼声，猛烈的晃动起来，试图要挣脱这八条触手的纠缠。

    但是显然，这些都是徒劳的，挣脱了好几次，太虚飞舟都没有挣脱，相反，这种行为似乎将暗中的那条巨大的章鱼给触怒了，那八条长长的触手竞然开始晃动了起来，站在船上的周豹等人只觉一阵的地动山摇，几个修为浅一点的，比如说张月鹿之流，竟然生生的被从那船舱中给甩了出来，重重的摔到了甲板之上，如果不是及时撑起萋气的话，现在恐怕一个个的都受了重伤了。

    “玉公子，这样下去可不行啊，若是真的让这畜牲拖了下去，再想逃走可就不容易了!”杜大魔将的面色也不好看，如果现在是在海面上，他肯定想都不想，早就脱离了太虚飞舟，和陈刀两人远远的离开了，但是现在是在深海之中，就算是以他的实力也没有把握能够活着从这么深的海底逃出去，只能依造太虚飞舟这件纯阳法器，一旦太虚飞舟完蛋，他的麻烦就真的大了，这深海之中真的如传说中的一般，诡异无比，不过是一只稍大一点的章鱼罢了，竟然能够无视一件纯阳法器的防御，将纯阳法器死死的缠住，如果这个时候脱离太虚飞舟，不谈这深海之中巨大的水压他能不能承受，天晓得还会碰上什么样的怪物呢？

    说不定还没有游到海面上，就，会被某个不知名的怪兽一口给吞了。

    “我知道这样下去不行，但是刚才来了脱离胡不归，太虚飞舟耗费太大了，一时之间也难以恢复元气!”玉南天也知道事情的严重性，但是现在他也无能为力的，心'中也直后悔自己刚才为什么要催动太虚飞舟跑的那么快，如果不是刚才耗费太大的话，现在他加把劲儿，想要脱离这只巨大的章鱼，也不是不可能的。

    “不要慌，现在这个时候，慌也没用，这条章鱼只是大一点，或者还有一些其他的能力，但是说到底，不足为惧，我们这么多人，难道还怕一条没有成气候的章鱼吗？!”一直默默的站在右边船舷的龙雷宫弟子陈天圆笑道，“我们还是积蓄元气，应付那个胡不归的下一轮手段吧，玉公子，你似乎知道这个胡不归的来历，是不是应该对我们讲一讲呢？!”他轻轻的说道。

    玉南天面上一正，道，“这胡不归是我玉家的一个大敌，不过那都是一千多年前的事情了，还以为他早就已经死掉了，想不到竟然躲到海域之中，嘿嘿，这海域还真是一个藏.污纳垢的地方啊!会员上传八度吧

    嗥了玉南天的感慨，周豹恨不得上去一脚把他给踩死。

    其他人也是一样，一听说这胡不归是玉家的世仇，一千多年没露面了，这一船上的人脸色都变的不好看起来。

    人的寿命是有限的，只有修备到了通玄秘境，才有可能活过一千年，这个胡不归一千年前就是玉家的死对头，也就是说，这厮的实力至少是通玄散仙。

    玉家是什么概念？

    灵霄殿中最强势的家恭，数万年来，灵霄殿的殿主有九成都是玉家

    的

    活

    是，传说中玉皇大帝的正宗后裔，能够与这样的家族称之为世仇，还活了下来，这胡不归的实力还用说吗？

    他们是来追杀别人的，不是被别人追杀的，可是现在，刚刚出发不过半天，自己需要追杀的人连个影子都没有，却成了别人的猎物，这实在是太具有讽刺意义了。

    周豹的心思已经沉静了下来，看了一眼卷着太虚飞舟的巨大触手，周豹似乎摸清了对方的想法。会员上传八度吧

    这胡不归看来是要用这海中的低级妖兽和魔兽来消磨己方的力量呢。

    大海之中，妖兽与魔兽不计其数，特别是低级的妖兽魔兽，数不胜数，这些妖兽魔兽可能智慧低下，可以并不懂得任何的术法，甚至连妖气都不懂，但是他们的皮肉实在是太结实了，这些都是天生的，生存在无尽的深海之中，经过无数年的演化，这些低级的妖兽魔兽的身体强度都要比在大陆之上辛苦修炼出来的九品强者要强悍的多，否则的话，也不可能经受的住巨大的水压，越是到深海，这样的妖兽就越多。

    就像是刚才的沧澜巨兽，还有现在缠着太虚飞舟的巨型章鱼。

    他们都没有什么特殊的力量，唯一的优势就是他们的身体，但也仅仅是凭着这纯粹的**力量，他们就可以对太虚飞舟造成威胁，甚至无视这纯阳法器的攻击。

    太虚飞舟是纯阳法器，但是也经不过这样的不间断的攻击啊，沧澜巨兽似乎是解决了，但是这突然出现的八只巨大的触手却缠住了太虚飞舟，就算是他们出手，将这八只触手解决掉，还会有更多的妖兽出现，这海中，最不缺的就是这些东西，这不，又有五六头沧澜巨兽向着他们游了过来，围在太虚飞舟的周围游荡着，却并不冲过来，显然是等待机会，沧澜巨兽并没有这样的智慧，出现这种情况的唯一解释就是，它们是被人暗中操纵着的。

    “玉公子，这样下去不行，必须赶快离开，我们耗不起!”杜大魔将对玉南天道，站在玉南天身后的九名金衣人也露出了同样焦急的表情。

    “我知道，我马上就邹决定个大家伙，不过那几条沧澜巨兽的冲击，恐怕就要麻嫡诸位了!

    说实在的，这些沧澜巨兽可不是好对付的主儿。

    “沦澜巨兽都交给我吧!”站在左船舷的周豹忽然说道，“尽快把这该死的触手弄开才是真的!会员上传八度吧

    “好!”听到周豹的话，玉南天觉得很意外，事实上不仅仅是玉南天，其他的人也都很意外，谁都没想到周豹这个时候会主动请缨。

    感觉到众人异样的目光，周豹嘴角一扯，没有说话，也没有解释。

    玉南天站在船头，低斥了一声，太虚飞舟周围的金光泛起，猛烈的闪动了几下，竟然幻成了巨大的金黄色的光刃。

    这些金黄色的光刃之上，符文流转，流霓出一阵阵锋锐无比的气息，迅速将那八条恐怖的触手切成了两断，浓绿色的粘液从触手的断口出涌出，飘散在周围的海水之中，显得十分的狰狞，八条触手被全部切断，触手的主人显然也受到了重创，残余的上半戴触手一阵阵的抖动，尖厉的声音从海水的深处传播上来，声音中充满了痛苦与愤怒。

    “快走!”杜大魔将的脸色忽然一变，因为他看到了那被切断的八条触手竟然又肉眼可见的速度重新生长了起来，玉南一也知道不好，猛的催动着太虚飞舟，向上浮去，与此同时，几条沧澜巨兽围了上来，显然是想要冲撞太虚飞舟。

    所有大的目光都望向了周豹，周豹嘴角们过一丝冷笑，缠绕在周围的青色雾气散了开来，透出了太虚飞舟的金光，透到了水中，青色的雾气瞬间融入了海水之中，消失的无影无踪。

    众人一时都没有明白周豹这是什么竟然，眼看着那沧澜巨兽就已经冲到了太虚飞舟，周豹再无其他的动作。

    “轰!”一声巨响，第一只沧澜巨兽撞上了太虚飞舟。

    可

    “周豹!”这下子，玉南天火号-，周豹说要解决这些沧澜巨兽的，是竟然什么都不做，这是什么意思，难道耍着自己玩吗？

    “安静点!”周豹看了他一眼，神色不变。

    砰砰砰砰砰

    又是几声响，其他几只沧澜巨兽也撞到了太虚飞舟之上，这个时候，众人才发现了异常，这一次出现的沧澜巨兽体长都超过了三百丈，按道理来讲，产生的冲击力应该比上一次要强的多。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>