
　　“这里面的东西，都是我这些年，收集的好东西，你们不要看他只有这么大，不过里面的东西，可是能够培养出数千神宗境强者。”

　　吞噬神王骄傲的说道，而林羽和紫千雪则是，一万个不相信。

　　“老爷您就不要显摆，您的那些东西了，还是赶紧，做您想要做的事情吧。”

　　在解开心结以后，刑天说话也随意了不少。

　　如果是以前，他绝对不会说出这样的话来。

　　“哼，我有好东西，还不能够显摆显摆了？真是的，告诉你，我就算有好东西，也绝对不会让你知道的。”

　　吞噬神王知道，现在不是显摆的时候，就赶紧的，将箱子打开了。

　　不过，他只拿出了两件东西。

　　一件是一枚，非常规则的小石头，就好像是，谁雕刻的一般。

　　但是，这一枚小石头上面，又没有雕刻的痕迹。

　　“这就是泰坦巨人王的神格？”

　　林羽又不是没有见过，这样的神格，那里还不知道，这就是泰坦巨人王的神格。

　　“嗯，这是我无意之间，得到的一枚神格，本来我还以为，他只能够当我的收藏品了，没想到，有一天他竟然还会有用。”

　　吞噬神王说完，就将那一枚神格，给了泰尔。

　　在他们这些人之中，除了泰尔以外，其他人哪怕是拿着这枚神格，也不能够发挥好他的作用。

　　当然了，如果是林羽的话，他也可以依靠吞噬法则，将这一枚神格给吞噬掉。

　　以林羽现在的能力，吞噬掉这一枚神格，还是轻而易举的。

　　“多谢老爷！”

　　泰尔激动的，拿着那一枚神格。

　　没有什么东西，会比这一枚神格，对泰尔有用了。

　　因为他利用密法，强行突破到了神王境。

　　所以，他的神格，已经有了一些破损。

　　平时看不出来，但是，只要和那些顶级神王对战，就能够看得出来，他的实力，和神王境的泰坦巨人王相比，还是差的太远了。

　　“行了，有了这一枚神格，你的实力，应该能够，到达顶级神王的级别了吧。”

　　吞噬神王给泰尔神格，也是想要，让他们之中，再出现一名顶级神王的。

　　“轻而易举，只要我吞噬了这枚神格，我最起码，能够达到顶级神王的境界，甚至有可能，超越一般的顶级神王。”

　　泰尔非常的兴奋。

　　只要有了这一枚神格，他还是轻而易举的，就达到了顶级神王。

　　“那就好，既然已经有了神格，就赶紧去炼化吧，我们都在这里，也可以为你护法。”

　　吞噬神王并没有，将另一件宝贝，给任何人，而是想要，看看泰尔，怎么能够将这一枚神格，给炼化的。

　　“多谢老爷！”

　　说完，泰尔就直接恢复了泰坦巨人王之身。

　　那数百米的身高，还真的，将吞噬神王给吓了一大跳。

　　而在泰坦巨人王恢复了真身以后，他手中的那一枚小石头。

　　就好像是被什么吸引了一般，一下子就变得如同房子那么大。

　　“我就说嘛，泰坦巨人王的身体那么大，那一枚神格这么小，原来，还是会变大的啊。”

　　吞噬神王看着神格变大，不禁笑了起来。

　　他之前还以为，泰尔会将那神格，给直接吞噬掉。

　　不过，他发现，泰尔竟然是，将那一枚神格，融合到了自己，原本的神格之中。

　　融合的时间非常短，几乎就是一瞬间的功夫，泰尔就两那一枚神格，融入到了自己的神格之中。

　　“这么快就结束了，没想到，你们泰坦巨人王竟然可以，这么容易就能够，吞噬其他人的神格。”

　　吞噬神王还是觉得挺意外的。

　　“我们十二个泰坦巨人王，其实是一奶同胞，不过后来为了突破更高的境界，才会大战的，可惜的是，其他的兄弟，都已经战死了。”

　　说道这里，泰尔突然有一些低沉。

　　他们十二和泰坦巨人王，当年是那么的意气风发，谁知道，最后竟然会都死翘翘了。

　　“行了，不用想这些了，不管怎么说你不是还活着吗？再说了，他们活着的时候，也不会有你什么事情了不是。”

　　吞噬神王说完，拍了拍泰尔的肩膀。

　　这个时候，泰尔也开心起来。

　　不错，在十二个泰坦巨人王都活着的时候，他还真的不算什么东西。天籁小说网

　　因为他是十二个人之中，最弱的一个，所以，当初十二个泰坦巨人王都活着的时候，她就是垫底的存在。

　　其他人根本就没有，将他当回事儿。

　　不过，也正是这样，他才能够存活下来。

　　虽然最后的时候，他也受了重伤。

　　不过，他现在不但恢复了过来，而是实力，也差不多达到了，他最顶峰的时候。

　　等到他，将那一枚神格的力量，都吸收完以后，就可以轻松的，超越以前的他。

　　“这是一枚世界之树的种子，千雪，你将他炼化吧。有了这一枚世界之树的种子，你突破到神王境，应该是没有什么问题吧。”

　　说着，吞噬神王，将之前拿出来的另一件东西，给了紫千雪。

　　本来，当吞噬神王拿出来世界之树的种子时，紫千雪就感觉到了自己，对这世界之树种子的渴望。

　　但是，因为吞噬神王并没有给她，所以，紫千雪虽然有一些渴望。

　　但是，她也并没有说话。

　　一直到现在，在知道了这是一枚世界之树的种子时，她才知道，为什么自己，会这么渴望拿到它了。

　　紫千雪继承了生命神王的传承，虽然，她将生命神王的大部分能力，都吞噬掉了。

　　但是，还是有一部分能力，不是他可以吞噬掉的。

　　而且，生命神王在突破神王时，必须得有一株，和自己生命相依的顶级植物。

　　上一代的生命神王，选择的是精灵之树，而且，他呢成就了一名精灵神王。

　　其实，对于生命神王来说，能够拥有一株建木，那是最好的。

　　说不得，还能够突破到天尊境。

　　可惜的是，这建木，并不是谁都能够得到的。

　　整个神界之中，也不一定拥有建木。

　　所以，世界之树，就是最完美的选择了。

　　“多谢伯父。”

　　紫千雪紧握着，那一枚世界之树的种子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十七章 进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 