    “嗯？，大肥羊上门了，终于有事做了！”

    “这小屁孩身上竟然挂着这么多钱袋，要是这些钱袋都入了我手，相信我李三一定会成为这越溪小镇的富豪！”

    “一个小女娃带着一个小屁孩，如此张扬袒露钱财，可别怪我不客气了。”

    “送上门来的肥肉，岂有不吃的道理？”

    周围食客眼神愈加邪恶，看着叶小凡两人，各自心怀鬼胎。

    “唉唉，两位贵客里面请，里面请！”

    店小二看到叶小凡顿时双眼一亮，屁颠屁颠的跑了过来，点头哈腰的说道。

    “给我准备一间最好的包厢，将你们店里的招牌菜给我上个百八十份吧。”

    叶小凡拿出一个钱袋，阔气的扔给店小二。

    有着一个牛皮的系统，吃东西就能领悟功法武技，叶小凡不来吃上几百份都对不住自己的系统了。

    “好，好的，客官等等，您刚说什么？”

    店小二捧着钱袋，眨了眨眼睛，疑惑的看着屁大点的叶小凡。

    “小凡，我们吃不下那么多菜，让他上少一点吧。”

    何双双明显是被叶小凡的话吓了一跳，百八十份，就算是五十个人都吃不完，叶小凡那么小的身体能吃完吗？

    “双双姐，怕啥，现在咱有钱就要大口吃肉大口喝酒的。”

    叶小凡拍了拍胸脯，给了何双双一个放心的神色。

    “我刚刚说，给我上个一百份招牌菜。”

    店小二再三确定了叶小凡的话，然后神色很不自然的带着叶小凡来到一间包厢，转头跟厨房的人说道

    “唉，大厨，001包厢上一百份招牌菜！”

    “什么？”

    “小李子，你特么玩老子呢？”

    一个长相彪悍的厨师头头，听到店小二的话就是一锅勺过去，店小二一脸委屈的把钱袋拿了出来，厨师头头看到后，眼睛发亮。

    里面装着可是有几百枚银币啊！

    在越溪小镇，银币可是中等的流动货币，往上有金币，往下有铜币，一枚银币能换百枚铜币，百枚银币可换一枚金币。

    像他们这种在酒楼当厨师的人来说，一个月也就一个银币，眼前这几百枚银币，可就相当于厨师头头几百个月的工资啊。

    “好嘞，001包厢一百份招牌菜，保证完成”

    ……

    “吧唧……”

    “嘎吱，嘎吱……”

    001包厢内，巨大的圆桌上摆满了菜肴，叶小凡矮小玲珑的身体直接扑了上去，大口的吃了起来。

    “这么大一只鹅翅膀，我就不信吃了领悟不了技能！”

    叶小凡抓起一只比脑袋还大的鹅翅膀，连肉挂骨头的吃了下去，一嘴尖锐的钢牙，骨头在叶小凡牙齿下就像是纸片那样薄弱。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟玄·浮空术（能够使宿主短暂的浮空，随着力量的提升而提升维持速度。）”

    叶小凡听到系统的提示音，眼睛猛地一亮，有了浮空术，他岂不是能够飞行了？

    “继续吃，万一领悟个神级功法，本宝宝岂不是能上天入地了！”

    越想越激动，叶小凡就像饿死鬼投胎，以风卷残云之势，横扫着桌上摆满的菜肴。

    何双双在一旁夹了一只鸡腿，还没有吃完了，桌上近三分之二的食物已经被叶小凡给扫完了。

    “这，这……”

    何双双凤眼内尽是震惊之色，惊骇的说不出话来。

    叶小凡那六十公分不到的身体，竟然把那近百份的菜品给扫完了。

    如果不是亲眼所见，打死何双双都不会去相信，一个小屁孩能吃下那么多东西。

