    月影眼眶发黑，因为担心还有不法之徒来破坏小岛，她和两名武部队员，几乎一夜未睡，林寒来到第一件事，让他们去休息。

    大白天的，应该没人敢扛着火箭筒来袭岛，即使是唐文朝，也不敢猖狂到这地步。

    林寒在岛上转了一圈，觉得监控不够多，需要再安装几个，还有院子的围墙，最好修建高一些，至少五米以上，小岛周围再加些围栏，总之，发现不少问题。

    吴念慈觉得好玩，欢呼着徜徉于花海里，像是坠下凡间的仙子。

    林寒走到哪里，她就跟到哪里，一会抓青蛙，一会儿追彩蝶，天真无邪。

    蓝天碧水，听着海浪声，呼着新鲜空气，和家人一起生活在这里，那该多好啊，林寒憧憬地想着，只是母亲舍不得老家。

    眼前浮现唐文朝，不知会不会夹着尾巴滚回龙都。

    唐家少爷，只要让林寒抓住袭击千禧岛的确凿证据，不会让他安全脱身。

    再者，在拍卖会上，唐文朝有恃无恐无威胁，说他两天内必死，不会是恐吓那么简单，说不定还真有什么阴谋。

    不久后，林寒接到花玉蝶电话，潘高毅的尸检结果已经出来，胃里发现超大剂量安眠药成分。

    另外，调查了潘旺楠的活动轨迹，在潘高毅死亡前十二小时内没去过医院，不过，推测凶手是从窗户翻进去的，遗憾的是没留下任何蛛丝马迹。

    如果强行给潘高毅喂了安眠药，为何没有挣扎痕迹？死因扑朔迷离。

    上午十点，一艘私人游轮缓缓行驶在寒江上，唐文朝端着香槟，望向千禧岛方向。

    “唐少，看什么呢？”坐在唐文朝身边的女孩好奇的问道，她也举目望去。

    “梦小姐，那个漂亮的小岛，你去过没？”唐文朝淡淡出声。

    “没有去过，那是千禧岛，私人豪宅，不让人靠近。”提到千禧岛，梦子瑶一脸向往，自己要是拥有这样一座小岛多好呀。

    她身着超短裙，红色吊带背心，浓妆艳抹，没想到故意与唐文朝一次邂逅，就开始约她，自己挺有魅力嘛，不管对方有什么企图，只要勾搭上就行。

    在唐文朝面前，她表现得优雅端庄，清纯可人，可惜妆化得太浓了，倒像个放荡不羁的风尘女子。

    “今天咱们就在江上尽情的游玩怎样？”

    梦子瑶心中大喜，羞涩地点点头：“听唐少安排。”

    唐文朝朝她身边靠近，要求合影，拿手机拍照。

    梦子瑶心如鹿撞，非常配合。

    “文溪，带梦小姐去玩。”拍完照片，唐文朝叫来文溪，带梦子瑶去了。

    唐文朝靠在椅子上，望着千禧岛，沉吟片刻，拨出一个熟记于心的号码，“猎狐，为什么还不动手？下午五点之前，要是还没有我想要的消息，后果很严重……”

    “老袁，你觉得林寒的修为已到了什么境界？”一个房间里，梅老躺在床上，眼中有不甘，也有仇恨。

    “能把你打伤，至少是化境，那小子深不可测，可是唐少调查的资料显示，刚毕业没多久，而且在学校时候，是个普通人！为什么突然变得如此强悍？”

    袁老眼中涌动着一抹忧色，“如果我跟他交手，兴许比你的下场还惨。”

    “换作是你，说句不好听的，不死也废！”二人虽然没有切磋过，但梅老自信袁老不是他的对手，与林寒交战，肯定比他惨。

    袁老不服气，“老梅，等你痊愈了，咱俩找个没人的地方痛痛快快地打一场，让我领教下你们小犬国的忍术！”

    “最好别试，以免晚节不保！”梅老本名叫梅川次井，是小犬国八大剑道高手，其父更是了不起的人物，被称为剑圣。

    梅川次井向来高傲，不把任何人放眼里，结果林寒让他认清了现实，也让他颜面尽失，就连唐少看他的眼神都变了。

    袁老一声冷哼，只是说了句谦虚话，也太小瞧他了，心道咋没被林寒一剑捅死！

    “好好休息，早点恢复到巅峰状态，林寒知道是你，如果再次相遇，他不会放过你！”袁老懒得跟他说话，转身离开，并带上房门。

    “林……林寒，八嘎！迟早我会杀了你。”梅川次井咬牙切齿，他心里清楚，因为这次伤在林寒手里，唐家不会再重用他，这一切都怪林寒。

    将近中午时候，林寒打算在岛上吃烧烤，不料，接到狄漫妮电话，说是身体不舒服，让去她家给看看。

    林寒还特意问了梦子瑶是否在家，得知不在后，才点头答应。

    他不想看到梦子瑶，如果是她，林寒肯定不去，可是狄漫妮是狄武的妹妹，也帮过大忙，没理由拒绝。

    吴念慈非要跟着，林寒没办法，只好带上她。

    二人来到狄漫妮家时，已经将近下午一点，是狄漫妮开的门，家里就她自己，显得格外冷清，茶几上还摆放着梦胜源的遗像。

    哎哟，看到遗像，吴念慈感到阴森可怖，下意识抓住林寒衣角。

    “林寒，你两个随意坐。”

    狄漫妮面色煞白，一副有气无力的样子。

    “这几天我比较忙，没时间来看你。”林寒说着坐下，吴念慈依偎在他身旁。

    狄漫妮轻轻摇头，表示没事，问林寒在深城还能待多久，林寒也不确定，告诉她快了，解决完与唐文朝之间的恩怨，也该回宋州了，再者，也好久没回老家了。

    聊了几句，狄漫妮以身体不舒服为由，叫林寒去卧室给她检查，吴念慈刚想跟去，被狄漫妮委婉阻止。

    林寒也没多想，随狄漫妮去了卧室。

    关好房门，狄漫妮躺在床上，让林寒检查。

    窗户紧闭，窗台上的加湿器喷出清香的水雾。

    “林寒，麻烦给我检查下是不是有什么毛病，这两天，我寝食不安，夜不能寐！有时候心里发慌！即便睡着，也做噩梦，梦见我女儿被人绑架！”

    狄漫妮漫不经心说着，“胜源走了，我只剩下子瑶，她不能出事。”

    “要是真有那么一天，你说我该怎么办？”

    林寒只好安慰：“别胡思乱想了，谁敢绑架你女儿！”

    “但愿是我多想了。”狄漫妮伸出手，林寒娴熟地扣住她的脉腕。

    嗯？心跳那么快！他不禁皱起眉头。

    狄漫妮却瞥了眼加湿器，欲言又止。

