    第313章我陪着你

    修云司见凌暖傻愣愣的样子，用手弹了弹她的额头，无奈笑道：“真是个迷糊精。虽说最近这段时间你没有闷头修练，但遗迹之行却是让你的修为精进不少，会有突破的迹象很正常。不过……”

    “不过什么？”

    “不过你的本命星魂还差一点才能突破。你修练的是两种体系，它们既独立又有着千丝万缕的联系，倘若你将这两种体系分开突破，虽然没有任何影响，但结果却是一加一等于二，若是同时晋升突破，结果却是两者翻倍。简单来说，若是你两种修练体系同时晋升突破，实力会比分开逐个突破要强上两倍不止。”

    凌暖此刻已经是一脸的惊讶之色，难以置信，“居然还有这样的操作。”

    因为修练两种体系的缘故，她本身的实力就已经比同等修为境界的人要强很多，如今只是炼灵境的修为就已经能够击杀仙人境。

    如果她的两种修练体系同时晋升突破，那在这片被天道禁制封印的大陆，岂不是无敌了。

    那样的事，她光是想象都觉得特别激动。

    修云司看着眼前惊讶的可人儿，温柔说道：“这几天晚上的时间都空出来，去星辰湖修练一番，最多三天，你的本命星魂便可晋升突破了。”

    “行，那从今天晚上开始，我每天都去星辰湖修练。”

    “我陪着你。”

    凌暖有点小羞涩的看着眼前的人，过会才点头应答，“好。”

    只是她刚应答完，心底那股羞涩还没完全退去，眼前让她脸红心跳之人突然就消失了，连句话都没跟她说。

    走那么急做什么？

    就在这时，俞管家走了过来，“小姐，宫里的花公公来了，说是要见您。”

    俞管家一说完，在他身边的花公公便上来跟凌暖打招呼，“凌小姐，好久不见，可还记得咱家。”

    凌暖自然知道眼前这位是一直跟在皇上身边的花公公，是皇上极为信任之人，“花公公可是皇上身边的大红人，我怎么可能会忘记？只是不知什么风把花公公给吹来了？”

    “凌小姐，咱家就不拐弯抹角，直接开门见山说了。凌小姐答应皇上的那一百个飞行滑板，不知何时能兑现？”

    说到这个事，凌暖就有点心虚，“花公公，我最近太忙，又去了一趟遗迹。不过你放心，我会抓紧时间制作飞行滑板。只是皇上那边的数量有点大，需要点时间，所以还请花公公回去告诉皇上，让他多等一段时间。不过放心，我不会让他等太久的。”

    “有凌小姐这些话，那咱家就可以放心回去复命了。”

    “俞管家，替我好好送一送花公公。”

    “是，小姐。”

    花公公一走，凌暖就一脸的忧愁。

    一百个飞行滑板，至少要搞七天七夜才能完成，这还真是一笔大工程啊！

    就算工程再大也得搞，谁让她答应了人家。

    既然答应了，再难也要做到。

    好在制作飞行滑板的技术已经很成熟，很多零件可以批量炼制，不需要耗费什么脑力去琢磨。

    至于升级事宜，等以后有空再说吧。

    (本章完)

