    随着玖辛奈分娩的日子越来越近，封火心中也是越发焦躁。

    这让波风水门很是奇怪。

    毕竟玖辛奈是他的老婆，生的是他的儿子，封火紧张什么？

    “水门大哥，玖辛奈姐姐分娩的时候，绝对会出大事，我有这种预感！”封火沉声道。

    波风水门点了点头“的确，那个时候的玖辛奈是最虚弱的时候，九尾的封印也会松动，虽然战争已经结束，但确实要防备意外发生。”

    封火建议道“分娩那天，不如由你、我、三代，还有自来也守护玖辛奈姐姐怎么样？”

    这样一来，即便是宇智波斑亲至……估计是要跪，不过这个时间点，宇智波斑应该也差不多老死了吧？

    波风水门哭笑不得“封火，你太夸张了，虽然玖辛奈分娩的时候确实可能出现意外，但还不至于惊动三代。自来也老师的话，咳，他出村了，短时间恐怕不会回来了。”

    封火脸一黑自来也这个家伙又好色又不靠谱，到底是怎么混到三忍的啊。

    “水门大哥，这件事情不能大意，我觉得还是要让三代出来。”封火坚持自己的意见。

    波风水门奇怪的看着他“封火，你是不是知道什么？”

    封火一惊，只好睁着眼睛说瞎话“事实上我最近老是做梦梦到玖辛奈姐姐分娩，我看到九尾出现了！”

    波风水门苦笑“只是梦而已，封火，你什么时候会相信梦境里的东西了？”

    封火气坏了，这可真是皇帝不急急死太监！

    “别担心，有我和你在，玖辛奈绝对不会有意外的。”波风水门笑道。

    封火心想的确如此，原著中波风水门只有一个人，这才被有机可乘，但有了自己……

    封火忽得想起几年前的龙脉任务。

    鸣人认出了自己，喊自己‘瞎子大叔’，但面对波风水门却……无、动、于、衷！

    他心头忽得一沉，再沉！

    ‘难道剧情最终没有改变？’

    封火心里头仿佛多出了一块石头，黑压压沉甸甸，让他呼吸如堵，难受至极。

    离开火影楼，封火孤魂野鬼般游荡在街头，心中思绪万千。

    带土没有黑化，却依然发生了九尾之乱，说明宇智波斑找到了代替带土的人。

    而这个代替了带土的人，竟然能在自己和波风水门的联手下将九尾从玖辛奈体内拉出，说明对方的实力，乃至潜力，都有可能超越带土！

    当然，也有可能是团藏和大蛇丸在关键时刻插手。

    ‘究竟会发生什么啊……’

    封火头都大了。

    ……

    7月23号。

    宇智波富岳豪宅后院，一群大妈来回穿梭，忙得热火朝天。

    宇智波一族的高层长老，乃至宇智波止水等精英忍者全都到齐，严阵以待。

    年幼的宇智波鼬紧张的在廊外走来走去。

    今天是个大日子，宇智波美琴的二胎，也就是二柱子即将诞生。

    宇智波富岳静静得站在屋外，脸色平静，但心中却也很是紧张，他和妻子恩爱，可不想见到难产什么的事情出现。

    “鼬，别走来走去，忍者可不能如此沉不住气。”宇智波富岳淡淡说道。

    “是，父亲大人！”宇智波鼬毕恭毕敬的站住。

    他看向旁边的宇智波止水，后者冲他微笑点头，示意稍安勿躁。

    没多久，屋内就传出一阵嘹亮的婴儿啼哭声。

    “呼！”

    宇智波富岳和宇智波鼬几乎是同时松了口气。

    “族长，是男孩，是男孩！”

    里面传来产婆的呼喊。

    “果然是男孩！”宇智波富岳笑道，“那么就叫佐助吧。”

    “父亲，我可以进去嘛？”宇智波鼬很想看看自己的弟弟。

    “进去吧。”宇智波富岳微微点头，随后看向守在旁边的长老等人，“各位，多谢了！稍后就在这里用餐吧！”

    “富岳，恭喜了！”

    “哈哈，恭喜恭喜。”

    几位长老都是宇智波富岳成为族长后选拔出来的心腹，均是开启了三勾玉的精英上忍，实力强悍，宇智波富岳叫他们过来也是以防万一。

    将长老们送到前院用餐，宇智波富岳才走进产房。

    宇智波美琴脸色苍白的躺在床上，微微侧着头，温柔的目光落在枕边一个小婴儿脸上，床边站着大儿子宇智波鼬，亦是用喜爱的目光看着那个小小婴儿。

    “美琴，感觉怎么样？”宇智波富岳笑着走过来。

    “我没事，富岳，快看，这是我们的小儿子。”宇智波美琴笑得很是开心，“长得像我吶。”

    宇智波鼬伸出一根指头戳了戳二柱子的稚嫩的脸，只觉得一阵兴奋“佐助，佐助，我是哥哥啊，哈哈，佐助，我一定会保护你，让你快乐的成长！”

    宇智波富岳走过来摸了摸鼬的头，然后用慈爱的目光看着佐助，脸上露出一抹幸福的笑容。

    这一刻，他觉得自己是世上最幸福的人，权势、地位、声望、娇妻、爱子，以及强大的万花筒写轮眼，他都紧握在手！

    简直就是人生巅峰！

    宇智波富岳转头望向火影楼‘如果，如果能再进一步，就更完美了！’

    接下来几天，宇智波富岳就在家开了流水席，宴请了宇智波一族的所有忍者，还有与宇智波一族交好的其他小忍者家族。

    玖辛奈本来想亲自去看看自己的闺蜜宇智波美琴，可惜自己肚子也越来越大，实在不方便出行，只能托波风水门挑了份礼物送过去。

    波风水门就让封火去送礼。

    正好，封火也想见识见识这位未来的二柱子，就带着伊鲁卡、佐藤还有秋道丁朋一起去了。

    秋道丁朋得知要去宇智波富岳的豪宅吃酒席，当时就将手里的薯片扔掉，狠狠得饿了自己半天才兴冲冲的去了。

    到了前院，封火刚进去就看到宇智波止水迎了出来。

    “封火，族长让我来迎你，请进。”宇智波止水笑眯眯的说道。

    “止水啊。”封火打了招呼，心头一动。

    这个时间点，宇智波止水的万花筒开了没有？

    最强幻术别天神，这可是能无声无息就改变一个人的意志的超级瞳术啊。

    随后他升起淡淡警惕，若是宇智波止水给自己来一发‘别天神’……嗯，以后果然还是要离这个家伙远一点。

    “封火大哥，我饿了！”秋道丁朋的肚子已经呱呱在叫，吸引了不少人的目光。

    封火旁若无人，视若无睹，一副我跟这小胖子不熟你们别拿这种眼神看我不然我跟你们急的姿态，然后跟着止水走进了后院。

    “哇，那是封火大人吧？”

    “这么年轻就将写轮眼进化到三勾玉，而且是止水大人亲自迎接，一定是他。”

    “能进后宅，看来封火大人和富岳族长的关系并不像外界传闻得那样差啊。”

    曾几何时，宇智波一族对封火的态度极为冷淡，甚至一度因为他投入三代火影的怀抱而采取行动要回收他的写轮眼，但随着三战结束，封火名震忍界，加上宇智波富岳登台，宇智波新旧长老交替，宇智波的态度也终于改变。

    秋道丁朋三人由几个仆人领着入座，享用酒席。

    因为是封火亲自带来，所以他们仨的席位还挺靠前，很是吸睛，秋道丁朋一开吃，就更吸睛了，放前世妥妥的各大网站头版头条。

    与此同时，封火也终于见到了二柱子！

    ……

    求推荐，么么哒

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

