    “姚思这个老家伙怎么会来参赛的？”

    于文博望着手里的名单，费解地挠了挠头。

    姚思家里明明是做批发生意的，而且全都是做的灵能道具的生产销售，怎么会和酒搭上关系？难道是同名同姓？

    “小李，这姚思在哪儿？”

    “就在我们隔壁呀。”

    于文博扭头看去，自己隔壁的摊位上没有任何游客在此逗留，只因为这座摊位上没有放任何的酒水饮品。

    不仅没有饮品，就连摊位的主人都还没有过来，连酒厂的厂牌或者酿酒师的名号都没挂上，于文博还以为这摊位的参赛者都临时弃权了。

    正在此时，顾毅扛着一箱葡萄酒从于文博的摊位前经过。

    他的身后跟着姚玲、郗望、方来还有岳父岳母，这些人有说有笑的根本就不像来比赛，倒像是来旅游的。

    于文博瞥了一眼顾毅，正好与对方四目相对。于文博吓得浑身一哆嗦，赶紧把头低了下去。

    “坏了，这些狗崽子居然真的来比赛？他们想干什么？”

    顾毅把葡萄酒放在桌子上，却死都不开箱。

    有些游客路人路过，都想品尝一下顾毅的葡萄酒，顾毅却摆摆手，拒绝了对方的请求，“不好意思啊朋友，我们是专程参加比赛的，这些酒喝完了就没了。所以，暂时不能给你们喝。”

    “哦，真是可惜。”

    游客摇摇头，倒也没有多说什么。

    大伙儿全都好奇地看着顾毅，谁也不知道他到底要做什么。

    于文博对葡萄酒有种特别的偏执和感官，他对葡萄酒的熟悉程度，已经到了只看颜色，就能分辨美酒的好坏。他只是远远地看了一眼酒瓶，就知道那瓶葡萄酒绝对不是凡品。

    他沉思片刻，终于还是鼓起勇气走到了顾毅的摊位前。

    “哟，姚老板。你这酒是从哪儿弄来的？”

    顾毅听到于文博的声音，转过头来狠狠瞪了对方一眼。姚思走了上来，轻轻拍了拍顾毅的肩膀，安抚他的情绪。

    “哦，倒也没什么。”姚思笑道，“这是我女婿没事儿的时候酿着玩儿的，算不上什么好酒。”

    “这可不是一般的酒啊，光看这个样子，我就知道不便宜。”

    于文博上手摸了摸酒瓶，郗望跳了出来，一把推开了于文博的手，“把你脏手拿开。”

    “嗯？”

    于文博刚想发怒，顾毅却搭在了他的肩膀上，“不好意思啊，我女儿不懂事。你多担待。”

    “哼。小气鬼，我不过是想看看你们的酒而已，至于这样防着我吗？”

    “倒不是防着你，我们这些酒不能开封，开封了味道就会少一半。你也是酿酒的，这个道理，我不必多说吧？”

    顾毅一把推开于文博，弄得他险些踉跄倒地。

    于文博倒也不在意，他拍了拍衣袖上的灰尘，笑道：“好，行，有你的。”

    顾毅翻了个白眼，转身回到自己的摊位上，礼貌地送走各个想来问询的客户。于文博有些不甘心，他隐隐觉得顾毅的葡萄酒可能会是自己最大的竞争对手。

    “小李，怎么办？”于文博看了看自己的手下说道，“那一箱子酒绝对不简单，你有没有办法让他的酒全部毁了？”

    小李摸了摸下巴，前几天顾毅他被顾毅揍得鼻青脸肿，到现在胳膊还有点疼。

    “老板，我有个办法。”

    “说说看。”

    “你瞧，我们这款酒的包装，是不是和姚思的酒一模一样？”

    小李举起一瓶酒，递到了于文博面前。

    于文博仔细看了看，这酒并不值钱，在他手里都只能算是中低端的产品，他低声道：“是，这又怎么样了？”

    “你也知道，我是一个时间系的能力者，也许我可以偷梁换柱，把两种酒掉包。他们绝对是分辨不出来的。”

    “那你还不动手？”

    “我要等一个时机。”小李双眼发亮地看着顾毅，“姚思的女婿实力太强了，我在他的面前，异能根本不起效果，只有等他离开，我才有办法偷东西。”

    “也是啊……”于文博摸了摸自己的下巴，“一会儿评委组会喊所有酿酒师去办公室签字确认，你可以在这个时候动手。”

    “好，那我等着。”

    不一会儿，节目组果真叫所有的参赛选手前去签字，顾毅与众人打了个招呼便离开了摊位。

    于文博眼前一亮，朝着小李比了个手势，也离开了摊位。

    “到我出手了。”

    小李扭了扭手腕，用食指按住自己的太阳穴。

    顿时，整个世界在他眼中都陷入了停滞，他赶紧拿起手边的红酒，飞也似的跑到顾毅的摊位上，调包了酒水。

    “妥了。”

    小李兴奋地回到自己的摊位，他忽然发现自己的身后传来一股冰冷的视线。他扭头望了过去，方来如同鹰隼一样的眼睛，正死死盯着自己。

    小李心中一凌——难不成这小子和顾毅一样，也能抑制自己的时间系异能？

    砰！

    时间重新开始流动，方来一阵恍惚，扑通一声跌倒在地。

    郗望哈哈大笑，用力踹了踹方来的屁股，“臭小子，你这是被风吹倒了吗？”

    “不对劲。”方来撇撇嘴说道，“我刚刚……好像看见有人偷了我们的酒。”

    “啊？”

    “有人偷了我们的酒。”

    姚思疑惑地看着方来，挠了挠头道：“我们这么多人盯着，有谁能偷我们的酒？”

    “我……我不知道。”方来紧抿嘴唇，不知道该如何形容自己的刚刚的所见所感，“总之，就是有人偷了。”

    “孩子，你是做梦了吗？”

    郗望沉思片刻，决定相信方来的说法。她跳到柜台上，撬开了箱子。

    “郗望，你干什么？”

    “这酒好像真的不对。”郗望拿出一瓶酒，当着大家的面拔出了酒塞，“味道不对。”

    “我瞧瞧！”

    姚思从郗望的手里接过酒瓶，咕嘟灌了一口，之前那种灵气充沛的感觉早已不复存在。

    顾毅此时刚好办完了手续，他来到摊位面前，又好气又好笑地看着姚思，“喂，说好了这个是要送去比赛的，你怎么现在就打开了？”

    姚思望着顾毅，一脸严肃地说道：“顾毅，我们出大问题了。”

