    虚空之中，恐怖的魔意与剑意肆虐咆哮着，虚空崩裂，大道毁灭，这片天地都化作一片昏暗之色，像是末日来临的景象。

    诸多强者目光望向虚空中大战的两人，内心掀起一丝波澜，这两人皆都初入圣境，但爆发出的实力都比寻常一阶圣人要强大太多，可见，两人都是天骄人物。

    此时禹姒、玄幽等顶尖妖孽也看向那边，他们的脸色则显得平静许多，除了苍钦之外，同代之中，没有几人能够与他们媲美。

    这两人天赋虽然出众，但应该还是要逊色一些。

    “轰……”一道轰的巨响声传出，一处空间直接崩灭开来，只见两道身影从破碎的空间中暴射而出，落在两大不同的方位，正是魔瞳与顾九歌。

    只见两人身上皆都涌动着强大的大道气息，魔瞳目光望向顾九歌，沉声问道：“为何不动用全力？”

    “我说了，此生不会造杀戮。”顾九歌淡淡开口。

    魔瞳目光顿时一凝，顾九歌这话的意思是，如果动用全力的话，便能杀了他吗？

    简直狂妄。

    “你既对自身的实力有自信，何不去挑战那些机缘，看能否得到机缘的认可，不要在此浪费时间。”摩柯古族方向，摩柯诫看向魔瞳开口道，他自然是不希望魔瞳拖住顾九歌。

    “机缘么？”魔瞳漆黑的眼眸中缭绕着一缕魔意，低头沉吟了片刻，随后看向顾九歌开口道：“这一战不算结束，等我夺得机缘，再来与你一战。”

    “奉陪到底。”顾九歌淡然回应道。

    随后诸人只见魔瞳身形闪烁，化作一道魔光射入虚无之中，瞬间消失不见。

    “诸位莫非真要在此开战不成？”摩柯诫目光望向南华皇朝、东皇皇朝那一方向，开口道：“你们没有优势可言，真要战起来，双方都会出现巨大损失，值得吗？”

    摩柯诫的话语使得南胤等人目露沉吟之色，的确，再战下去对双方都没有好处，但就这样放弃，他们好不甘心。

    “四皇子，机缘要紧，说不定这里还能得到一些机缘，不要错过了。”此时一位南华皇朝的圣人看向南胤传音道，劝他放弃。

    若只要天玄神宫还好对付，但如今数大顶尖势力插手其中，他们再纠缠下去没有意义，倒不如趁此机会寻找机缘。

    “好吧。”南胤硬着头皮道，即便他心中极不情愿，但眼下的形势他也没有其他办法，只能暂时放弃杀秦轩了。

    “到此为止吧。”南胤对东皇灏、帝青城等人传音一声，最终他们也都同意罢手，以后再找合适的机会动手。

    来日方长，他们不相信段氏、公孙家族每次都能及时赶来。

    “今日暂且饶你一命，希望你下一次还能有这么好的运气。”南胤眼眸冷漠的看着秦轩道，语气中的杀意难以掩饰。

    秦轩目光淡漠的看着南胤，没有多说什么。

    随后南华皇朝、东皇皇朝等人陆续离开此地，这片空间顿时变得空旷了起来，然而依旧有许多道目光朝这边投来，都注视着天玄神宫这一批人。

    虽然绝大部分都是帝境人物，但有好几人气质都极为出众，可见天赋必定非同寻常，一旦踏入圣境，必然是非凡圣人。

    “秦轩。”

    此时，有一道声音隔空传来，使得秦轩目光凝了下，朝声音传来的方向望去，随后他脸上露出一抹诧异之色，开口之人是禹姒。

    “你之前在苍穹阁修行了一段时间，可有意愿加入苍穹阁？”禹姒开口问道。

    秦轩听到此话目光怪异，之前苍渊邀请他加入苍穹阁的时候，他已经拒绝了，如今禹姒竟然再度开口邀请，而且在这种时候开口，未免太没眼力见了。

    “此事我已经和苍阁主说清楚了，我不打算加入苍穹阁。”秦轩看向禹姒回应道，拒绝的极为直接。

    “好。”禹姒微微点头，脸上没有太大的波澜，也没有再出言邀请。

    诸人看到这一幕目光不由露出怪异之色，有些弄不清楚禹姒的态度。

    明知秦轩已经是天玄神宫的宫主了，却还是开口邀请他加入苍穹阁，被拒绝后也没有继续邀请，仿佛刚才只是随口一说。

    秦轩也弄不清楚禹姒的态度，不过他也没有心思想太多，当下还要更重要的事情要做。

    “东方兄，何时前往虚无天尊传承之处？”秦轩对东方陵问道。

    “现在就去。”东方陵回道，秦轩点了点头：“好。”

    随后东方陵以及云天仙府的强者脚步踏出，朝着一处方向御空而行，秦轩见状，开口道：“跟上他们。”

    莫离殇、楚枫等人神色一愣，那些人可是来自云天仙府，秦轩不应该躲避他们吗，怎么还要跟上去？

    只见秦轩身形一闪，直接朝那边暴射而去。

    莫离殇等人见状，眼神皆都闪露出一道深意，看来他们不在的时间内，秦轩应该与云天仙府的强者接触过，达成了某种约定，于是他们没有纠结太多，也朝那边赶去。

    至于段氏、公孙家族和摩柯古族的强者，此刻各自分散开来。

    他们刚才只是替秦轩解围而已，如今局面打开了，他们自然也要去寻找自己的机缘，不可能为了秦轩一人放弃这次绝佳的机会。

    “他们，何时有关系了？”禹姒看着秦轩一行人离去的方向，眼神变得深邃了几分。

    他发现天玄神宫是跟着云天仙府之人一同离去，而云天仙府之中，有一人给他留下了深刻的印象，正是东方陵。

    那日东方陵与苍钦一同进入天神之眼，可以说一举成名天下知，应该没有人不认识他。

    除此之外他还注意到了，之前替雷渊尊者拦住太华仙门的两位老者，便是从云天仙府中走出的。

    由此可见，这一势力恐怕比他们想象中的要强大许多。

    事实上，不仅是禹姒注意到了这一点，玄幽、澹台阳等人也发现了。

    当然，他们最开始的注意力是放在天玄神宫诸人的身上，只是恰好发现云天仙府与天玄神宫先后离开，而且两大势力前去的方向相同，才将这两大势力联系在一起。

    “过去看看。”禹姒开口道，他之前已经感知过了，中间区域没有适合他的机缘，因此他有足够的时间去其他地方看看。

    随后禹姒以及苍穹阁的诸多身影化作无数流光，尽皆朝一处方向而去，正是秦轩等人刚才离去的方向！

