    昏暗的星空中，一座幽光缭绕的残岛静静的悬浮，有淡淡的死亡气息从其内部飘出。这里是天族的禁忌阴圣试验地之一，也是姜小凡两人此行的目标所在。

    “这地方，嘿，还真是隐蔽啊。”

    秦罗啧啧摇头。

    姜小凡眼中闪烁幽光，道：“现在已经不是隐蔽这么简单的问题了，当初我们毁掉了那座火岛，对于其它禁忌地，九重天十有**已经有派遣高手守护。”

    “管那么多干嘛，只要没有罗天君王，直接杀过去。”

    秦罗道。

    姜小凡点头，右手虚挥，无声无息的将星空战舰给收了起来。

    他眉心间闪烁茫茫神光，覆盖四方，探寻前方那座残岛的气息。不久后，其眉心间的光亮变得暗淡了下来，对着秦罗摇了摇头：“没有发现罗天君王的气息。”

    “那还等什么？”

    秦罗阴笑。

    两人没有迟疑，直接朝着前方迈步。

    残破的岛屿上，死亡气息缭绕，空气显得非常潮湿。此时此刻，前方突兀有声音传了出来，有人在其中交谈。

    “诸天征战，君王大人却派我们来这里。”

    有人不满。

    “别抱怨了，大约在数载前，金乌族有人禀告，星空中的某一处实验地被人所捣毁。因为这件事，其它数十处阴圣祭炼所的坐标都被暴露，除了几个特别区域外，其它地方都被派出了强者守护。”

    另一道声音响起。

    “哼，金乌族真是废物，真不知道几位天主大人为何要收拢这一族！”

    “别说不敬的话，当年金乌一族有两尊圣天强者，极度强盛，几位天主招揽这一族，昔年是有别的打算……”

    “有这样的隐秘？”

    “自然有！”

    “管它有还是没有，总之，如今的金乌族算是废了。圣天不在，圣物失踪，如今的他们不过是我九重天的狗而已，能咬人的野狗，当然是越多越好。”

    这样的话语先后从残岛中传出，显然，这里的天族修士并不少。

    “说起来，君王大人们也太谨慎了，这可是我天族的所在地，就算当初那几人得到了实验地的坐标又如何？那次不过是巧合而已，我不信他们真的敢来闯！”

    “不错！”

    “哼，我倒是希望那几人能来，横尸此地！”

    冷笑在残岛上缭绕。

    残岛之外，姜小凡和秦罗并肩迈步，缓慢而有节奏的朝着前方的残岛跨去。

    “十三人，最强者三清七重天，最弱者三清第二重天。”

    姜小凡开口。

    “看来是因为这个地方太偏远，看守的人不多。”

    秦罗道。

    姜小凡摇头，勾了勾嘴角，道：“也有可能是自视甚高。”

    两人行至残岛之外，前方有淡淡的光纹在闪烁，似乎是一道强大的结界。姜小凡伸出右手，一道银芒璀璨的化神符浮现而出，微光点点，径直朝着前方印去。

    “哧！”

    前方，一道青烟响起，残岛外的结界当场崩碎。

    “谁？！”

    几乎只是一瞬间而已，守护在残岛上的天族修士生出感应，十几双眸子齐刷刷的朝着这边望了过来。

    “铿！”

    一道黑白剑罡破空而来，直接将开口说话的人腰斩，躯体四分五裂。

    如此一幕，顿时惊住了这个地方的天族所有修士。这些人刹那间变得警惕起来，全部将目光落在了姜小凡和秦罗身上，个个体外闪烁出了杀光。

    “你们是……是人族？”有人微惊，而后眼神顿时变得凌厉起来：“卑微的人族，你们竟敢来我九重天所在撒野！”

    “你很高贵？”

    姜小凡面无表情。

    他抬手就是一剑，裂天剑罡快到极点，直接将这人的头颅割下。

    “啊！”

    天族的这人大吼，一道微光从肉身中射了出来。

    这是他的神魂。

    不过这道神魂才刚射出就被禁锢住了，空间扭曲，一方漩涡横呈，直接将其吞噬，消失在了原地。下一刻，他的神魂重新出现，但是却被一只大手给抓住了。

    “你天族的灵魂也没有什么特别之处，至少我并没有看出来。”

    姜小凡淡漠道。

    他右手一震，直接崩碎了手中的神魂。

    这一切仅仅发现在眨眼间，直到这人被斩，对面剩下的十一名天族古王才反应过来，个个面色大变。这才一瞬间而已，他们中竟然有两人被杀，死于非命。

    “你们到底是什么人！”

    有人戾喝。

    十一人全部祭出了祖器，十一道神光扩散，强大的威压充斥十方。

    “我们？你们刚刚不是还希望我们来吗，这么快就忘记了？”

    姜小凡面无表情。

    他右手凝聚出一柄能量神剑，步履平缓的朝前跨去。

    “希望你们来？”

    对面，十一尊天族古王皆是一愣。

    不过很快，有人反应了过来，点指着姜小凡颤声道：“是你们，人族的低等土著……毁掉我族那座火岛实验地的罪人，你们竟然真敢……”

    “噗！”

    一道剑光闪过，直接将其斩灭。

    姜小凡神色冷酷，步伐不变的朝前跨去：“土著？罪人？这还轮不到你九重天来定，狗嘴里吐不出象牙来。”

    “你……你竟敢动手！”

    接连三人被斩，剩下的天族修士脸色皆变。

    其中的那尊三清七重天古王站了出来，脸色铁青，咬牙喝道：“布焚元诛灵阵，将这两只人族的蚂蚁全部留在这里，让……”

    他还想说什么，但是姜小凡开口，直接打断了他接下来的话语。

    “你的废话太多了。”

    他手中神剑闪烁湛湛精芒，抬手就是数十道裂天剑罡。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾炸开，如同是一朵朵璀璨的烟火。

    一剑祭出，包括七重天天族古王在内，一共六人被洞穿，直接形神俱灭。

    同为三清古王，这就是差距。

    在姜小凡面前，这些天族的三清古王无疑如蚂蚁般弱小。要知道，他如今已然是半步罗天强者，战力足以压制罗天初期的绝世存在，又更何况是这些人。

    “你！”

    到了现在，天族还能站着的人只有四人，个个脸色惨变。

    这一刻，他们感觉到了恐惧。

    望着持着神剑跨步而来的姜小凡，有人在后退，眼中带着惶恐和惊悚。他们中最强的人，三清七重天的强者，竟然一击就被眼前这人给斩了，他们拿什么去抗衡？根本就不可能是对手啊！

    “小子，下手慢点，给本大爷留几头。”

    旁边，秦罗不满的道。

    姜小凡顿了顿，右手探出，如同拎小鸡一般将四人中的其中一人抓了过来。这之后，他对着秦罗道：“其它人交给你了……”

    “了解。”

    秦罗点头。

    他嘿嘿的阴笑，直接朝着前方跨了出去。

    “啊！”

    很快，前方传出了凄厉的惨叫。

    秦罗怎么说也在三清八重天，对付天族的这些普通古王还是非常容易的。仅仅只是数十个呼吸而已，他从前方重新跨了回来。

    “搞定。”

    他拍了拍手。

    那三名天族古王已经被他解决，形神俱灭，连骨头渣子都没有留下。

    “恩。”

    姜小凡点了点头。

    他望向了被他拘禁过来的天族修士，这是一个三清五重天的强者。

    “你……你要做什么！”

    这人面色惊惧。

    姜小凡的手段太过慑人，斩三清古王如同拔草一般，怎能不让他恐惧？

    “小子你特意留下他，是要做什么？”

    秦罗好奇。

    “有点事想从他口中知道……”姜小凡对着他点头，而后重新偏头，望向最后这尊天族古王，道：“当初金乌一族有两尊圣天级强者，最后到底是怎么回事，为何会演变成现在这样？”

    在残岛外的时候，他听到这人谈起金乌一族的秘辛，此刻留下他，自然是想要彻底弄清楚。毕竟扶桑古树就在他的身上，金乌族始祖的尸骸也在天庭之内。

    “我，我……”

    这名天族修士惊惧，神躯发颤，嘴唇有些哆嗦。

    “说！”

    姜小凡冷道。

    他睁开了道眸，银芒闪烁，一股诡异而妖邪的力量扩散，顿时令天族这人猛的一颤。

    瞬间而已，天族这人变得呆滞起来，如同一具傀儡，喃喃的道：“一百多万年前，几位天主许下了丰厚的回报，向金乌族伸出了橄榄枝，想要借助这一族的圣树的力量，锻造无穷无尽的阴圣大军……”

    “金乌族很强盛，当时有两尊圣天强者，那两人，他们其中一人愿意与几位天主合作，另一人则是反对……再后来……后来……金乌一族发生了内乱，愿意合作的那人死去，反对的那人失踪，连族中圣树也消失不见……”

    这人神色呆滞，嘴唇一张一合，一一道来：“两大圣天支柱消失，圣木也不见踪迹，金乌族瞬间衰落。而后……而后……同意合作的人带着族中仅余的一些圣木枝干，归顺了我九重天，斩了持反对意见的族人，而后，而后……”

    他一直重复着“而后”这两个字，显然，他不知道该说什么了。

    “噗！”

    血雾炸开，他的声音就此消失，直接形神俱灭。

    姜小凡收回右手，面无表情，眸子中精芒闪烁：“这么说来，当初落日海上，被金乌老祖斩杀的那人也是金乌族强者，是坚持和天族合作的人……”