    霍仪和宁清涛其实一直躲在一旁

    在这种地方，躲开陌生人是最基本的原则之一。

    眼前来的人虽然境界不高，但却乘骑着一头如此怪异的大蛇，一看就是迷林仙踪中的怪物，绝对不简单。

    他们一直等待着林夕离开。

    因为本身二人拥有不俗的隐匿法门，所以没有被林夕发现。

    本以为对方会离开。

    但没想到对方竟然臭不要脸的将天蚕虫的皮都剥走了。

    卑鄙无耻！

    是你的东西么你就拿！

    气死人了。

    几十张天蚕虫皮也已经价值不菲了！

    二人在这里呆了几个月，早就把这片红泥地当做是自己的地盘了，现在基本相当于在自己的地盘上被抢了，这哪里能忍。

    “气死我了！”霍仪咬牙切齿。

    宁清涛问道：“师兄，怎么办？”

    “不管了，拦住他，区区一个金丹后期而已，就算加上那条怪蛇又怎么样，岂是我们的对手。”

    “说的对，我们好歹也是鸿元宫的修士，如此畏首畏尾，传出去未免贻笑大方。”宁清涛点了点头。

    鸿元宫在玉鼎圣朝算的上一流宗门了，平日里需要忌惮的势力本来就不多。

    加上二人年少有为，境界已经达到元婴，自然骄傲一些。

    所以他们完全将“躲避陌生人”这条原则抛到了脑后。

    二人收起秘法，显露身形。

    霍仪沉声说道：“他肯定没有走远，那条大蛇动静这么大，想要追上他很容易，我们走。”

    “好。”

    二人祭出法宝追了出去。

    两道流光疾驰而去，一下子就追出数十里。

    但却只看到远处一条怪蛇懒洋洋的钻入土里，似乎是被放声了，至于那个剥皮的可恶小子却消失了。

    “难道已经走远了？”霍仪眉头紧蹙：“遁速倒是够快的，我们明明是第一时间追出来，竟然也追不上。”

    宁清涛说道：“天下之大，有什么厉害法门都是正常的。就像我们鸿元宫的隐元法，不仅隐藏气息，连身形都一并隐藏，可以说是登峰造极。”

    “说的也是。”

    没有点本事怎么敢来闯迷林仙踪呢。

    看来是拦不住了。

    二人有些不满。

    如此上好的天蚕虫皮就落到了外人手中。

    而且好像还是他们亲手让出去的。

    这让人太憋屈了。

    “罢了，就当是运气不好吧，这小子我已经记住了，若是再见到必定要他好看。”霍仪说道。

    二人无奈只能折返。

    回到红泥地。

    宁清涛说道：“师兄，我们继续吧。”

    “嗯。”霍仪点了点头，随后从乾坤袋中取出了一柱特殊的长香点燃，一股莫名的淡淡幽香飘荡了出去。

    这叫笙香，点燃后散发的香味，对于某些生灵来说有着致命的诱惑。

    香一点燃，深藏红泥地的天蚕虫就开始躁动不安了起来。

    没错，笙香的气味是它们难以抵抗的东西。

    也正是因为这个，明明知道地面上存在危机，仍然有天蚕虫不顾危险爬出来，这也是霍仪二人屡屡得手的原因。

    二人感受着地底下的动静，不由会心一笑。

    还是管用啊。

    而就在他们聚精会神的感应地下天蚕虫位置的时候，耳边传来一个惊讶好奇的声音，带着些恍然大悟。

    “原来就是用这种方法引虫子出来的。”

    二人被这突如其来的声音吓坏了。

    什么情况！

    周围他们都确定过了，没有外人存在。

    这声音哪儿来的。

    他们齐齐望去，竟然就在三步之外的地方，一个年轻男子探头好奇的查看，显得很有兴趣的样子。

    就是刚才那个抢剥皮的修士。

    只不过这个修士此刻身上裹着一条厚厚的黑布毯。

    “你你你！！”霍仪吓得都结巴了。

    就在你身后三步的距离，突然冒出一个人来，任谁都要被吓坏。

    宁清涛同样被吓到了。

    二人猛地施展秘法倒退百步远，警惕无比的盯着林夕。

    “你......你是谁？”霍仪质问道。

    林夕很自然的回答：“在下云之澜，一介散修。”

    （云之澜哭晕......）

    “散修？”霍仪上下打量着林夕。

    宁清涛小声说道：“师兄，这小子不简单。”

    “这我当然知道，竟然藏在这么近的距离，我们都感应不到，这隐匿法门比我们的还要高级。”

    霍仪警惕的说道：“你在这里做什么？”

    “没什么，好奇而已。”林夕满脸笑容。

    “只是好奇？”

    “当然，我好奇你们是怎么引出这种虫子的，也好奇你们为什么要追我。”

    林夕的笑容让给霍仪二人身体一寒。

    这小子来者不善。

    而且这种寒意好像还不是单纯的心里作用，他们发现周围的气温似乎真的骤降了好多。

    定睛一看，原来对方手中拿出了一把白骨之感的伞状宝物，没有伞面，却如蜘蛛般张开，白骨森然，让人浑身发毛。

    这是什么宝物？

    他们平日里也见过不少宝物，但像这种一现身就让人心惊肉跳的还真不多。

    林夕本来只是出于本身的谨慎，想要看看藏在附近的是什么人，所以用黑布毯隐去气息，躲在一旁。

    仙路险恶，防人之心不可无。

    自从被金袍人坑了之后，林夕很难再相信别人了。

    因为就算是紫月师姐，也可能被人利用从而坑害到自己，更何况其他人呢。

    没想到这两人现身之后，直接往自己离开的方向追了出去。

    这其中的意味就耐人寻思了。

    宁清涛小声说道：“师兄，这人好像不简单。”

    “哼。”霍仪冷哼一声，驱散寒气，祭出了自己的本命法宝——混元宝鉴，如璀璨星月一般耀眼：“不简单又怎么样，终归是个金丹，抢了我们的皮还敢留下来，简直是看不起我们师兄弟。”

    “师兄，你说的对。”宁清涛也不再顾忌什么，同样祭出了自己的本命法宝。

    林夕淡然说道：“你们果然是来找我麻烦的。”

    “把天蚕皮交出来，我可以饶你一命。”霍仪冷冷说道：“不然的话，就不要怪我手下不留情了。”

    “怎么个不留情法？”林夕问道。

    “当然是把你杀了，随便往迷林仙踪一丢。”宁清涛理所当然说道：“反正很快就会有怪物帮我们毁尸灭迹。”

    这大概是所有修士都不会陌生的事情。

    林夕笑了：“为什么你们会觉得我毫无准备就敢留下来？”

    二人悚然。

    这时他们才发现，身后站着一个笼罩在血光中的神秘人，暗红色的身躯，好似火焰又好似鲜血，散发着让人心悸的磅礴能量，身躯包裹在煞气中。

    尤其是眉心的三道青色印记，隐约让大道都随之震动。

    神秘人距离他们很近很近，但他们却现在才发现。

    “砰！”

    神秘人出拳。

    二人遭受重击，双眼一翻，昏了过去。

