    极乐镇。

    　　位于西域西部的边陲。

    　　镇子不大，住户不过三百余户，人口也不过千人而已，这样的镇子，不管是在西域中东部，还是在其他王朝，都是随处可见，可在西域西部可极其罕见。

    　　西域西部常年战乱，原本生活在这里的百姓，随着战争愈演愈烈，都纷纷迁徙离开了。

    　　偌大的西部，现如今早已经是满目苍凉，杂草丛生，人迹罕。

    　　唯一清晰可见，又热闹非凡就是佛光城了。

    　　但极乐镇距离佛光城直线距离，有三百多公里。

    　　这是一个被遗落的村镇，但让人感到新奇的是，就是这样一个人口才千余人的镇子，却享受了数千年的宁静，这里宛如一个世外桃源。

    　　镇子不算大，基本上嚎一嗓子，整个人镇子的人都能听到。

    　　可一切生活所需，镇子上基本都有，无需外求。

    　　在极乐镇外，有一个牌坊，上面书写四个大字：不向外求！

    　　一个十二三岁的少年，正站在牌坊下面，眼睛看向外面，眺望远方，不知道在看什么。

    　　少年面容稚嫩，可身材很好，半赤-裸的上半身，轮廓分明，不太明显的肌肉，显得格外的醒目。

    　　跟大多数西域人不同的是，男孩的头发的是黑色的，一双眼睛也漆黑而深邃，在他的腰间还悬挂着一把木剑。

    　　只是木剑有些长，跟他的身形比起来，有些不协调。

    　　在少年的身后，还站着一个黑黑瘦瘦的小女孩。

    　　女孩年龄不大，估计也就十一二岁，但女孩发育往往都比男孩早，因此，女孩的真实年龄，应该也就在十岁左右。

    　　“十一，你在这儿干嘛？”女孩看着少年的侧脸，怯生生的问道。

    　　“看看外面的世界。”少年年龄不大，说话的语气却带着一丝成年人的成熟。

    　　“村长说，外面的世界很危险，不让我们出去。”

    　　“切！那都是吓唬小孩的。”少年撇撇嘴说道。

    　　“可村长是你爷爷啊。”

    　　闻听此言，少年脸上露出不耐烦的神色，收回目光，转过头，恶狠狠地瞪着女孩。

    　　“沫儿，跟你说了多少次了，我没有爷爷，我是孤儿！”

    　　在被男孩这么盯着，小女孩下意识的后退了一步，然后她似乎觉得气势弱了，又上前一步，鼓起勇气，和男孩对视，缓缓道：“你有娘亲，也有爷爷，你不是孤儿啊。”

    　　“不！我没有！我是孤儿！”

    　　“你有！你不是！”

    　　“我是！”

    　　“你不是！”

    　　“......”

    　　三番五次的争论之后，依旧没有争论出什么结果，男孩撇撇嘴，不想再理会这个丑丫头了。

    　　男孩姓燕，小名十一，从小就在镇子里生活。

    　　燕十一不是极乐镇人，准确来说，他只能算半个极乐镇人。

    　　他娘亲是极乐镇的人，至于他爹，呵呵！

    　　村里人都说，他爹是个外来户，当年村长就不该救他，谁让这个外来者娶了当时村子里最美的女人呢。、

    　　然而，燕十一的娘亲也好，还是他爷爷，准确来说是他姥爷，都说他爹是极乐镇的人。

    　　对于这个说法，燕十一在八岁之前是坚信不疑的，毕竟任何一个男孩，心中最崇拜，最敬仰的往往都是父亲，哪怕不曾见过。

    　　燕十一小时候，曾不止一次的问过：【我爹去哪儿了？】

    　　然而，每当他问起这个问题的时候，换来的是娘亲的怒吼，还有姥爷的棍棒。

    　　每次，燕十一都会被打的遍体鳞伤，更会被骂的狗血淋头，可他还是孜孜不倦的问。

    　　其实，燕十一只是想知道，他到底有没有父亲。

    　　燕十一的父亲，在极乐镇是一个禁忌，没人愿意提起，也没人敢提起。

    　　燕十一清楚的记得，在他八岁的时候，他又一次挨打，逃离家门，躲在田野里，恰好遇到了三叔。

    　　当然，这里的三叔不是亲的，却有一定的血缘关系，镇子不大，出现这种情况很正常。

    　　可能是看不惯燕十一的家人动不动就打骂孩子，也可能是见燕十一可怜，三叔就趁着耕种休息的时候，跟他说起了有关他父亲的事情。

    　　燕十一的父亲是谁，叫什么，没人知道，只知道他姓燕，而燕又是极乐镇的大姓，但他却不是极乐镇的人，而是一个外来者。

    　　差不多是在二十年前，这个男人突然来到了极乐镇，受了很重的伤，倒在极乐镇的牌坊外，奄奄一息。

    　　眼看着就活不成了，最终还是村长动了恻隐之心，把男人带入极乐镇，进行了救治。

    　　并没有小说演义当中描写的那样，男人进入极乐镇，给极乐镇带来了什么灾祸，恰恰相反，因为男人的到来，极乐镇变得更加的热闹，也更加的和谐。

    　　男人受伤很重，在床上躺了大半年，才能下床走路。

    　　在这段时间里，村长和镇子里的其他人，都对其悉心照顾。

    　　对于极乐镇的人来说，男人的到来，只是多了一副碗筷的事情而已。

    　　男人在镇子里养伤一年多之后，逐渐恢复了，他并没有离开，而是选择了留下。

    　　不知道是之前受伤太重，还是他本身就是傻子，对于以往的事情，他都不记得了，也不会开口说话，是个哑巴。

    　　哑巴！

    　　就是极乐镇对这个外来者的称呼。

    　　虽然男人是个哑巴，也记不起之前的事情，可他十分勤快，干活十分卖力，而且力气极大，唯一的缺点就是饭量大。

    　　在之后的近六年的时间里，村长家所有的田地，几乎都是他一个人在耕种，而且在春耕和秋收的时候，他不但可以帮村长家播种和农收，还能帮助其他人播种和农收。

    　　这样一个人，即便他什么都不记得，即便他是个哑巴，也是很讨人喜欢的。

    　　就这样，在这近七年的时间里，哑巴成为了极乐镇的一份子，镇子里的人已经慢慢习惯他的存在了。

    　　村长家其实很富裕，当然，镇子里其他人的生活条件也不差。

    　　对于农村人来说，有房子住，有田地耕种，能吃饱饭，有老婆孩子，那就是富裕之家。

    　　村长有两个儿子，三个女儿。

    　　两个儿子和两个大女儿，在哑巴来的时候，都已经成家了，唯独小女儿还待字闺中。

    　　当然，这是一个比较文雅的说法，在农村里可没有待字闺中一说，每天该做啥还是做啥，和妇人没什么区别。

    　　小女儿之所以待字闺中，一方面是年龄还小，另一方面是长得很漂亮。

    　　提亲的人很多，可她谁也看不上，直到哑巴的出现。

    　　哑巴虽然不会说话，却写的一手好字，而且好像还会武功，长得也不差，干活更是一把好手。

    　　这样的男人，虽然有缺点，可也很能俘获怀春少女的芳心。

    　　后面的事情自然不用说了，当整个极乐镇都接纳哑巴之后，他自然也就迎娶了女人。

    　　只是，哑巴在成亲之后，大概过了三个月，他突然就不告而别了。

    　　哑巴走了，他不但走了，临走时还偷走了极乐镇的宝物。

    　　一串佛珠，还有一把放置在祖祠的宝剑。

    　　这两样东西，是极乐镇最重要的东西。

    　　那串佛祖据说是佛门圣物，不是现代的佛门，而是上古时期的佛门，而那把宝剑，据说来历更大，是好几个时代之前的东西。

    　　这两样东西一直都被供奉在祖祠当中，别说外人了，就是极乐镇的人，不到特殊的日子，根本进不去祖祠。

    　　然而，哑巴却在跟村长的女儿成亲之后，入赘到极乐镇，也有了进入祖祠的机会。

    　　一次，就一次！

    　　哑巴只进入过祖祠一次，这两样东西就不见了，而哑巴也离开了。

    　　显然，这两样东西就是哑巴偷走的。

    　　圣物被盗，哑巴消失，女人就成为了被逼问的对象。

    　　在连番逼问之后，女人才说出真相，原来哑巴不是哑巴，他姓燕，名昊天，来自遥远的东方，他来到极乐镇本身就是个意外。

    　　最初的几年，他确实因为身负重伤失忆了，可后来他恢复了记忆。

    　　之所以在恢复记忆之后，没有第一时间离开极乐镇，主要还是为了报恩，于是，他就迎娶了村长的小女儿，还搞大了女人的肚子，顺便拿走了极乐镇的圣物。

    　　当燕昊天打算离开的时候，女人其实已经有所察觉了，曾苦苦哀求过，要男人不要走，可惜，燕昊天还是走了。

    　　当极乐镇的人知道这件事之后，其心中的愤怒可想而知。

    　　我们把你当成自己人，你不但觊觎我们镇子的女人，还觊觎我们时代守护的圣物，于是，有很多年轻人，都纷纷要求离开极乐镇。

    　　然而，不知道为什么，村长在知晓这一切之后，却以强硬的手腕，压制住了一切，不允许任何人离开极乐镇，而哑巴燕昊天，也成为了极乐镇的禁忌。

    　　对于女人肚子里的孩子，最初是打算拿掉的，可最终还是选择了留下，而这个孩子就是燕十一。

    　　燕十一的到来，本来就是个意外，他的身世给他带来了很多不便。

    　　燕十一的童年很冰冷，他没有朋友，也感受不到丝毫的亲情，无论走到哪里，人们都躲着他，而无论他做什么，都会被人盯着，即便他做了很多有益于大家的事情，也没人会感谢他。

    　　最重要的是，他不可以进入祖祠，更不可离开极乐镇一步，只要他敢踏出极乐镇牌坊一步，就会第一时间被人带回去，而他将要面临最特殊，最黑暗的待遇。

    　　燕十一不明白，他为什么要承受这一切，也不明白为什么镇子里的人都讨厌他，更不明白娘亲和姥爷会用那厌恶的眼神看着自己。

    　　但是，当三叔把这一切都告诉他的时候，燕十一终于明白了。

    　　也是在那个时候，他想要离开极乐镇，去外面看看，去寻找自己的哑巴父亲。

    　　但还没等他开始行动，三叔就出事儿了。

    　　三叔打破了极乐镇的禁忌，提起了不该提起的人，说了不该说的秘密，他遭到了严苛的惩罚。

    　　三叔被从族谱上除名，在祖祠外面跪了一个月，没有任何人给他求情，也没有任何人同情他，燕十一曾经想要去帮助三叔，结果三叔断了一条胳膊。

    　　没有人惩罚燕十一，自从燕十一知道他的身世之后，镇子里的人没有在管他，即便是他娘亲和姥爷，都不在管他，只要他不踏出极乐镇的牌坊。

    　　燕十一成为了透明人，而告知他一切的三叔，在祖祠外面长跪不起一个月之后，彻底沦为了残废。

    　　在床上躺了几个月，就一命呜呼去世了，只留下妻子和年幼的女儿。

    　　此刻，怯生生站在燕十一身边的小女孩，就是三叔的女儿。

    　　因为燕十一的缘故，燕小沫也成为了小透明。

    　　“十一哥哥。”

    　　“嗯？”

    　　“你要离开极乐镇吗？”

    　　“嗯。”

    　　“哦。”

    　　听到这个回答，燕小沫抿了抿嘴唇，眼睛顿时红了，眼泪在眼眶内打转，强忍着不让自己流泪。

    　　但接下来，燕十一的一句话让小女孩喜出望外。

    　　“我是要离开，但不是现在。”

    　　说到这儿，燕十一转过头，看着燕小沫说道：“就算我要离开，也会带着你一起离开的。”

    　　“嘿嘿！”

    　　燕小沫闻言，甜甜一笑，只可惜，她长得又黑又瘦，本身就不漂亮，此刻再一笑，就显得更丑了。

    　　但是，燕十一眼中，她就是最好看的。

    　　沉默半晌之后，燕小沫问道：“既然你现在不打算离开，那为什么还要天天来这里啊，真正五年了，你天天来，你是在等什么人吗？”

    　　燕十一闻言，眯起眼睛，没有说话，但他微微点头。

    　　是的，他是在等人，可他要等谁呢？

    　　燕十一也不知道，可能他是在等他那哑巴老爹，也可能是在等留下这把木剑的人，亦或者是在等其他的什么人。

    　　三年前。

    　　燕十一在牌坊下看到了这把剑，这只是一把木剑，普通的不能再普通的木剑，而在木剑旁边，地上有一行字：等三年！

    　　燕十一不明白等三年是什么意思，但他觉得这是自己离开极乐镇的机会。

    　　他不明白，三年之后会怎么样，会发生什么，但他坚信，待到三年之期到了之后，就是改变命运的时候。

    　　或许......可以改变命运吧！

    　　燕小沫歪着头，看了看燕十一，又看了看牌坊外面的大路，什么都没有，而此时，太阳西斜，夜幕即将降临。

    　　今天是除夕夜，也是燕十一十三岁生日，更是他拿到木剑的日子。

    　　在早上天还没亮，他就挎着木剑，来到了牌坊下等着，从凌晨等到现在，可他想要等的人，却始终没有出现。

    　　“十一哥哥。”

    　　“嗯？”

    　　“太阳落山了。”

    　　“我知道。”

    　　“该回家了。”

    　　“再等等。”

    　　“可是......”

    　　燕小沫还想说些什么，就听到燕十一沉声道：“再等等。”

    　　闻听此言，燕小沫不在说话，她捏着衣角，犹豫良久，最终鼓起勇气，上前一步，跟燕十一并肩而立，然后偷偷的看了一眼燕十一，发现燕十一没有什么反应之后，燕小沫长长的呼出一口气。

    　　对于燕十一而言，他的出生就是一个错误，他的世界只有他一个人，偌大的极乐镇，他却感受不到丝毫的温暖。

    　　对于燕小沫来说，曾经的她，家庭很幸福。

    　　母亲长得不漂亮，却很勤快，就是喜欢唠叨，但对她，对父亲都很好，她是幸福的，也是天真的。

    　　可当父亲出事，最终去世之后，她的生活就发生了翻天覆地的改变，母亲郁郁寡欢，终日以泪洗面，身体一日不如一日，最终还是跟着父亲走了。

    　　在母亲临走时，没人愿意帮助她，只有身边这个少年，在她最无助的时候，向她伸出了手。

    　　从那个时候开始，他还是那个不被人喜欢的孩子，是镇子里的瘟神，而她也成为小瘟神，小透明，跟屁虫，天天跟在他身边。

    　　难过吗？

    　　伤心吗？

    　　绝望吗？

    　　她难过过，也伤心过，更绝望过，但她还是幸福的，因为她还有他，只要他还在，她就什么都不怕。

    　　两个被众人，被世界抛弃的孩子，在那冰冷而漆黑的黑暗当中，相互依偎，相互取暖，宛如那荒野当中的小草一般，坚强而倔强的活着。

    　　未来会如何，她不知道，他也不知道，但只有彼此都在，那不管未来发生什么，他们都不害怕，至少不会孤独。

    　　夕阳缓缓落山，最后一抹余晖，照耀在牌坊之上，也照射在二人身上，在他们身后，倒映出两道影子，影子被拉的很长很长，却又相互紧紧地依偎着。

    　　少年手指搭在木剑的剑柄之上，目视前方，孤独而平静，而女孩则歪着头，甜甜的看着他。

    　　女孩犹豫良久，最终还是鼓起勇气，伸出手，颤颤巍巍的握住了少年的手。

    　　那双手粗糙而温热，却让女孩感到无比的心安。

    　　牌坊后是漆黑而温馨的村镇，而在牌坊下，却是两个孤独的少年少女。

    　　他们孤独吗？

    　　孤独，却又不孤独，至少他们自己不觉得孤独。

    　　太阳终究还是落山了，而燕十一要等的人，却始终没有出现。

