    时光荏苒，一眨眼，半年时间悄然而逝。

    江南，云顶之巅。

    夏如烟摸着自己隆起的肚子，距离她分娩的日子就在这几天了，她已经感受到有一个小生命跃跃欲试的想要看看这个世界！

    夏如烟的脸上挂着幸福的笑容。

    “妈妈。”歆歆一直呆在夏如烟身边，这半年来她一直陪着自己的妈妈，爸爸不在的日子里，她要照顾好妈妈，她不能让自己的妈妈哭泣，她也要守护自己的弟弟或者妹妹。

    “歆歆乖。”夏如烟抱着歆歆，尽量不让自己去想叶城。

    似有默契的，在这个家里，提及叶城的次数越来越少，不过谁都明白，他们没有忘记，也不会忘记，他们一直都在等待那个最重要的人归来。

    休息了一会，夏如烟便有些困倦，慢慢闭阖上了眸子。

    也是此时，一个不断重复且变得越加清晰的梦境再次出现，在这个梦境中，她不再是叶城的妻子，不再是芸芸众生的一员。

    梦境中，夏如烟坐在象征着无上权力的王座上，浑身被浩瀚的光明覆盖，被无数子民崇拜与敬畏着，她是最纯洁与圣明的象征，她是无垢的，她也是无敌的！

    夏如烟眉头紧随，似是想要逃离这个梦境，可却怎么也无法醒来。

    “如烟……”

    不知何时，赵雪见缓缓走了进来，当看到眉头紧锁的夏如烟，看到其周身越加神圣且冰冷，令人无法靠近的光明力量，眼瞳中生出强烈的忌惮与惊恐之色。

    “雪见，如烟的情况是不是越来越糟糕了？”叶峰牵着赵雪见的小手，低声道。

    从半年前开始，他们便发现如烟有时候仿佛变成了另一个人，身上有着一种与其气质截然不同的气息浮现，有时候，夏如烟给他们极其陌生的感觉！

    但偏偏，他们可以确定，他们的儿媳妇没有任何问题！

    “我也说不上是不是糟糕，若不是如烟怀有着身孕，大量的生机被腹中的宝宝吸收，现在的如烟应该已经踏进了陆地神仙之境，应该比萧老还要更快一步，但如烟觉醒的光明力量越来越可怕了，有一次，其无意识间释放出的力量直接将我撞飞了出去，而事后，如烟却没有任何印象。”

    赵雪见看着自己儿媳妇的脸庞，有些担忧与心疼道。

    这半年，她亲眼见过如烟一个人偷偷流泪，也看过如烟一个人处理着各种事情，一直在坚强的活着。

    对他们，如烟更是尽心尽责，从不给他们任何负担。

    “如烟觉醒的力量的确恐怖，这种层次的力量应该不是这个位面，在萧老踏进陆地神仙的时候就说过，位面之间的壁垒出现了问题，以后很可能会有域外来人。”叶峰心中也极为凝重。

    “不管如何，现在最重要的是让如烟平平安安的生下孩子，这几天我眼皮子一直在跳，总觉得会有什么事情发生。”赵雪见检查了一番如烟身体，确保没问题后才带着歆歆退了出去。

    此刻，龙组！

    龙组军人不断扩大，以江南为中心，辐射整个华夏，在东武联盟，大天使国度，鹰派联盟等地方也有驻军。

    龙组一直在推行着秩序，涤荡着世间的污浊，维持着世间的公平与正义。

    也是因此，龙组得到越来越多人的认可，无数武者以加入龙组为豪，龙组的势力越来越强，已经是公认的官方第一势力！

    萧君言在两个月前成功踏进了陆地神仙，已经明面上是世间第一强者，除此之外，李天然苏浅以及第一批龙组军人，实力都是突飞猛进，至此无人敢招惹龙组，这也确保着秩序的推行！

    “萧老，一个企图划地而治的野心家被斩杀了！”李天然来到萧君言面前，豪迈道。

    “再杀一批，那些蠢蠢欲动的野心家们也就不敢放肆了，鲜血是最好的警告！为了世间的秩序，我们决不能心慈手软，慈不掌兵！我们要记住，我们是维持秩序的暴力部门！我们决不能让叶帅以及掌权人的努力付诸东流！接下来，就要将秩序的观念根植于民众的心里，让越来越多的人认可秩序！这样，才能从根本上改变这个世界！”萧君言意气风发，一双眸子深不可测。

    即便踏进了陆地神仙，萧君言的实力也没有就此止步，而是在继续变强。

    “萧老，你放心吧，现在我们已经扫清了所有的阻碍！天下大同四个字，或许不仅仅是说说了！”李天然振奋道。

    “是啊，人间的阻碍是没有了，我担心的是来自……天外！”萧君言抬头望向蔚蓝的天空，他已经感受到位面之间的壁垒越来越薄弱，当年第一龙脉恶灵的预言很有可能成真。

    “应该不可能吧……”李天然咽了咽口水，还是不太相信会有其他位面的存在降临。

    “但愿吧。”萧君言叹了一声，一直保持着危机感。

    曜日联盟。

    操练声震耳发聩，一名名武者在训练场上挥汗如雨。

    曜日联盟的发展在这半年同样高歌猛进，并为底层的百姓打开了上升通道，只要够努力够勤奋够拼命，就有可能加入曜日联盟，而且晋升有一个近乎完美的机制，有太多的人在曜日联盟一战成名，改变了自己的命运。

    加入龙组有更好的资源，更多的权力，但加入曜日联盟，则有更多的自由。

    可以这么说，曜日联盟是天下武者最好的学校！

    从这所学校毕业，你不一定要成为曜日联盟中的一员，也不一定要加入龙组，这给了无数强者极高的自由度。

    但也是因此，众人对曜日联盟更加认同，对于曜日联盟推行的秩序，自当奉行。

    此时，王振站在苏御的身旁，一身筋骨充满着雄厚的力量，声音中气十足：“苏哥，有老师的消息了吗？”

    “还没有……”

    苏御摇了摇头，看着王振，笑道：“你这家伙已经踏进半步陆地神仙了？城哥真没看错你，现在你已经超越了李天风，都要成为曜日联盟第一强者了！”

    “苏哥过奖了，距离老师的期待，我还有很长一条路要走！”王振咧嘴笑着。

    “是啊，我们还有很长一条路要走！在我兄弟回来之前，我一定要让这天地变一番模样！”苏御目中泛着亮光。

