
　　可惜，这对父母是一点儿也没有念着女儿的好，反而嫌她拿出来的银子少了，也不能帮到他们的儿子。天籁小说网

　　云渺提着点心和早点，喜滋滋地往回走。

　　只是没想到，刚推开院子，意料之中的男人没见到，倒是身后出现了熟悉的叫声。

　　“姐姐。”

　　云锦秀见她没回头，又再次叫了一声。

　　以为自己听错了的云渺，转头看到云锦秀和她身边胖乎乎的江明月，还真有点意外。

　　云锦秀来，她还不算意外，但江明月过来，她就有点好奇了。

　　江明月虽然只有十三岁，但是因为自从云渺进府后，她就再也没有做过家务，甚至连自己的衣服都是云渺洗的，所以养得十分地刁蛮任性。

　　明明家里穷得叮当响，却像个十指不沾阳春水的大小姐一般，挺可笑的。

　　此时，她身着绫罗绸缎，穿金戴银，神色傲慢，根本不像个才十三岁的小姑娘。

　　看了一眼院子里面后，江明月眼中闪过一丝嫉妒，“哼，你这里也不怎么样嘛。”

　　云渺翻了个大白眼：“你有吗？”

　　江明月得意洋洋地扬起了下巴：“我们马上就要去京城了，到时我住的是大将军府，比这强不知道多少倍。”

　　云渺轻蔑地看着她：“那是你的吗？”

　　“你今年都13了，没俩年就要嫁出去了，还能住多久？”

　　江明月有些恼羞成怒，“就算嫁出去了，那也是我哥家，我是大将军的妹妹。”

　　“嫁出去的女人，泼出去的水，没听说过吗？”

　　“越是自卑的人，才越喜欢炫耀和招摇，不知道吗？”

　　她这么富有，她炫耀了吗？

　　“我这里不欢迎你，请你离开，不要污染我这里的空气。”

　　江明月气得磨牙，却又一时不知道怎么反击，只能冷哼了一声，“哼，走就走，当谁稀罕似的。”

　　“也不知道哪来的银子买房子，该不会是什么脏钱吧？”

　　云渺很讨厌这种明明是自己犯了红眼病，却偏偏要编造各种理由污蔑别人的人。

　　“管家，去买两条凶一点的狗回来，以后要是再碰上这种人，直接放狗咬就是。”

　　匆匆赶出来的李管家恭敬地行了一礼，“是，小姐，小人马上就让人去买。”

　　云锦秀看着穿着华丽，性格大变的姐姐，张了张嘴，一时有些不知道说什么好。

　　她本来是想来质问她这个姐姐，那天的事情，是不是她找人干的，但是，如今看到一边恭敬的管家，还有在院子里头各司其职的小厮和丫环，又有些不敢了。

　　她左右看了看，没发现那个她爹说的，来头很大的男人，悄悄松了口气。

　　“姐，你给我点面子，她是我带来的。”

　　云渺毫不客气地冷笑：“我为什么要给你面子？”

　　“是你从小对我太好了呢？还是你在我受苦受难的时候，帮我说过一句话？”

　　“你要是不高兴，也可以不来的，我又没请你。”

　　云锦秀张了张嘴，却什么话也说不出来。

　　而云渺看着气得脸都红了的江明月，眼里含着恶劣的笑，“哦，对了，管家，一会记得去门外竖块牌子，狗与江家人不得入内。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第301章 指挥使大人他崩坏了 （31）免费阅读。https://xs.23sk.com 