
　　念想之间，血魔之主的目光，看向了云梦之主。

　　似有所感般，云梦之主也正好朝着他看了过来，两者的目光对是在一起。

　　“成道难。”

　　“难如天外天。”

　　血魔之主的脑海中，不由得就浮现出他与云梦之主坐在一起的一幕场景。

　　那个时候，他九死一生，扛过了第五次纪元大劫，差点就要在雷劫下魂飞魄散，身死道消。

　　漫长的修炼生涯中，那也是血魔之主第一次喝醉。

　　他这一生，杀伐无数，称得上是杀人如麻，毕竟血魔的尊号，可不是白叫的。

　　但他也有遗憾，他很清楚如果再来第六次纪元大劫的话，他绝对无法抗住，到时候必死无疑。

　　如此也就意味着，这是他最后的机会了。

　　无尽与道界中，类似于他和云梦之主这样的巅峰祖尊也有不少，之所以迟迟都无法踏入成道境的原因，就在于没有领悟到秩序的奥义。

　　修士所修炼的大道，从属性，到法则，再从法则到规则。

　　大道规则，可以说是最漫长的一个过程，跨过了一个又一个的境界，让人感觉仿佛道无止尽。

　　但在规则之上，还有更强大的大道力量，那就是秩序之力。

　　从古至今，悠悠岁月，就流传着这样的一句话。

　　秩序制定规则，规则规定法则，法则演化了属性，属性早就了万物。

　　成道境之所以永恒与不朽，便是因为掌握了秩序，可制定规则，除非陨落，不然不会再有所谓的纪元大劫。

　　纪元大劫，源自于无尽大道的意志。

　　而成道者的境界，已经和无尽大道的意志，是相同的层次。

　　唯一不同的地方就在于，无尽大道意志制定了无尽的规则，成道者制定的是自己的规则。

　　至于道界，实际上也是无尽的一部分。

　　在自身无法领悟与掌握秩序的奥义下，那么唯一可以踏入成道者境界的机会，就是得到一枚道种。

　　证道境，一直到十二重的祖尊巅峰，会以大道规则凝聚成完整的世界。

　　再进一步，就是将大圆满的成界，化作一枚道种，孕育出秩序。

　　若能得到道种，便可领悟道种内蕴含的秩序，同样也能踏入成道境。

　　所以，发现了一座古老时代，疑似成道境强者留下的遗迹，这对于血魔之主来说，太重要了。

　　只可惜，那座遗迹，只有修炼时间不超过十万年的修士才能进入，他也只能将希望，寄托在自己弟子的身上了。

　　“太虚道子，可敢一战？”

　　不久之后，林充上场了，他一上来就直接开启九纹紫瞳，目光灼灼的看向太虚道子。

　　之前他败给了罗修。

　　所以他就想要击败天域的一位道子级天才，来挽回自己的颜面。

　　他没有选择天宫道子，因为众所周知，这位天宫道子的修为，已经达到了证道八重境，他并无绝对的把握。

　　而这位太虚道子就不同了。

　　他的修为相对来说比较低，只有证道七重境中期，连后期都不是。

　　“轰！”

　　太虚道子一上场，两者就展开了大战。

　　林充这个人自身的天赋与资质只能说还可以，放在道子级里面，算是比较中庸。

　　他之所以能跻身于顶尖道子的行列，就是因为他拥有九纹紫瞳。

　　而如果没有九纹紫瞳之术的话，他早在之前就会被淘汰掉。

　　但不得不说，与生俱来就有九纹紫瞳，也是他的造化，是他实力的一部分，这是毋容置疑，也是所有人都羡慕不来的。

　　然而，最惊艳的，却还是太虚道子。

　　他与圣天一同样，都是隐藏了自身真实的修为。

　　与林充交手的过程中，他以证道七重境中期的修为，只能被压着打，节节败退。

　　随后，他将修为提升到证道七重境后期，却依旧敌不过九纹紫瞳之术。

　　但紧接着，他将修为提升到了证道七重境巅峰，一身实力可以发挥到证道九重级的程度，与林充的实力达到了旗鼓相当的级别。

　　到了这种程度之后，太虚道子就没有继续提升自己的修为。

　　这样的结果，让人大跌眼镜，因为这就让人很难揣摩，这太虚道子的修为，到底有多高？

　　即使是提升到了证道七重境巅峰，他是否还能继续提升？

　　要知道，之前的圣天一就是如此，他从证道七重境初期提升到后期，就有很多人怀疑，证道七重境后期的修为，也绝对不是他的极限。

　　这让无尽论道大会前十的排名与比斗，充满了悬念与期待。

　　“你太过于依赖瞳术了。”

　　大战持续了很久之后，太虚道子蓦然如此说道。

　　与此同时，林充露出了一丝的破绽，被太虚道子一掌印在身上，倒飞出去，口中喷血。

　　在修为上，两者旗鼓相当，但就算是林充身怀九纹紫瞳之术，却在同境界中不是太虚道子的对手。

　　而经过了这场比斗之后，太虚道子也吸引了无数的目光。

　　毕竟相比起来，圣天一之前只是将修为提升到了证道七重境后期。

　　太虚道子则提升到了证道七重境巅峰。

　　这让许多人都很期待，如果他们两人对上的话，谁最终爆发出来的极限，会更强？

　　随后，天辰道子对决云殇，凭借体内的尊王残魂之力，云殇胜出。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉，当再次轮到罗修上场的时候，他还未对决过的人，便是君若兰，天宫道子，太虚道子，龙鸣道子，天辰道子这五个人了。

　　罗修选择了天辰道子为对手，结果毋容置疑的胜出。

　　没过多久，太虚道子上场，选择龙鸣道子为对手，胜出。

　　最精彩的莫过于天宫道子与云殇的一战。

　　两人的战力都可以提升到证道九重级，但最终还是云殇胜了。

　　随着比斗的不断进行，罗修又接连选择了天宫道子等人，对方无一例外的，全都直接认输。

　　显然，罗修表现出来的强大战力，已经让他们心存忌惮，自认为不是他的对手。

　　尤其是天宫道子以证道八重境的修为居然还认输，这让很多人都大跌眼镜。

　　但唯有天宫道子自己的心里最清楚，在第一秘境的时候，他就和罗修交过手，那时候罗修一个人甚至可以独战他与云殇的联手！

　　那件事情，可以说在天宫道子的心里，留下了不小的阴影。

　　而到了最终，罗修的对手，就只剩下了太虚道子。

　　至于轮到他和君若兰的时候，若兰也直接认输。

　　“这一战，我很期待。”

　　战台之上，罗修和太虚道子对峙，很少说话的太虚道子，目光落在罗修的身上，语气透出了一抹沉凝。

　　显然，在他的眼里，也是将罗修视作一个强敌。

　　“也该让我见识见识你真正的极限在哪里了吧？”罗修微微一笑。

　　之前的比斗中，太虚道子和圣天一真的对上了。

　　而圣天一发挥出来的极限，是将一身修为提升到了证道八重境初期，震撼了很多人。，

　　虽然天宫道子也是证道八重境初期的修为，但圣天一修炼的时间，要比他少了两万多年。

　　但最惊人的，却是太虚道子。

　　他也将修为提升到了证道八重境初期，并且还在同境界的争锋中，击败了圣天一。

　　罗修亲眼目睹了那一战，他能感觉的出来，证道八重境初期也不是太虚道子的极限，他还有所保留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十一章 成道难免费阅读。https://xs.23sk.com 