    “有手就行，不愧是我猫神！”

    “对猫神来说，还真是有手就行。”

    “姿态什么时候跳汾河，赶紧跳汾河。”

    “不跳就取关，主播赶紧直播跳汾河，我们去现场捞你。”

    直播间的弹幕都多了起来。

    自从匹到了猫神之后。

    姿态心情也很开心。

    虽然他被秀的很惨。

    可他输给一个通天代，有什么丢人的。

    反正那么多人输了，也不怕多他一个。

    姿态看到观众们都让他跳汾河，也是满脸委屈，“兄弟们，真跳汾河了谁给你们直播，对手可是猫神啊！猫神是什么人，国服峡谷之巅通天代！”

    “不，猫神是通天代中代！”

    “真不是我菜，猫神这胜率96.1%，你们看看猫神都拿了多少场的MVP了，有一说一，历史上有谁可以打到这么高的胜率？”姿态认真的说道。

    “我说实话...”

    “国服能够出现猫神这样的人，是整个LPL的福音啊，如果将来猫哥去打职业，那会是什么景象。”

    “虽然说LPL拿了连续两年的世界冠军，但韩国队的实力还是很强，不得不承认，韩国人玩这个游戏就是有天赋。”姿态说道。

    “所以，我很希望，我们国服能够出现一个超级强的新人。”

    “谁说我们中国人玩这个游戏就玩不好？猫神...他就是神一般的存在！”

    “恕我直言，如果将来有一天猫神去参加比赛，他一定会铸造新的传奇！”姿态的声音落下。

    他这番话说的很认真。

    平日里做直播效果，姿态有时候开开车，也不正经。

    可到了这种大事面前，姿态的态度还是很端正的。

    S8，S9，LPL都拿到了世界冠军。

    S10，LPL就一定能够拿到世界冠军吗？

    如今峡谷之巅出现了一个超级新人，他被这样的超级新人吊打，又有什么难过的。

    这恰恰是证明了，猫神的实力，已经和他们这些主播不在一个层次了！

    “主播，你知道猫神是谁吗，他多少岁了，能不能去打职业啊？”

    “是啊，猫神要是去打职业就好了，乌兹手伤上不了场，要是有生之年能看到UZI和猫神在一个队就好了。”

    “跪求猫神去打职业，猫神可是高手啊，给我乱杀棒子们去！”

    看着直播间的弹幕，姿态微微沉默了下来。

    有些话他不能说。

    他知道，UZI以后就会退役的。

    一代传奇终究会落幕。

    LPL，也该有新王登基了。

    LPL，也该有新的传奇出现了。

    “我也很期待能够看到猫神打职业，兄弟们放心吧，猫神这么强，一定会被俱乐部邀请的。”

    “实话实说，现在不少俱乐部都在招揽猫神，猫神早晚可以上场的。”姿态说道。

    直播间的观众们沸腾了。

    “哇哦！猫神已经被职业战队邀请了！”

    “无敌猫神，猫神一定要去我们EDG啊。”

    “去毛的EDG，猫神应该去RNG。”

    “我觉得猫神还是去WE比较好。”

    “草，我觉得猫神来IG多好，IG真的需要一个顶级的打野，猫神要是能来IG，我愿意给猫神磕头，不过想想有苏小洛在，他怎么可能签下猫神啊。”

    “莎比苏小洛，把阿水放走，昨天IG被JDG血虐，我都想笑，猫神还是去拯救IG吧！”

    ......

    又过了一天。

    B站的UP主佳瑞，查了一下林凡的战绩。

    只是看了一眼，佳瑞就已经震惊了。

    “卧槽！他妈的，这也太猛了！”

    “二宝，快看猫神的战绩，猫神现在打了86场排位，赢了82场，现在猫神的国服分数已经到了1060分！”

    “猫神已经成为了峡谷之巅的千分王者！”佳瑞满脸激动。

    他口中的二宝，正是他的女朋友曹佩雯，同样这个女孩子也是猫神的忠实粉丝。

    “啊...猫神好厉害，照这种速度下去，猫神恐怕过不了多久就要登顶峡谷之巅了，猫神太强啦。”曹佩雯说道，眼睛里满是仰慕。

    “是啊，这样说不定有一天，就可以在职业赛场上看到猫神了。”佳瑞说道，“好了，二宝，我要去做视频了，我看看猫神这盘是怎么输的，居然有人匹到猫神还能输。”

    曹佩雯看了一眼猫神输的那一场。

    本来猫神一开始只输了3盘，现在一共输了4盘，也就是说猫神最近输了一把。

    不看还好，看了一眼，曹佩雯惊呆了。

    “这...不可能吧，这都能输，猫神都这么carry了，居然输了？这几个队友会不会玩？”

    ......

    虎牙直播平台。

    miss，正在剪辑视频。

    miss也是一个很漂亮的女生，很喜欢英雄联盟。

    当miss听说猫神的时候，她彻彻底底的震惊了。

    她从来没有想到，有人可以做到在峡谷之巅这么高的胜率拿到国服王者。

    她也没有想到，有人可以连续拿到几十盘MVP，哪怕是在峡谷之巅的王者局，一样是乱杀的存在。

    直到她看到了猫神。

    miss看过了猫神的视频。

    她现在已经成为了猫神的粉丝之一。

    miss做的视频，全部都是关于猫神的。

    每一个视频，都火了。

    今天miss刚刚起床。

    她第一时间就去看猫神的战绩。

    看了一眼，miss惊呆了。

    因为猫神居然输了一盘。

    “猫神...怎么会输？”

    “是因为训练时间太长，猫神的状态不好吗？”

    miss看了看战绩。

    结果惊呆了。

    猫神的战绩...

    狂野女猎手18-3-17。

    miss眼睛里有着深深的震撼，还有一抹惊叹。

    “我的天啊...”

    “猫神，还是这么神，这一盘尽管输了，可是看看猫神的战绩，杀了18个人，死了3次，还有17个助攻。”

    “再看看猫神队友的战绩。”

    “上单奥恩5-13-8。”

    “中单亚索0-4-4，但是这个中单挂机了，送了四个头之后挂机了？”

    “ADC选了个厄斐琉斯，11-14-9。”

    “辅助布隆战绩1-11-4。”

    “再看看猫神对面的阵容，上单是jjk的剑姬，打野麻辣香锅，中单国服第一泽拉斯王继超，ADC是UZI，辅助是青蛙。”

    “对面都是明星阵容啊，打野麻辣香锅，ADCUZI，辅助是青蛙，这什么阵容...猫神这边的中单打了10分钟就挂机了。”

    miss看到了对手是什么人，又看到了林凡的队友。

    林凡的四个队友，峡谷之巅的路人，还带的两个小主播。

    而林凡的对手，三个绝活哥，一个退役职业选手麻辣香锅，另一个是现役职业选手，也是全球最顶尖的ADC玩家之一，UZI。

    英雄联盟的匹配机制经常会这样，连胜的时候就会匹配傻逼队友，而连跪的时候，你想输都难，正是这种机制，让每一个玩家的胜率趋近于50%。

    可是，即便面对着这样的阵容...

    猫神都能够打出18-3-17的战绩！

    这也太夸张了吧？

    通过WEGAME，miss清楚的看到了猫神的豹女，还拿到了五杀！

    miss立马就找到了这盘游戏的录像回放。

    当她进去看了几分钟，彻彻底底的惊呆了。

    龟龟...

    猫神的这操作...

    miss感觉已经看湿了！

