    ……

    “既然与琪琳一样，基因型号同样是超级战争狙击手，为何却备注着来源未知？”

    “不是神河文明量产的，也可以理解，毕竟这个超级基因的研发程度并不是特别难。”

    “来源未知……究竟是？”

    杜卡奥扫了眼屏幕上调集出来的，关于的陈北的身份资料档案以后，他的眉头不由微微拧起，产生了疑问。

    身为一名优秀顶尖的星际指挥官、宇宙活动家，统帅军队、指挥作战、坐镇中央，无疑，就是杜卡奥的老本行。

    但他毕竟不是专业负责基因工程的，对这一方面的知识技术稍微有些薄弱、欠缺。

    而与杜卡奥不同，怜风当初就是负责基因工程，研发超级基因的。所以，在这一方面，众人之中，她是最有权威、最有发言权的。

    “经过初步的数据分析，我们发现，他的超级基因，并不是使用神河编码来编辑的。而且，在神河星网，我们也无法找到它的编辑源代码。”

    “我们一开始，怀疑是天使文明的神圣编码。但后来经过更加具体的分析研究，我们又推翻了这个结论，得出了新的结论。它的源代码，在已知宇宙中，是第一次出现，是一种全新的超级编码！”

    眼见众人都有些疑惑的样子，怜风不由开口负责解释道。

    闻言，众人都渐渐地明白了过来。

    “全新未知的超级编码？这可是造神级文明才能拥有的……”

    杰斯砸吧砸吧嘴，在他戎马半生的记忆里面，当时的神河编码，可是众多伟大的宇宙科学家和宇宙学者一起进行研究，经过多年，才被研发出来并且逐步完善的。

    蔷薇若有所思，道：“比我的超级基因，时空蔷薇，来源还要更加神秘吗？”

    杜卡奥微微瞥了一眼自家女儿，不作理会，随后点了点头，非常重视道：“明白了，那么，这个人，的确需要重点关注。”

    “嗯，首长请放心，我会亲自去接触他的……”

    怜风微微颔首，回应道。

    “麻烦你了……”

    杜卡奥松了一口气，有怜风亲自出马，无疑让他省心多了。起码比某个让他老是感到糟心的红毛丫头要强。

    …………

    巨峡市

    临近中午

    艳阳高照

    军区基地外

    “怜风阿姨，你确定就穿着这身制服去吗？不需要换另外一套休闲服装？”

    蔷薇看着怜风，有些愣神。

    穿这套军装制服出去，会不会太引人注目了一点呀？

    闻言，怜风不由得微微挺了挺前胸，露出更多的几抹雪白，说道：“嗯？我都是阿姨辈的老女人了，哪里像你们这些小年轻这么有空，这么喜欢逛街买衣服呢？”

    “别人不知道，蔷薇，你还不知道我工作很忙的吗？”

    “再说了，你怎么知道，别人家不喜欢我这一身装扮呢？”

    “有些男人呀，就是非常吃我这一套的。”

    闻言，蔷薇忍俊不禁：“真的是这样吗？”

    一旁站立，戴着墨镜装酷的西装黑衣男子，杰斯，接过了话茬：“咳咳……蔷薇，你果然还是小年轻。这你就不懂了吧，男人嘛，三观都是跟着女人的五官打扮走的。”

    “尤其是这种制服呀，啧啧啧，在男人的眼中，真的是非常加分……”

    蔷薇笑的更欢了，白了一眼杰斯：“呵呵……你还好意思说。”

    “每次有这种任务，不都得让我帮你，当一个安静的漂亮花瓶。”

    “然后你再用一招百试不爽的美人计和一张能言会道的嘴，去忽悠人家。”

    “每次都是这样，都让我怀疑你的业务能力是不是有所下降了。”

    “这回儿，面对那个屌丝男，也就是……那个……葛什么伦来着，不还是要靠我，你才具备能够使用美人计的资本吗……”

    杰斯有些尴尬，不由讪笑了一番：“这个嘛，不也从侧面证明，我还是具备熟练的业务能力的嘛……”

    怜风微微一笑：“好了，先等我帮助琪琳，完成特别应征以后，我们再一起去那家特别有名的玫瑰餐厅吧。”

    “你们两个去应付涉世未深的葛小伦，而由我来应付那位有些难缠的陈北吧……”

    闻言，蔷薇有些不解，嘴巴微张：“玫瑰餐厅，很有名吗？我怎么没去过……”

    倒是杰斯给怜风比了一个大拇指：“不愧是怜风副官，经验老道，跟我想在了一块儿去了……”

    怜风，她好懂～

    男人！

    随后他又转身一边猥琐地笑着，一边给蔷薇科普解释道：“嘿嘿……玫瑰餐厅呢，可是巨峡市一家非常有名的情侣餐厅，有不少情侣都在这里完成了订婚、求婚，有情人终成眷属，嘿嘿！”

    蔷薇恍然大悟了过来，随后她又看向了怜风，内心不由产生了更新的想法：怜风阿姨，她真的是好懂……好懂……这些那些的呀！

    “好了，时间紧迫，我们现在就一起出发吧。”

    “对了，杰斯，说话注意一点(开车稳一点)。”

    “蔷薇呢，毕竟还是一个乖巧听话、十分懂事有礼貌的小女孩，而且还是首长的女儿……”

    “教坏她的后果，你自己好好想想……”

    “不然，到时候，后悔都来不及了。”

    今天的杰斯，可是让怜风重新刷新了一遍对他的认知。

    真没想到，杰斯这个浓眉大眼的，居然也是这么一个不老实靠谱的家伙。

    差点就教坏我们家蔷薇了，也还好她心思比较单纯，不容易被玷污。

    否则的话，第一个不放过他的，可不是她怜风阿姨，而是人家的亲爹——杜卡奥！！！

    蔷薇不由感觉自己终于可以威风一把了，她美丽的双眸瞪向了杰斯：“听到没，还不给我老实点，我可是有怜风阿姨罩着的。”

    杰斯堆着笑脸，讨好道：“蔷薇，不，姑奶奶，求放过呀……”

    他好委屈，不就是在年轻人面前，不自觉就放浪了一点吗，有什么好奇怪的。

    蔷薇有些不习惯地咳嗽了一声：“咳咳……你这样子吧，更让我浑身难受，还是变回原来的样子比较好！”

    杰斯恢复了正经，绅士般为两位女士打开了车门：“两位尊贵的女士，请上车！”

    怜风和蔷薇不由对视了一眼，先后步入……

