    那杨家二郎再怎么说也是瑶姬的血脉，是昊天的亲外甥。

    身为娘舅的昊天，他又怎么可能眼睁睁地看着自己这个两岁多的外甥，孤苦伶仃地一个人生活在山洞里面？

    昊天返回天庭不久之后，便再次一个人悄无声息地离开了天庭，独自寻找二郎杨戬去了。

    瑶姬遭受算计一事，终究算得上是天庭的丑闻。

    昊天即便是心疼自己的外甥，但是他却也无法大张旗鼓地去见自己的外甥。

    于是昊天便准备暗中将杨戬带回天庭抚养，如此一来，虽然仍旧无法瞒得过洪荒天地之间那些大能者的推算。

    可是最起码再表面上，能够看得过去。

    然而就在昊天刚刚来到杨戬所处山洞之时，同样也有一道人专程为了杨戬而来。

    那道人身着一袭八卦紫绶仙衣，背上背着一口上品先天灵宝斩仙剑，他正是元始天尊座下亲传弟子，玉泉山金霞洞的玉鼎真人。

    昔日元始天尊遣门下弟子出山，各自立下道场，弘扬阐教道统。

    只不过因为机缘未到，所以在这些阐教二代弟子当中，其实并没有几个人真正收了什么传承道统门楣的弟子。

    除去周辰门下的轩辕，以及南极仙翁门下的白鹤童子以外，阐教当中再无其他的三代弟子存在。

    有着轩辕这位极其出色地美玉在前，其他的阐教二代弟子们，亦是不愿就那么简简单单地招收传承弟子。

    所以哪怕阐教众位二代弟子已经离开昆仑山玉虚宫数千载，可他们却也仅仅只是立下了自己的洞府而已。

    直到两年以前，十二金仙当中的玉鼎真人，终于是感应到了他的亲传弟子诞生出世。

    在天道的显示之下，瑶姬和杨天佑这对人神结合所诞下的后裔当中，二郎杨戬正是玉鼎真人的天命弟子。

    只不过瑶姬那时正被西方教准提圣人算计，再加上这件事请还关乎于昊天这位准圣大能。

    仅仅只有大罗金仙修为境界的玉鼎真人，他自然是推算不到准确的信心。

    直到几天以前，瑶姬一事暴露，杨天佑和杨家大郎杨蛟，被准提圣人带回西方教以后，天机清澈明了之时，玉鼎真人这才感应到了杨戬的存在。

    杨家三兄妹作为洪荒天地之间，第一对人神结合以后所诞下的后代，其资质怕是仅次于那些先天生灵。

    虽然杨戬肯定是比不上轩辕那等天资纵横，但是对于玉鼎真人来说，却也是极其难得的绝佳弟子了。

    得知佳徒出世的玉鼎真人，自然是喜不自胜。

    他没有任何一丁点的犹豫和迟疑，直接就朝着杨戬所在的位置赶了过来。

    灌江口附近的一座无名荒山之前，专程为了寻找杨戬而来的大天尊昊天，和阐教玉鼎真人，两人最终不期而遇。

    “阐教玉鼎，见过天帝！”

    望着对面的昊天，玉鼎真人皱了皱眉头，他最终微微躬身见礼道。

    “原来是二师兄门下的高徒！”

    昊天抬眼瞥了玉鼎真人一眼，声音不咸不淡地说道：“汝不在二师兄身边侍奉，到这里来所为何事啊？！”

    凭借昊天的修为实力，他自然是一念之间就可以推算出玉鼎真人此行前来的目的，不过昊天却是并不准备让自己的外甥拜入玉鼎真人的门下。

    先前杨三妹杨婵被抱养到娲皇宫，这一点昊天没有及时差距到。

    不过再怎么说，女娲娘娘也是昊天的师姐，由她来收养杨婵，倒也不会失了杨婵身为天帝外甥女的身份。

    但是眼前这个玉鼎真人，不过就是阐教的二代弟子罢了。

    在昊天看来，玉鼎真人区区一个刚刚踏足大罗金仙的修士而已，他又不是阐教辰宿天尊那等准圣大能。

    这玉鼎真人又有何德何能，前来收天帝的外甥为徒呢？

    毕竟一旦杨戬拜入了玉鼎真人的门下，这岂不是说，他和昊天这位天庭大天尊的辈分相同了？

    现如今的天庭，本就因为长公主瑶姬一事，在洪荒众生之前大丢颜面。

    倘若天帝的辈分在平白矮了一层，达到和阐教二代弟子平辈相处的层次，这让昊天又如何能够接受得了呢？

    如果玉鼎真人乃是阐教辰宿天尊那等混元金仙境界的准圣大能，昊天倒也只能够捏着鼻子认下这个缘分。

    在这洪荒天地之间，终究是以修为实力为尊。

    可现如今的玉鼎真人，仅仅只不过是大罗金仙初期罢了。

    假使他不是出身于阐教当中，甚至都不会入得昊天这位天帝的眼睛里面，昊天自然是不愿意和玉鼎真人平辈相论。

    因此昊天明知道玉鼎真人和自己的外甥杨戬之间，存在着师徒缘分，但是他却也不准备让杨戬拜入玉鼎真人的门下。

    虽然天道有感，玉鼎真人和杨戬之间存在着十分亲密地师徒缘分。

    但是昊天作为杨戬的亲娘舅，他们两人血浓于水，昊天自然有资格斩断这份师徒缘分。

    耳中听闻昊天那并不算是多么亲近的话音，玉鼎真人心念微微一转，他隐隐约约也猜到了昊天的几分心思。

    身为圣人弟子，阐教亲传，玉鼎真人自然是深得元始天尊的熏陶，他的心性也同样是高傲到了极点。

    不仅仅只是玉鼎真人，可以说其他的阐教弟子，亦是毫不例外。

    别看这些阐教弟子，在师尊元始天尊的面前，在大师兄周辰的面前，格外地恭敬谦和。

    但是面对其他人，哪怕是其他几位圣人的弟子，他们亦是保持着三分傲意。

    就算面前的昊天乃是天庭大天尊，可玉鼎真人仍旧是不曾畏惧丝毫半点。

    既然你昊天不给我阐教弟子的颜面，那么我玉鼎真人自然也不必对你昊天恭敬什么。

    只见玉鼎真人挺直胸膛，他整个人好似一把锐利的仙剑那般，透发出了无尽地傲意和锋芒。

    “天道有感，这洞中的小娃娃，注定为贫道的亲传弟子，所以贫道特来收徒！”

    玉鼎真人毫不畏惧地直视昊天的目光，他淡淡地出声说道。

