    “凯……”

    波风水门杵在原地，怔怔地望着空中飘扬漫卷的碳屑。

    他的目光中隐隐闪烁着晶莹的光芒，似乎被凯这种完美诠释‘火之意志’的精神所触动感染。

    “火影大人！”

    “火影大人！”

    “敌人呢？！”

    不多时，从废墟中重新爬出来的木叶忍者也纷纷赶到了这里。

    里面有诸多熟悉的面孔，犹如仅剩一只眼睛的卡卡西、三代火影、木叶小强等人……

    他们的肩膀上竟然都趴着一个小型蛞蝓。

    看来是游离多年的纲手也终于重新回到了村子。

    她正满脸愤慨地望着成为一片废墟的黄土环圈。

    这可是他的祖父亲手建立的村子！

    不过团藏那帮家伙似乎依然苟在暗处，盘算着小算盘，准备将他那邪恶的‘根’深深地扎在泥土里面, 不敢在光明中显露出来。

    人群中，一名同样留着西瓜头和身穿绿色紧身服的少年两只眼睛正不断地往外淌出泪水。

    他抽噎着呢喃道：“凯老师……”

    卡卡西此时也露出了悲戚之色，望向那片火海。

    不过在悲伤之余，卡卡西却是闪过了幼年时期他父亲曾经对他说过的话语。

    “凯……”

    “原来，努力真的是可以超过天才的……”

    那条在空中飞舞、啃噬巨人的血龙威力，卡卡西自认拍马不及。

    如果是丧失写轮眼的卡卡西跟死门凯对敌的话, 根本不可能有五五开的几率, 估计连凯的第一招他都接不下来。

    “水遁班，集合！”

    “灭火！”

    在一名木叶上忍的振臂高呼之下, 十几名忍者迅速集结在一起。

    “水遁?水冲波！”

    他们结印后很快从口中喷出了一条条蓝色水流，浇向那片燃烧中的藤蔓火海。

    不得不说，这些木叶忍者的水遁造诣还算不错，在干燥的环境中用出的水遁威力却是相当不俗。

    滋！滋！

    水火不容，两者碰撞后不断滋生出一团团热汽，向空中袅袅升腾而起。

    不过，就在火势渐渐减弱，众人以为这场战斗就此结束的时候。

    波风水门的脸色却是再次布满了惊恐的表情。

    在一股熹微的空间涟漪颤动之后，仿佛是蝴蝶拨动了因果弦线，将某件事重新归返至原点。

    “想不到……”

    “在没有柱间的忍界竟然还有人能够置我于死地，如果不是我多留了一个心眼的话……”

    “哈哈哈！”

    在一片冒出袅娜白汽的焦黑藤蔓‘丛林’当中，陡然间发出了熟悉的狂笑声。

    随后，一道赤裸着上身的身影从里面缓缓走出。

    那飘舞不定的长发、狂傲不羁的气质、透着紫芒的轮回眼……

    在凯的舍命一击之下，斑竟然丝毫无损？！

    不……

    透过那飞舞的发间，可以发觉, 他右眼那颗写轮眼此时已经变得透白，失去了所有瞳力。

    如果是团藏在这里的话，这个招数对他来说就非常熟悉了。

    不过, 波风水门等人对重新出现的斑此时心中就只剩下了惊恐。

    不过，当斑走到一众木叶忍者身前的时候，他的脸上却也罕见地出现了难以置信的表情。

    “这是？”

    “赤阳阵？”

    波风水门的表情变得有些诧愕起来，同时也因为那股熟悉而又陌生的气息而感到震惊。

    只见从木叶村的外围骤然升腾出一圈红色的八棱柱结界，结界阵上附着着透明的红色火焰。

    这是一种无法让外界人员进入结界内部，也无法让结界内部的敌人逃脱的囚笼结界，一旦碰触结界的四壁就会被火焰烧伤，从结界那暗红如血、殷红如浆的色调上看，其威力肯定非常可怖。

    而且，闪动的红焰中似乎还隐隐透着一股淡淡的紫芒，不知有何奇异的效果。

    在结界张开之后，一道白色的身影才徐徐从天而降，他背后的九颗求道玉似乎为其提供了御空飞行的能力。

    “你这家伙……”

    “为什么能？！”

    只剩一只轮回眼的斑死死地盯向这名‘突然’出现的敌人。

    连不可一世的斑，此时都不由得收敛起了自身的嚣张气焰，由此可见，这道白色身影带给他的压力有多么沉重。

    “你是……砂隐村的宗弥？”

    波风水门的心此时已经沉到了谷底。

    宗弥此时的眼睛一只是轮回眼，而另一只, 则是万花筒写轮眼，眼中的图案是在四边都勾出一道弧线的正方形。

    再加上形象、气息大变之下，令波风水门都有些迟疑不定。

    眼下，宗弥、斑、木叶等人，正呈三角之势对峙着。

    宗弥不屑地扫了木叶等人一眼，在他如今的实力面前，波风水门这种级别的实力早已不堪一击。

    宗弥没有回应水门的疑问，他直接反手掐诀，轻吐出声：“仙法……”

    “风刹湮罡！”

    随着宗弥单手双手前挥，一道道阴暗的飓风陡然席卷而去！

    呜！呜！呜！

    滋！滋！滋！

    霎时间，晴朗的天空骤然暗沉下来，笼罩住整个木叶村的赤阳阵上方已经被乌云尽数遮蔽。

    呼！呼！呼！

    无数道卷裹着风沙、泥石的圆柱形飓风冲天而起，它们的的周围萦绕着一圈细密无比、锋锐异常的风刃，只要稍微碰触到这股飓风的物体，便会瞬间被施以万刃凌身之刑！

    结界下方的乌云也不甘寂寞，它们翻涌着，滚荡着，一道道紫色的雷霆在其中孕育着。

    霎时间。

    轰隆隆！！！

    紫色的雷霆绽放出刺目至极的炫光！

    犹如水桶般粗细的紫雷犹如瓢泼大雨一般，朝着木叶村倾泻而去，肆意地宣泄雷霆天威！

    “啊！！！”

    在这等引起天地异变的恐怖仙法面前，惨叫声显得是那么不值一提。

    即使是堪称拥有‘小强’般生命力的木叶新生一代，在飓风狂刃和紫雷怒霆无死角地‘扫荡’之中，只能选择被凌迟刮成齑粉，或是被雷霆轰成焦炭。

    就连团藏躲避的那处地下遮蔽场所，在宗弥的特意‘照料’之下，也直接被掀翻而起。

    这帮木叶的‘光与暗’，此时都在尽情地感受着一种名为绝望的情绪。

