    “彼得医生？”

    正招呼士兵安放战友尸体的尼克大校第一时间发现了洛奇，视线在洛奇周围的阴影徘徊了两秒：

    “您这个时候过来，是有什么新发现吗？”

    洛奇没浪费时间，指了指教会军尸体上的寒霜直奔主题：“刚才的战斗很激烈吧？”

    “是的。这帮狗屎一样的教会军，我发誓一定会把他们卵*捏爆！”

    尼克咒骂着伸出仅剩的右手，手掌狠狠的捏了一下。

    说完他沉默了片刻，放下右手认真道：“感谢你朋友提供的帮助，如果没有她，可能我们已经全军覆灭了。”

    洛奇笑了笑，走到尼克旁边站定：

    “我就是为此而来。我的朋友们想在这里光明正大的生活，不受人指责，辱骂，鄙夷，唾弃，还需要国王上层出面，为她们洗清散播瘟疫的罪名。”

    尼克皱起眉下意识的摇头：“这不······”

    “与之相对的，她们会为对抗圣光教会提供绝对强有力的帮助。”洛奇打断了尼克的话，避免支线任务直接被宣判失败的可能。

    听完洛奇的话，尼克不再急着拒绝，目光毫无焦距的陷入沉思。

    但洛奇没打算给他过多的思考时间，紧跟着补了句：“大校先生，王宫的宫墙守卫可能撑不到你考虑清楚，这一点，你应该比我清楚。”

    尼克目光的焦距瞬间恢复，他确实比洛奇要清楚这点，宫墙的守卫随时有可能失守！

    但他也知道，如果答应了洛奇的条件意味着什么。

    意味着他们阿里亚克王国，将成为整个大陆上第一个接纳女巫的王国！

    无数年来，女巫都是‘邪恶’、‘恐怖’、‘魔鬼爪牙’、‘地狱里的爬虫’、‘妖魔’的代名词，是被整片大陆唾弃的对象。

    如果接纳女巫，意味着他们可能要面对的不仅仅是圣光教会，甚至还有其他国家的军队！

    想到这，尼克脑子一片混乱，呼吸甚至都变得急促。

    “如果今夜都过不去，还会有明天吗？”

    洛奇的声音不急不缓，听在尼克耳边却仿佛惊雷。

    没错，如果今夜都过不去，哪里还有明天？！

    与其考虑以后的敌人增加多少，不如先考虑如何渡过今夜！

    “我答应你以及你的朋友们！我以‘赤龙之拳’的名义，以阿里亚克王国第三继承人的名义，在阿里亚克王国的国土内，女巫不受通缉，不受歧视、不受唾骂、不受鄙夷！”

    “并将圣光教会的可耻阴谋，用低贱手段陷害女巫散播瘟疫的事宣告到每一寸国土内！”

    尼克庄重的话语沉着有力，仿若宣言。

    随着他的话语，洛奇眼前浮现虚幻文字：

    【支线任务——女巫与国王军的共赢（可选）】

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    ······

    【女巫与国王军联合，‘支线任务——帮助女巫或教会，赢得战争的胜利’产生变化】

    【触发合并任务——击溃圣光教会，保卫阿里亚克】

    【目前进度：36%】

    ······

    合并任务？

    洛奇挑了挑眉，支线任务里没有了‘帮助女巫或教会，赢得战争的胜利’的支线任务，取而代之是‘击溃圣光教会，保卫阿里亚克’，任务的进度也从原本的22%提升到36%。

    眼前的虚幻文字还未消散，黛丝的身影便从旁边的阴影走出。

    当着洛奇和尼克的面，她在空气里虚抓一下，抓出一株风信子，欣喜的开口：

    “莉安娜老师，国王军同意了！”

    说完，她手里的风信子迅速染上阴影的漆黑，并消失在她手上。

    风信子刚消失不久，洛奇耳边便传来呼呼的风声。

    轻柔的夜风似收到召唤，呼啸着往夜空上方汇聚，形成一个肉眼可见的飓风眼。

    这飓风眼一成型，体积便以一种恐怖的速度壮大，形成将近十米高的龙卷风，带着狂暴的吞噬力，迅速向王宫移动。

    沿途而过，空气中的灰尘、地面的地砖、水沟里的水流、广场上的雕像、打开的窗户等一切杂物，都被这狂暴的吸力卷入龙卷风内。

    尼克大校张了张嘴，随即焦急的看向黛丝：

    “女士，虽然我希望你们能解决包围王宫的教会军，但我不希望王宫也被毁了。”

    黛丝原本是不想理会尼克的，但看了眼他齐肩断掉的左臂后，还是开口答道：“请相信莉安娜老师。”

    她话音刚落，速度极快的龙卷风已经涨到十二米高，并来到王宫前面的广场上。

    “呼！”

    强烈的风声在这一瞬间达到极致。

    十二米高卷着许多杂物的龙卷风瞬间崩散，化作大量肉眼可见的风刃，如有意识般斩向正在攻击宫墙的教会军。

    大量的杂物随着龙卷风的崩散，被恐怖的风力甩向教会军最密集的位置。

    “嗤嗤嗤······”

    “嘭嘭嘭······”

    风刃斩透盔甲、血肉的声音传开，如炮弹般的雕像、地砖等杂物砸进人群。

    无论是祭司，还是教会军的骑士，或被斩成数块，或被砸成一块块铁包肉。

    短短的一瞬间，王宫前面的广场空了，只留下铺满地面的鲜血，以及被鲜血淹没的铁包肉，碎成丁块的攻城木。

    狂暴的风刃掠过教会军，立即失去了锋锐度，形成一股狂风呼啸着吹在宫墙上。

    在吹飞宫墙上的守卫同时，也顺着宫墙向两侧吹拂，将王宫左右两侧的教会军吹翻在地。

    就在王宫左右两侧的教会军被掀翻的瞬间，右侧的地面忽然凹陷，被狂风吹倒还没来得及爬起的教会军全都落到深坑内。

    周围泥土翻滚如地龙翻滚，瞬间将右侧的教会军活埋在地下。

    而在左侧，蓝色磷火和泛白的寒霜蔓延，蛇虫不知从何而来，疯狂钻入教会军的盔甲、祭祀袍内······

    远在城北军舍里的洛奇三人，只觉得风声大盛后，地面微微震动，惨叫声变得凄厉，教会军身上能将夜晚照亮的白光变得黯淡。

    待一切平息，尼克脸色有些僵硬的看向黛丝：“怎么样了？”

    ······

