    “灵儿，我们走。”

    徐青云说了一声，几人很快继续往前。

    这次，曹元化不再出声阻拦。

    直到徐青云等人走远，曹元化才开口说道，目光深沉：“这几人不简单！”

    刚才那个青年身上散发出来的气势，连他都感觉到惊惧。

    “曹叔，我们找我们的东西便好，不要管其他的。”诸葛绮梦说道。

    “我怕他们也是为了那东西而来。”曹元化说道。

    “你们是要找什么东西吗？我可以找人帮你们找的。”一旁赵钱富闻言，立即开口说道。

    “不用了，多谢赵公子好意。”诸葛绮梦轻轻摇头说道。

    “绮梦小姐，你告诉我，我肯定能帮你们找到的。”赵钱富仍旧不死心，不知是真想帮忙，还是另有图谋。

    “曹叔，我们走吧。”

    这次诸葛绮梦直接懒得理会赵钱富了。

    几人继续往前走去。

    途中看见了几棵倒下的树木，感觉有些奇怪，这树明显的刚刚断的。

    往前走了半个小时。

    咔嚓！

    赵钱富的脚下传来一声脆响，他低头看去，脸色瞬间变得苍白无比，神情惊恐至极，不由自主的往后退去，差点吓得瘫倒在地。

    “啊！”

    惊恐的叫喊声从赵钱富嘴里发出。

    他的脚下，刚刚踩到的正是一颗发黄的骷髅头，半埋入土里，其中一半被他踩塌。

    赵钱富双腿打颤，差点吓尿。

    这里除了人骨之外，还有一些其他动物的尸骨，感觉有些诡异。

    但其他人并没有像赵钱富那样，被吓得大喊大叫，脸色苍白。

    “绮梦小姐，小心些，这里这么多尸骨，很不正常，可能有危险。”曹元化说道。

    他是负责保护诸葛绮梦的，自然需要提醒她这些。

    诸葛绮梦轻轻点头，表示明白了。

    就在这时，前方突然传来一声虎啸，震彻山林。

    “啊！这里有老虎！”赵钱富被吓得直接瘫倒在地上。

    “我们过去看看。”曹元化说道。

    他并不畏惧老虎，普通的老虎，对于他这样的武者来说，两三拳就可以解决。

    几人顺着声音往前走去，很快便看到了一头巨大的猛虎。

    这猛虎的身形比普通的老虎高大两倍有余，黑黄相间的花纹，锐利的眼神，尖锐锋利的牙齿，气势凶狠，是一头真正的怪物，让人胆战心惊。

    之前那些尸骨，很有可能就是出自这头老虎之口。

    这时老虎前面，还站着几人。

    正是之前他们遇到的徐青云四人。

    此刻眼见着这头猛虎朝一个中年人扑去，感觉那人就要被老虎一口吞下。

    千钧一发之际，青年出手了，速度极快，转身间出现在老虎侧边，一掌拍出，力量恐怖至极。

    老虎巨大的身躯在这一掌之下，直接倒飞出去数米。

    “这，这……”赵钱富看得目瞪口呆，他还是第一次见到有人可以一掌拍飞一头成年老虎的，这力量也太可怕了吧，他还是人吗？

    “畜生，给我滚！我不想杀你！”徐青云眸光冰冷，紧紧盯着老虎说道，同时身上一股强大的气势朝老虎压迫过去。

    老虎是保护动物，能不杀，徐青云就尽量不杀。

    老虎盯着徐青云几人看了一会儿，似乎也感觉到了危机，知道这几人不好对付，于是一步三回头的离开了。

    见到老虎离开，范坤长舒一口气，瘫坐在地上，刚才他差点以为自己要葬送虎口了。

    “谢谢你！”范坤看向徐青云由衷感谢道。

    刚才要不是徐青云及时出手救他，他可能就没了。

    徐青云没有说什么，而是目光看向了身后诸葛绮梦等人。

    “你们跟着我做什么？！”徐青云语气不善。

    苏灵儿也看向那些人，她心中更加笃定，这些人也是来找灵脉的。

    曹元化刚想走上前去说些什么，却被一旁的诸葛绮梦拉住了。

    “曹叔，让我来。”诸葛绮梦小声说道。

    曹元化点点头。

    诸葛绮梦走上前几步，看向徐青云几人，清声说道：“小女子诸葛绮梦，是江南诸葛家的。”

    “并不是要故意跟着你们，我们是在找一样东西。”

    江南诸葛家，徐青云没有听说过。

    苏灵儿到时听闻过一些，江南诸葛家，江南的四大家族之一。

    “你们要找什么？”徐青云冷声问道。

    “一样灵药，名为七色花，是为治病救人。”诸葛绮梦如实说道，“如果你们也是来找七色花的话，我们可以公平竞争。”

    诸葛绮梦是听到传言，说天阴山脉有七色花出现，这次过来找寻的。

    不管消息是真是假，她都要来尝试找一下。

    “七色花！？”徐青云闻言有些惊讶。

    七色花他是知道的，是一种难得的灵药，炼丹的好材料。

    徐青云原本猜测这些人是来找灵脉或者古墓的，没想到是找这什么七色花。

    “师父，他们会不会是在骗我们。”苏灵儿在徐青云耳边小声说道。

    徐青云轻轻摇头：“应该不是。”

    “如果你们是来找七色花的话，那我可以明确告诉你们，我们找的东西不一样，所以你们可以放心。”徐青云淡淡说道。

    诸葛绮梦闻言，心中一轻，不是找同样的东西就好。

    “不是为了七色花，那你们是为了什么来的？”这时曹元化突然开口说道。

    “我们找什么关你什么事！”苏灵儿毫不客气的说道。

    “曹叔！”诸葛绮梦淡淡的喊了一声，只是她脸上没有半分笑容，显得有些冰冷。

    “小姐，我就是想问清楚些……”

    “曹叔，我不用你教我做事，你保护好我就行，其他事情你不用管。”诸葛绮梦微微转头，看向曹元化说道。

    曹元化魁梧的身躯微微一僵，额头上竟然微微流出一抹细汗，低头不敢与诸葛绮梦的眼睛对视。

    “绮梦小姐，我知道了。”

    曹元化之所以如此害怕是因为想到了诸葛绮梦的身份，以及传言中她那恐怖的手段。

    有时候，不仅仅只有武力才具有威慑力。

    诸葛绮梦重新看向徐青云，脸上露出淡淡的笑容，轻声说道：“抱歉，刚才曹叔有些无礼了，我替他向你们道歉。”

    “没事。”徐青云轻轻摇头，心里却对这女子高看了几分，这女人不简单。

    “既然我们找的东西不一样，不知道我们可以一起同行吗？”诸葛绮梦看向徐青云问道。

