    刀剑交锋。

    寒如月步步凶险，四肢不全，唯有一只左手在厮杀，但形势非常严峻。

    “蝶主，受死吧！”

    步谦戾满脸嘲笑，血战已到了这一步，寒如月根本就没有活下来的可能，两柄剑横在胸前，他宝相庄严，催动两道真力，在天空中飞舞。

    “啸！”

    下一刻，一头毕方飞出，由两道真力凝聚而成，坚如真神金，自天空中飞落而下，携带着冲天地咆哮气劲，巨大的身躯与一只足呈现出最凶残血腥的一幕。

    这是真神级的剑技！

    “神绝！”

    寒如月仰天娇叱，已到了最后一步，她也要血拼了，而在无尽神能下，一柄利剑出现，斩破虚空，缥缈若仙，劈向了那只毕方。

    “当！”

    毕方生猛，以一只足力撼，截住了神绝，而后，强势地杀到了寒如月面前，一只足拍在其胸口上，刺穿一个血淋淋的窟窿，更将其震飞出去。

    但。

    它并没有放过寒如月，鸟喙猛地射杀而出，“噗”的一声，洞穿了寒如月的咽喉，令其纤细的颈项整个地断掉，更恐怖的是，那浩瀚神能一举将其下巴、脸颊撕开，直达额头，像是整个脸都从中断裂了。

    “嘭！”

    直到这时，神绝上的力量才彻底地爆开，在其身后爆开，令得毕方血雨纷飞，哀鸣一声土崩瓦解。

    可这并不重要。

    重要的是，寒如月气息断绝，倒飞三十丈，摔落在一座山峰前，血水横流，再也没有可能爬起来了。

    天骄神女寒如月，就此陨落！

    “蝶主！”

    蝴蝶众神血泪横流，凄厉的喊道，声声如杜鹃泣血。

    “蝶主啊！”

    她们仰天怒吼，接受不了这个结果，那是她们的骄傲，一手铸造了浩瀚的蝴蝶，厮杀四方净土，爆掉星图王者武神，更是率领着她们压制的潜龙抬不起头来。

    她可挥手惊天下。

    她也可抬手压万道。

    可是！

    就在此刻，一代天骄毙命于此，这是对蝴蝶最残忍的真相，她已做到最好，可偏偏却因卓婷的背叛步上了黄泉，这让她们心中的恨意滔天。

    “杀潜龙，为蝶主报仇！”

    “这是血恨，我要宰了潜龙之主！”

    “杀啊！”

    蝴蝶众神在血拼，不顾生死，形同疯子，令得潜龙的压力都非常大，死伤相当严重，在短时间内就有数十位武神倒下，那可都是精锐啊，但是在蝴蝶面前依然不够看。

    毒虫神、毒神虫也在厮杀，在寒如月陨落的前一刻，它们在血拼想要挽救其性命，但还是被死死的压住，而当寒如月殒命，它们也在心中叹息。

    这是一个天道奇才，可还是没能够熬过这场生与死的考验。

    “蝴蝶蝶主就此毙命！”

    步谦戾流着血疯狂地喊道，这是潜龙史上最大的胜利，可想而知，自其陨落的那一刻，他们在四方净土就势不可挡了，没有蝶主的挥斥方遒，蝴蝶就是一盘散沙，不足为虑。

    然而。

    就在他正在兴奋的时候，眼角余光突兀地一闪，禁不住望向了那山峰前的一个人形洞口，瞳孔也猛地一缩。

    “她还没有死透！”

    步谦戾心中一惊，这种重创都没有能够斩掉蝶主，她简直是小强命。

    当然。

    他是不会将心中的惊疑吐露出来的，万一那些疯婆子来他面前自爆，那不是给寒如月争取时间么？他要趁着她们还不曾注意，飞到寒如月面前补上一剑。

    他是这么想的，也是这么做的。

    圣阳闪耀，放佛亘古不息。

    是的。

    寒如月并没有死掉，那毕方打中了她，也正巧撕裂了她眉心的一枚晶石，令其中的圣阳奇力飞散而出，涌入到她的体内，而古神再生术也在顷刻间爆发，全力运行。

    让得寒如月血肉重生，四肢重铸，而且她的神魂并没有被打碎，这才迸射出无尽生机。

    于一刹那间。

    她裂开的下巴、脸颊完好如初，那被斩掉的四肢及撕裂的咽喉、胸口也快速愈合，令她生机喷薄，在那步谦戾还在嘶吼的时候，伤势已尽数在愈合。

    “嗡！”

    下一刻，一座白骨牢笼出现，将她束缚在其中，这是防御神器。

    也就在那一刻，步谦戾杀来，以两道真神力进行补刀，但尽数被那座牢笼阻挡了下来，给了寒如月恢复的时间。

    但是。

    她真正要做的并非是恢复，而是要前行。

    当无尽圣阳奇力飞入体内，她强行吞噬下一小口圣阳神精，无尽神能喷薄而出，冲到她四肢百骸间，更激荡着丹田，令那愈合的伤口再次裂开。

    “破！”

    她意志力坚定，不受步谦戾的影响，积累了打量的圣阳神精的力量，形成了一道利剑，斩向了那朦胧不清的一道门。

    “咔擦！”

    一剑斩落，那道门撕开了一道裂口，逐渐的扩大，而后彻底崩碎。

    那是一道天堑，横亘在武神与真神间。

    门碎了。

    寒如月体内的十道神力也尽数交融，于一瞬间迸射出无尽神能，那神能徐徐地炙亮，在酝酿不到茶盏功夫时间，光芒才徐徐地暗淡下来。

    不！

    它们并没有暗淡，而是一头神兽正以肉眼可见的速度快速地闪亮。

    顷刻间刺目辉煌！

    “鸣！”

    神凰长鸣，飞天而起。

    那时，寒如月睁开了玉目，风华绝代。

    那时，她冷对天下，一眼洞穿虚空。

    她站起身来，身上的束缚一重重的消失，囚牢飞入体内，也到了四分五裂的时候，它的使命到头了，但正因有它的抵挡，才能够让寒如月从容恢复，一步突破。

    此刻。

    她不再是武神，而是超脱在上，步入了真神境！

    “这……怎么可能。”

    步谦戾下巴都直哆嗦，这些女人都是疯婆子，竟然在这个时候选择突破，而且还成功了。

    你们这么妖孽，让男人怎么活？

    最可怕的事情发生了。

    “现在，是该结束的时候了！”

    寒如月望着天，一步迈出，直接突破了光速，在步谦戾都没有看清楚的情况下，到了他的面前，一剑挥落而下，神凰在其上长鸣，恐怖的力量排山倒海，根本不是二级真神的步谦戾能够压制与抵挡的。

    “呃啊，不！”

    他想要躲闪与爆退，更想竭尽全力地防御。

    但是。

    在以圣阳神力突破到真神境的寒如月面前，二级真神实在太弱了，她的对手是三级真神。

    “噗！”

    一剑落下，步谦戾被劈成了两半，丹田撕碎、魂海崩塌，连神魂都被湮灭，了无生机。

    陨落！

    这是一个永恒的话题，不是蝴蝶便是潜龙！

    “从今天起，蝴蝶破茧重生！”

    寒如月掷地有声的喝道，而这一声与那一剑的风情，震慑住了潜龙，更让蝴蝶歇斯底里的疯狂，她们就知道蝶主不会那么轻易死掉。

    更重要的是，蝴蝶破茧了。

    更璀璨的是，蝶主入真神！

    “杀！”

    她们奋勇向前，杀的潜龙溃不成军，而寒如月则是飞向了毒神虫，与其联手毙掉了那位二级真神，而后三位真神爆杀那位五级真神。

    这是一场残虐！

    天亮了，天又漆黑了……这场厮杀整整持续了三天时间，那位五级真神还是倒下了，没能扛住毒虫神的毒液，而潜龙众神也灰飞烟灭，在寒如月的剑锋下，他们所能够做的就只剩下徒劳挣扎。

    当第四个天亮来临的时候。

    整个山脉已被夷为平地，甚至向地下沉陷三十丈，形成了大裂谷，满地尸骨，上百位蝴蝶有六十位就此埋骨，而一千多位潜龙的精锐也倒在其中。

    这里已是蝴蝶的天下。

    山风呼啸，天地咆哮。

    当寒如月等人精疲力竭，正要离开的时候，四周天际嘹亮，恐怖的神光正带着闪电光，向着这个方向疾驰而来，而在那光芒中，有着山海战歌，有滔天杀意。

    初时，寒如月等人也心头寒凉，要是潜龙这个时候杀来，怕是她们也都要葬在其中。

    很快，她们便笑了起来。

    她们来了！

    自北原、西神、南荒爆杀而来的蝴蝶来了，她们倾尽全力，披荆斩棘，携带着滔天血气，一直杀到这里，潜龙挡不住，那些藏在暗中的魑魅魍魉也挡不住。

    蝴蝶破茧，浴火重生！

    整个天地都被填满，一位位蝴蝶飞到了这片废墟山脉，望着那鲜血淋漓的蝶主，望着破茧而出的蝴蝶众神，她们血泪横流，她们更是骄傲。

    自蝴蝶狂潮中走出一位翅神，跪倒在寒如月面前，说道：“属下没有将消息送到，导致蝶主涉险，请蝶主问罪。”

    “起来吧！”

    寒如月柔和的说道：“这件事情错不在你，是我的心腹背叛。”

    “该死！”

    一时间，众神杀气腾腾，恨不得将卓婷救活，再杀她个一万遍。

    “曾经，有个人站在我面前，对我说……”寒如月望着一位位蝴蝶，痴痴的说道：“我相信你，总有一天蝴蝶有破茧之日。”

    “那个时候我不能肯定，但是，我期望有一天我能够做到。”

    “那时他青春萌动，充满热血，也很稚嫩，那时的我势单力薄，在一个个势力间纠缠争雄。”

    “那时的我们也没有这么强大！”

    她眼神忽然冷厉起来，仰天大喝，声嘶力竭：“但此刻，我很想告诉他，你看到了吗？蝴蝶在此刻破茧，寒如月为你拿下这第二场胜利！”

    她泪流满面，染着鲜血，她抱膝痛苦，像是一个脆弱的孩童。

