    第17章 血腥祭祀

    潘朵拉和王安小心翼翼的追在那些人后面，虽然是白天，但由于两人离得比较远，所以也并不会被发现。

    其实王安之所以想跟上去并不是没有原因的，现在他们暂时联系不上外面，但此时是最好的获取证据的机会，只要他们能拍到一张照片，就有了足够的证据，虽然很危险，但王安还是想试试。

    两个人远远的跟着那群人，同时也在仔细观察他们，这帮人明显是训练有素的，他们隐隐把几个越南人围在中间，明显是防止那些人跑掉，看得出绝不是第一次做这些事，明面上看不出这些人有没有武器，不过王安肯定这些人绝对有枪。

    跟了不一会儿，那些黑西装的人就进了村长家，王安和潘朵拉躲在远处偷偷的看着里面。

    “这次怎么这么急。”一个黑西装说道。

    “最近风声紧，快点做完以免夜长梦多。”赵贺敷衍道，很明显他没告诉这帮黑衣人这是最后一次。

    黑衣人也没在意赵贺的敷衍，让人把几个越南人压了过来。

    几个越南人似乎并不知道自己此行的目的，看着赵贺拿着针筒靠近，一个个开始激动起来，叽哩哇啦对着黑西装说着什么。

    黑西装完全没理会那些人，只是冷酷的将一个个越南人交个赵贺麻醉了。

    看到所有人都昏迷了之后，黑西装就把他们全部抬到了屋子的后门不知去了哪里。

    屋外王安和潘朵拉不知等了多久，屋内一直没什么动静，突然他们看到了一个老人出了门，而且将门锁上了。

    “不好！”王安突然想到了：“他们应该从后门走了。”

    王安急忙拉着潘朵拉绕到了屋子的后面，果然看到了一些很新的痕迹。

    王安此时也没了办法。

    “唉，跟丢了，没办法我们回码头吧。”

    “都到这儿了，不如跟上去。”潘朵拉说道。

    “可是我们不知道他们去哪了，跟不上了。”

    “谁说跟不上了。”潘朵拉此时露出了自信的微笑。

    “我之前读博的时候为了更好的研究，特地去选修了痕迹学，现在正好派上用场。”说这些时，潘朵拉展露出了身为一个博士的修养。

    说着就看见潘朵拉靠近后门仔细的看了看，不一会儿就指出了一个方向。

    “你是怎么找出来的！”王安好奇的问。

    “这里是泥地，虽然这几天天气干，不容易留下脚印，但他们中可能有几个人抬着什么重物，在一些偏软的地上隐约还能看到一点印迹，而且这些人虽然有意识的走成一排，但还能看出有些杂草被压倒的痕迹，跟着这些走就行。”潘朵拉解释道。

    二人顺着痕迹慢慢的走着，渐渐他们发现自己的方向延向了岛的另一头。

    田公岛不算大，但也不是很小，田公村就在岛的西北，而东南方向是一个小山，不高，但少有人迹。

    王安和潘朵拉沿着小路摸索着前进，此时天已经快黑了，之前离开去找信号的傅教授也一直没消息，电话都没打一个，潘朵拉心里有些焦急。

    “我们已经快走到岛的另一头了之前老师也说要来这边找信号，不会撞上那帮人吧。”潘朵拉担心的问。

    “应该不会，别担心，这一路上没看到什么搏斗的痕迹，我们跟过去看看。”王安安慰道。

    二人慢慢深入了小山，渐渐地两人已经很难看清远处了，只能将手机拿出来照明，周围都是浓密的树林，他们只能依稀辨认方向勉强前进。

    没一会儿，他们依稀看到了一点亮光，二人连忙关掉了手机，悄悄靠了过去。

    前面景象让两人大吃一惊，就在不远处，有一个小屋，屋门紧闭，里面亮着灯，在外面还有一些黑衣人守着，越南人一个都看不见了。两人看了一会儿，突然屋门打开，一个黑衣人拎了一大袋不知什么走了出来，王安顺着看去，只见在屋外一个类似祭坛的地方还有几个大袋子，王安还能隐约问到一丝血腥味，看起来袋子里装的可能就是尸体。

    “太残忍了！”潘朵拉不知想到了什么，强忍着恶心说道。

    “嗯，不过看起来傅教授似乎没遇到这些人。我们先离开吧。”

    “好。”

    二人正准备掉头下山，突然有一束光从下方照了上来。

    王安急忙拉着潘朵拉躲到了一边，只见一个人影慢慢从山下走了上来。人影越靠越近，二人只能屏住呼吸，一动不敢动，生怕被发现。

    随着人影的靠近，二人顺着灯光看去，来人正是赵延年。还好，他似乎急着上山，并没有注意到一旁树林里躲着的王安和潘朵拉。

    赵延年没有理会那些黑衣人，他径直走到了祭坛处，从身后的包里拿出了一个木质的类似神像一样的东西，王安在远处仔细辨别，发现这座神像似乎和岛上田公元帅庙里的神像极其相似。

    只见赵延年将神像恭敬的放在了祭坛上，随后费力的将一个个袋子摆到神像前打开。随着袋子的打开，一股浓重的血腥味传了过来，王安不禁掩住了口鼻，本来没看见袋子里的东西还没什么，随着气味传来，王安看到袋子里被开肠破肚的尸体就像个破烂一样被摆在袋子里，心中一阵恶心感再也压抑不住。

    一旁的潘朵拉早已经蹲下用力的捂着嘴不敢再看。

    王安强忍着恶心，拿出了手机对着祭坛拍了几张照片。

    此时赵延年，正在念念有词的不知说着什么，身体也在不断地跳着，似乎在举行什么仪式。

    这时惊人的一幕发生了，袋子里的尸体就像被什么啃食了一样，血肉竟然在慢慢的消失，只留下带着血丝的白骨，有时似乎伴随着撕扯一样的痕迹。由于潘朵拉早就不敢看了，所以这一幕只有王安一个人看见了。

    这时他心中的危机感瞬间升到了巅峰，他似乎感觉什么东西看向了他，一阵阵阴冷靠近了过来，这时正在举行仪式的赵延年也突然停了下来，看向了二人所在的树林，见状王安不敢再停留，急忙拉着蹲下的潘朵拉往山下跑去。

    (本章完)

