    第二天一早，天色依然阴沉，大雨没有任何停止的迹象，天空当中的雷霆，也一只在劈向冯烨。

    这一夜不知道有多少人没有睡着，在担惊受怕之中祈祷。生怕受到池鱼之殃，神仙打架，凡人遭殃。

    好不容易盼到了天亮，可是天空当中乌云密布，见不到一丝的阳光。

    冯烨优哉游哉的在寝宫当中吃完了早饭，这才拿着传国玉玺，在无尽的雷霆之中，案首阔步而行，天上粗大的雷霆，进入他的上空，就会消失不见，无法对他造成任何的伤害。

    冯烨就这么在群臣的震惊的眼神下，踏入金銮殿之中。冯烨往皇位上一坐。

    下面群臣参拜道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    让群臣奇怪的是，冯烨并没有如同往常那样，让他们免礼平身。而是在他们跪拜的时候，举起了手中的传国玉玺。

    无尽的金光在传国玉玺之中闪烁，这一刻，传国玉玺上面雕刻的五爪金龙，竟然腾空而起，瞬间涨大，成为一条百米长的金龙。

    这金龙是人道龙气的显化，并不是真正的生灵，同时也受到冯烨这位龙气之主的控制。

    人道龙气所化的金龙发出阵阵龙吟之声，在金銮殿之中肆意遨游。

    被龙气侵染，金銮殿上盘龙柱上雕刻的栩栩如生的金龙，被人道龙气所点化，也跟着由虚化实，从盘龙柱上跟着飞了下来。

    九龙齐聚，阵阵龙吟之声，传遍九霄，传遍整个京城。最后冯烨伸手向前虚扶说道：“众卿平身。”

    众大臣早就好奇到底发生了什么事情，只是刚刚在磕头行礼，不敢抬头观看。直到此刻，才算是看到此刻金銮殿之中，九龙齐飞的盛景。

    随着冯烨一伸手，九条在金銮殿之中飞舞的金龙，同时飞向冯烨，在他的身体周围环绕嬉戏。带给他无尽的威严。

    在众朝臣的眼中，此刻的冯烨，那真是深得田地气运所钟。原本还有些觉得冯烨真的是魔神的人，在这一刻，才是真的相信，那都是谣言。

    “区区淫祠邪神，也敢乱我人间朝纲，我为人王，当护佑黎民百姓，不受邪神所欺。金龙听令，与朕绞杀此邪神。”冯烨一声大喝，声震九天。

    群臣只见原本环绕在冯烨身边的九条金龙，一个个张牙舞爪的飞出了金銮殿，直冲天上的乌云而去。

    九条金龙，分别飞向京城九座城门，这一刻，京城当中所有人，都能够看到，从皇宫之中飞出来的九条庞大的金龙，一路发出阵阵的龙吟之声。

    从低空飞过，直接飞到京城九座城门之上。之所有要弄的这么大的动静，就是为了让所有的百姓看的清清楚楚。

    否则他昨天晚上就反击了，也不用等到现在才动手了。

    无数的百姓，都从家门之中走出来，看着天空当中飞舞的九条金龙，对着天空之中的乌云，发出阵阵不满的龙吟之声。

    “今日起，我冯烨受天命而为人王，与天帝，阎王并列统治人界，不服天庭管，不受鬼神欺。给我破。”冯烨的咆哮之声传来，九条金龙齐声发出龙吟之声呼应，同时冲入天空之中。

    天空之中的乌云终于被金龙所打破，一束阳光从乌云之中照射下来，照耀在金銮殿上。将整座金銮殿照耀的金碧辉煌。

    乌云之中虽然还有零星的雷霆打在金龙的身上，却对金龙造不成丝毫的伤害。乌云的缺口逐渐被金龙们所打开，扩大。

    早就被冯烨安排好的生化战士，在京城各个地方开始带节奏，率先跪在地上叩头喊道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    随着这些人的叩拜，大批刚刚从家里出来看热闹的百姓，也纷纷跟着叩拜了起来。一时之间，高呼万岁的声音，响遍整个京城，城外的军营之中，听到这震天的万岁声，都跟着一起呼喊起来。

    就在这一刻，冯烨五个世界所积攒的龙气，数量终于够了，量变产生质变，庞大的龙气，汇聚在传国玉玺之中，瞬间压缩到了极致，极大的压缩，产生了一朵金色的火焰。

    莫名的，冯烨就明白了，这就是成为神祗的最后一步，点燃神火。一切都是水到渠成，实力足够了，自然而然的就成了，实力不够，怎么说也说不明白。

    金色的火焰开始燃烧，将龙气精炼成为神力。远比一般的神力更加精纯和排外，冯烨干脆将这新生的神力，称之为龙神力。

    冯烨这种龙神力与一般的神力还不同，龙神力拥有极强的破法性，排斥所有的法力，驱散所有的法力。

    新生的龙神力一形成，就开始对冯烨的身体进行改造，从里到外，从血液，骨骼，尽数化为神体。原本的玄武血脉，也彻底的融入神体之中。

    身体吸收了所有的优点，最后恢复人身。对神体的改造，不仅仅是改造身体，更是连妖丹都被改造。其中原本存在着的法力，尽数被龙神力所同化。

    因为当初冯烨修炼的时候，就往其中加入了不少的龙气，用以加快修炼速度，如今倒是让龙神力融合吸收法力，方便了不少。

    因为修炼了一气化三清大神通的缘故，冯烨龙气质变以后的龙神力，只要将那两个化身收回，以现在这个神体。

    再重新分化出化身，那分化出来的化身，就全部都是神体了。只是对龙神力的消耗会比较大。实力越强大，施展一次一气化三清大神通，所消耗的龙神力就越多。

    每时每刻，都有龙气汇入冯烨的神体之中，冯烨从未感受过这种强大的力量。那是远超玄武真身之上的力量。

    到了这一步，冯烨也该着手组建属于自己的神国了。拥有一气化三清大神通的冯烨，并不准备之建造一个神国。他是准备建造三个神国。

    最好是可以将三个神国，组合成为一个的那种。万一哪一个化身被人消灭了，神国被人破灭了，他也可以有两条后路。

    神国是一个神祗最后的庇护所，也是神祗最强大的地方。在神国之中，每一寸土地，都是由神力所组建。

    不过组建神国不是一朝一夕的事情，那需要一个漫长的过程。单单是龙神力的积累，就需要很长的时间。

    尽管冯烨麾下现在有五个世界，可以为他提供龙气，让他的龙神力积攒速度，远远超越其他神祗。但是他需要构建的神国还多呢。

    对现在的冯烨来说，组建神国暂时还不着急，当务之急是先将警幻仙姑那个仙界老鸨先处理掉。挨打不还手可不是冯烨的性格。

    正好新晋修炼完成的龙神力，也需要试验一番威力。冯烨身形一闪，已经驾驭着九条金龙冲天而起。冲入神界之中。

    这九条金龙实力确实不强，冯烨是以西游世界，大妖点化小妖的法术点化出来的。这法术还是从万法天书上学来的。

    这门法术冯烨学了以后，一直也用不上，需要手下的话，他有生化人可以用。点化出来的妖怪，虽然有智商，但是却不一定忠心。

    九条金龙的实力不强没关系，够帅就可以了。作为人王，到哪里去，连个像样的座驾都没有，岂不是很丢份？

    九龙拉棺就太不吉利了，不过拉条船还是没问题的，冯烨拿出宝船，以九条金龙拖着宝船而行。

    红楼世界的神界，介于真实和虚幻之间，警幻仙姑一直也在神界盯着冯烨，她耗费了这么大的力气，就是想要趁着冯烨没能彻底掌控天下的时候，杀死冯烨。

    否则以人间对神界的影响，被废黜了神位以后，她就真的再没有翻身的希望了。

    “大胆警幻，竟敢攻击人王宫殿，今日就让你魂飞魄散。”冯烨挥手打出一道金色雷霆，这道雷霆完全由龙神力所组成。

    排斥一切法，警幻刚刚要逃跑，就被这道神雷打的魂飞魄散。红楼世界的实力上限并不高，哪怕警幻仙姑这位所谓的神，实力也比冯烨天差地远，不过是个挥手可灭的小角色。

    冯烨看看自己的新座驾，九龙船，模样还是很威风的。自己的一身明黄色龙袍也够威风。就是麾下有些拿不出手了。

    想想自己堂堂人王，出行一派仙气盎然。然后身后跟着一群金甲尸？就这样的形象出去，还指望着老百姓们觉得是个正派人物？怎么看都像是魔神出巡啊。

    现在和从前可不同了，走上神道，人王之路以后，冯烨时刻警醒自己，需要更加的注重个人形象了。

    金甲尸形象不好，没关系，盔甲改造的漂亮一点就行了，金甲尸身上的盔甲，原本是冯烨炼制的白骨魔神。

    如今再用龙神力重新炼制一遍，不仅仅威力提升了一层，形象上也不再是一副白骨的模样，而是金光流转。起码看起来与金甲天神也区别不大了。

    回到皇宫之中的冯烨，就开始了大张旗鼓的改革，有李炜这位丞相在，政务方面，本就无需冯烨操心。

    冯烨只需要安心的躲在后宫之中积攒龙神力，为另外两个化身进化神体做准备。

