    军事科研班接管帕勒塞战舰，和反击号一同启程返航。

    方源回到反击号舰桥，沉声的喝道：“赵安雅，我现在宣布，你被停职了！”

    赵安雅表情很平静，颔首答道：“是，我会和同事交接工作。”

    军事科研班的学员们，算是第一次看到方源发火。

    以前生气都是对外的，这一次确实对队友。

    赵安雅似乎对这个情况并不意外，按照程序，和同事交接工作，接受停职处理。

    之所以会这样，舰桥里的众人都知道原因，也都噤若寒蝉，没有人说话。

    在过去的一个月时间里。

    赵安雅接管反击号，违抗舰长的命令，甚至屏蔽舰长的通信信号，虽然结果是好的，但被停职一点都不奇怪。

    毕竟坚守反击号，给军事科研班，以及战舰上的两千多机组人员、太空兵带来了极大的危险。

    要是之前的一个月时间里，有那么一丝一毫的意外，就是舰毁人亡的结局。

    这在太空军的纪律条例里面，是绝对要受处分的。

    当然，不可否认的是，赵安雅带队冒险的行为，结果是好的，保住了反击号。

    事实上，不止是赵安雅，反击号上几乎所有人都是同意死保反击号的。

    因为这是人类唯一拥有的超光速飞船，没有任何可替代的飞船。

    只要稍微想一下就能明白。

    人类的科学家就算研制出曲率引擎。

    初级的曲率引擎，也只能将航行速度推到1%光速。

    然而，反击号的曲率速度是10倍光速。

    两者之间，有着1000倍的差距。

    这是一道无法逾越的速度鸿沟。

    也就是说，人类一旦失去反击号。

    原本用一年可以抵达的地方，以后要走1000年，而且这还得研制出曲率引擎才行。

    所以，明白反击号意义的人都知道，这艘超光速飞船，就是人类文明的命根。

    是人类和帕勒塞文明周旋的筹码。

    正因为这个原因，反击号上几乎所有人都愿意用命去保护反击号。

    当赵安雅提出这个想法的时候? 立即得到了队伍中所有人的同意? 直接切断了方源这位舰长的通信。

    只是，这件事情里? 有一个难以抉择的问题。

    是人命重要？

    还是反击号重要？

    结果是好的? 但不能代表这个决定是对的。

    其实。

    方源也没想到这些平日嘻嘻哈哈、打打闹闹的同伴，真的能撑一个月。

    反击号都被轰得只剩骨架? 还是硬生生的抗了下来。

    ……

    反击号和新缴获的帕勒塞战舰一同返回地球。

    同时放出“观察者”，飞向麒麟座v838恒星系? 去观察碳基联盟提到的第三座星门。

    这座星门是否要进攻? 需要在观察之后再做决定。

    “观察者”就是清洗者控制来监控地球的微观粒子。

    在获取量子通信初级技术之后，已经可以通过量子通信控制“观察者”。

    因此，在反击号跨越距离麒麟座v838最近的虫洞时，放出观察者? 飞向麒麟座v838? 去确认情况。

    ……

    一个月后，反击号和新缴获的帕勒塞战舰，终于回到地球，停泊在月球基地中，准备进行修理? 以及科研改造。

    赵安雅按照程序，开始向总部写检讨。

    对新缴获的帕勒塞战舰进行适应性改造? 也如火如荼的进行着。

    方源则是在超级战士研究所进行体检和测试。

    除此之外，还有帕勒塞生物的神性能量研究。

    在蛇夫座λ的时候? 确实从一名帕勒塞行星级战士的身上，获取了神性能量。

    方源觉得帕勒塞战士拥有神性能量? 应该不是唯一性的。

    只不过? 除了那名帕勒塞行星级战士之外? 在其他帕勒塞生命体身上，从来没有发现过神性能量。

    罗睺身上没有，清洗者身上也没有。

    缴获战舰时，干掉的那些帕勒塞生物也都没有。

    因此，方源怀疑帕勒塞生物有没有神性能量，可能和等级有关。

    毕竟罗睺、清洗者这些帕勒塞生物，没有一个达到行星级的。

    甚至没有一个达到陨星级。

    参谋部经过分析，也认同这个看法。

    如果帕勒塞文明生物在等级达到一定级别之后，就会拥有神性能量，那这将是一个快速提升实力的办法。

    在回到地球半个月后。

    “观察者”也抵达了麒麟座v838，看到了第三座星门。

    只不过，除了星门之外，还在麒麟座v838上发现了一座帕勒塞文明的太空基地，就在星门附近。

    这座帕勒塞太空基地的停泊港上，有足足12艘太空战舰。

    这已经超出了人类现阶段可以匹敌的程度。

    “观察者”持续在麒麟座v838进行观察，还发现了一些其他信息。

    “麒麟座v838的宇宙尘埃非常多，而且行星数量，以及轨道位置、距离，都不符合提丢斯-波得定则……”

    天文学教授郎同光，在麒麟座v838科学研讨会上，做了开场发言：“除此之外，观察者还在麒麟座v838的几颗行星上，发现了一些非自然痕迹。

    “根据推测，初步认定，麒麟座v838曾经发生过战争，而且是非常激烈的太空战役。

    “结合二十年前我们观测到的麒麟座v838恒星爆发，我们甚至怀疑，这场战争就是两万年前发生的。

    “并且这场战争，极有可能摧毁了一颗恒星。

    “在恒星系模型研究中，我们发现麒麟座v838的行星轨道位置，确实符合双星系统。

    “所以，麒麟座v838在两万年前，可能存在着两颗恒星。

    “一场太空战役，摧毁了其中一颗。

    “也可能是这场太空战役，导致两颗恒星合并成了一颗。

    “总之，麒麟座v838在两万年前，肯定经历了一次非常可怕的事情。”

    这段话说出来。

    在场所有人都感到呼吸沉重。

    一场导致恒星毁灭的战争，那将是何等可怕。

    “我再补充几句……”

    军事参谋楚行云接过话题，道：“根据观察到的，帕勒塞文明在麒麟座v838有一座太空基地。

    “我们大胆得猜测，帕勒塞文明在两万年前，曾经和一个强敌，在麒麟座v838展开了一场太空战役。

    “战役的最后，帕勒塞文明获胜，所以他们占领了麒麟座v838，并修建了星门。

    “根据已知信息，帕勒塞文明和碳基联盟的战争，已经持续五万个地球年以上。

    “所以，麒麟座v838恒星系中发生的这场太空战役，极有可能就是碳基联盟和帕勒塞文明在争夺麒麟座v838的控制权。

    “结果我们已经看到，在摧毁一颗恒星之后，碳基联盟落败了。

    “而麒麟座v838恒星系，落入了帕勒塞文明的手中。”

