    谁也没想到，研究院的一次小型会议，竟彻底加快了北夏的工业进程。

    至此推动全国工业革命的发展。

    等到蒸汽机开始逐步应用的时候，所有人都会对工业有新的思考。

    量产蒸汽机的计划制定下来。

    众人散去，张一蛋却私下里找到陆舟，把他想造蒸汽铁甲车的构思进一步说明。

    “殿下，如果把蒸汽机缩小一些，置放入车架上，也可以带动轮毂运转。

    动力源在车子内部，可能不如马匹灵活，但要是士兵都在铁甲内，就不用害怕打仗时战马受惊的情况了，刀枪不入，可以一直往前推进......”

    张一蛋介绍着说。

    按照他的想法，蒸汽铁甲车的构思还是建立在四轮马车的基础上。

    现在，庄子里有了轴承和调速装置，就可以把蒸汽机放在前边牵引着前进。

    后边的炮手能够躲在铁皮堡垒自由射击。

    “这个构思看起来是合理，但有没有考虑过转向装置，跟控制车体的问题？

    还有一点，如果要做蒸汽战车的话，车身长度要加长，四个轮子肯定不够用。

    蒸汽铁甲车要放蒸汽装置，要装燃料，后边还要装炮弹跟炮手。

    整个操作空间不，是四轮马车就能放下的。

    除此以外，蒸汽机的动力也不能减少，这也就意味着，蒸汽机缩小的方案并不可行......”

    陆舟只是简单指出了几个方面。

    张一蛋的构想如果加上履带的话，几乎就是蒸汽坦克的雏形。

    但蒸汽坦克的性能不是那么好控制的，并且，因为是蒸汽动力的缘故，注定蒸汽坦克的体型庞大。

    在前世，一直到20世纪，都有西方国家在鼓捣蒸汽坦克。

    想把这种有着野蛮推动力的武器送上战场。

    但是，蒸汽装置的故障率极高，一边打仗还一边需要士兵维修。

    再加上薄弱的地形适应力，缓慢的机动性能，让人们不得不放弃蒸汽机动车，而是拥抱已经相对成熟的内燃机。

    所以，造蒸汽坦克可以，但就是要耗费大量的物资。

    而且造出来的坦克，很可能比人力行走快不了多少。

    “殿下，是我欠考虑了。”

    张一蛋挠了挠头说道。

    现在张一蛋也明白这个想法过于夸张，要是真弄起来的话，估计要耗费国库不少的钱粮。

    而且人手还是紧缺的。

    可是接下来，陆舟沉吟了一番，又说道：“其实，要造蒸汽铁甲车的话也可以，我给你十五名工匠。

    十五个技术人员，现在陆庄内部还是分配得出手的。

    车辆这一方面还有很大的发展空间，先把蒸汽机动车造出来。

    以后其他的车子就好办了。”

    陆舟考虑到凡事的发展都有个过程。

    历史上的蒸汽汽车出现后，就不断刺激着人类对自由动力的探索。

    从法国人制造的第一辆蒸汽三轮车，再到卡尔·本茨的内燃机汽车，中间隔了一个世纪。

    这期间不仅是动力方面的发展，在车辆的机械设计方面，也有很大的提高。

    现在自动动力源有了，蒸汽机动车可以造出来一些，同时能够促进以后的内燃机发展。

    陆舟也不缺资源，等到石油产品的使用方法找到之后，完全可以把内燃机的发展历程，由一百年缩到五至十年，甚至还可能更短。

    “尊令！”

    张一蛋兴奋不已，从四轮马车开始，他就喜欢于造车，感觉车子对于男人来说，似有一种独特魅力。

    而现在有了陆舟的首肯，就几乎等同于拿到了“投资”。

    那么在蒸汽铁甲车方面，就可以完全放开手脚了。

    “殿下，你放心，一蛋不会让您失望的！”

    张一蛋得了调令，恭敬行上一礼就离开了。

    陆舟身旁的许三，看着张一蛋的模样羡慕不已。

    虽然，他是个刀口上添血的军士，但看到研究院这些人鼓捣着这些震撼的机械装置，心里还是止不住痒痒的。

    这时候，忍不住的许三还是说出声来：“殿下，我也有一个梦想！”

    “梦想？”

    陆舟转过头来，疑惑看着五大三粗的许三。

    “怎么了？又想娶老婆了？”

    陆舟疑惑的问道。

    许三摇了摇头，一本正经，说道：“殿下，是真正的梦想。

    俺家以前是打鱼的。

    所以想啊，要是把蒸汽机装在船上，轮子插上浆，岂不是就能自己呲溜呲溜划了。

    咱们领地上的大河众多。

    而且，现在不是有了整个贝海儿湖。

    有些地方铁路不到，也可以用船......”

    陆舟很是诧异的看了许三一眼，点了点头，说道：“嗯，你这个想法很不错，以后跟老张头提一嘴，指不定可行。

    你这也算是跨专业发光发亮了，改天让小刘记者报道一番。”

    陆舟笑着表扬。

    因为在西伯利亚领地上来说，通航也是一个重要的控制手段。

    “嘿嘿，只是随便说说，随便说说......”

    许三得了王上的夸奖，不好意思的挠了挠脑袋。

    随后目光一亮，说起他还想再讨老婆的事情。

    ......

    陆舟带着人离开了。

    整个研究院很快又恢复起忙碌，有了这些人的存在，夏国的发展就是日新月异。

    陆舟回到王府，这时开始关心铁路的建设进度，黄成等人在漠南的勘探年前就到了尾声。

    现在已经是到了最后的设计阶段，如果不出意外的话，铁轨今年开春就可以从河套平原铺设。

    而至于漠南的正南面，最临近大明宣镇府的地方，陆舟是没有打算连通的。

    一个方面，那边距离建州的科尔沁部过近，有随时被突袭损坏的可能，毕竟草原上地广人稀。

    有敌人和盗贼流窜很容易发生。

    还有一个方面，就是往正面走，距离京畿之地过近。

    陆舟现在，还不想跟大明朝的中心权力地带交往过近。

    现在明地里乱嚷嚷的，腐坏的官僚、商绅体制糜烂入了骨髓里。

    要彻底解决明地的困境，可不单单只是消除匪寇，赈济灾难这么容易。

    所以，陆舟更宁愿暗中汲取力量发展自己。

    这时候，生产件建设部的人过来了，他们带来了黄成的最终设计方案。

    从归化城到天武城之间，一条贯穿的铁路完全能够实现，在草原上建铁路有一个优势，就是没有过度陡峭的地势。

    这就意味着不需要挖通过多的隧道，更多的精力可以放在加快铺设进度上面。

    陆舟看着铁路的开工只等着他拍板了，于是除了生产建设部的人，又把一众大小官吏都给叫了过来。

    “铁路就要铺设了，大家可以各抒己见！”

    陆舟挥了一挥手，让大家畅所欲言。

    一位名叫汪言的老吏说道：

    “殿下，铁路的建设马上要开始，这是一个伟大的工程。

    我们除了要派遣大量汉人工匠，对铁路经过的地方，我还建议进行分区管理。”

