
　　洛书瑶见顾正言有点生气，语气稍微温和，道:“终究是因我而起，我的初衷只是想让所有人都知道我已出嫁，这样一来，魏国公自然不可能再和侯爷府联姻。确实没有太过考虑...”

　　说着洛书瑶略带歉意地看着顾正言。

　　顾正言知道洛书瑶的意思，选夫诗会选的那个夫，会被暴怒的英武侯怎么处置，她确实没有太过考虑到。

　　顾正言盯着洛书瑶正色道:“事已至此，再责备谁也没有意义，我有个问题。”

　　洛书瑶也盯着顾正言，先开口道:“你想问，今后我怎么看待你？”

　　这女人...

　　顾正言点了点头。

　　洛书瑶摇了摇头道:“我还没想好，不过...你真想成为我真正认可的夫君？”

　　这话说得，世上有几个男人不想成为你的夫君？

　　但是说实话，顾正言觉得自己根本hold不住这女人，哪怕自己是穿越者，也觉得有点悬。

　　洛书瑶见顾正言没有说话，皱了皱眉头，加重语气道:“顾正言，我刚刚给你说了，以后我问的问题，你一定要回答！”

　　顾正言心里不爽。

　　算了，懒得和你计较，于是他点了点头道:“洛小姐乃当世奇女子，世上有几人不想成为洛小姐夫君？”

　　洛书瑶提杯，又抿了一口酒，缓缓道:“我想象中的夫君...”

　　顾正言赶紧打断道:“算了，洛小姐不必和我说这些，在下知道以我目前的状态，肯定和洛小姐想象中的夫君差得很远。”

　　洛书瑶被打断，俏脸微寒，语气又冷了下来，道:“我说话，你以后不许打断我！”

　　顾正言:...

　　他感觉自己被拿捏了，但是还无法反驳。

　　顾正言挤出一个微笑道:“洛小姐，那你想象中的夫君是...”

　　洛书瑶把头转向一旁，没有再看他，不再说话。

　　顾正言摸了摸鼻子，有点尴尬。

　　算了，和你计较这个，未免有失大气。

　　...

　　两人沉默许久，谁都没有理谁。

　　气氛有点尴尬。

　　顾正言实在受不了这种气氛，便想到之前的一个问题，强行开口道:“洛小姐，我还有一个问题...”

　　洛书瑶这才把头转过来，面无表情地看着他，没有开口。

　　你太傲娇了吧！顾正言心道，但他不敢说出来。

　　顾正言不自然道:“洛小姐，我刚才想问，咱们这是正常聘娶，还是我...入赘侯府？”

　　洛书瑶闻言像看傻子一样看着顾正言。

　　顾正言被她看得有点尴尬，摸了摸鼻子，道:“怎...怎么了？”

　　良久，洛书瑶才开口道:“你听说过诗会上的魁首做赘婿的吗？”

　　顾正言摇了摇头，道:“可是三书六礼，还有聘礼...”

　　洛书瑶道:“那些你用不着管，现在，你只需做好自己的身份就行。”

　　顾正言下意识道:“我的身份，是你的夫君...”说完还上下打量了下洛书瑶。

　　洛书瑶皱起秀眉道:“你这是在调戏我吗？”

　　顾正言:...

　　丈夫调戏妻子？怎么这么别扭...算了，这天没法聊了，我还是闭嘴吧。

　　洛书瑶知道自己反应过度，便指着桌上顾正言做的诗词，转移注意力道:“顾正言，这真是你写的吗？”

　　顾正言道:“洛小姐可在其他地方见过？”

　　洛书瑶摇了摇头道:“可为什么能作出如此诗词的人，在乡亲中的评价如此不堪？”

　　顾正言哂笑道:“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

　　洛书瑶闻言，喃喃重复，竟走了神。

　　顾正言见她久久不言，问道:“洛小姐，怎么了？可有不妥。”

　　洛书瑶回过神来，朝顾正言道:“你这句诗的三观，和我一致...既然你有如此诗才，那现在我就想了解下你的急才，我作上阙，你赋下阙，可敢？”

　　顾正言:？

　　这...这是干什么？现在是洞房花烛，不是诗会...

　　窗外一阵凉风吹过，房间内烛影摇荡，宛如顾正言被吹皱的心。

　　顾正言叹气道:“洛小姐，我可以拒绝吗？”

　　洛书瑶眯着眼，盯着顾正言，淡淡道:“今后我说的话，你最好不要拒绝。”

　　顾正言:...

　　太霸道了，可自己为什么一点都不生气，甚至觉得她理所应当如此...难道是原主的影响？

　　顾正言有点迟疑道:“我...”

　　洛书瑶淡淡道:“怎么了？不敢？”

　　她的表情带着一点点王之蔑视。

　　顾正言心一横，道:“行，洛小姐说的话我照做。”

　　洛书瑶满意地点了点头，道:“三肴盘，六碟端，假意喜楹联，又作尽欢颜；有君正言，人道痴傻迂嫌，何赋名诗妆前？妾问君，何教妾？”

　　说完洛书瑶盯着顾正言。

　　顾正言深吸口气，抄是抄不了了，只有靠自己了。

　　他脑子飞速急转，道:“八樽皿，四觚舀，诚为悲词恼，还赋满愁消；有女书瑶，曾闻慧智如妖，缘填闺词院郊？君回妾，如此可？”23sk.Com

　　洛书瑶眯着眼睛，露出一丝赞许之色，点了点头道:“尚可...妾曾恼，煌煌天雍朝，女儿终是惹人嘲！”

　　顾正言道:“君尝言，浩浩天地间，女儿可顶半边天。”

　　洛书瑶闻言，惊讶地盯着顾正言。

　　这是她第一次从一个儒生嘴中听到如此言论，她美眸闪动，似乎要把这句话记在骨子里。

　　洛书瑶盯着顾正言沉默良久，这是她第一次感受到被别人理解的感觉。

　　顾正言被她盯着，心跳加速，这个女人，真是太美了，要不是自己定力足够，现在已经失态了。

　　洞房内，烛影摇红，油灯的盏油，已经过去大半。

　　洛书瑶缓缓开口道:“这是你所想的吗？女儿可顶半边天？”

　　顾正言道:“有何不妥？”

　　洛书瑶摇了摇头道:“这和你们儒家对女子要求的条条款款恪守妇道，大相径庭。你是迂腐儒生，为什么会说出这样的话？和你坚持的儒家三观是否冲突？”

　　顾正言道:“洛小姐，迂腐，只是他们对我的看法，其实你和我交流半天，你觉得我是否迂腐？”

　　洛书瑶摇了摇头。

　　顾正言点头道:“这就对了，那些只是世俗人对我的看法，睿智，聪明绝顶的洛小姐，当然能看出我到底是怎么样的人。”

　　“砰砰~”

　　还没等洛书瑶回话，门口便传来一阵敲门声。

　　“小姐，不好了，老爷连夜赶回来了，现在已经在前堂，说是要把顾...姑爷的...腿打断...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第9章 妾作上，君敢赋下？免费阅读。https://www.23sk.net 