
　　吴涓娘继续道。

　　“我们一边恩爱缠绵，一边研究战戟，我亦会让你体会到男人最极致的乐趣。”

　　吴涓娘媚眼如丝望着李君。

　　丝绸一层层滑落。

　　美好的腿，柳枝一样的腰身，细腻的肌肤，玲珑锁骨下面是一对润润的，……咳咳。

　　唰的一下。

　　李君脸红了，耳朵和脖子也红红的，好似烧熟的虾米。

　　“别，你别过来。”

　　李君不停的摆着双手，害臊的步步后退，可是冒火的眼睛却泄露了他真实想法。M.23sk.com

　　吴涓娘莞尔一笑。

　　无视贵妃三鬼。

　　“别害羞，如果你不会的话，我可以教你，勇敢点，男人都会有这么一天的，……”

　　“不过，你身边这三个女鬼太碍眼了，小哥先将她们收了，我们再好好行事。”

　　安静。

　　尴尬。

　　“你先躺下。”李君终于开口。

　　“好！”

　　吴涓娘温柔一笑，缓缓后退着倒了下去，眼看就要摔倒在了地上。

　　她身后的头发蓦的增多变厚，承接住了吴涓娘的身体，就好像藤条软床一样。

　　还能这样？

　　“小哥，快过来。”

　　吴涓娘柔声催促。

　　“你先闭上眼睛，我害臊。”李君磨磨蹭蹭，就是不愿意上前，眼神里既有害怕，也有向往。

　　吴涓娘眼眸一寒。

　　不过还是乖乖闭上了眼睛。

　　……

　　嘶～

　　吴涓娘忽的睁开眼睛，面容扭曲，嘴巴裂开到了耳朵根部。

　　她愤怒道：“卑鄙的人类，我倾心侍奉，你为何要暗害我？”

　　李君右手死死掐着吴涓娘脖子，任凭吴涓娘怎么挣扎也不放手，红光大盛。

　　“倾心侍奉？”

　　李君嘲笑道。

　　“你自己相信这话吗？别以为我不了解你们的心理，在你们眼中人类就是狗，你会侍奉狗吗？”

　　“从一开始，你就想得到这柄战戟，还用了魅术，可你很谨慎，怕我察觉出来，只使用了一点点魅术。”

　　“现在我可以告诉你，我确实察觉出来了，就算你魅术全开，也魅惑不了我李君的。”

　　“而且，你越是这样，便越暴露出你的弱点，原本我还以为此地藏有大凶之物，现在看来……”

　　李君嘴角上扬，讽刺道。

　　“不过是一个擅长伪装的区区阴神，你都快死了，实力自然大打折扣了。”

　　李君紧紧压住吴涓娘，手上力道加重，丝毫不懂怜香惜玉。

　　吴涓娘气的脸色煞白。

　　忽的。

　　“咯咯咯～”

　　吴涓娘诡异的笑了。

　　嘴角越裂越开，一直开到了耳根，身躯迅速干瘪，变薄，变的苍白泛黄。

　　忽然。

　　吴涓娘变成了一张微黄的纸人，轻飘飘的落在了地上。

　　三千头发丝暴涨，瞬间刺透贵妃三鬼，然后狠狠的卷起李君，勒紧。

　　李君只觉得口中一甜，吐出一口鲜血，右手软塌塌的垂了下来。

　　不得不说，阴神就是阴神，就算是快要死的阴神，实力也比贵妃等女鬼强多了。

　　“咯咯咯～”

　　四面八方传来银铃般的笑声。

　　“小哥你很聪明，可惜并没有完全猜对，我实力确实不如以前，否则也不会将你置换到井底了。”

　　“纵然我实力大减，在这井中杀你亦是易如反掌，这里是我的场，你永远也找不出我的真身。”

　　“咦？”

　　吴涓娘忽的奇怪问道：“你已经是瓮中之鳖了，为何脸上没有惧怕的表情？”

　　“你不也已经用头发丝箍住了我，却为何还不杀我？”李君反问。

　　果然，片刻后。

　　“李君，你手中的青铜战戟到底怎么得来的？呵呵，这次可别撒谎了，那陈羽就算脑子进水了，也定然不会将此物交给人类的。”

　　“况且，……”

　　吴涓娘话锋一转。

　　“青铜战戟乃是灵物，这些年，除了陈羽能拿之外，任何阴神都不能动，还有一件事忘了告诉你了。”

　　“百年前，此物落在了积阴之地，你以为当时没有谁觊觎吗？”

　　“可惜啊，此物好似烧红的烙铁般，神鬼不能拿起，触之既死。”

　　“这东西就好像专门冲着陈羽来的，只有陈羽可以拿起他，你说，你区区人类凭什么能拿它？”

　　“陈羽，究竟怎么了？”

　　最后一句话，吴涓娘几乎吼了出来。

　　李君心里咯噔一下。

　　原来，陈羽这个混蛋当时就想害了我，亏他还说什么不想让三千战魂埋藏，不想让宝物无主。

　　呸，原来都是假的。

　　李君本想摇摇头，转念又一想：“我自然有法子，只是，……我为什么要告诉你？”

　　“你不告诉我也行，待我生吃了你，自然可以获得你的记忆。”吴涓娘说道。

　　“那你吃吧，不过我要事先提醒你，你确定吃了我后，获得的记忆都是真实的吗？”

　　李君笑的贼兮兮。

　　李君曾经获得过陈羽残念，可是陈羽残念中却没有吴涓娘说的这些事情。

　　所以。

　　要么是吴涓娘撒谎。

　　要么是陈羽有反制记忆的手段，可以保护自己重要的记忆不被人偷窥了去。

　　李君更相信后者。

　　毕竟鬼怪最擅长偷窥别人的记忆，所以，它们自然也会害怕自己的记忆被别人偷窥。

　　吴涓娘果然沉默了。

　　她太想得到这件宝物了。

　　吴涓娘咬牙切齿。

　　“李君，我真的很想得到这件宝物，或许这是我活下去的唯一机会了，你若肯告诉我掌控它的方法，我……”

　　吴涓娘顿了顿。

　　似乎下定了某种决心，决绝道：“我可以真正的侍奉你一次，哦不～你想要几次都行。”

　　“答应她。”

　　狗大忽然传音过来。

　　“牺牲一下你的男色，帮助老子揪出她的本体，呃～她的本体就是那缕泛绿的头发。”

　　李君满头黑线。

　　只觉得三观尽毁。

　　“我不要，你太丑了。”

　　李君言简意赅。

　　李君话一出口，空气瞬间冷了，青石头缝隙里不仅冒出丝丝寒气，更冒出了丝丝头发。

　　这些头发就好像活物一样，微微泛着绿，疯狂扭曲，肆意生长。

　　看样子，甭管是女人还是女鬼，都讨厌被人说丑。

　　李君盯着青石缝里冒出的缕缕泛绿头发，这些应该就是吴涓娘的本体了，可惜他没有办法破开石壁。

　　而且。

　　就算破开了石壁，估计也没有办法揪住她的全部本体，谁规定鬼怪的本体只能藏在一个地方的？

　　多藏几处不行吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，042 我不要，你太丑了。免费阅读。https://xs.23sk.com 