    稳住好感度，势在必行。

    毕竟黄泉宗危险得很，如果没有记错的话，领取了本命法宝修养一段时间，就要派遣下山进行第一次试炼任务，让去偷人了吧？

    这黄泉魔宗简直不把人当人。

    他们收的弟子很多，一层层刷下来真正活下来的很少，都是养蛊教育，活下来的都是同期蛊王，完成不了业绩就是死。

    太阴暗了。

    吴浪顿了顿笔，开始写道：

    [来黄泉宗已有近月，我隐藏得很久，依旧无人察觉。]

    第一段话，平平无奇，只是书接上回。

    [这些天下来，我也领取了小命轮，孟婆前辈对我很好，她言语晦涩，但仔细琢磨，果然是有苦衷的，他们想为这个草菅人命的修仙世界带来真正的和平，但似乎底层的弟子并不知晓，默默承受很多。]

    ...

    [邢晗晗师姐和她的徒弟，待我也不错，只是她们不知晓真相，以为我们邪恶。]

    ...

    [小命轮的构造，的确复杂，我还在努力尝试。]

    ...

    这日记记录的，似乎都是这些天中发生的日常琐碎，很平淡。

    孟婆倒是看得波澜不惊。

    “给我喝！”她一遍在黄泉路上喂汤，一边偷窥弟子的日记，打发时间。

    这是她的日常生活，偷窥宗门内弟子的一些小消遣，毕竟黄泉路的日子刻板，相当无聊。

    但是下一句话，倒是让孟婆提了提神。

    [师尊季韵交给我的秘法，我似乎学出了一些偏差，培育的彼岸花总有些不对，似乎有些变异，但我研究了一下，新的彼岸花效果似乎也没有什么差异，具体还得仔细专研。]

    哦？

    彼岸花出现了一些意外，变异了吗？

    倒也有趣。

    孟婆历经了上一次日记偷窥事件后，知道了吴浪的跟脚，就基本没有再对她的身份进行怀疑，已确认是季韵在人间收的徒弟。

    而眼前，彼岸花的培育出了一点问题，倒是让她意外。

    可也不怀疑太多。

    只是觉得季韵的传承中可能有些小问题，毕竟，只要他能培育出彼岸花，就基本确认是季韵传授的秘法了。

    这是第七峰的秘术，外人是不可能知晓，也不可能培育成功，最起码不是他这个凡人能做到的。

    “能用就行了。”

    孟婆也不是很在意。

    而下面的记载，却让她昏昏欲睡的神态，渐渐提起了兴致。

    [数千年前，一位盖世的大能创建了黄泉宗，今天，我就是在他的宗门生活，感受到了宗门的友好气氛。这一伟大的宗门犹如灯塔的光芒，渴望给在千百万那不平等出生资质中受煎熬的苍生带来了希望。]

    ...

    [数十年前，虽然黄泉教主身死...孟婆前辈更是驻守岗地，苦不堪言，梦想破碎，遭遇重重困难与挫折，但我仍有一个梦想。]

    他奋笔疾书。

    ...

    [这个梦想是根据我这些天的所见所闻，是深深扎根在这个不平等、不公正、以资质评论人生的乱世纪元中的。]

    ...

    [我梦想有一天，新生的孩子们，在一个不是以他们的肤色，种族，出生资质，仙骨，圣胎，剑体，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活！]

    ...

    [我梦想有一天，甚至连各大仙门圣地这些公平匿迹，灵根之论横行的地方，也将变成平等和自由的绿洲。]

    ...

    [我梦想有一天，在九州的红色山岗上，修行资质强横的天才将能够和无灵根的孩子同席而坐，共叙手足情谊。]

    ...

    吴浪的落笔沉稳，一字一顿，陈述着他渴望的未来场景，一个罕见而公正的盛世时代，这一路上洋洋洒洒几千字。

    他文字中开始孕育着一股磅礴大气，意气勃发，语势强劲。

    字里行间却仿佛一道道惊雷一样，渐渐汇聚雷云风暴，响起浩瀚巨浪，颠覆整个纪元时代。

    几千字后，起承转合，才开始又呼应开头的“梦想”二字，进行结尾：[这就是我的希望，我怀着这种信念自杀来到黄泉之路，踏入奈何桥，见得三生石，回首望乡台。]

    ...

    [有了这个信念，我将能从绝望之嶙劈出一块希望之石。有了这个信念，我们将能把这个世界刺耳争吵的宿命论之声，改变成为奋起搏斗的命运交响曲。]

    ...

    [我梦想有一天，但凡恶事做尽者，必有阴差索命，阎王审判，打入十八层地狱苦海受难！]

    ...

    [我梦想有一天，人的出生不再有高贵与卑劣，以修炼资质而论高低，而是以人品论高下！]

    ...

    [我梦想有一天，幽谷下沉，轮回建立，坎坷黄泉之路成坦途，幽光披露，满照人间！]

    ...

    这三句话，其中磅礴意志，令人心惊。

    而最后的一句总结落下，更是在孟婆的心中轰然炸响。

    这一句话平淡而无比沉重：

    [我有一个梦想，这个世界会站起来，地府会审判世界的所有善恶，真正实现其信条的真谛：我认为这些真理是不言而喻的——人人生而平等！！]

    孟婆仿佛听到了有人在耳边慷慨激昂的怒吼演说。

    这一庄严宣言犹如灯塔的光芒，给数千万被出身资质和灵根摧残的平民奴隶百姓，带来希望，它的出现犹如漫漫黑夜中的第一缕曙光，开启了命格的黎明。

    ——我有一个梦想。

    ——我认为这些真理是不言而喻的，人人生而平等！

    ...

    这些铿锵的声音回荡脑海，激荡心中。

    “好一个书生！”

    她仿佛看到了一个宏伟且壮烈的宏图神话画卷在眼前铺在开。

    那人一跃入渊海，眼中有团不灭的火焰，投身于自由的平权运动去，为这个神话世界，带来正义和公正犹如江海之波涛汹涌，六道轮回的威仪审判，地府阎王的审判惊堂木，滚滚而来。

    他高高举起旗帜！

    他对着苦难怒吼！

    他告知他们黄泉宗的教义：人人生而平等！

    “自由了！自由了！善恶有轮回，黄泉终有报！终有人为我们伸张正义，我们终于自由了！”仿佛这一瞬间，她看了难以想象百姓匍匐在地，齐唱平等古老的歌谣时壮观场面，大地上的人们奔走狂呼着憧憬着美好的将来。

    轰！

    孟婆猛然后退几步，大脑仿佛被惊醒了一般，那一个书生的身影忽然浮现在眼前，顷刻间似有远古圣贤一般的伟岸风采！

