    正眨巴着自己一双大眼睛，看着屋门。

    眼看着周亦清相当自觉地将她的房间门给推开，随后进了屋，一双清冷的眸落在清辉的身上。

    清辉歪着脑袋看着他，有点莫名其妙，“你做什么？”

    此刻坐在床榻之上的小姑娘脑袋上的呆毛乱翘，看的出来在刚刚他还没进来之前，应该是抱着自己手中的被子在床上打了几个滚的样子，衣服也是被自己蹭的有些凌乱，动作软软的，带着点呆萌的味道，声音奶声奶气，听着有点不满的奶凶。

    周亦清没说话，只是抬手，将清辉的房间灯打开。

    明亮的光芒落下，清辉下意识闭了闭眼睛，耳边传来关门的声音。

    等清辉再睁眼的时候，周亦清已经是抬脚往清辉这边走过来了。

    表情依旧是淡淡的，走到了床边。

    “我来陪你收拾东西。”

    他眼底带出一丝探究来，清冷的声音泠泠的好听。

    清辉：？？？

    收拾个鬼的东西？

    “你不是想要带那些裙子回去？我大概知道我们能有多少空间带你的东西回去，所以来帮你收拾。”

    清辉一双大眼颓懒，皱着眉头，眼睛往脑袋顶上看，想着自己来到这个位面的时候，那边衣柜里面的洋裙。

    在清辉眼中压根就没几件能穿出去的，这个穿出去打架肯定不靠谱。

    然后又往旁边看了看。

    原主的房间很大，光是大衣柜就有三个。

    两个是关着门的，还有一个是敞开的那种展示类型的衣柜。

    衣柜里面是一排好看色彩鲜艳的小洋裙，最中间的那一件，是一件浅紫色的，花边繁琐，上面还嵌上了数不清粉钻的一件大裙摆的洋裙，看的出来很是贵重。

    原主来的主要目的，就是为了这件裙子。

    清辉一双大眼盯着那裙子看了一会儿，然后扭过头来，瘪了瘪唇。

    带裙子回去个屁。

    老子不穿。

    老子不要。

    她现在除了一只鲜活的，会嘎嘎嘎叫的，烤起来相当美味的鸭子之外，什么都不想要。

    这么想完，清辉继续用自己咸鱼一般死寂无光的眼神看向周亦清，示意这个家伙不要打扰灵剑大人吸收日月精华的脚步，并且不要提及裙子这个愚蠢的话题。

    哦，不过如果这家伙想要来当暖炉的话，倒也不是不可以。

    清辉心中慢吞吞的想着，再次抱了抱被子，好像是要对比一下这个季节抱被子和抱他到底哪个舒服一样。

    见清辉没听他说话，周亦清的眉头微扬，身子弯下去，雪白修长的手一下子撑在了清辉的床边。

    那白皙的手背与小臂之间弧度优美漂亮，能够隐隐看出他肌肤下面的青筋，带着几分性感。

    尤其是靠的这么近。

    一双黑眸沉沉，往下是完美的下巴，再往下那凸起的喉结稍稍滚动，由于他半撑着身子，所以从这个角度还能看见他锁骨以下地方的白皙肌肤与结实的肌肉，这种诱惑估计一般人都是承受不了。

    清辉眨巴眨巴眼睛，看着他靠近，抬手。