    “第七魂技，海神真身！”

    波风脚下第七魂环猛然亮起，鲜艳的红色光芒瞬间染红了整座海神山。身后的海神随之与波风融为一体，身着海神神装，蓝色的盔甲印刻大海的纹路，如波涛般的声音在耳畔时不时响起，轰鸣之声决绝入耳。

    这并不是真正的海神神装, 在波风成神以后，海神神装才可以真正获得，而在波风施展海神真身的瞬间，身上附着的这套“海神神装”，可以提升波风百分之二百的战斗力。

    以及运用大海的力量为己用，源源不断，取之不竭, 只要身处海洋, 波风就可立于不败之地。

    体内干涸的魂力, 依旧在顷刻间恢复。

    且，海神领域的释放范围，也是原本的数倍不止。

    身着“海神神装”的波风，他听到了大海的声音，以及感受到了海洋所蕴含的巨大能量。海神岛上的一切事物尽收眼底，手中握着的正是海神三叉戟，虽说不是海神殿中那柄真正的，可威力却能施展海神三叉戟三分之一的力量，戟身宛若黄金浇筑。

    体验到了海神真身的威力，波风缓缓收回武魂与魂环，手中握着的“海神三叉戟”收回。

    脑海中，海神的声音再度响起……

    “海神第二考，突破环形封锁，在不能使用任何魂技以及不杀死任何海魂兽的条件下，突破环形海上的封锁，安全抵达。”

    “友情提醒, 这次必须一次完成！”

    “考核时限为三天。”

    海神的声音还是一如既往的充满了威严，威严中还有一丝无可奈何, 对波风的无可奈何。

    波风：“……”

    没办法，若海神不这般做，波风能安心完成考核吗？

    答案肯定不可能！

    海神亦是看着波风长大的，完完全全了解这混小子的为人。波风行事自由，不喜约束。若按原来的一年期限，波风很有可能去干其他的事情，以至于，在考核最后一天，这混小子才有可能进行第二考。

    原本一年的时限，完完全全被压制到了三天。

    知道三天是什么概念吗？

    必须还一次完成，杀了波风算了！

    因此，海神特地暗箱操控了一下，不能继续放肆波风了。不然，海神神位还不知何时才能继承呢？

    平常看修罗神完成神位继承，只要耐心等待唐晨的到来，他就可撒丫子，彻底得到解放。

    每每想到这儿, 海神就是一阵的眼红。

    然后，波风就惨了……

    “我##%%#%#%”

    一阵吐槽完了, 波风暗叹了口气, 第二考主要在白姐手上通过。自己凭借实力，完完全全可以，虽不能使用任何魂技，可海神领域亦是没有问题，再不济，还有外附魂骨可以施展，第二考不成问题。

    “雁子，老师的第一考完成了。”

    “接下来就不能陪你了，海神之光的效果绝不知我想你也见到了。安安心心的下来修炼，之后的考验更是极为困难。老师可以保证，五年之后，你必定成为魂斗罗，再不济，订个小目标：封号斗罗吧！”

    独孤雁：“……”

    “老师，我知道了。”

    紧接着，波风叮嘱了些有关海神之光的作用，以及通过海神之光的秘诀之后，波风就离开了。

    如今也才早上，太阳刚刚升起，照在身上暖洋洋的，先去完成第二考吧。

    海神大人订的三天期限，就好像被人追在屁股后面儿讨债一样。赶紧完成第二考，向第三考进发吧。

    谷绒

    走了一段时间，波风总算来到了第二考的位置，环形海。

    金色如黄金的沙滩，在阳光的折射线闪闪发光，蔚蓝的海平面上波澜不惊，深邃的海洋让人欲罢不能。

    “白姐！”

    波风对着海洋大喊一声，不到几个呼吸的功夫，一条体长二十米的魔魂大白鲨跃出海面，真正的王，魔魂大白鲨之王。

    跃出海面的小白，第一时间化作人形，来到波风面前。

    “风弟，有什么事情吗？”小白问道。

    波风笑了笑，道：“白姐，为我开启海神第二考吧，突破环形海的封锁。”

    听波风说完，小白明显一愣。

    “你……已经完成海神大人的第一考了？”

    波风颔首，道：“刚刚完成的，在得到海神第二考后，我就急急忙忙的来了。”

    “刚刚完成……”

    “要不歇息几天吧，第二考的时间有一年，其实没必要如此心急。”小白又道。

    波风无奈的苦笑，道：“改了！”

    “海神第二考的规则改了，第二考的时间从原本的一年，到如今的三天！三天！”

    “什么！”

    “三天！”

    小白震惊的说着，作为海神大人的坐骑，她实在搞不清大人是怎么想的？

    如此心急的想要风弟完成第二考，这不是赶鸭子上架吗？

    “轰隆！”

    突然，一道惊雷从小白身后响起，小白身体微微颤抖的转过身去。

    “海神大人！我知道错了！”

    “海神大人！”

    波风眼皮微跳，好家伙！咱家这海神还是个小心眼，这点儿都计较。

    果然，成神万年的人，更年期都没有的吗？

    小白再说了一大堆对海神恭维的话后，一脸正色的看向波风，道：“注意了，风弟，你的第二考，开始了……”

    说罢，小白化作魔魂大白鲨之王，重新跃入海中。顷刻间，平静的海平面开始沸腾，越来越多的魔魂大白鲨出现，连带着不少的其余海魂兽，一同阻拦了波风的道路。

    按照第二考的提示，在不用使用任何魂技。

    如今，自己的七大魂环全数被一股莫名其妙的力量所封印，施展出来的魂环颜色全然是灰色的。

    波风明白，这是规则限制，不就是凭借自身实力吗？搞得好像谁不行一样。

    紧接着，波风施展海神领域，在获得第七魂环后，波风的海神领域得到了进化，衍生除了新的技能。

    虽魂环不能运用，可魂骨却是……

    波风嘴角露出微笑，左腿发出一阵紫光，整个人猛然向前迈开大步，一头扎入了海洋之中……

