    袁绍和曹操的到来让营地里热闹了不少，营地的灯火多了，巡逻的士兵也多了。

    袁绍正坐在自己的营帐里，大宴过后的微醺让他很是放松，他把身子向后仰了仰，靠在椅背上，换了个让自己更舒服点的姿势。

    身为名门之后的他在人前一向都很注重自己的一言一行，不过现在四下无人，这种有些松懈的姿态做出来也无妨。

    “大人，沮授先生求见。”

    帐外，传令兵的声音响起。

    “唉呦……”

    袁绍叹了口气，有些不情愿地坐直了身子。

    “请先生进来。”

    白衣高冠的沮授走了进来，不过此时的他不像平时那般精神饱满，而是脸上覆上了一层深深的疲色。

    “先生！怎么了？！”

    见沮授这般，袁绍立刻关心道，还作势要起身去扶沮授。

    “无大碍，主公放心。”

    沮授行了个礼，于是袁绍便听话地坐了回去。

    “主公，方才大宴时，我在外面观察洛阳城内的情况。”

    沮授离席是得到他的同意的，袁绍点点头，示意沮授继续说下去。

    “听闻大火时，我便觉得不对，如今近距离看来，那大火果然有蹊跷。”

    “什么蹊跷？”

    袁绍有些不在意道，明天对面撤，自己这边进城，他觉得对方应该有那种默契；至于那大火，无非就是用来焚城的绝户计罢了，虽然有些麻烦，不过有会御水之术的沮授在，那些麻烦也仅仅是麻烦罢了。

    “按照我们的情报，董卓手下其实并没有会操纵大火的谋士，唯一会火的是董卓，但他只是个武将，做不出那般大阵。所以我刚刚用术法探查了一番，果然不出我所料，那大火不是大火，而是障眼法，在障眼法之下，却是一个无比阴邪的大阵！”

    说着，沮授亮出了自己的食指，那不沾阳春水的手指，此时却附上了一层蕴含着衰败的青紫。

    “阴邪之阵？”

    袁绍皱起眉头，看着沮授亮出的手指，脸上的表情稍微重视了几分。

    “是的，那阴邪之阵刚好能对上我们的情报，董卓麾下首席谋士是李儒，而那李儒所擅长的，正是通灵鬼道之术。”

    “所以……明日的入城，我们要面对的，并不是大火，而是那个鬼阵？”

    “若是大火之阵，我大可御水将之破解，可若是鬼阵，就不在属下的能力范围之内了。”

    沮授眼中的犹豫被他压了下来。

    “属下斗胆谏言，明日，请主公莫要入城！”

    沮授双手抱拳道，他戴着高冠的头深深垂下，说不出的诚挚。

    “什么？！要我不要入城？！难不成我要把这城交给孙坚和那个沽名钓誉的刘备？！”

    袁绍已经有预感沮授要说什么了，可听沮授这么说，他火气上涌得远比自己想象中要剧烈，他一拍桌子，直接破口大骂起来。

    他不管什么阴邪大阵，他只知道，这洛阳城，他一定要握在手里！

    面对着袁绍的怒火，沮授不为所动，依旧维持着抱拳低头的姿势。

    “我不吃你这一套！我不管什么火什么鬼的，这洛阳城我一定要进！”

    沮授没有说什么，只是膝盖弯下，缓缓地跪了下去。

    “你！”

    见沮授这般，袁绍双眼瞪得溜圆，直接气得说不出话来。

    按照沮授谋士的身份，哪怕袁绍是自己的主公，他也不必下跪，而他此时的行为，与其说是下跪，更不如说是逼宫。

    “我不管！不管这洛阳城能不能入！明日我都要入！”

    说着，袁绍背后直接燃起一团金色的气焰！

    心神激荡之下，他竟然动了真气！

    “……”

    见袁绍这般，跪在地上的沮授也来了火气，他牙缝中不知挤出了什么字，却是直接起身甩袖，头也不回地走了。

    而营帐外，听到主公的骂声，所有人都不敢出声，只有一个杂役，默默地消失在了阴影里。

    ……

    “你是说，袁绍和沮授吵起来了？”

    听着自己安插在袁绍处的探子的报告，曹操皱起眉头，有些迟疑道。

    “是的，小人不会听错，沮授先生谏言袁绍大人不要进洛阳，说什么火不是火，是什么阴邪大阵。”

    阴邪大阵？

    “那袁绍怎么说的？”

    曹操似乎捕捉到了什么，赶紧追问道。

    “袁绍大人似乎很不满，他一定要去洛阳，不过沮授先生也一直在坚持，好像还跪下了”

    “沮授跪下了？”

    曹操追问道，见探子点头，他不禁细细思索了起来。

    虽然他和沮授没见过几次面，但沮授的厉害他还是知道的。能让沮授跪下，这洛阳城内的阴邪大阵肯定十分危险，而且是沮授破解不了的。

    这大阵连沮授都觉得棘手，那么自己呢？

    曹操托起手掌，一缕冰晶从他的掌心缓缓浮现而出。

    还是不行啊。

    “大人？”

    见曹操托着块冰晶立在原地，一旁的探子不禁出声提醒道。

    “……哦，没事了，你且下去吧。”

    曹操挥挥手示意探子离去，随即坐回了自己的书桌。

    “看来还是得继续修炼啊。”

    曹操有些自嘲地笑了笑，随即翻开了一本半新半旧的书。

    那书前面有字，后面却是一片空白。

    曹操拿起笔，皱起眉头，良久才写下第一个字。

    那书竟然是他自己正在写的。

    而更神奇的是，随着他的落笔，他周身的温度，赫然下降了不少。

    《孟德新书》

    这便是曹操此时正在写的书，准确的说，是修炼功法。

    有成为谋士潜质的人虽然不多，但也不算少，曹操便是其中之一，可他虽不是平民，却是宦官之后，世间诸多世家没有一个愿意传授他功法。

    无奈之下，他选择自己练。

    修习功法只是最简单的道路，除此之外，修真的道路还有很多，而其中最著名的便是三不朽了。

    修真的尽头便是不朽，而古人有云，圣人三不朽，立德立功立言。

    立德谓创制垂法，博施济众，如文景养韬光；立功谓拯厄除难，功济于时，如卫青击匈奴。

    而曹操此时所做的，便是其中的立言——言得其要，理足可传；著修行功法于后世，这便是曹操的修行之路。

