    “副院长大人，单凭我们几个，确实抵挡不住咱们医院的强势执法。”

    “但是打不过，难道我们不能找帮手么？”

    棕榈树林中，面对着无比强势的副院长大妈，双生鬼差语气冰冷道：“今天，只要有我们几个在，你们谁也别想将这里的法阵拆开！”

    双生鬼差说话的同时，一号门诊队伍中，一位身穿黑色西装，脖子上戴着金链子，嘴上叼着一根大雪茄的中年鬼怪走了出来。

    一见这鬼怪，水友们不由得惊呼，好家伙，这不是当日那个号称【鬼怪指南针】，被林修大佬护送出青山医院的裹尸袋大叔么？

    许久不见，这大叔竟这般神气了，所以他是从什么地方寻回的自信？

    这边，水友们正一脸感慨呢，棕榈树林中，中年大叔缓步走出后，冲着大妈又道：“老伙计，咱们好久不见了，当初为了夺取我那血清，你们这几个家伙可没少把我往死里整啊！”

    大叔说话的同时，青山医院上空，阵阵雷鸣般的声响。

    当副院长们带着诧异的表情，向着天空中望去的时候，却见青山医院外，出现了大大小小十几头如山一样的恐怖丧尸。

    这些恐怖丧尸或举着酒桶，或拿着木棍，一个个冷清着脸，就等自家老大下令，便要直接动手。

    望着面前一幕，副院长大妈等人不由得瞪大双眼。

    内心忍不住吐槽道，卧槽，这丧尸悍匪的个子未免也太高大了吧？

    这些家伙扒拉在住院部高楼旁，看起来就像在扒拉一座小小的围墙好吗？

    所以惊悚都市这是进入平【进击的巨人】时代了？

    如果没有记错，中年大叔所带领的那个机构，以前最多只能制造出12、3米的丧尸悍匪吧，这么多50级米高的顶级丧尸，是怎么被制造出来的？

    中年大叔，惊悚都市中，某个生化组织中的顶级大佬，当初为了在气氛恐怖的青山医院中，保住自家宝贵的G病毒血清，而不得不自降修为，退化成一名废物，最终在林修的帮助下，漫天过海，离开青山医院。

    时隔多日未见，重新回到组织中的中年大叔，很快便在强大的资源攻略下，回到了巅峰。

    今日，中年大叔是受林修邀请，前来青山医院找回场子的。

    不久前，周小飞带着林修的指示，将几管改良后的G病毒试剂，送给了中年大叔。

    在改良款G病毒的帮助下，生化组织瞬间打造出10几头50多米高的悍匪，一下子将惊悚都市丧尸时代推向新的高`潮！

    不管是当初瞒天过海的脱逃，还是如今的悍匪研究，林修医生对于中年大叔都有天大的恩情。

    在这种情况下，林修医生需要帮忙，中年大叔怎么可能不来！

    棕榈树林中，面对着分分钟可以拆掉青山医院的悍匪，副院长们陷入了沉默。

    眼下，医院外的悍匪们虽然高大，但是这些丧尸实力一般，副院长们若要打，基本上还是有机会将所有丧尸都杀死的。

    但是丧尸们的块头这么大，副院长们若真要动手，那不得拆了青山医院。

    青山医院好拆，但是医院背后的恐怖禁忌，谁敢碰啊！

    这万一不小心，众人一个强招打翻了火药桶，轰的一下，恐怖禁忌爆发，大家一起没命，这里可是惊悚都市九大凶地之一！

    面对悍匪，副院长们要打，就只能将悍匪们引导后山开阔的山林中打。

    可这么做，副院长们便不得不分散力量。

    到时候若是一号门诊再有其他动作，留在现场的几位，有能耐处理吗？

    这边，副院长大妈们仍在满脸震撼地评估形势，另外一边，双生鬼差、太平鬼差则是缓缓地将不久前林修耗费心力凑来的两件法器分别穿在身上。

    诡异的法器往身上一穿，刹那间，一黑一白，两大无比强大的气息，在棕榈树林中蔓延。

    等到众人定睛向两位鬼差望去时，却见【黑白无常】两尊大神正面容冷漠地站在一号门诊队伍之中。

    “S级功德法袍，装备之后，可暂请黄金级鬼神黑白无常上身！”

    这便是不久前，林修为两位鬼差搜集来的特殊装备！

    暂时请神上身的两位鬼差，实力虽然无法和真正的黑白无常相比，但是借助黄金鬼神之威，两位鬼差也足以和几位副院长大人纠缠一阵子了。

    “现在，我等有资格挡关了吗？”

    棕榈树下，化身黑无常的双生鬼差威风凛凛！

    此时的他虽然仍旧矮小，但是他那一身冲天而起的黑煞之气，却叫人心生震撼，不敢小看了他。

    望着这凛然降世的【黑白无常】，副院长大妈等鬼怪脸上的表情变得十分复杂。

    一会看看两头鬼差，一会看看不远处的悍匪。

    一时之间，竟不知自己到底该不该动手！

    青山医院，虽然恐怖。

    但是，作为青山医院的大佬们，大家都很清楚，这个地方，真正恐怖的是鬼蜮之中，挥之不去的煞气和禁忌。

    至于副院长大妈等人，他们是很强。

    但是众人的修为，能够和A货版的黑白无常交锋，就已经非常不错了！

    在这种情况下，副院长大妈等，还怎敢奢望完完全全掌控全局。

    棕榈树前，无声沉默，就在这个时候，突然间，一道可怕的气息，破空而出，当初曾经在一号房引起可怕爆炸的傀儡邪神，再度杀出。

    这一次，不是一头，而是三头。

    三头诡异邪神一出场，不打招呼，直接杀向了黑白无常与中年大叔。

    望着面前一幕，大妈副院长更加惊呆。

    在过去一段时间里，包括副院长等人在内，也没有人知道，这诡异邪神，究竟代表从而来。

    这些家伙根本就是青山医院生态环境的破坏者。

    它们的存在，不仅对一号房造成威胁，同时也给青山医院的副院长们造成了极大的困扰。

    比如现在。

    原本副院长们还没想好要不要打。

    现在，只能打了！

    毕竟黑白无常等已经被傀儡邪神逼到了角落，在这种情况下，这些家伙应该不相信傀儡邪神和副院长们没关系吧！

    战局一触即发！

