    轰轰轰轰！

    宁川发足狂奔，完全不懂得任何轻功上的卸力与提纵之法，两条大腿狂奔而过，将整个地面踩出了一块又一块的大坑。

    关键他的速度却一点不慢，呜呜刺耳，超越音速。

    整个人如同狂奔的巨龙，沿途所过, 将很多杂草带的狂卷而起，漫天飞舞。

    身后‘杀拳’王豹，脸色惊怒，不断地腾身、纵身，将自身高深轻功发挥到了极致，上蹿下跳，残影连连，向着宁川追去，但却始终无法彻底越过宁川, 最多只能与宁川齐平。

    而且维持不了多久，他便再次被宁川超越。

    就这样，‘杀拳’王豹不断地落后，不断地追踪，身法几乎发挥到了极致。

    连宁川也露出了丝丝诧异，看向王豹。

    这个家伙到底要干什么？

    要不是对方没有动手，他都怀疑这是不是神秘组织派来专门在此等他的杀手了？

    “朋友，你也着急赶路吗？不知如何称呼？”

    宁川一边狂奔，一边试探性的问道。

    “吃我一拳！”

    王豹厉喝一声，骤然间出手如电，毫无征兆。

    哗啦！

    劲风呼啸，声势恐怖，整个手臂上乌光浮现，恐怖莫测，又快又狠, 蕴含难言杀机，似是直透灵魂。

    他不惜万里赶到汉武国云霄城, 为的就是挑战群雄, 在磨砺中成长，如今还未入城，就遇到这么一位‘邪门’高手，自然要出手一试。

    “找死！”

    宁川想也不想，一掌横拍而过。

    力量巨大，手背上青筋暴起。

    呼！

    轰！

    乍一撞击，两人之间瞬间响起一阵惊天巨响，四面八方的数字、草丛开始纷纷炸裂，胡乱飞舞，场面可怕。

    一击过后，宁川暗吃一惊。

    好强的拳力！

    蕴含七八重暗劲，差点打入自己体内。

    更关键的是，此人受自己一掌，手臂居然没断？

    “死！”

    他厉喝一声，骤然回身，双掌连环，向着王豹的身躯狂拍而下。

    王豹身躯晃动，内心大惊。

    刚刚只是交手一招，他居然就被震得五脏晃动，手臂刺痛，半边身子瞬间失去直觉。

    这让他简直难以置信。

    这究竟是哪路高手？

    要知道这还是他戴了玄铁手套的原因。

    若无玄铁手套，对方岂不是一掌就可以震断自己手臂？

    眼看着宁川掌力再次袭来，王豹纵声一啸，内气运转到极致，化解身上酸麻，杀拳连环轰出。

    轰轰轰轰！

    声音巨大，劲风狂卷，地面爆炸。

    转眼间，两人对轰七八掌，如同两头远古巨兽在厮杀一样，空气中成片成片的气浪向着四周炸开。

    全都是十二成功力！

    咔嚓！

    最后一阵骨折崩裂声响起。

    王豹眼睛一瞪，口吐鲜血，不敢置信，身躯当场倒飞而出。

    他以‘杀拳’出名，修炼上乘武学【七杀拳】，培养心中杀意，蕴养拳锋，他的拳术历来无敌，有摧毁人心，直击五脏的威能。

    但这一刻，竟被眼前‘怪人’直接拍散拳锋，震断手臂！

    这怎么可能？

    自己手上可还带了玄铁手套啊！

    而就在他刚刚倒飞，宁川的身躯早已瞬间狂扑而来，眼神冰冷，十指如电，带着恐怖巨力，如同钢铁所铸，锋芒可怕，迅速向着王豹的周身上下狂抓而去。

    八卦金刚爪！

    六十四式！

    噗噗噗噗噗！

    一瞬间，宁川围绕着王豹迅速狂抓起来，十指锋芒可怕，直击要害，王豹口中顿时发出凄厉惨叫，一刹那几乎遭遇灭顶之威。

    但他也无愧是唐宗国人杰榜的高手，到底是见多识广，从宁川一出手，他便已经知道宁川这门爪功的厉害，口中凄厉惨叫，双手丝毫不停，一手捂着双目，一手捂着胯下，整个缩成球形，滚在地面，任由宁川如疯狂暴雨般进行狂抓。

    一片片鲜血飞出，布条飞舞。

    场面惨烈！

    如同寸刮！

    啊！

    王豹直接遭遇了人生中最惨烈的一次战败，周身上下鲜血淋漓，到处可见森森白骨。

    六十四式全部抓完之后，宁川紧跟着一套连环重指下去，连点他周身上下十八处大穴。

    在彻底制住王豹之后，随手拎起半死不活的王豹，直接向着前方继续狂奔而去。

    若不是宁川的两百五十六金刚爪太过凶残，他又想逼问活口的情况下，这堂堂唐宗国人杰榜的奇才，今日就要彻底毙命于此！

    而且是惨不忍睹的毙命！

    呼呼呼呼！

    一路狂窜，行不多久，宁川直接钻入到了山道旁的一处破损山神庙中，随后将手中之人丢在地上。

    “我问你，你是什么人？为何要取我性命？”

    宁川眼神漠然，盯着地面上半死不活，气若游丝的王豹，冷声询问。

    他这一路奔来，本以为已经彻底没事。

    想不到在临近云霄城的时候，竟还是被人阻击。

    就是不知对方是出自【元】组织，还是天杀楼？

    “咳咳咳…我…我没有…没有恶意，只…只想…切…切磋…”

    王豹语气虚弱，浑身血水，口中咳血。

    “切磋？”

    宁川眉头一皱，确实一百个不信，“你我之前从未蒙面，我只是向你问路，你就与我切磋？朋友，我从未见过这种切磋的，你不要骗我！”

    “没…没骗你，真…真的切磋…”

    王豹语气艰难，心中欲哭无泪，“我…我出自唐宗国，我叫王豹…乃唐宗国人杰榜四十九位，来…来武盟总部，只为…只为见证更多豪杰…咳咳…”

    “唐宗国？有何凭证？”

    宁川冷声道。

    “我…我怀中有…有唐宗国…杀拳宗的…的弟子令牌。”

    王豹艰难开口。

    宁川直接在他怀内搜索起来。

    很快，一面巴掌大小的黑色玄铁令牌被他搜出。

    正面刻着一个大大的【杀】字，北面则是刻着‘王豹’二字，杀气凛凛。

    宁川发出冷笑，“这上面只说令牌主人是王豹，你怎么证明你是王豹？我看极有可能就是你杀了王豹，夺了令牌，并冒充他的身份！”

    “不…不是的…我…我真是王豹…咳咳…”

    王豹连忙开口，露出惊恐。

    “如何证明？”

    宁川语气冷漠。

    “有，有证明，我…我认识武盟高人‘劈天刀’董风前辈，你…你带我去乾元城找董风前辈，他…他会给我证明的…”

    王豹口中咳血。

    “什么董风，听都没听过。”

    宁川发出冷哼，手掌用力握住令牌，格吱吱作响，玄铁精英制成的令牌竟被他的手指生生握的扭曲、折叠，如同一块铁坨坨。

    但他心中早已相信了七七八八。

    从此人语气和令牌看，应该不为假。

    可若是如此，那么此人极有可能也是来加入武盟的，甚至有可能今后还会是自己的同僚？

    难道自己一上来就将一位未来同僚给伤了？

    可谁让这个家伙一言不合，直接动手的。

    好在自己脸上带了人皮面具，他应该绝对认不出自己。

    宁川心中安慰。

    “小东西，你这次贸然出手，本来我是要一掌毙了你的，但念在你无心为恶，我就饶你一命，记住了，今后行走江湖，招子擦亮一些，别自以为是，招惹到了不可招惹之人。”

    宁川语气冷漠，道，“我饶你一命，你有什么要感谢我的吗？”

    “我…我怀中有银票三百两…可…可以吗？”

    宁川直接搜索起来，很快找到一张折叠起来的银票，并在此人怀中找到些许瓶瓶罐罐，上面贴了许多标签。

    诸如回气丹、玉露丸、清心丹等等。

    多处都为疗伤、回气丹药。

    宁川留了两瓶丹药给他，剩下的全部卷走，并顺手解了他的穴位，直接出门，但就在宁川刚刚出门，忽然脸色微变，摆出防备架势。

    破损的山神庙外。

    荒草丛生。

    断壁残垣。

    不知何时屹立了一位身穿灰袍的老人，似乎已经出现很久，周身没有任何气息流露，脸色木然，一动不动。

    “好一个金刚爪力，果然霸道绝伦，不知少侠名号？”

    老人声音涩哑。

    “前辈是什么人？无缘无故出现在这里不单是为了问我名号吧？”

    宁川打量着对方，警惕道。

    这老者呼吸细密，气息微不可查，如同朽木，实力绝对高深莫测。

    弄不好是入道境！

    “老夫杀拳宗戒杀！”

    老人开口。

    宁川脸色一变。

    和里面那家伙来自同一个地方？

    “你想动手？”

    宁川眼神一眯，浑身功力悄然运转，向后倒退。

    “放心，杀拳宗憎恨以大欺小，自身也绝不会以大欺小，凡杀拳宗弟子，在哪里跌倒的自然在哪里爬起，少侠只需说出名号即可，日后王豹自会再次登门讨教，一雪前耻！”

    老者木然道。

    宁川暗松口气，但还是不敢彻底放松，开口道，“在下山东及时雨，姓宋名江，字公明！”

    “宋公明？”

    老者面无表情，“师承何处？”

    “八百里梁山水泊，行了吧？”

    宁川冷声开口。

    老者不再多说。

    宁川当即从他身边从容走过，在彻底走离山神庙后，立刻撒丫子向前狂奔，恨不得身上能多生出几条腿来。

    轰轰轰轰！

    一路地面炸开，杂草飞舞，场面恐怖，转眼间化为一道小黑点，消失不见。

    而在宁川刚走。

    身后一群悄然跟过来的江湖客，便出现在了山神庙附近，看着山神庙内浑身血肉模糊，惨不忍睹，陷入昏迷的‘杀拳’王豹，每个人都一脸茫然，面面相觑。

    “杀拳重伤？”

    “山东及时雨宋公明，这是何人？”

    “出事了，杀拳王豹尚未进入云霄城，便已丧失战力！”

    “人杰榜第一个受伤的高手…”

    很多人脸色震撼，第一时间退出此地，开始取出信鸽，迅速传递消息。

