
一晃眼，大半天的时间过去了。
　　
　　欧阳寒等人一直在门外候着，没有叶尘的吩咐，他们自然不敢轻易乱闯。
　　
　　“哎，你们说，叶少将和这两个岛国女人在房间里做什么呢？该不会是那个那个吧？嘿嘿！”
　　
　　阴不平忍不住一脸猥琐道。
　　
　　任长风哈哈一笑，
　　
　　“不是没有这种可能！叶少将虽然修为深不可测，但说到底，终究只是一个二十岁都不到的少年，正是血气方刚的年龄！”
　　
　　“更何况，岛国女人在那方面向来开放，而且这两个岛国女人，长得又那么美，如果主动勾引叶少将，只怕是个男人都把持不住啊！”
　　
　　鲁霸天也跟着一脸羡慕道。
　　
　　云丽姬则忍不住露出一抹酸意道：
　　
　　“没想到老娘还没有出手，倒先让两个岛国女人抢了先，早知道……哼哼！”
　　
　　说到这里，云丽姬不由得挺了挺自己饱满的胸部，顿时一阵乱晃。
　　
　　唯独小林舞依愣了一会，方才反应过来众人的意思，不由得小嘴一撅，心里很不是滋味。
　　
　　而就在这时，
　　
　　一直坐在一旁沙上，把玩手机的欧阳寒，忽然霍然站起身来，两眼死死盯着屏幕，露出一抹浓浓的骇然之色，
　　
　　“大新闻！爆炸大新闻！你们快来看！岛国相龟田三郎，就当年岛国入侵华夏的罪行，公开向我华夏道歉了！”
　　
　　“还有还有！并且他还宣布，岛国军队将无条件撤出垂钓岛！”
　　
　　“而且还打算就当年入侵华夏一事，赔偿我国两千亿美金！”
　　
　　欧阳寒飞快的将新闻向众人说了一遍，激动的浑身都颤抖起来。
　　
　　而云丽姬四人先是一愣，继而纷纷冲到欧阳寒跟前，全都一脸质疑之色，
　　
　　“这不太可能吧！”
　　
　　“向来死不承认的岛国政府，怎么会突然改口，公开道歉？”
　　
　　“我看这肯定是一个阴谋！”
　　
　　“可如果是阴谋的话，他们的目的是什么？这又实在解释不通啊！”
　　
　　……
　　
　　四人将这则头条新闻，仔仔细细浏览了一遍之后，确信不是假新闻之后，顿时开始激烈的争论起来。
　　
　　而与此同时，
　　
　　无论是华夏，还是岛国国内，因为这个重磅新闻，已经全都彻底沸腾了！
　　
　　华夏军方，在第一时间召开了高层会议，直接将这则新闻，用大屏幕投影了出来。
　　
　　大长满脸激动之色，指着大屏幕道：
　　
　　“诸位，都来说一说你们的看法吧！岛国忽然在这个时候，搞出这么一招来，到底意欲何为？”
　　
　　大长说完，立即有人拍案而起，
　　
　　“阴谋！这肯定是岛国和米国合谋的一场政治阴谋！”
　　
　　此话一处，很多人纷纷表示赞同，
　　
　　“这七十多年以来，岛国从来没有在正式场合，就当年的入侵一事公开道过歉，甚至还对当年的罪行全盘否认，不惜篡改历史！如今怎么会如此轻易就服软了呢？”
　　
　　“不错！按照岛国人死性不改的习性，除非用强大的武力，将他们彻底打败，否则是肯定不会主动道歉的！”
　　
　　“更何况，岛国的背后还有米国，米国对岛国内部的亲华派，可向来是除之而后快，龟田三郎更是依靠米国的支持，方才能登上相的宝座，怎么可能突然做出这番举动，除非他得了失心疯！”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，显然绝大多数，都更倾向于阴谋论，几乎没人相信，龟田三郎是真心实意向华夏道歉。
　　
　　“咳咳！”
　　
　　大长重重咳嗽了一声，然后又敲了敲桌面，议论纷纷的众人，这才平静了下来。
　　
　　“易老将军，此事你怎么看？”
　　
　　大长转而望向一旁的易山河开口问道。
　　
　　众人的目光，顿时全都齐刷刷的望向易山河。
　　
　　易山河轻咳了一声，方才缓缓道：
　　
　　“无论是从个人角度，还是从国家角度，又或是是当前的国际局势下，龟田三郎这番举动都太过反常，一点也不像他昔日的作风！不过……”
　　
　　易山河话说到这里，微微一顿，话锋忽然一转，接着又道：
　　
　　“垂钓岛周围的岛国军队，的的确确是撤兵了！而且龟田三郎公开道歉这件事，也没有任何作假的地方。”
　　
　　“如果说是阴谋的话，那他们的真正目的是什么？”
　　
　　“难道你们不觉得，他这个代价，太过于庞大了吗？”
　　
　　“要知道，龟田三郎这么做，先肯定会引起米国的强烈不满，同时原本支持他的那些右翼分子，也会因此唾弃他！”
　　
　　“毫不客气的说，他的政治生涯，都很有可能因此而画上句号……”
　　
　　听完易山河的一番分析，众人顿时陷入一阵默然之中。
　　
　　不得不说，易山河分析太有道理了，可也正因为太有道理，反而让众人更加不解！
　　
　　“易老，龟田三郎既然明知道这么做，对他极为不利，为什么还要这么做？”
　　
　　有人忍不住开口追问道。
　　
　　易山河老眼微微一眯，缓缓道：
　　
　　“问得好！龟田三郎作为一个成熟的政客，不可能不知道这么做的后果，可是他还是毅然决然的选择这么做，那么原因只有一个！”
　　
　　说到这里，易山河微微一顿，眼眸中透着一抹精芒，沉声道：
　　
　　“原因就是，他不得不这么做！否则，他和整个岛国，都将会面临更严重的后果！”
　　
　　“说的再明白点，应该是有人逼他这么做的！”
　　
　　易山河此话一出口，众人顿时一下子全炸了，
　　
　　“什么人可以逼迫一国相就范？”
　　
　　“易老将军这话，有些危言耸听了吧？”
　　
　　“龟田三郎可不是这么容易屈服的人！”
　　
　　“如果真如老将军所说，那么此人是谁？”
　　
　　易山河哈哈一笑，
　　
　　“如果这世上真的有这样的人存在，那他只能是那个人！”
　　
　　大长双眸一凝，缓缓道：
　　
　　“叶狂仙！”
　　
　　众人顿时面面相觑，一阵骇然，
　　
　　“一个人，难道真的可以强到让一个国家为之低头？”
　　
　　“这也太不可思议了吧！”
　　
　　“纵然他击退了岛国第七自卫队，纵然他打败了羽鹤仙人，也不足以让整个国家为之低头吧？”
　　
　　“可是除此之外，似乎也没有更合理的解释了！”
　　
　　……
　　
　　“易老，你立即去核实此事！“
　　
　　大长激动的全身颤抖，冲着一旁的易山河命令道。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
