    　　林陌没好气的看着卞城王道：“所以现在地府的高层都知道我，而我却不知道他们是谁是吗，这么说只有我一人暴露了现世的身份了？”

    　　卞城王想了想后摇头道：“并不是，貌似他们也都知道我的身份，毕竟有些老家伙就是欠教育，所以我们交谈的时候，我就忍不住挤兑了他们几句，最后被他们发现我是皇甫家族的人，在略微推导就知道我是谁了。”

    　　林陌停下脚步，上下打量着皇甫凌天也就是卞城王，原本自己认为无论是他还是皇甫凌云都是故意表演成一个无法无天的角色，但现在看来貌似并不仅仅是这样，诞生了第二人格吗，若对方真的这么不靠谱，自己有必要重新考虑二者的同盟关系了。

    　　卞城王并不在意林陌审视的目光，随意的说道：“暴露身份也有暴露的好处，况且因为生死簿的誓约关系，只有大厅的那十几人知道南方鬼帝就是林陌，其他地府核心成员只会认为你是南方鬼帝，所以你也不用太担心，有时摆在明面上的身份，更能让其他人放松警惕。”

    　　林陌没有说什么，而是继续向着大厅的方向走去，在通过南方鬼帝面具得到一部分地府秘境的权柄之后，这复杂的迷宫路线，在林陌眼中已经如同一道清晰可见的平面图了。

    　　两人这一路上并没有再多说什么，各自想着自己的心事。

    　　此时的地府大厅，两方鬼帝坐在上首，看着陆续到来的十几位地府核心成员，保持沉默。

    　　两列的座位分别是十殿阎罗和罗酆六天，自然没有这些成员的位置，他们只能一同站在大厅的一角，同时在互相窃窃私语。

    　　“老牛，我这任务做了一半，就收到地府的通知急急忙忙的跑回来，到底地府出了什么大事？”

    　　“老马，我也不知道啊，刚才我在我的住处修炼，突然地府天摇地动的就好像这处秘境要崩塌了一样，恐怕就是因为这个原因才召集我们吧，你没看到久未露面的东方鬼帝大人和西方鬼帝大人都现身了吗。”

    　　“哎，我倒是有小道消息，你两人想不想听一听？”这时靠过来说话的人是地府的城隍，前来的这地府核心成员中有一半都是城隍，可见其地位恐怕是地府核心成员中最低的了。

    　　牛头马面点了点头，随即黑白无常靠了过来，日夜游神也飘了过来，就连一角的四大判官也竖起耳朵，只有孟婆老神在在的站在原地。

    　　这个城隍看到这略微得意，还是头上有人好办事，让你们一个个平时眼高于顶不肯忠于大人，现如今有什么消息也是我这城隍先知道。

    　　这时地府核心成员中有名有脸的人物都把这有小道消息的城隍围住，而剩下的那些城隍也都不在多言，开始听这位城隍得到的消息。

    　　“据我所知，有一位好运的小子参加了五帝考核，并且得到了五帝之一的面具传承，所以地府才会发生这样的震动，所以马上又有一位大人物会在我们之上咯。”这城隍不紧不慢的把自己知道的事情一一诉说。

    　　其中有一个城隍接话道：“好运的小子？这么说得到传承之人的修为恐怕还不如我等吧，真不知道他凭什么能参加五帝考核，并且能够得到五帝之一的认可。”

    　　其他几位城隍也开始议论纷纷，分别表达自己的不满，一位城隍开始恭维距离自己最近的牛头马面道：“牛大哥马大哥，您二位算是我地府核心成员的佼佼者，若是那位实力不怎么样的五帝大人前来让您二人办事，您二人会听吗？”

    　　牛头也是个暴脾气，听到这牛劲也上来了，哼哼了两句道：“地府虽然神位为尊，但还是要看实力的，别以为能成为五帝之一就在我老牛头上拉屎，到时你牛爷爷沙包大的拳头自然会教那小子做人。”

    　　除了孟婆和四大判官，其他几位核心成员也开始表露自己的不满，毕竟在场的几位都是从鬼兵阶段开始熬，然后是鬼将，最后才费劲千辛万苦成为地府核心成员，但也只是成员中的最底层，可能也就比那几位城隍好一些吧。

    　　这时突然一个修为不如他们的好运小子直接驾凌与他们之上，想想就心里不舒服，说着说着他们也忘了自己身处的环境，开始对着那即将到来的好运小子各种冷嘲热讽。

    　　两方鬼帝依旧坐在上首，对下面这群虾米的话充耳不闻，只有牛头那浑人说的那句话，引起两人的注意，随后笑了笑后也不再理会。

    　　罗酆六天的四人倒是异常安静，只是互相用眼神交流了一下，便安静的坐在原地。

    　　倒是十殿阎罗这边，也开始交谈起来。

    　　“五官王，是你去通知他们前来的，这五帝的消息是否也是你泄露的？”

    　　“宋帝王，别血口喷人，我可使不出这种小手段，我倒是认为你做出这种事的可能性更大，谁不知道你私下里接触过那些地府核心成员，并想收买他们，但是貌似站在你这一边的人没有几个吧，现在那一路扶持起来的林陌，身份也在你之上，你怕是更加难受了吧。”

    　　“哼，谁不知道林陌的五帝考核是我发出的申请，我若是真的想招揽林陌，又何必这样多此一举？”

    　　“谁知道呢？那林陌可是唯我道宫的少教主，身份早就高于江湖上九成九的人，你让他参加五帝考核，是不是本就认为他不可能通过。

    　　因此想压压他的气焰，磨磨他的性子，在为你所用，你们大墨皇朝皇室的人，就愿意搞这套驭下之术，可惜现在我还不知你是那林家大皇子还是二皇子。”

    　　都市王这时好言相劝道：“好了两位，无论是谁的小动作都无妨，我们也别伤了大伙的和气，地府的团结更为重要不是吗？”

    　　宋帝王和五官王交换了个眼神后，又同时看向上首的两方鬼帝，随后在心中同时骂道：‘该死的老东西，又搞这一套，背后捅刀最狠的不就是你。’

    　　转轮王看了看这说话的三人又看了看一直沉默的泰山王，陷入了沉思：‘少教主还是自求多福吧，这几个老家伙没一个省油的灯，用这么下三滥的手段想要打击新任五帝的威信吗，若是少教主真的落得灰头土脸，恐怕也不会和他们在继续争夺什么了。

    　　实力果然是硬伤啊，虽然教主说让我按兵不动，但是少教主若真的被搞的太难堪，说不得我还是要出手的，哎，祸兮祸所福福兮福所依，这五帝之一的位置确实不错，可惜也成为了被针对的靶子了，不知少教主一会儿是否能应付过这一关。’

    　　(				

