    “滋滋……滋滋……”

    寒气，血气，两两相融，那血色拳头刚刚逼近巨剑，便已将虚空中充斥的无尽寒气所影响，速度放缓了许多。

    终于，斩下的巨剑与血色拳头撞到了一起。

    无声无息，没有什么骇人的声势，本来数尺大小的血色拳头，仅仅支持了几个刹那，其血气便已经完全消融，整个拳头彻底化作虚无。

    冰剑虽是剑，但是斩下来的这一剑，所凭借的，却并非它的锋锐，而是它其中蕴含的绝对力量。

    “不可能，崔莺莺的力量怎会如此之强？”本来还算是胸有成竹的崔仁泪，这一瞬间，早已经面色大变。

    斩下来的巨大冰剑，却并没有因为崔仁泪的惊容而有任何改变。

    “凝血术，盾击！”似乎知道自己已经到了生死攸关之际，崔仁泪一声大吼，他身前那层层叠叠的血幕迅速凝聚，化为一面镜子大小的盾牌，直向那即将劈下的巨大冰剑迎击过去。

    之前摧毁崔仁泪的血色拳头，冰剑之中蕴含的寒气同样消耗了不少，本来屹立起来比起小山头还要高出几分的巨大冰剑，虽然因为这个原因缩小了不少，却依然有着将近二十丈之巨。

    崔仁泪凝聚而成的那血色盾牌，虽然不过镜子大小，但却是无数血雾压缩凝聚而成，其强度比起之前他那血色拳头来，不知道强出了多少。

    斩下来的巨大冰剑，一时之间，竟然奈何不得这小小的一面血镜，随着血气与寒气之间的不断消融，巨剑越来越小，而那镜子，看起来同样越来越薄。

    就在巨大冰剑只剩下数尺之余，与普通长剑相差无几之时，整面血镜，终于完全消融一空，彻底化为虚无。

    “不好！”之前才刚刚松了一口气的崔仁泪，此刻面色再度大变。

    “血遁术！”继续斩下来的冰剑，即将落到崔仁泪身上的那一瞬之间，崔仁泪的整个身子竟然就此爆裂开来，化为无数血气向四面八方激射而去。

    “轰……”的一声，冰剑终于落下，整个大地都为之一震。

    地面之上，一条条狰狞恐怖的裂缝以冰剑落下的这块区域为中心，向四周飞速蔓延。

    “好恐怖的威力？这是我发出来的攻击？”望着眼前这震撼的一幕，崔莺莺都不由的目瞪口呆。

    细密的汗珠密布在崔莺莺的额头之上，这一剑使出来，崔莺莺都累的有些够呛，浑身上下已经是香汗淋漓。

    “那个家伙，到底是什么人？他教给我的一点小窍门，竟然可以令我的攻击，提升如此之巨？”崔莺莺喘着粗气，她抹了抹额头之上的汗珠，不知怎的，她一想起那个可恶的家伙，就忍不住面红耳赤，浑身火热。

    不远处，丝丝血雾再度凝聚，一个单薄的身影开始缓缓呈现出来。

    “崔仁泪，你竟然还没死？”崔莺莺一直警戒着四周，血雾的凝聚，瞬间引起了她的注意。

    “冰剑术！”撑着疲惫的身躯，崔莺莺手掌虚空一划，十几把寸余大小的冰剑瞬间凝聚出来。

    之前那把巨大的冰剑，虽然强的离谱，但是它却几乎消耗掉了崔莺莺所有的力量，崔莺莺想要再度使出这一招，已经根本就没有任何可能，就算她如今凝聚出十几把寸余长的小冰剑，她都开始觉得吃力无比。

    崔仁泪面色苍白，一直环绕在他周围的丝丝血雾，早已经荡然无存，恢复成了正常的普通人模样。

    血遁术的效果极为逆天，几乎可以勉强算是短距离瞬移，但是动用血遁术，所消耗的却是崔仁泪的根本，没有了身体周围环绕的那丝丝血雾，崔仁泪一身实力至少去了七成，想要将这些血雾重新恢复过来，崔仁泪不知道要吞噬多少血肉精气才行。

    冰剑斩下之时，崔仁泪虽然动用血遁术及时劈开了它的锋芒，但是那股震荡虚空的余波却是无所不在，崔仁泪根本无法完全避开。

    “崔莺莺，你休的猖狂，今日我有要事在身，得先走一步，改天再见面时，便是你的死期！”崔仁泪内腑震荡不轻，血雾又消耗一空，比起筋疲力尽却依旧还有着一些战力的崔莺莺来，他的情况不知道要严重多少，找了个堂而皇之的借口，崔仁泪就想退离而去。

    “打不过就逃，崔仁泪，你就这点本事？”一声冷笑，崔莺莺刚刚凝聚出来的十余把冰剑，向崔仁泪激射而去。

    要知道，崔仁泪不仅仅是邪魔，更是崔氏叛逆，只要有一丝机会，崔莺莺绝对不甘心看着他安然离去。

    寸余长的小冰剑，若是之前的崔仁泪，他肯定不会放在眼中，但是如今，失去了所有血雾的崔仁泪，已经根本就不敢与其对抗。

    抱着脑袋，崔仁泪转身就跑。

    “大哥，你怎么才来？崔莺莺这娘们不好对付，你来了便好，看她还敢在我面前嚣张？”才逃出十余丈距离，一道正激射而来的血色身影已经映入崔仁泪的眼帘，他心中大喜，忍不住热泪满盈。

    “崔仁命？”御使着冰剑，对崔仁泪紧追不舍的崔莺莺，此刻也不由的脚下一顿，停住了脚步。

    自己的情形如何，崔莺莺自己很清楚，对付一个受伤不轻的崔仁泪，对崔莺莺来说问题不大，但倘若再加上一个保持巅峰战力的崔仁命，那她肯定是必败无疑，说不定还会有性命之威。

    “弟弟，快逃！”崔仁命速度飞快，掠过自己弟弟身边之时，竟然丝毫不停，仅仅只是冲着他大吼了一句。

    “逃？为什么要逃？”崔仁泪一阵迷糊。

    崔莺莺的实力，比起自己来，虽说要强出一些，但是却也有限，如今她已经筋疲力尽，陷入虚弱之中，自己与大哥联手，就算要将她生擒活捉，那也是十拿九稳，这种情况之下，大哥竟然要我逃？

    崔仁泪懵了，真的懵了。

    “轰隆隆……轰隆隆……”一个巨大的冰球，以一个极为恐怖的速度翻滚着，正冲着崔仁泪所在的方向飞射而来。

    “谁在这里滚雪球……”本来就有些晕乎乎的崔仁泪，脑子之中才刚刚涌出这个念头，巨大的雪球已经直接自他身上辗压而过。

    之前崔仁泪站立的地方，他整个人已经彻底消失不见，只剩下满地的冰渣，在阳光照射之下闪烁着血色的光芒。

