    叶夭夭开口道：“有的！”

    叶夭夭二话不说，索性把装解酒药的瓷瓶，都递给了晋国公：“爷爷，您拿着吧！”

    叶夭夭之前研究这个药，是因为自己之前喝多了，在美人太子面前失态过，不过后来想了想，在他面前失态，也就是占了他一些便宜，也不亏。

    可是他后头也不让她随便喝酒了，家里也没人酗酒，平日里旁人也不会为喝多了来找她求药，她还以为这个药会不会哪天放失效了，都没机会用上，现在倒是正好都给爷爷了。

    晋国公把药拿过来，小心翼翼的收好，接过药那一刻的轻松神情，就好似刚刚拿了一块免死金牌。

    叶夭夭虽然觉得，这种时候笑不对，但是她心中还是有点忍不住想笑。

    但是看着爷爷眉心剧痛的模样，她又笑不出来了。

    她道：“那爷爷，我先回去了，您也早点休息！”

    晋国公点点头：“去吧！”

    ……

    翌日。

    红鸾进屋子里头，禀报了消息，开口道：“小姐，四老爷今日一大早，告假了，没有去上朝，跑到三房的院子里头，说了不少好话，求三夫人登门去郑家，帮他劝劝郑氏夫人回家，想来这是要死马当做活马医。”

    毕竟三夫人同郑氏的关系，虽然并不算是差，但是也称不上是非常好，绝对没有到能在郑氏的面前说得上话，把人给劝回来的地步。

    叶夭夭倒是问了一句：“三婶去了？”

    红鸾道：“去了！三夫人起初是不想去的，但是四老爷是个聪明人，一直夸赞三夫人，说三夫人掌家有道，是这京城顶顶有面儿的夫人，拍了许多的马屁，三夫人被夸得心花怒放，最后就同意了去。”

    叶夭夭问道：“只有三婶一个人去了吗？”

    红鸾道：“这会儿是只有三夫人一个人去了，不过瞧着四老爷的意思，是打算等着二老爷和三老爷中午回来了之后，同他们也一起走一趟郑家，三夫人是先去打头阵了，四老爷怕是觉得，不管好歹，三夫人先去劝两个时辰，郑氏夫人的态度，或许会松软一些。”

    叶夭夭点了点头，她是看出来了，四叔是真的很想郑氏回来，但是以郑氏当时离开的时候的坚决，叶夭夭觉得四叔此举，也不会有什么用处。

    红鸾禀报完了消息之后。

    便暂且退出去了。

    等到了下午，红鸾又来了，进门就道：“小姐，四老爷他们都回来了。”

    叶夭夭抬眼问道：“她是不是不肯回来？”

    红鸾点头道：“是的，岂止！听说不但是不肯回来，见着二老爷和三老爷，都帮着上门去给四老爷赔礼道歉，郑氏不堪其扰，索性当着众人的面，吩咐了收拾包袱，说自己要去乡下修身养性，离开京城，除非郑老爷子需要她侍疾，或是郑家有事，以后就不回来了。

    四老爷追上去阻拦，但是郑大人说了，四老爷跟郑氏夫人都已经和离了，此番还不让郑氏夫人走，这是触犯了律法的，他要是再不让到一边去，他就要报官，请京兆府尹和大理寺的人来处理，甚至要找陛下做主了。四老爷才只能作罢。”

    叶夭夭知道郑氏是决绝的，不然她是不会连断子的汤药都喝下，所以如今郑氏为了摆脱麻烦，选择了离开京城，她也没有觉得太奇怪。

    红鸾接着道：“三老爷是极要面子的，见着郑家这样，也是很生气，拂袖就回来了，听说他还当着郑家的面，说了回家之后，便立即再给四老爷说一门亲事。郑大人当场便笑道：‘自便，只要放过他们郑家，四老爷娶谁都行。’一行人闹得很难看，都回来了。”

    叶夭夭道：“想来是郑家对我们家有怨，虽然是因着四叔和四婶之前复合，四叔也登门上去诚心道歉了，便没再计较，但是心里多少还是记仇的，眼下两个人不能过下去了，郑家就不打算继续留面子了。”

    红鸾道：“是啊，听说郑老爷子还追出来，看着四老爷他们，说了不少难听的话呢。说和离了还要去郑家碍眼，逼得他女儿只能离开京城什么的。三夫人气得脸都绿了，说再也不管四房的事情了，听说回了她自己的院子，还在说自己头疼。

    二老爷往日里也是脾气最好的，想来一开始他也是以为，郑家看见他们都去赔礼，说不定郑氏就回来了。结果最后被郑家给这样羞辱了，回来倒是头一回，拿出了兄长的架势，把四老爷狠狠地教训了一顿，说这都是四老爷自己不长心，不好好过日子闹得，连累了全家一同没脸。”

    叶夭夭问了一句：“哥哥参与此事了吗？”

    红鸾摇了摇头：“没有！这到底是长辈们的事情，四老爷自是不会去叨扰世子和您的，更别说您没有出阁，让您去郑家劝这个，国公爷知道了，都会打断四老爷的腿。而世子好似也不想管，下朝了之后就直接去了军营，没有回家，大概也是觉得四老爷活该。”

    主仆两个人，话刚说到这里。

    叶夭夭除了叹气，也没啥可说的。

    倒是门外。

    有人急匆匆地跑进来了，到了叶夭夭的跟前，开口道：“小姐，东宫派人送东西来了，在后门口等着，是现在就让他们进来吗？”

    叶夭夭倒是愣了一下：“为什么是在后门口？”

    正常情况下，不是应该在大门口吗？

    平日里他们每日送花来，都是红鸾去插瓶处理了，也未曾走过一次后门啊。

    仆人道：“因为送的东西，不是很合规矩，大门口人多眼杂，怕影响您的声誉。而我们家后门之外，有不少小道，因着今日下雪了，小道上也没多少人，想来东宫的人，是从那些小道上过来的。

    小安子公公，还特意先去见了一下国公爷，表示殿下并非是故意冒犯，解释了很多，国公爷也言明了自己不会多想，但还是要问您的意思，让您自己出去回话，决定收不收，所以还没抬进屋！”

    叶夭夭倒是奇了，开口问道：“是什么东西？”

