    “不用这么急，你可以试着邀请路西法跟你一起去，如果不行的话，一个复制体也是可以的。”

    神圣凯莎说道。

    她旁边坐着一位银发，看起来非常尊贵的美丽女天使，也就是天基王鹤熙，只不过这是其中一个分身。

    “我看不出来他的分身技术使用了什么技术，我的分身灵感来自于地球的孙悟空，他的分身和他之间没有暗位面的联系，也检测不到超级计算机的链接，很可能是使用了和我不一样但是更先进的技术。”

    鹤熙被神圣凯莎发给她的信息吸引，派了一个分身过来之后，收集了情报，观测了路西法很长时间，发现他真的没有在暗位面留下任何信息，然后又观测路西法的那些分身，她发现自己竟然没办法理解路西法使用的技术。

    听到鹤熙这么说的神圣凯莎是很吃惊的，她可是研究过鹤熙的分身之术，而鹤熙也没有瞒她，不过神圣凯莎学不会。

    学不会也没关系，反正神圣凯莎也不需要什么分身，她的银刃领域可是已知宇宙之中无敌手，连曾经的诺星战神复活，神圣凯莎也不需要担心他能够像以前那样，在无数天使的护卫之中斩首自己。

    鹤熙的说法是，在控制复制体战斗以及复制体本身的智能程度来看，这方面的技术，路西法竟然要比鹤熙更先进！

    这意味着什么？

    正因为如此，所以神圣凯莎才对天使彦这么说。

    “路西法……为什么要让他一起去？”

    天使彦不解，带个神过去，是不是太看得起恶魔阿托了？

    她还不知道恶魔阿托已经成为神体的事情。

    “因为我发现路西法对你的态度跟冷她们不一样。”

    神圣凯莎对路西法可是相当关注，神圣知识宝库屡次入侵失败，分析得到的数据也没办法匹配任何一个天使，甚至把她自己的数据和老妖精的数据输入进去都没反应。

    这么一个近在眼前的巨大未知，如果能够更深入的了解就更好了。

    所以，在天使彦她们跟路西法相处的时候，除了已经匹配出数据的其他天使，路西法对天使彦的态度也被注意到了。

    “凯莎女王，路西法其实对谁都一样，只不过那是因为冷的性格……”

    天使彦没觉得路西法对她的态度跟对其他天使不一样，除了喜欢怼天使冷，不过冷一点就着的性格也是原因之一，她感觉天使冷其实跟路西法更像是一对欢喜冤家，很容易发展成为爱恋。

    相比之下，天使彦还真没觉得路西法对她的态度和其他天使有什么区别。

    “这是神圣知识宝库计算出来的结果，也许连路西法自己都没有意识到这一点。”

    神圣凯莎平静的说道。

    之前她知道了这件事也没有说出来，现在嘛，她觉得是一个机会。

    天使彦愣在了原地，旁边逛街的小天使们很快发现了这一点。

    “彦姐，你怎么了？”

    天使灵溪关心的问道。

    “我没事，正在跟凯莎女王通讯中。”

    天使彦恢复了冷静，对她们说道。

    听到她这么说，前面单马尾的天使冷转过身来。

    “凯莎女王有什么命令？”

    天使冷现在巴不得凯莎女王命令她们去杀恶魔和莫甘娜，只不过天使彦微微摇头，继续跟神圣凯莎说话，她顿时感觉很不爽。

    结果现在凯莎女王还是只找天使彦。

    “凯莎女王，如果没有经过神圣知识宝库进行匹配的爱……”

    天使彦心有顾虑，而且一下子让她跟路西法那啥，完全没有心理准备啊。

    “神圣知识宝库在路西法出现之后，就不再是正确的了，哪怕以前它匹配的那些天使们都生活得很好，但是有第一个路西法，就很难说不会再有第二个，所以神圣知识宝库的匹配已经不重要了，最重要的是你，彦。”

    神圣凯莎听出了天使彦似乎有什么顾虑。

    “我不是要把你许配给路西法，但是你可以试着和他相处，到时候如果不行，还有冷她们。”

    神圣凯莎不会强迫天使彦跟路西法在一起，只不过也许天使彦自己也没有意识到，她潜意识里还是很亲近路西法的，接着才是其他的小天使，天使冷的话，对路西法的抗拒就比较大了。

    这是很正常的事情，路西法也不可能说让所有人都喜欢他，天使冷对路西法很抗拒的话，那就尽量不要让他们两个接触好了。

    天使彦沉默了。

    她并不是抗拒跟路西法接触，虽然路西法好像撩不动的样子，但是跟路西法接触之后，她觉得路西法很有意思，不知道她和路西法能不能永远在一起，毕竟她有时候是真的会被路西法给气坏。

    万一天天被路西法气坏怎么办……天使彦不由自主的嘴角上扬。

    “看来你并不抗拒。”

    神圣凯莎微笑着说道，仿佛看到了天使彦的表情。

    “可是，凯莎女王，我不一定能够说服路西法跟我一起去费雷泽，对于路西法来说，蓝星显然更重要，而复制体这种重要的战斗力，他也不会放出去。”

    天使彦表示如果路西法不同意，其实就是在白搭。

    “他会同意的，你到时候就跟他说，他出动需要多少资源，我们付钱。”

    神圣凯莎微微一笑，她之前从老妖精那里知道了路西法现在可能急缺资源的情况，毕竟他是要制造自己的超级计算机，而以神圣凯莎对路西法的了解，他恐怕没有兴趣制造什么超级计算机，应该是会直接制造天体级别的超级计算机。

    这一点从路西法日常的行事作风就可以分析出他大概的思路和做法了。

    区区资源，对于神圣凯莎来说，根本不算什么，天使文明掌握了已知宇宙这么多年的秩序制定权，是当之无愧的霸主，获得的资源无数，不然她和鹤熙也不会有以天体级别的超级计算机组成的运算群了，要知道烈阳文明这种级别的超神文明，也只有一个天体级别的超级计算机啊！

