    第707章  总裁驾到，好戏上演   

    但就在这时，龚良的助理突然急匆匆跑进了办公室，“龚经理，龚经理！”

    

    龚良眉头紧皱，“什么事这么慌慌张张的？”

    

    “叶总，叶总来我们销售部视察了！”

    

    唰～～～   

    龚良吓得一个激灵，从椅子上蹦了起来。

    

    “叶总来了？

    不是说她下午才来视察的吗？

    怎么现在就来了？”

    

    “不知道啊！”

    助理神色慌张答道。

    

    龚良不敢怠慢，立即离开座位，“快，快带我去迎接！”

    

    倏忽，一道冰冷的声音，自办公室门外传来。

    

    “不用了，我已经来了。”

    

    随后便见一名身着正装，简单清爽，落落大方的貌美女子，迈步走了进来。

    

    来人不是别人，正是现任【贵妃品尚】总裁，叶妙雨。

    

    在其身后，像是总经理何明远，副总经理夏元勋，财务部经理于温，也尽数在列。

    

    看到叶妙雨的到来，龚良惊得无以复加，连忙堆笑问候道。

    

    “叶，叶总，您怎么现在就来了啊……”   

    叶妙雨瞥了龚良一眼，语气不善问道，“怎么，我想什么时候来，难不成还要跟你申请一下？”

    

    龚良满头冷汗，“不不不，我可不是这个意思，您要是提前说一声，我也好出门相迎一下啊。”

    

    叶妙雨不置可否，径直走到办公桌旁坐下。

    

    龚良则是下意识看向了叔叔何明远。

    

    却见何明远此时也是用手帕狂擦着冷汗，看样子，好像是因为什么事，被吓得不轻？

    

    如此一幕，让龚良有些莫名其妙。

    

    叶妙雨坐在老板椅上，随意拿起一本文件，翻开起来。

    

    “龚经理，听说你们销售部，近几月的业绩，逐月下滑，有没有这事？”

    

    龚良面露苦笑，“叶总，你应该也知道，今年的市场不景气，不仅是我们【贵妃品尚】，其他化妆品公司，也都是如此。”

    

    “而且，我们部门业绩虽然有所下降，但下降得也不多啊。”

    

    叶妙雨抬起美眸，凝视龚良，“照你的意思，我还得表扬你咯？”

    

    龚良悚然一惊，“不敢，不敢！”

    

    叶妙雨继续问道，“我还听说，最近你们部门，离职的人员，越来越多？

    不知，这是何原因？”

    

    龚良心里顿时咯噔一下，但他强装镇定，“叶总，员工离职，那是他们自己的选择。

    也许他们是找到了更好的工作，又或者是他们家里有事，但你要我说出个所以然来，这不是难为我么？”

    

    “那我怎么听说，很多人离职，是因为部门开的工资太低？”

    

    “工资太低？

    不会吧，我们销售部，虽然不是工资最高的部门，但只要业绩上去了，低的上万，高的几万都有，这应该不算低了吧？”

    

    龚良说的倒是实话。

    

    【上京】作为四大皇都之一，比起一般的城市，生活水平要高许多。

    

    不过工资上万，甚至几万，比起同行来说，虽算不上最高水平，但也不能说低了。

    

    对此，叶妙雨不做评价，“有些渴了。”

    

    龚良闻言，赶紧吩咐一旁的宋萱萱，“萱萱，你傻愣着做什么，还不快去给叶总倒水！”

    

    说完，龚良还频频对宋萱萱使眼色。

    

    宋萱萱反应过来，立即去倒了一杯水，小心翼翼端到叶妙雨面前。

    

    这可是一次接触公司总裁的大好机会，即便得不到叶妙雨赏识，能在对方面前混个脸熟，也是好的。

    

    “叶总，请喝水。”

    

    叶妙雨抬起头来，上下打量了宋萱萱一眼，“你叫什么名字？”

    

    此话一落，宋萱萱顿时浑身绷得笔直。

    

    “回叶总的话，我叫宋萱萱，现在是销售部的一名普通职工。”

    

    叶妙雨先是看了一眼不远处的陈奇，然后面露难以言喻的笑容，“你就是宋萱萱啊，我知道你，听说你每月在销售部的业绩，都排第一？”

    

    宋萱萱顿感受宠若惊，叶总居然知道自己的名字？

    

    还知道她的业绩月月拿第一！   

    这可是天大的喜事。

    

    龚良也趁热打铁，“叶总，宋萱萱是本部门最为优秀的员工，我准备提拔让她做部门副经理，您看如何？”

    

    以龚良的想法，要是让宋萱萱当上了销售部副经理，他们就能在一个办公室办公。

    

    那样的话，两人就能更加便利的搞办公室恋情，不怕被人发现。

    

    “凡事能者居之，只要宋萱萱能力到了，让她当总经理都行。”

    

    叶妙雨眼睛微眯，瞥了宋萱萱一眼，“前提是，她足够优秀。”

    

    实则，叶妙雨的话里有话。

    

    言外之意，只要宋萱萱足够优秀，让她当总经理都未尝不可。

    

    前提是，她有那个资格。

    

    但据叶妙雨了解，宋萱萱在公司生活不节点，与好多公司高层有染。

    

    这样的人，如何能胜任副经理一职？

    

    可宋萱萱哪里听得出叶妙雨的弦外之音？

    

    此时的她，早已兴奋得不知东西南北，接连感谢，“多谢叶总，多谢叶总。”

    

    随即，叶妙雨突然话锋一转，看向了一旁的陈奇，故作疑惑问道。

    

    “这位是……”   

    叶妙雨之所以会现在过来，正是陈奇的要求。

    

    刚才陈奇给她发了一条短信，让她过来看场好戏。

    

    叶妙雨很好奇，这场好戏是什么？

    

    可令叶妙雨惊讶的是，只听龚良回应。

    

    “他叫陈奇，我们部门新来的员工，不过现在已经不是我们销售部的人了。”

    

    叶妙雨眉目一挑，“不是你们销售部的人？

    这是什么意思？”

    

    “我刚才已经将他解雇了。”

    

    叶妙雨俏脸突然一沉，“为什么解雇他？”

    

    龚良此时还未发现叶妙雨已经变了脸色，自顾答道，“此人刚入职本部门三天，就开始玩忽职守，今早上甚至还迟到，如此没有上进心的员工，留他何用？”

    

    这当然是龚良随意编造出来的一个借口，他解雇陈奇的真实目的，是为了取得宋萱萱的欢心。

    

    但这话，显然不能说出口，于是编造了一个能够自圆其说的谎言。

    

    却见叶妙雨美眸之中，闪过一丝危险的光芒，“你也说了，他才刚入职你们销售部三天，你就能判定他玩忽职守？”

    

    销售部，是以销售业绩，判定一个员工的能力如何。

    

    新晋员工刚入职三天，肯定与那些老员工不同，没有什么客户。

    

    如此就判定陈奇玩忽职守，这个理由，根本站不住脚。

    

    

    

