    “长生，事已至此，圣主之位，你无需推脱了，我等已经商议好了，这次过来，不是与你协商，而是通知你，明白吗？”

    青云道人罕见用这种强硬口吻说话。

    “弟子明白。”

    已经生无可恋的陆长生，没什么想法了，当就当吧，升职加薪还不乐意吗？

    “既然如此，那诸位就去操办关于圣主加冕之事，我有一些事，要跟长生细谈。”

    青云道人开口，他语气平静道。

    “是！”

    众长老没有多说什么，点了点头，便纷纷离开。

    很快，待众人离开之后，青云道人连忙从高座上走了下来。

    满脸心疼地看着陆长生道。

    “长生啊，你瘦了。”

    青云道人眼神之中都充满着心痛，有一种在外打工，回家之后的感觉。

    “倒也没瘦，师父多虑了。”

    陆长生摇了摇头。

    而青云道人则叹了口气道：“长生啊，你莫怪为师这般，其实为师也是被逼无奈啊。”

    青云道人如此说道。

    “徒儿怎可能怪罪师父！”

    陆长生倒是没有怪罪自己师父，只是觉得吧，这么早就让自己当圣主，有点太浮夸了。

    “长生，为师可能过些日子，就要飞升了。”

    然而青云道人下一句话，却让陆长生惊愕了。

    飞升？

    看到陆长生有些惊讶，青云道人点了点头道：“实际上为师早些年就要飞升了，这段时间一直压制着境界，不过如今时机成熟，为师一定要渡劫了。”

    “原来如此。”

    这下子陆长生总算明白为什么自己师父要将圣主之位传给自己了，原来是要飞升啊。

    这是一件好事啊。

    能带我一起吗？

    “长生啊，大罗圣地第三十三任掌门，必须要由你来担当，而且也只有你能胜任，换作是任何一人，只怕圣地上上下下都不会服的。”

    “其实为师还想要在帮你镇压一段时间，可最近天地异变，若是再拖延一段时间的话，可能为为师不见地能渡过天劫。”

    青云道人平静说道。

    “渡不过？”

    陆长生有一些惊讶，虽然知道渡劫很难，可没想到，强如青云道人，也渡不过？

    “以现在的情况，有九成把握，但若是再拖一会的话，可能连五成都没有，长生，你以大道圣言，让修仙世界灵气复苏，天地灵气多了，但同样的，渡劫难度就增加了。”

    “所以为师也是逼不得已，若不然的话，为师自然愿意继续镇守五百年，五百年后，你必然真正无敌，到时候就没有任何后患之忧了。”

    青云道人这般说道，让陆长生明悟。

    “明白了，既然如此，徒儿在这里，提前恭贺师父，飞升证道了。”

    陆长生由心说道。

    “恩，这些日子，你好生待在圣地，提前熟悉一下新的身份，为师要出去一趟。”

    青云道人开口。

    “出去？”

    陆长生有一些好奇。

    “长生，我们大罗圣地，虽然贵为圣地，表面上看起来，风光无比，可背地里也结了不少仇，为师这趟出去，是为大罗圣地，消除一些潜在的危险。”

    “至少可保大罗圣地，五百年不会出任何问题，而五百年的时间，也足够你好好成长，并且培养出下一个圣主，这样一来的话，圣地就不会那么快没落了。”

    青云道人很直接，说出自己出去的理由。

    “明白了，那师父什么时候飞升？”

    陆长生点了点头，他没有阻止，也没有多说什么，已经是成年人了，想法就不会那么幼稚，不过却问了一下飞升时间。

    “二十天后，你继承圣主之位五天后。”

    青云道人回答道。

    很快，快到陆长生的确没有做好准备。

    但陆长生没有多说什么。

    天地大变，早点飞升也好，也免得后面出什么问题。

    过了一会，青云道人继续开口道。

    “那行，这一次，你也累了，好生回去休息吧。”

    “既然如此，那弟子就先行离开了。”

    陆长生点了点头。

    既然自己师父要飞升，自己也有必要研究一下了，万一真渡不过去，总要出手帮忙的，不可能袖手旁观。

    而等陆长生走了以后。

    青云道人叹了口气。

    随后一柄仙剑出现在他手中，这是大罗仙剑。

    他没有多说，只是遥遥一动，而后身影消失，离开了大罗圣地。

    显然，这段日子，天下都将不太平。

    一尊即将飞升的修士，真要大开杀戒的话，不知道会死多少人，但为了大罗圣地的安全，有时候有些事情，必须要清算一番。

    结仇不结仇已经无所谓了。

    名门正道也好。

    邪魔外道也好。

    谁也不希望传承断绝。

    有些事情，有些人必须要做。

    哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行罢了。

    陆长生走出大罗宫，眺望着整个大罗圣地，心情略微有一些起伏。

    而与此同时。

    红尘峰。

    这里是大罗外门弟子居住之处。

    此时此刻，红尘峰内，人满为患，不仅仅是外门弟子，包括内门弟子，核心弟子，甚至有不少真传弟子都聚集到了这里。

    人群之中。

    王富贵被众人围着。

    所有人都看着王富贵，一道道声音响起。

    “王师弟，你快说一说，陆师兄在天元圣境得到了什么仙缘啊？”

    “是啊，是啊，我们绝对不会乱说出去的，王师弟，你快说啊。”

    “王师弟，你难道还不相信我们吗？”

    声音响起。

    被围在人群之中的王富贵，实在是冷汗直流啊。

    自从陆长生离开以后，自己就被大罗弟子围住。

    一开始还以为是要玩什么新弟子入门节目。

    可没想到的是，众人都在问关于天元圣境的事情。

    王富贵倒也实在，有一说一。

    可问题是，说完以后，没人信啊。

    所有人都觉得自己在撒谎，无论自己如何解释，都不会有人相信。

    后面来了一些内门弟子施压，王富贵也是老老实实解释。

    然后核心弟子来了，最后真传弟子都来了。

    其意思都是让自己说出真话，别藏着了。

    王富贵有点懵圈了。

    他说的是真话啊。

    “王师弟，这是一枚阴阳甲子寿元丹，吞服以后，可以增加十甲子寿命，我自己只有三枚，你若说出来，这一枚就送给你，如何？”

    一名真传弟子开口，更是取出一枚灵丹，诱惑王富贵。

    “师兄，我说的都是真话啊。”

    王富贵有些无奈。

    他的确被诱惑到了，可说的实实在在是真话啊。

    “哎呀，王师弟，你怎么跟刘清风一样，别藏了。”

    “是啊，王师弟，这样行不行，这是一口极品宝器，我忍痛割爱了，只要你说出实话，就送给你，如何？”

    又有一名真传弟子，取出一口宝器，放在王富贵面前。

    一瞬间，王富贵沉默了！

    他的确被诱惑到了。

    过了半响，王富贵深吸一口气，擦了擦冷汗，压低声音道。

    “那，我说出来，你们可别传出去啊。”

    声音响起，一瞬间数万人眼睛发直。

    