    第170章就这么喜欢？

    虞夏有考虑到这个情况——互相喜欢的人在一起了，不管怎么装都总是骗不了所有人的。

    爱和喷嚏一样，根本忍不住，所以有人会看出来他们之间的不对劲，是迟早的事。

    这也是她之前为什么迟迟不答应谢青辞复合的原因。

    所以听谢青辞说起他经纪人的话，也不算太意外，只是皱眉问他：“你怎么说的？”

    “我说是。”

    他像个大蝙蝠挂在她身上，一字一句重复他当时的回答，呼吸的热气喷洒在她颈间，弄得她下意识偏头躲开。

    “我说我就是喜欢你，控制不住想去看你，想靠近你，想霸占你的所有时间不管是戏里还是戏外。我还想多献殷勤，等我忍不住了就来问问你，能不能和我谈恋爱。”

    虞夏抓住了重点：“你只说了喜欢我？”

    “这样错都在我身上，他们也会更容易做好心理准备，知道我迟早有一天会和你在一起。这是最好的办法。”

    自己家的孩子犯浑自己家收拾，说不定还得帮忙一起犯浑，这确实是最好的办法了，只不过对他并不友好。

    “你就不怕你经纪人生气？”

    他抬头看着她眼睛，虞夏能从那黑色瞳孔里看到自己的影子。

    他说：“可我确实就是喜欢你啊我有什么办法？难道他们能控制住我不喜欢你？”

    这明明是在讨论正经事，偏偏他每句话都跟告白一样，听得虞夏心里冒粉红泡泡。

    她忍不住捧着他的脸，啵一下亲了个响的，随后轻声说：

    “我家谢拜拜可真讨人喜欢。”

    谢青辞全程不是靠在椅背上就是挂在她身上，整个一副顺从柔和的模样，只会在她主动吻他时眼睛微微发亮，等待她的侵占。

    等他助理回来的时候，房间门还关着。

    助理拎着餐盒敲门，没成想来开门的居然是隔壁女演员的助理，惊了他一跳。

    再看后面，隔壁女演员也来了。

    他这才松口气，心想大概是过来感谢谢青辞的，毕竟三个人能干什么呢，必定是正当关系。

    于是助理看着虞夏她们出去，还笑着打了招呼。

    “虞夏姐这就走？”

    虞夏看了眼他拎着的餐盒，笑着回答：“是啊，快提进去吧，小心冷了。”

    三两句交流结束，助理进门去把特意买来的莲藕排骨汤放在桌上。

    看谢青辞嘴角微翘，把玩着一个鹅黄色的毛线发夹，心情很不错的慵懒样子，忍不住问：“是有什么开心事吗？”

    助理的年龄比谢青辞还大上几岁。

    谢青辞点头，嘴角笑容更深：“是，很开心。”

    杨哥回来时就听助理随口说起了这两句对话，他走到谢青辞面前一看，那鹅黄色的毛绒绒发夹就夹在他领口，喝汤的时候也忍不住摸两下。

    他没好气地笑：“就这么喜欢？”

    不知道从哪儿要来一个发夹都能这么开心，真是又可怜又可笑。

    二十岁的男生对异性心生好感那是不可避免的事，他也没觉得能压住手下艺人不让谈恋爱，从娱乐圈八卦历史里就能看出来，越压着越容易出事。

    不过谁能想到谢青辞一上来就单方面暗恋自己的选秀导师呢，如今两个人还凑在一起拍戏了，隔都隔不开。

    关键对方还不一定知道。

    谢青辞对他抿唇笑了下，又摸了下那个发夹：“很喜欢。”

    其实这个发夹是当初他买来送给虞夏的。

    那时候学校外面一条街全是卖小吃和这种手工小东西的，同学拉着他去吃东西，听那些女生叽叽喳喳的时候看中了那些发夹。

    虞夏的头发长，额角碎发也多，他想着这应该有用，于是一个人在那小摊前挑了十几个，各种颜色各种款式的都有。

    然后放在家里抽屉里，再见时从里面挑了一个夹在虞夏头发上。

    她当时还夸过他的眼光，后面他又陆陆续续送了好几个，不过没再得到什么奖励。

    送出去的第一个，就是这鹅黄色的毛线发夹，毛绒绒的，她走的时候收在包里带走了。

    他没想到，一年多过去，她还留着这个，而且经常在用。

    杨哥看他那笑，叹口气又问：“你要的？”

    “对。”

    “她都没说什么就给你了？”

    “她说反正还有其他的用。”

    这是真话，但杨哥却觉得越听越心酸，有种自家儿子卑微暗恋隔壁家女儿的感觉。

    “唉，好好收着，别总拿出来，网友火眼金睛说不定就能看出来是她的东西，到时候不好收场。还有，努力提升演技，小心人家嫌弃你，她在业界的口碑还是很不错的。”

    谢青辞吃着排骨，点点头。

    杨哥看他那样子，心想后面那个综艺还会把他们俩凑一起，也不知道是缘分还是什么，本来应该毫无关系的两个人居然能连着合作三次。

    他摇着头走了，谢青辞嘴角上扬，喝了口汤，又去摸领口的发夹。

    后面的拍摄正常进行，谢青辞伤口没什么影响，仍然跟着。

    剧组和虞夏工作室这边联合发了通知，把这件事简单地讲清楚了，其中特意提到了谢青辞见义勇为真男人的风度。

    谢青辞刚进组的时候粉丝就已经热闹过一回，这次又因为这件事热度再攀升了一点。

    评论走向还算比较和谐正常。

    【我们青辞弟弟好样的！真男人！】

    【弟弟受伤了啊？没事吧？】

    【这踏马也太恐怖了吧，直接跑到酒店里塞照片，还半夜敲门，我靠！】

    【弟弟和虞夏也挺有缘的，居然能碰巧在一个剧组，有了认识的人应该能放松一点吧弟弟】

    【私生不是粉，侵犯艺人安全空间是犯法！】

    【听说那人被拘留罚款了？酒店安保严格一点吧求求了】

    【谢青辞保护导师，好样的！比其他只是嘴上说说保护女士的人优秀多了】

    【期待弟弟的第一部戏《灼春》！拜托虞夏姐姐多带带我们青辞弟弟，多谢啦】

    【虞夏粉丝向青辞弟弟说声谢谢，弟弟前途无量】

    为了感谢谢青辞，何词包了他半个月的外卖，每天小梅和谢青辞的助理都一起去拎外卖，虞夏的午饭晚饭都有谢青辞的一份。

    这样他们俩关系是亲近了点，吃饭的时候其他人从他们旁边走过，偶尔还能听到他们的交谈声。

    “上午那条你演得不错，只ng了两次。”

    “虞夏姐，要不你还是先吃饭吧。”

    (本章完)

