
　　诺利托一脚弧线球传到西班牙人的禁区。

　　西班牙人队禁区内堆满了防守球员。

　　阿斯帕斯这种技术型球员根本就无法在一群肌肉棒子中抢到落点，球被阿尔瓦雷斯顶出禁区。

　　诺利托眼疾腿快，冲过去抢到落点，他胸部一听，直接凌空抽射。

　　禁区内的球员都还没有跑出来，诺利托的这脚射门正好打在西班牙人的后卫身上弹出了底线。

　　塞尔塔人获得了一个角球的机会。

　　诺利托这脚远射其实也就是试试脚风如何，现在还获得了一个角球，算是一个意外的收获了。

　　依然是诺利托去主罚这个角球。

　　塞尔塔这种技术流球队，角球大都是打战术配合，对此，西班牙人的球员也做了充分的准备。

　　但塞尔塔人很狡猾，诺利托没有叫队友过来，但在他要罚球的时候，奥雷利亚纳突然从禁区内跑出来。

　　诺利托马上把球回传到大禁区的角上，奥雷利亚纳迎球就是一脚怒射。

　　这脚战术角球配合很漂亮，很出人意料，奈何奥雷利亚纳的脚法太臭，这一脚竟然放了卫星。

　　西班牙人发球门球。

　　西班牙人可没有塞尔塔那细腻的穿切技术，门将洛佩斯一脚长传到前场，找自己的队友。

　　这脚传的是中路，显然是准备让赵阳和对手的中后卫肉搏的。

　　赵阳虽然不喜欢和对手的中后卫抢头球，但也没有办法，现在他是西班牙人的核心，他必须做出表率才行。

　　赵阳签到过头球技能，抢点就和头球射门一样，判断的很精准。

　　只是塞尔塔的中后卫也是头球专家，他们也抢到了这个点。三个人顶到了一起。

　　虽然脑袋撞到一起肯定非常疼痛，但这个时候不能退缩，赵阳只能撞上去。

　　耳朵里听到砰的一声，赵阳头晕脑胀的摔到了地上。

　　塞尔塔的两名中后卫也撞到了一起，也和赵阳一样，撞得晕头转向。

　　虽然三个抢点的都没有控制下皮球，但塞尔塔自己的半场，人员多，球被中场瓦斯抢去，随即发起了进攻。

　　塞尔塔把球传到前场，在西班牙人的禁区前沿来回的传切，撕扯，希望能够在西班牙人的防线上找到漏洞。

　　西班牙人刚刚大脚长传的时候，后场的很多人都没有前插，防线很完整，塞尔塔只能在禁区外围倒来倒去，始终无法杀进西班牙人的禁区，形成射门。

　　球传到诺利托的脚下，诺利托改变了传来倒去的节奏，他突然带球前插，直冲西班牙人的禁区。

　　人的名树的影，无论诺利托是真突破还是假突破，西班牙人的球员都必须防守。

　　看西班牙人的球员过来合围自己，诺利托赶紧斜传分边，自己向禁区内插。

　　塞尔塔的边后卫乔尼已经助攻上来，他接球马上横传给阿斯帕斯。

　　阿斯帕斯马上挑传后卫身后，找诺利托。

　　这是一个妙传。

　　诺利托刚刚的分边，让西班牙人的后卫以为他要包抄呢。都往自己的禁区跑，没有人贴身防守。

　　在乔尼回传给阿斯帕斯的时候，诺利托知道机会来了，他稍微一停顿，正好阿斯帕斯的挑传过来了。

　　诺利托胸部停球，不等皮球落地，直接侧身凌空抽射了。

　　这脚射门直接奔球门，极具威胁。

　　好在角度不够刁钻，门将洛佩斯飞身一扑，把球扑出了底线。

　　塞尔塔人再次获得了角球的机会。

　　比赛进行了差不多10分钟，塞尔塔人占据了绝对的攻势。

　　西班牙人和塞尔塔交手次数很多，西班牙人有很大的心理优势，哪怕被塞尔塔压着打，他们依然没有一点紧张。

　　诺利托发角球。

　　这次依然是战术角球，诺利托和边后卫乔尼配合，乔尼一脚传到禁区内，让队友去抢点。

　　这次塞尔塔的中后卫抢到了落点，他在西班牙人的中后卫的贴身防守下，头球攻门，球有点软弱无力，被门将洛佩斯双手抱在怀里。

　　洛佩斯快速跑向禁区一侧，大力手抛球发起反击。

　　塞尔塔人没有想到洛佩斯跑的这么快，都没有拦住他，被洛佩斯把球抛给了赵阳。

　　赵阳是塞尔塔人必须要防守的球员。

　　看赵阳接到了门将手抛球，中场沃斯和费尔南德斯马上过来围抢，实在不行就准备犯规，但决不让赵阳把球带起来，或者传起来。

　　赵阳接球转身，他非常坚决的冲向了费尔南德斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　费尔南德斯慢慢后退，想等着沃斯过来，一起包夹。

　　但赵阳偏偏不给他们合围的机会，他以最快的速度逼近费尔南德斯的两米左右。

　　这个距离非常危险，再不做防守动作，赵阳就过去了。

　　费尔南德斯无奈，只能上前抢断。

　　赵阳一拨一立，用了“油炸丸子”的绝技，从费尔南德斯的身边冲了过去。

　　这个过人，快速简洁。费尔南德斯就像一根木头，竟然没有能够做出反应来。

　　沃斯赶到，赵阳已经突破了费尔南德斯，沃斯很恼火，没有想到费尔南德斯这么没用，这样下去，他也只能一个人去防守赵阳了。

　　赵阳用眼睛的余光看到沃斯追了过来。

　　等听到了沃斯的呼吸声，赵阳突然踩球急停，让过沃斯。

　　等沃斯急停转身，赵阳突然又来了一个油炸丸子，晃过了沃斯，直扑禁区。

　　此刻塞尔塔人的两个中后卫正在从西班牙人的禁区拼命的往自己的禁区跑呢。

　　此刻能够防守赵阳的就是从边路横移过来的边后卫，和他们的门神阿尔瓦雷斯。

　　赵阳前插的极其果决，极其快速，塞尔塔的边后卫不得不加快速度。

　　等塞尔塔边后卫乔尼赶到，赵阳突然一个变向，往乔尼来的方向走。

　　乔尼猝不及防，直接被晃倒。

　　此刻前面只剩下了门将阿尔瓦雷斯。

　　塞尔吉奥·阿尔瓦雷斯，今年29岁，出道于塞尔塔青训，帮助塞尔塔从西乙升至西甲，目前已经效力塞尔塔长达16年2个月零4天，成为塞尔塔历史上最伟大的象征之一！

　　但是塞尔塔的守护神，他能挡住赵阳吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第172章 破门（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 