    夏灵蓝那张绝色俏脸这时已经涨红，像一个熟透的红苹果，让人看得越发心痒。

    刚刚还自信满满的夏灵蓝，此时也终于开始不那么自信了！

    夏灵蓝心里，虽然也开始怀疑起自己刚才的判断，但是嘴上，她还仍然不肯认输。

    “那、那也不一定吧？

    一次收一百块，也不算少了。我看他给这个刘伟治疗还不到半小时，而且这还是比较难治的情况。

    要是大家都相信他，他一晚上至少能收一两千。对他这种小骗子来说，也不算少了。”

    两人正说着话，一个中年女人领着个七八岁的小男孩，走到吕阳面前。

    “小神医，您能帮我看看我儿子吗？他身上总是痒，去看了几家医院，都说是荨麻疹，但是吃药、打针，都不见效果。

    他都快把皮抓烂了。”

    女人说着，一副快哭出来的样子。

    吕阳掀开小男孩的衣服看了看。

    小男孩身上果然多处都被抓伤，但他还是忍不住，想要往身上抓。

    吕阳只是看了一眼，便马上向那女人道：“你儿子这病确实是荨麻疹，但又不仅仅是荨麻疹。他的体内，还有一种毒素。所以，治疗荨麻疹的方法，对他不起效果。”

    说着话，吕阳从背包翻出一颗黑色小药丸，让小男孩吃下。然后又在小男孩肚子上推揉了几分钟。

    小男孩顿时便停下了一直挠痒的手。

    “妈妈，不痒了！”

    小男孩一脸兴奋地回头看向妈妈。

    中年女人听到儿子这话，顿时激动得眼泪都快掉下来了。要是再这么抓下去，她都不知道自己儿子还能不能活下去啦！

    现在吕阳只花了几分钟，便治好了儿子的病，女人又怎么能不激动！

    女人赶紧拉起儿子，便要给吕阳磕头。

    “多谢小神医救命之恩！”

    吕阳忙将女人和小男孩拉住。

    “不用客气。我身为医生，治病救人是我的本分。付一百块诊金，咱们就算两清了，用不着感觉亏欠我什么。”

    女人听了吕阳这话，还是带着儿子向吕阳深鞠一躬，这才赶紧掏出手机付钱。

    这女人为了她儿子这个病，已经在医院花了上万块，但是却一直不见好，反而还越来越严重。

    现在听吕阳说只收一百块，女人觉得吕阳收得太少，马上给吕阳转了五千块。

    吕阳听到提醒，女人付了五千块，马上将余下的四千九百块又转回给中年女人。

    “大姐，我说了，我们仙医观有规矩，给普通人看病，一次只能收一百。您可不能让我触犯门规！”

    那女人听了吕阳这话，只好又千恩万谢地走了。

    人群外面，元迎珊看的眼睛已经放起了亮光。

    “真没想到，现在还有这样的人呢！人家多付钱，他都不收。”

    “我现在对他，是越来越感兴趣了！”

    夏灵蓝却重重哼了一声。

    “沽名钓誉，我看他一定别有用心！”

    两人说话的时候，吕阳已经又治好了一位老太太的心悸。

    由于这老太太就是旁边的住户，看热闹的人中有许多都认识她，也有不少人知道，老太太有心悸的毛病。看到吕阳又是几分钟，便当场治好老太太的心悸，大家终于不再怀疑吕阳的医术。

    人群里一下子涌出四五人，想求吕阳治病。

    吕阳却皱眉向众人摆手。

    “对不起了，各位。我们仙医门有规矩，一天只能医治三人。今天名额已满，请各位明天再来吧！”

    众人听了吕阳这话，只能无奈离去。

    吕阳收起摊子，准备离开。

    站在人群后面，远远关注着吕阳的夏灵蓝，听到吕阳这话，却一脸不满。

    “哼，我从来没听说，有医生一天只看三个病人的。我看，这小子就是故意拿俏。好让黄州的世家豪门，花高价请他看病。”

    其实，吕阳还真不是故意拿俏。这确实也是他们仙医观的规矩，九峰山周围的村民也都知道。

    吕阳以前为了多赚钱，也曾问过他家老头子。

    老头子说，这是祖上定下的规矩，不可破。毕竟，他们仙医观并不是以行医为主业，而是以参悟天道为本，行医治病只是顺带。

    要是没有这个规矩，以他们仙医观高超卓绝的医术，每天不知道会有多少人上门求治。

    那样，他们的仙医观弟子，每天就都会忙于治病救人的俗务当中，根本没时间修习道法、参悟天机了。

    夏灵蓝连仙医观都没听过，对吕阳他们的这个门中规矩，自然更不知道！

    元迎珊此时倒是对吕阳好感大增，对吕阳的兴趣也更浓了几分。

    “蓝蓝，你明天中午还去见他吗？”

    夏灵蓝瞥她闺蜜一眼，故意露出副不情愿的样子。

    “这小子虽然人品不行，但医术还算有几分真本事，见见也行。毕竟，他也算是我师弟嘛！”

    说着话，两个女孩转身离开。

    吕阳自始至终，都没有注意到夏灵蓝和元迎珊。收了摊子，吕阳正准备就近找家小旅馆住下，便被一个风姿卓越的女孩拦住去路。

    女孩穿着红色小西装，里面是一件白色花领衬衫，西装的上衣敞开着，露出妖娆完美的身段。

    “三师姐！”

    吕阳没想到，他三师姐苏雪瑶会一路追到黄州来。

    苏雪瑶装出生气的样子，伸手便在吕阳屁股上拍了一下。

    “臭小子，你居然敢骗三师姐！”

    说着话，苏雪瑶不由分说，便已经将吕阳拉进她的跑车。

    跑车此时已经升起了斗蓬，苏雪瑶也再没有任何顾忌。

    “说吧，要怎么补偿师姐？”

    吕阳有些心虚的看着苏雪瑶。

    毕竟，他昨天确实是骗了苏雪瑶。

    苏雪瑶看到吕阳一副做错事的孩子模样，忍不住笑起来。

    “傻小子，师姐跟你闹着玩呢！”

    苏雪瑶说着，已经将身子凑到吕阳面前，吕阳可以清楚的看到，苏雪瑶衬衫领口下的一片白。

    吕阳有些慌了。从小到大，吕阳还从没和哪个女孩这样亲近过。

    苏雪瑶看着吕阳的脸，心里越发喜欢。

    “小阳，想不想让师姐做你的女人？”

