    卫然用衍射神功打败了夏天义，看得众人目瞪口呆。

    连厉青筠也露出惊讶的神色：卫然所用的这一手弈星流招式，是她从来没有见过的。

    难道弈星流不弱？只是大家都不会用？

    厉青筠忍不住确认一下：“卫然，你刚才这一手到底是什么招式？”

    卫然道：“当然是出自弈星流了，不然我为什么以前从来不用？”

    这句话倒也不是假话，衍射神功依托于弈星窥天算经所带来的强大计算力，说出自弈星流是没错的。

    但是还有一点卫然没有说出来，这世上所有的弈星流弟子中，只有卫然和兰瑾瑜两人会用衍射神功。

    此言一出，众人对弈星流大大改观，再也不敢骂弈星流废物了。

    切磋结局已定，卫然胜出，获得了出使空桑楼的资格。

    厉青筠把卫然叫到房间，私下里好一番嘱咐：“卫然，我必须提醒你，你并不是打败了南阳堂所有人，只是战胜了所有报名的人。”

    卫然拱手道：“多谢堂主赏识，我知道南阳堂有一些实力比我强的人，但是他们除了打架什么都不会，最多当个打手，根本无法独当一面，所以堂主才派出机灵巧变的我，足以应付所有情况。”

    厉青筠被气笑了：“我是警告你不要骄傲，怎么到你嘴里就成了强行夸奖你了？请不要擅自给自己加戏！”

    “请不要擅自给自己加戏”是曾从卫然口中听到的一句好玩的话，厉青筠忍不住用了一回，总觉得有些不妥，不是用的环境不妥，而是这句话让上下级关系比较模糊了。

    所以厉青筠及时转移话题，交代了上边的谈判底线。

    这一次结盟肯定是要谈条件的，双方付出多少，要有一个底线，不能让玄星阁吃亏。

    厉青筠道：“让你出使也有这方面的考虑，你能言善辩，应该能在谈判桌上占到优势。”

    没想到卫然竟摇头：“能言善辩绝不是决定谈判结果的因素，谈判偏向哪方，只取决于双方的实力对比。玄星阁硬气，我就硬气！所谓言辞，只不过是在大势已定的情况下扩大一下战果罢了。”

    厉青筠点头：“要的就是让你尽量扩大战果。”

    厉青筠仿佛大姐交代一个出远门的弟弟一般，又絮絮叨叨的谈了很多，听得卫然有些不耐的时候，厉青筠随口说了一句：

    “我听说玉京剑派大长老的徒弟萧剑阁在扬州出没，如果碰上他，你需得小心。”

    萧剑阁！

    卫然心猛的一揪。

    厉青筠不知道卫然和萧剑阁的恩怨，只道卫然是害怕了，安慰道：“放心，扬州那么大，你哪能那么容易碰上萧剑阁？”

    卫然把曾经在玉京剑派和萧剑阁的冲突说了，厉青筠沉吟道：“原来如此，萧剑阁很厉害，比一年前又厉害了不少，他近两个月当上了副长老，得了《青莲剑典》，你不宜与他硬碰硬，遇上他以闪避为妙。”

    卫然口中应着，心中却道：没遇上就罢了，但凡遇上了，我一定要打败萧剑阁！

    下了山，卫然御起飞剑直奔扬州而去。

    这就是凝神境的好处了，以前出远门总是要骑马，中途还得喝水吃草，常常要在驿站换马，十分麻烦。如今御剑飞行，不用换马不用颠簸，还不用加油，简直美滋滋。

    空桑楼位于太湖中的一座大岛上，那座大岛原来有个名字，但是已经没人记得了，被空桑楼的祖师改名为空桑岛。

    空桑楼的现任楼主名叫陈清焰，她有一个很厉害的传闻叫“瞬息千里”，明明这一刻人在空桑岛上，下一刻人又出现在千里之外。

    也曾有人怀疑，这是陈清焰在故意作秀，千里之外那个陈清焰是假的，然而这个质疑被一位瞳术厉害的人否决了。

    那人经瞳术观察，确定千里之外的那个陈清焰，和空桑楼里的陈清焰是同一个人。

    所以空桑楼的敌人从来不敢趁陈清焰外出的时候偷袭空桑岛，因为瞬息千里的陈清焰马上就能回来。

    卫然按下飞剑，落在空桑岛上，他无心观赏空桑岛的风土人情，直奔空桑楼办正事。

    说是空桑楼，实际上门派的范围绝不止正中间那栋七层高的竹楼，而是以七层主楼为中心辐射开来，比南阳堂还大上不少。

    比南阳堂大这很正常，要知道玄星阁有十几个分堂，再加上荆州部，豫州部以及君山岛，南阳堂只是其中之一而已。

    卫然一走进空桑楼的地盘，就觉得心神有些恍惚，仿佛有些不受控制，他马上明白过来，这是幻阵的影响。

    卫然对法阵研究颇深，这幻阵还真没特意研究过，而且空桑楼的幻阵和其他地方的不同，一般的幻阵是让人感觉一切都很模糊，朦朦胧胧的，而空桑楼的幻阵则是让人感觉一切都十分清晰。

    太过清晰，反而让人觉得没有落入幻境之中。

    卫然能够及时发觉，是因为他是一个控制力很精准的人，心神稍有不受控制，他就有些不舒服。

    不过卫然也没有破阵的想法，仅仅是心神压制而已，由他去了。

    “玄星阁弟子卫然，拜见空桑楼主！”

    随着卫然一声高呼，很快就出现了一个拄着拐杖的婆婆：“楼主不在，你请回吧。”

    “请问婆婆贵姓？我找空桑楼主有重要事，烦请通报一声。”

    “我姓钱，不必通报了，我不是说的明明白白吗？楼主不在，我怎么通报？”钱婆婆露出不耐的神色。

    卫然道：“我是代表玄星阁而来，商谈结盟之事。”

    钱婆婆这才露出郑重之色，道：“原来是玄星阁的使者，使者请在岛上居住几天，待楼主回来了，我们会派人来邀请你的。”

    卫然环顾四周：“能不能就住在你们门派附近？来往也方便。”

    钱婆婆面露轻蔑：“你们这些外边来的男人，想法都是一样的下流。住在门派附近？我们这儿全是女子，你想跟女子们住在一起，打的什么主意我还不知道吗？”

    卫然一摊手：“得得得，说了一句话就被当成色魔了，好吧，我就住在岛上。”

