
　　黛玉果然不愧娇弱之名，才离开扬州不远就病了。因此送灵的队伍不得不将就她，更加缓慢下来。

　　为此黛玉嘴上不说，心中其实颇为愧恨。

　　但是为了她的病，也是无可奈何之举。

　　这日停歇在一处农庄，黛玉被王嬷嬷等人服饰着吃了半碗汤药，嘴上和心里的苦不断侵袭，使得她更觉烦闷。

　　忽见有些简陋的窗户外，雪雁蹦蹦跳跳的跑过来。

　　“姑娘，你好点了没？”

　　雪雁进屋之后，看见黛玉的神色，顿时收去开心的样子，有些的担忧的问道。

　　黛玉却没瞧她，只盯着她手里提着的竹笼子。

　　雪雁一拍脑袋：“姑娘也喜欢这个呀？嘻嘻，喏，这就是给姑娘的！听说琏二爷才刚从路边上一个农户的手里买下来的，一两银子一只呢！”

　　刚刚转过头来的黛玉的奶母王嬷嬷瞧见，也发出呀然的声音：“好乖巧的石老鼠。”

　　石老鼠是松鼠的土称。雪雁手中的小松鼠原是农人从田间的树上掏下来的，还很幼小，因见扶柩的队伍经过，就试着摆到路边想要换些钱。正巧被贾琏看见，就买了下来。

　　黛玉黛眉微蹙，问雪雁：“他为什么给我？”

　　“姑娘这还问呢，定是琏二爷看姑娘病中烦闷，特意买了来给姑娘解闷的了。难为琏二爷这般有心，不像族中那些不知好歹的人，这两日因走的慢些，便满是抱怨！

　　可见古人说的对，天大地大，娘舅家最大。亏他们还是叔叔婶婶、堂兄弟姐妹，全加起来都不如一个姑舅表哥会疼人。

　　听管家说，因着姑娘病了，琏二爷怕乡下郎中不中用，特意派人到州城里面给请的好大夫，说是给封了一包银子，才答应随着一道往苏州去呢。”

　　王嬷嬷认真说道。

　　黛玉便不言语，等雪雁将笼子放在炕边，尝试着伸出手想逗弄逗弄两只可爱的幼鼠，见它们害怕就又收回手来，嘴里叮嘱雪雁：“回头你再见了琏二哥哥，替我谢谢他，多谢费心。”

　　王嬷嬷本来就得了林如海的交代，见此时时机正好，便继续道：“说起姑娘的舅家，着实不是一般的府邸呢。

　　堂堂开国公府，如今姑娘的嫡亲外祖母，就是他们家的老太太，听说是个极疼爱后辈的人。

　　她老人家既然亲自写信给老爷，要接你进京暂住，可见是真心实意想见姑娘的。

　　如今见到他们家哥儿又是这般疼惜姑娘，想必是再没有差的了，所以姑娘就算不为别的，只看老太太一番苦心，也该上京去见见才对。”

　　黛玉听了这话，眼泪就止不住的流淌。王嬷嬷情知不能再劝，只能轻叹一声，端着药碗出去了。

　　雪雁左瞧瞧、又瞧瞧，有心留下来再陪陪小松鼠们，又怕惹得姑娘更烦，犹豫了半晌，耷拉着脑袋出去了。

　　剩下黛玉一个人靠坐在炕上，默默的对窗流泪。

　　回想父亲和奶娘等人的话，不由暗暗细思。

　　琏二哥出身国公府，在京中自然有富贵可享，难得他竟甘愿跋涉千里来吊唁母亲。不仅千里吊唁，观其言行，对自己也是颇为疼惜，想来一则受外祖母叮嘱，二则顾念血脉亲情了。

　　想来人世间亲情、至理果然因人而异，叔叔婶婶们虽对自己也有关心的话语，然多不过虚妄敷衍，更兼在父亲面前加以表现，以图私利。由此，同族之亲情，竟比不得一外族人纯粹。

　　又一想，等自己孤身去了京城之后，只留下父亲一个人孤身在扬州，从此千里相隔，竟是两个孤零零的人了，不免悲从中来，难以自已。

　　……

　　一行走走停停，花了十余日的时间，才堪堪抵达苏州。

　　入了城，来到林家老宅。

　　家下人丁合着阖族男女老幼，早已聚在门口，待到灵柩出现，顿时哭天抢地一般。

　　贾琏原本以为林家人丁稀薄，到了此时才发现，不能小瞧任何一个延续了百年的大家族！

　　那白压压跪了一地的林家族人，少说一二百之数！

　　可见这里方是所有的林家族人，去扬州奔丧的那些，不过是十之二三罢了。

　　这么多的人混在一起，一时难免杂乱，贾琏不得不合同老管家等人，逐一安排、分散。

　　这边黛玉将母亲的牌位送入祖宗祠堂，又哭了一回，方在奶母及两三个丫鬟的扶持下，准备回去休息。

　　“姑娘，奴婢等已在正房里收拾了一间屋子，又打扫干净了，姑娘尽管住进去就是。”

　　管家媳妇儿在一边笑迎着。

　　黛玉皱着眉，过了一会儿方道：“我还是想住我原来的屋子。”

　　管家媳妇闻言颇有些尴尬，转身看了一眼身后，口中劝道：“姑娘倒是个念旧的人。不过我们也是为了姑娘考虑，姑娘一向体弱，住在这边，到底离灵堂近一些，姑娘起坐更方便。”

　　“是呀，黛玉小侄女就不要推辞了，就住这边正房就是了，横竖你母亲去了，你父亲这趟也没回来，这正房正该你来住才对。”

　　管家媳妇的话一说完，又从后面走上来一个年轻的妇人，也这般劝道。

　　黛玉一贯不喜欢与闲人争执，倒也没再说什么。

　　但是王嬷嬷却不是那么好糊弄的，一听这媳妇和管家媳妇的话，便已猜到七八分，因此斥那管家媳妇道：“姑娘是主子小姐，原是她想住哪儿就住哪儿，岂有你们按照你们的意思强行安排的道理？

　　姑娘，别理她们，咱们就住以前的屋子去。”

　　管家媳妇被斥责也不敢还口，只能无奈的笑笑。

　　倒是先前那妇人身边的一个女孩子忍不住了，拉着她的胳膊焦急的道：“娘，我也喜欢住那里，我不想搬出来，娘~~”

　　“别吵~！”

　　妇人打了女孩儿一下，见大家都望着她们，起初还有些尴尬，然后竟释然的样子，道：“实话说了吧，小侄儿也不要埋怨我们。先时我们进来帮你母亲设置灵堂，招待亲友的时候，不放心你娇娇姐一个人在家，就将她接到府里来安置了，不想就是你以前住的地方。

　　听说你要回来，我们原是要让她搬出来，可是一来外面事多忙乱，二来你娇娇姐也和你一般从小体弱，就给耽误了，所以现在那屋子给你娇娇姐住着呢。”

　　黛玉原本只以为是下人们懒怠动弹，谁知竟是这么个情况，一时都呆了，弱弱道：“婶娘，可那是我的屋子……”

　　“我们也知道是你的屋子，只是现在再搬挪收拾，也太麻烦了。反正这府里房子这么多，你不拘住哪儿都是一样的，你要是不想住在正房，别的地方也可以，我叫她们立刻帮你收拾出来！”

　　王嬷嬷本来是个本分人，此时也被激怒了，她生气的道：“鸿大奶奶也太不省事了，你女儿金贵，难道我们姑娘就合该任由你们欺负？要是老爷在这里，你也敢这么对我们姑娘？”

　　这鸿大奶奶本姓陈，正是林埌之母。因林埌之父身上有着秀才的功名，因此他们一家在族中也算是兴旺之家，所以行事本就张扬一些。

　　她如何将一个奴才辈的放在眼里。

　　“王嬷嬷说话也太难听呢，谁敢欺负姑娘，谁又欺负你们姑娘了？大嫂子去了，一大家子的人都跟着忙碌的不行，都是哪里该省检就省检，哪里该将就就将就，一时哪里顾虑的了那么多？

　　别说她大伯不在，就是在这里，念在我们没日没夜的过来帮忙照管这些事，也不会苛待我们，难道还为一间屋子的事与亲戚们为难？

　　连你们姑娘都没说什么呢，你就在这边挑拨离间，我看姑娘分明是好姑娘，全是你们这些做奴才的专爱生事。”

　　陈氏的话，令王嬷嬷气的嘴皮子都抖起来，就要好好与陈氏说道说道。

　　黛玉实在厌恶的很，便拉住她：“算了妈妈，我就住这边正房就是了。”

　　王嬷嬷也念着是贾敏的丧期，方忍住怒意，只是嘴里不免还是还了几句。

　　“怎么回事？”

　　一道陌生年轻男子的声音响起，令还想嘲讽王嬷嬷的陈氏住了口。

　　她转身向来处看去，然后就忍不住暗叹：好个清俊的公子哥！

　　瞅了半日却认不得，直觉不是他们林家的人。

　　贾琏安顿了灵堂那边的事，本来就想去瞧瞧黛玉，听见这边吵闹，就走过来看看。

　　王嬷嬷见贾琏过来，顿时底气足了，毫不犹豫的将事情原委说了出来。

　　跟着贾琏过来的还有几个管家和林族子弟，其中林埌听了王嬷嬷的话，显得有些焦急。

　　他拉了拉母亲的手臂，抱怨道：“娘，我和爹临走前，不是说了，让你把妹妹给挪出来的吗，你怎么都忘了？”

　　陈氏自知理亏，在儿子面前却如何肯认，骂道：“我怎么忘了，只是你妹妹不愿意搬出来，我有什么办法！”

　　只是看着周围围了越来越多的族人，很多都对他们指指点点起来，陈氏心中方才有些后悔，不该纵了女儿一时，惹出麻烦来。

　　不过倒也不怕。

　　若是他大伯也回来了那还难办，如今林如海既然没回苏州，那还有谁欺压得了他们不成？

　　林埌之父林鸿是个中年秀才，见不得被人指摘。心中将妻子骂了一遍，然后摇头叹着“有辱斯文”“有辱斯文”，然后装作看不见的样子走了。

　　贾琏知道，林如海在外为官多年，连家眷都全部带走了，那这偌大的侯府旧宅，肯定会有一些族人忍不住搬进来，名曰：“借住”。

　　全国各地方大族基本都有这个情况，有的没主子住的宅子，甚至还会被看管的奴才们私自租借给外人谋利！

　　所以林家这种情况，在贾琏看来并不独特。

　　唯一令他想不通的是，如今当家太太亡故，将灵柩都送回来了，你还敢占着主家的宅子不走？

　　哪里来的胆量？

　　看黛玉分明委屈却偏着头不言语的样子，贾琏心里没来由的冒起三层火气，阴着脸看着那留守老宅的管家。

　　管家情知事情已经兜不住，又从老管家那里知道了贾琏的来历，不敢造次，忙跪下解释：“琏二爷息怒，奴才们其实也劝过，但是鸿大奶奶她们执意不听，也不愿搬走，奴才们也没法啊……”

　　其实林氏族人们能够搬进来，都是给了管家和一众奴才们好处的，所以才数年没闹出事来。

　　可恨鸿大奶奶，别人知道主家要回来人，都提前收拾好东西搬了出去，只有她仗势不肯搬走，如今果然闹出事情来了吧？

　　要是因此牵连出这几年的事情来，连累这么多人受过，那就让这蠢女人去死好了！

　　“还愣着做什么，没听说你们姑娘要住她原来的屋子吗？还不让你媳妇儿带人去将屋子收拾干净！”

　　管家本还有些犹豫，看已经阴沉着脸好久的老管家，此时也给他个严厉的眼神，立马起身吼他婆娘：“快去啊，还愣着做什么！”

　　“所有不相干的东西，一律扔到府外去。”

　　一听贾琏这句话，本来还有些害怕的“娇娇姑娘”，不知哪里来的勇气，跑到管家媳妇的面前，伸手拦住：“不准你们去，不准动我的东西！”

　　陈氏也在愣神好久之后，赶忙过去护住女儿，一边骂道：“你们反了？还是你们猪油蒙了心，他算个什么东西，你们这么听他的话？敢丢我女儿的东西，我跟你们没完！”

　　林埌的脸色也不好看，看着贾琏道：“琏表弟也不用这样吧，休说这是我们林家的家事，你不应该插手，再说，就算黛玉妹妹真的要住她以前的屋子，我们自己搬出去便是，你何必在此逞威风，还要丢了我妹妹东西，未免也太欺负人了！”

　　林埌这话一出，很多人都露出同仇敌忾之色。

　　显然，对于他们林家的事，却要听从一个外人的指挥，大家多多少少都有些不满。

　　“琏二哥哥，算了，我不要那屋子了。眼下还是让母亲入土为安，不要为别的事情节外生枝。”

　　黛玉先前是没哭的，可是如今贾琏过来帮她做主，她反而哭了。

　　不想让贾琏和家族中的人起冲突，所以她拉扯了一下贾琏的袖子，劝解道。

　　贾琏却知道几分黛玉的心情，听得她说的是“我不要那屋子了”，而不是“我不住那屋子了”，便猜到，就算他现在真的将屋子给她腾出来，黛玉也是不会再住进去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一种什么样的心性呢？

　　大概就是别人碰过的东西，她便不再稀罕。

　　又或者如妙玉一般，脏婆子喝过的茶杯，她宁愿砸了也不会再收回。只是，黛玉这洁癖，少了几分妙玉的清高，多了几分洒脱的真情性。

　　或许，对于那间陪伴了她许多年的闺房，她这辈子都不会再回首。

　　遵从黛玉的心意，没有与乡野村妇多费口舌，让王嬷嬷送黛玉回正房休息，然后才对林埌道：“一天的时间，将林妹妹的屋子恢复原状，否则，别怪我不顾念情分。”

　　便是林妹妹不要的东西，也不是别人可以随意侵占的。

　　贾琏撂下这句话，轻轻瞧了陈氏等人一眼，转身离开。

　　老管家心中很佩服贾琏的气度，从始至终愣是没有接陈氏泼妇一句话。

　　只是见贾琏都已经离开，陈氏还是骂骂咧咧，博取别人的同情，他终于冷冷道：“若非琏二爷大度，不与你计较，就你方才骂他那些话，你连怎么死的都不知道。

　　鸿大奶奶若是不信，你只管问埌少爷，琏二爷究竟什么身份！

　　今日府里的事，等回到扬州之后，我会一五一十全部与我们老爷说明，至于老爷会怎么处置，你们只管等着便是。”

　　老管家可是服侍了林家两代族长的人，在家族里也是德高望重，所以他的话，也算有些分量。

　　陈氏本来想还口，但是看一向乖张的儿子，在方才面对贾琏的威胁之时，都只咬牙忍了，便意识到可能哪里有些问题。

　　见此，老管家瞪了旁边惴惴不安的守宅管家一眼，冷哼一声，追着贾琏的脚步去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第23章 侯府旧宅免费阅读。https://xs.23sk.com 