    “你，你竟然挡住了我的拳头？”徐冰盯着云苏那张脸，语气惊骇的开口。

    云苏却并未理会徐冰，目光扫向身后的郇炎问道，“如何？”

    “死不了。”郇炎咬牙哼了一声，若不是此刻身上还有伤，他一定会亲手让对面这几人尝尝什么叫做郇家火焰！

    只是可惜，这个场子他暂时是没办法自己找回来了。

    看郇炎脸色不是很难看，云苏轻点了下头，也放下心来，目光重新落在了徐冰身上。

    “是你刚刚要杀他的？”

    她声音淡淡，有种缥缈般的轻灵之感，钻进耳朵莫名的悦耳。

    但任凭谁都能听得出来其中那冰冷的情绪。

    云苏语气中的冷意如刀锋一般锋锐，将刚刚还有些心猿意马的徐冰一下子拉回了现实。

    他望了望地上的郇炎，目光重新落到了云苏身上，这一次，不像之前那样不屑，反倒有些凝重之色。

    这个女人表面看起来柔弱可欺，但只有真正面对她的拳头时，才能感觉到那凶猛的攻击力。

    她的实力根本不弱于他！

    “你是谁？你要替他出头？”

    对面，云苏轻轻拍了拍手袖上并不存在的灰尘，轻笑一声道，“我是谁不重要，重要的是你很快就不是你了！”

    话音落下，云苏身影蓦地一动，白影迅速朝着男子便窜了过去！

    对面，徐冰心头一惊，条件反射的抬手阻挡。

    真气在表面形成防御罩，却并没有阻挡住多少力量，他被云苏这一拳，直接整个的震飞了出去，狠狠地跌进了远处的土坑中！

    “砰！”灰尘震起一拳，任谁都能听出这摔得有多重！

    云苏这一拳丝毫没有手下留情，是堪比大圆满境实力的一拳。

    而这一下，让在场所有人脸色都变了。

    高兴的是十二班众人，云老师果然是云老师，竟然连圆满境实力的强者，都能够一拳将之打飞！

    对面六人却一瞬间脸色变得难看，“徐冰竟然被一拳打飞了？这，这怎么可能？”

    至今为止，他们见过太多被徐冰打飞的对手，这还是第一次，徐冰被人如此无情的打飞。

    这至少说明，云苏的实力高于徐冰！

    这样年纪轻轻的一个女孩子，竟然把徐冰打飞了？

    然而，这并没有完。

    云苏将徐冰打飞之后，身形便迅速的掠了过去，毫不留情的开始了拳打脚踢。

    她对人体穴位了解透彻，知道哪些地方的攻击，是最能让人感觉到痛楚的，下手又快又准！

    徐冰不过是个刚入圆满境没多久的真气师，在云苏狂轰乱炸之下的攻击中，哪里能招架得住。

    根本就连反抗之力都没有，身上便青一块紫一块的，凄惨至极！

    一边看到这一幕的程香几人赶忙上来帮忙，云苏挥手之间便是一道真气释放出去，逼得几人停下脚步。

    “刚刚是你踹了他一脚，还将他扔进河里的吧？”

    云苏目光落在了队伍中唯一的女孩子程香身上。

    具体的情况，她已经听学生说了。

    这些人看中了十二班刚刚猎杀的血媴象象皮，便想出手抢夺据为己有。

    郇炎不给，便被这些人动手欺负。

    郇炎身上有伤，自然不可能是这些圆满境实力的对手。

    这些账，郇炎现在无法自己讨回，那就由她来！

    似乎是云苏的表情太过锋锐，程香脸上露出一抹惧色，“你，你想干什么？”

    “不过是讨账而已，还能干什么？”云苏微微一笑，旋即没有任何预兆，朝着程香便动手。

    她身侧的几名男子见此心头一惊，赶忙动手来拦，但盛怒之中的云苏，又岂是这些人能够拦住的？

    她直接拨开这些人，一脚踹上程香胸口，直接将人踹进了河里。

    “扑通”一声，程香猝不及防落入水中，冰冷的河水蒙头而过，吓得她急忙扑腾起来。

    即便胸口处被云苏那一脚踹得生疼，此刻也顾不得。

    “咳咳，救，救命，咳咳，我不会游泳，咳咳……”

    程香吓了个半死，身子有种不受控制往下沉的感觉。

    岸上的五个男生见此，一个个“扑通扑通”跳下水救人，混乱了好半晌，才将河里的程香给拉上了岸来。

    “咳，咳咳，你，你要杀我？”程香瞪大眼睛，不敢置信的看着云苏。

    她没想到，这个女人竟然当着她这么多师兄弟的面，把她踹进河里？

    “你知不知道我是谁？你竟然敢对我动手？”程香眼睛瞪大，恶狠狠的盯着云苏。

    云苏眉头一挑，倒颇为配合的反问一句，“哦？你是谁？”

    “我，我是帝国学院主院的执法长老孙女程香，你竟然敢对我动手，你，你会后悔的！”

    程香咬着一口银牙，恨不能直接从云苏身上撕下肉来。

    有爷爷的庇护，她向来要风得风，要雨得雨，从来没有人敢对她动手，更别说要杀她！

    云苏这一番举动彻底惹恼了她。

    一边，搀扶着程香的男同学一听也赶忙开口，“程长老最疼爱程香了，你今日敢伤她，来日你一定会后悔的！”

    “帝国学院主院区……”云苏喃喃的咀嚼着这几个字，眉头微微一挑，“难怪如此嚣张。”

    “怎么，怕了吗？告诉你，现在怕了也晚了，这笔账我们记下了！”

    男同学一听，立刻站了起来，颇为狐假虎威的冲云苏一行人吼道。

    十二班众人面色微变，显然并没有想到这几人竟然是帝国学院主院区的学生。

    但整件事情都是这些人来招惹他们的，有云苏在他们也不怕。

    主院区又怎么样，给他们时间，十二班的学生不会比主院区的人差！

    云苏也在此刻轻笑起来，“怕？的确是怕，要不，我将你们几人一起杀人灭口？这样就没有人知道这事了。”

    云苏语气调侃，眸色冰冷的反问。

    一句话出，对面程香几人眼睛便是一瞪，面色巨变。

    他们怎么也没想到，都已经报出了名号来，云苏竟然还是那样一副天不怕地不怕的样子。

    她就不怕帝国学院主院的报复吗？

    “怎么？怕了？”云苏嘴角一勾，抬脚向几人缓缓走了过去。

