    “兄。兄弟？”

    司机一脸惊骇，双腿都在发软。

    他看到了什么？

    当面杀人！

    陈浩转过头，面无表情。

    “兄弟你放心，我。我绝对不会说出去，你放了我，我保证！发誓。”

    司机吓得当场跪在地上，生怕陈浩杀人灭口。

    “你起来吧，我已经叫了警察，这人是杀手，你车上有没有纱布什么的？”

    陈浩的手臂，伤口已经凝结，看起来无比骇人！

    他，何曾受过如此重伤？

    这伤口都快要见白骨了！

    “有。有。”

    司机慌乱的翻腾起来，很快就从后备箱拿出了一个常备的医药箱，这是出租车公司要求每辆车都要配备。

    “需要我。帮你不？”司机心情忐忑的问了声。

    “不用，去把你那车门弄好，等会送我回去。”

    语气无比淡然，好似刚经历了一场暗杀，并没有什么大不了。

    司机不敢多话，立刻转头去查看车门情况，时不时的偷看一眼正在给自己包扎的陈浩。

    这兄弟，也太强了！

    陈浩看着伤口，心中叹气。

    这特么用灵气恢复都不行，至少需要两三天休养才能恢复如初，这期间还需要灵气不断的加速恢复。

    他担心的是回去让曲婉淑看到会担忧。

    一路上，司机怀着不安的心情开着车。

    那车门终究是没办法修好，车速也不敢太快。

    半个多小时后，车子到了酒店门前。

    陈浩随手丢了五百，算是补偿这司机因为自己遭受惊吓吧。

    “太。太多了。”

    司机赶紧就要拒绝，转头看向后面：“人呢？”

    陈浩已经进了酒店里，看起来和没事人一样，外套上也非常干净，这还是因为他战斗前将衣服给放在了车里。

    此时，已经是十一点四十几，马上就要十二点了。

    他刚到门口，还没插上房卡开门，结果门就被打开了。

    曲婉淑一整天都是惶惶不安，不断的看着手机等候消息，又时不时的去看门口猫眼，期望陈浩的出现。

    她立刻冲上去打开门，一看果然是陈浩。

    话都没来得及说，直接扑了上去，紧紧抱住。

    这一刻，什么都不重要了，她只想陈浩能平安归来就好。

    嘶~！

    陈浩倒吸一口凉气。

    这是造了什么孽啊！

    连着两次被人扯动伤口，不用想，那伤口必然是又裂开了。

    曲婉淑却没有任何感觉，就这么紧紧的抱着，生怕下一秒就消失。

    她拉着陈浩进了房间，这才开始问起情况。

    “怎么样了？”

    “罗英康已经被带走了，这次不是本地的领导出手，而是更高一级的人，相信他也没可能在出来。”

    曲婉淑很是激动，终于将这混蛋绳之於法了。

    “你有没有受伤？”说着，她就要去查看陈浩身上。

    陈浩躲避了一下，笑着站起身摇了摇头：“我怎么会受伤？罗英康这种垃圾一百个都不是我的对手。”

    “噗嗤。”

    曲婉淑闻言笑了出来：“净瞎说，一百个人你还能挡得住？”

    “对了，有没有订餐啊，我好饿。”

    “哦，有的，我买了披萨和奶茶。”

    她立刻给拉出来，还主动帮陈浩准备好递过去。

    陈浩却邪魅一笑：“要不。你喂我吃？”

    “你这人！”曲婉淑给了个充满诱惑的白眼，拿起一块缓缓放到了陈浩的嘴边。

    就这样吃了四五块，陈浩才感觉吃了个半饱。

    没招了，就这么点吃的。

    “够吗？要不我在让酒店送点夜宵？”

    “算了。”

    陈浩躺在沙发上，本能的抬起手想要摆摆手。

    嘶~！

    一阵剧痛袭遍全身，让他不禁吸了一口冷气。

    “你。你怎么了？”

    曲婉淑立刻跑过去，看着陈浩的手臂，衣物上明显有一层好似被浸湿的痕迹。

    她不顾陈浩的反对，将那陈浩外套脱掉。

    衬衫上的血迹，清晰可见！

    “你不是说没受伤吗？”

    说着，曲婉淑眼眶就红了：“为什么要隐瞒？”

    陈浩一脸无奈，还是没躲掉啊。

    他是真的怕看到这女人哭，没想到百密一疏啊。

    “就是擦破点皮，没什么大问题。”

    曲婉淑哪里回信，那袖子都被撕扯开，上面包着一层纱布，还被血液浸湿。

    这能是擦破皮导致的伤口吗？

    “怎么这么不小心。”

    她一边说着，小心翼翼的将纱布给解开，然后拿出酒店的药箱清洗伤口然后重新包扎。

    看着眼前的泪人儿，陈浩心中一阵心疼。

    “唉，真的没事，你不要哭了，这点上最多三四天就能好的。”

    “乱说，这伤口这么深，能三四天好吗？”

    曲婉淑抹了一把眼泪，眼前的男人受了重伤，做了这一切，还不都是为了自己吗？

    她心中，无比的愧疚。

    “我说的是真的，你又不是不知道，我会医术啊，这点小伤算什么。”

    “你以后不能这样了，哪怕是没办法抓那罗英康，你也不能去一身返现。”

    曲婉淑抬起头，泪眼婆娑的看着陈浩：“我只希望你平安无事。”

    陈浩无奈的笑了笑，伸出另一条手臂将这女人搂在了怀中。

    良久。

    曲婉淑这才恢复了情绪：“我去帮你拿衣服，你清洗一下。”

    “不行啊。”陈浩却皱起了眉头。

    “什么不行？”曲婉淑一脸疑惑，只是在看到陈浩那双别有意味的眼神，脸色立刻变得通红。

    哪怕是两人关系密切，但她真的没办法接受这家伙的话语。

    竟然。让她帮着洗澡！

    没招，陈浩的一通甜言蜜语加上装可怜，曲婉淑照做了。

    在浴室，虽然没发生什么特别的事情，但曲婉淑感觉自己浑身酥了，差点没能走出浴室。

    “真是个坏蛋，都受了这么重的伤，还不忘了欺负我！”曲婉淑娇嗔道。

    “嘿嘿，谁让你这么诱人。”

    陈浩浑身上下根本没穿衣服。

    曲婉淑羞涩根本不敢看，本能的低着头却看到那事物，急忙转头看向墙壁。

    这家伙，怎么就不知道累啊！

    陈浩可管不了许多，正忍得难受。

    他一把将美人儿拉过来抱住。

    炙热的躯体，仅仅一块布料之隔，双方都能感受到彼此皮肤的温度。

