    

    
                第2248章

    
                她想到了仓木资本和华彬士资本，想到了如今后悔不已的董青云。

    
                当初自己遇到困难的时候，没有任何办法，只能眼睁睁看着一切发生。

    
                可江志浩回来后，只用了两通电话，就把所有事情解决了。

    
                他就像神一样，降临世间，一切困难在他眼里，都只是寻常小事罢了。

    
                面对商会的挑衅，这么多行业翘楚的联合围攻，青云地产未必能撑下来，但江志浩却可以！

    
                这话听起来好像有点别扭，江志浩本来就是青云地产的老板，怎么还一个撑不下来，一个可以呢？

    
                在黎冰看来，青云地产就是青云地产，只是江志浩手底下的一个公司，仅此而已。

    
                而江志浩这个人，却站在了比青云地产高很多的地方。

    
                他和这家公司，并不在一个水平线上。

    
                这就好像一只松鼠磨牙的时候，啃一棵参天巨木的树根，最细的树根很难承受松鼠的啃噬，但这棵巨木，却毫不在意。

    
                想到这，黎冰不再多说，连女助理想说话都被她瞪了回去。

    
                商会大楼里，其他几人都围在葛思明跟前，道：“这个姓江的真是太嚣张了，必须给他点颜色看看，否则还以为我们商会好欺负呢！”

    
                葛思明冷笑道：“是应该给他点教训，以为房地产做出点成绩很了不起吗？通知下去，凡是商会成员，一律不许和青云地产有所合作，否则会遭到商会的共同抵制！从即刻开始，与青云地产相关的合作全部终止！”

    
                “是！”

    
                很快，这个通知发送到了商会的会员公司老总那。

    
                得知要对付青云地产，绝大多数人都没太当回事。

    
                青云地产最近是很出风头，不过也只是一家走了狗屎运的房地产公司而已，没什么底蕴可言。

    
                以商会的能量，想对付他不用太简单。

    
                与此同时，董青云的家里，一名中年人笑呵呵的拿起手机递给董青云，道：“看来你这个旧老板要倒霉了！做人做事太嚣张，连我们商会都敢得罪，真是太膨胀了。”

    
                这人是另一家房地产公司的老总，和董青云之前有所合作，也认识很多年了。

    
                知晓董青云现在近乎身败名裂，便想过来挖他去给自己工作。

    
                董青云接过手机看了眼，然后微微摇头，道：“我看要倒霉的，是你们商会才对。”

    
                对方有些惊讶的看着董青云，随后失笑道：“老董，我看你真是被江志浩吓坏了。这可是商会的集体抵制，普天之下没有任何一家公司能承受的住，他江志浩再牛，也是胳膊拧不过大腿啊。”

