    第0456章 挑衅   

    医院之中的医生研究了一晚上，都没有研究出来慕晚晴到底中的是什么毒，更加不用说找到解药给慕晚晴解毒了。

    

    同时，慕晚晴整个人的生命也越来越虚弱，如果不是现在的医疗科技水平足够发达，恐怕慕晚晴早就命丧黄泉了。

    

    如今，慕晚晴之所以能够活下来，完全就是依靠先进的医疗科技等，而且即使如此，对慕晚晴来说，也十分的不乐观。

    

    一时间，叶星河心乱如麻不说，还显得十分焦虑。

    

    整个医院的医生全部出动不说，就连整个平阳市所有的专家也全部都来了，但他们一个个全部都束手无策。

    

    如今，叶星河只能够将希望全部寄托在苏月龙的身上，希望苏月龙能够快点赶来，不然的话，慕晚晴就真的要死了。

    

    医院的会议室中，叶星河看着面前的一众医生，重重的说道：“各位，我现在不求你们能够救我妹妹，但是我希望你们能够帮我保住她的命！”

    

    叶星河这么一说，所有的医生顿时长舒了一口气。

    

    虽然他们不知道叶星河到底是什么身份，但是能够将整个平阳市所有的专家全部都给聚在一起，可不是一般人所能够做到的。

    

    如今叶星河没有为难他们，还略显客气，这让他们很是感激。

    

    “叶先生，我们会竭尽全力的保住您妹妹，但是我们……”   

    叶星河知道对方想要问什么，直接打断道：“最多今天一天！”

    

    现在叶星河已经将所有的希望全部都放在了苏月龙的身上。

    

    …………   

    在漫长的等待和煎熬之下，叶星河终于将苏月龙给等来了。

    

    而平阳市的医院中的这些专家在得知，叶星河将苏月龙给请来了后，一个个心中充满了震撼。

    

    要知道苏月龙可是医道圣手，是大夏国医术巅峰的存在，根本不是你有钱有权就能够请到的。

    

    无数达官显贵为了请苏月龙看病，用尽了办法，都未能够成功。

    

    如今叶星河竟然将苏月龙这样神龙见首不见尾的存在给请来了，这怎么可能不让他们震撼和惊讶。

    

    同时，所有人都开始好奇了起来，叶星河到底是什么人，竟然能够请动苏月龙。

    

    “苏老……”   

    “晚晴怎么回事，怎么会中毒呢？”

    

    “具体情况我也不是很清楚！”

    叶星河快速的说道：“您还是先看看吧！”

    

    苏月龙没有多说什么，直接就让叶星河带着他去看慕晚晴了，同时还让人将慕晚晴血液的化验结果给全部都送来。

    

    经过苏月龙的诊断后，苏月龙忍不住的倒抽了一口凉气：“这下毒的人刻真够狠的……”   

    “苏老……”   

    “毒入血液，融入骨髓，痛而不死，饱受煎熬折磨！”

    苏月龙重重的说道：“如果意志力不够强大，哪怕是有在好的医生也无济于事！”

    

    “苏老，你这么说，晚晴她……”   

    “会死！”

    苏月龙直接打断了叶星河的话：“只是需要时间而已！”

    

    “二十四小时后，她就会受尽折磨和煎熬而死！”

    

    叶星河在听到苏月龙这话后，脸色立即大变，现在开始已经过去了十几个小时，所剩下的时间已经不多了。

    

    “苏老……”   

    “放心，我还是有办法解这种毒的！”

    苏月龙再次打断了叶星河的话：“也幸亏你联系了我，不然的话，晚晴这孩子恐怕真的要命丧黄泉了！”

    

    叶星河立即长舒了一口气，苏月龙既然这么说，那么慕晚晴应该不会有什么生命危险了。

    

    “不过我一个人解不了这种毒……”   

    叶星河刚刚长舒一口气，如今苏月龙这么一说，叶星河的一颗心再次提到了嗓子眼上面。

    

    “苏老，你刚刚可是说你有办法的，你……”   

    “我需要你来帮我！”

    苏月龙看了一眼叶星河：“我实力有限，这点你也知道，如今解毒需要银针，还需要古武者强大的内劲，不然的话，根本无法做到！”

    

    “苏老，你下次不要这样刺激人，我……”   

    “好了，好了，赶快开始！”

    

    叶星河没有在废话，便开始和苏月龙一起联手给慕晚晴解毒。

    

    苏月龙怎么说，叶星河怎么做。

    

    当开始和苏月龙合作的时候，叶星河算是彻底明白了过来，为什么苏月龙说需要古武者帮助了。

    

    这实在是太过浪费内劲了，当银针刺进穴位的时候，银针上面必须要蕴含着内劲，而且内劲不能够太过猛烈，也不能够太过绵柔，不然的话，只能够是加速慕晚晴死亡。

    

    短短几针下去，叶星河额头上已经冒出了汗水，显得很是紧张的样子。

    

    其实也不怪叶星河紧张，毕竟用银针的时候，需要全神贯注，需要将手上的力量给控制好，多一分不行，少一分也不可以，不然便会适得其反。

    

    当所有的银针全部都用完的时候，叶星河身上已经被汗水所打湿，就连脸色也变得有些苍白。

    

    “苏老，现在就可以了吗？”

    

    苏月龙点了点头：“可以了，不过不要动她身上的银针，三个小时后取下来，而且还是要一次性全部取下来，中间不能有任何的间隔，不然……”   

    苏月龙没有再说下去，但是其中的意思却已经很是明显。

    

    叶星河重重的点了点头：“苏老，这点我还是能够做到的！”

    

    苏月龙刚刚想要开口，叶星河身上的手机忽然响了起来。

    

    下一刻，叶星河立即从身上拿出手机接通了电话。

    

    “喂……”   

    “战神殿殿主，你小师妹应该安全了吧？”

    

    叶星河脸色立即为之一变：“你……”   

    “你耗费了不少的内劲吧？”

    对方直接打断了叶星河的话：“毕竟苏月龙是做不到的，只能够他说，你来做！”

    

    此刻，叶星河的一张脸阴沉到了极点，现在叶星河只感觉，暗中好像有一双眼睛一样，自己的一举一动，都被这双眼睛给尽收眼底。

    

    “你说，等下我若是趁你取针的时候，对你动手，你是舍弃你小师妹，还是舍弃你自己呢？”

    对方很是玩味的味道：“你想要让她死吗？”

    

    “你可以试试看！”

    叶星河重重的说道：“看看到时候谁会死！”

    

    

    

