    和他猜测的一样。

    第三个幻阵赫然也是由五行属性的本源力量布置而成。

    第二个幻阵是木属性本源，而这第三个幻阵则是火属性本源。

    “看来猜测是对的，的确是五行属性本源之力，接下来还有三个幻阵。”

    说话的同时，李九霄继续操控九幽塔开始吸收炼化这里的木属性本源力量。

    这些本源之力并不是天地生成，而是由强大的修士凝练出来的。

    虽然也是本源之力，但和天地自然生成的本源之力根本无法相比。

    不过就算如此，这些本源力量也算是天大的机缘造化了。

    如果不是自己拥有九幽塔能够吸收这里的本源之力，自己想要经过这条锁链，难度太大太大。

    因为这些本源之力构造的幻阵有着恐怖无比的威力。

    要么实力强横到无视这些幻阵，要么体质是五行属性体质，否则不可能完美通过这五星幻阵。

    如果说这条锁链是考核关卡，那这个关卡绝对称得上是万死无生。

    而此刻银色面具弑天者也成功从阵法中脱困而出。

    看着周身火光缭绕的李九霄，他的双眸中闪烁着异样凶光。

    他看得出李九霄是在破解这条锁链上的一个又一个阵法。

    不过这些阵法似乎也是机缘造化。

    因为他清楚感知到李九霄的气息在随着火光的涌入而不断提升。

    就如同刚才那滚滚血气一般，似乎都是一种特殊的能量。

    不过他对这里也是忌惮无比，所以并没有盲目出手。

    而其余的十五人也小心翼翼地在锁链上往前移动，步伐缓慢无比。

    至于石台上的那具恐怖白骨，在所有人踏上锁链之后就消失不见。

    片刻后，李九霄吸收完火属性本源力量显露出身形。

    没有任何停留，他继续往前走去，果不其然触发了第四个幻阵。

    这第四个幻阵赫然是由一丝土属性本源之力构造而成。

    木生火，火生土……

    “小子，我倒是越来越好奇前方到底有什么宝贝了。

    寻常强者能修炼出一种本源之力就已经算是逆天无比，而这里已经出现了四种本源之力，真是不敢置信。”

    听着龙老头的感慨声，李九霄赞同地点了点头。

    先是杀意本源，接着是木之本源，然后火之本源，此刻是土之本源。

    整整四种本源之力，不得不让人感到震撼。

    他倒是想炼化这些本源之力，但是很可惜，以他现在的修为连一丝都炼化不了。

    别说是四种本源之力，就算是单一本源之力中的一丝，都足以撑爆他的肉身。

    所以就只能用九幽塔来炼化这些本源力量。

    虽然这些本源之力不能被他炼化所用，但是可以炼化出不少魔气，而且还能开启九幽塔第三层。

    对他来说，这已经算是巨大的机缘造化了。

    “小子，九幽塔第三层马上就要开启了，希望下一个幻阵也是本源之力。”

    听着龙老头略显激动的话语，李九霄深吸一口气，全力催动九幽塔疯狂吸收。

    九幽塔第一层可以培养魔族成员，只要有足够的魔气，就可以源源不断培养。

    仅仅是这个功能就堪称逆天。

    若是他有称霸的想法，仅仅凭借这个功能，他就可以独占这方小世界。

    而九幽塔第二层则属那三座时间大殿最为逆天。

    对于任何修士来说，时间都是无比珍贵稀缺的东西。

    所以三座时间大殿的价值毋庸置疑。

    第一层和第二层的功能就如此逆天，所以他很好奇九幽塔的第三层到底存在着什么。

    又是一炷香时间过去，李九霄将这里的土属性本源力量吸收完毕。

    幻境刚刚破碎，他便迫不及待地迈步往前走去。

    此刻他已经来到了锁链四百米的地方，只差最后百米就能安然无恙到达对面。

    而那股古老的气息再次弥漫出一些，让他能隐约感觉到。

    强忍着心里的激动迫切，李九霄快步往前走了七八米。

    但是第五个幻阵并没有出现。

    “怎么回事？难道猜测错了不成？”

    刚才是土属性本源力量，接下来应该就是金属性本源力量才对。

    可自己往前走了七八米，也没有触发第五个幻阵。

    不仅仅是李九霄疑惑无比，紧跟在李九霄后边的银色面具弑天者也是如此。

    因为他也发现了一定的规律。

    自从李九霄吸收完那滚滚血气之后，他在锁链上就没有触发什么凶险危机。

    因此他断定是李九霄破除了锁链上的隐藏阵法，所以他才能顺利前进。

    明白这一点后，他反倒是不着急了，任由李九霄破除阵法，自己跟在后边坐收渔翁之利。

    就在李九霄疑惑无比的时候，一道破空声陡然响起。

    只见前方赫然出现了一道金色剑气，这道金色剑气在前方飞速闪掠，散发出令人心悸似的杀伐气息。

    当李九霄皱眉看向这一道金色剑气的时候，龙老头在脑海里边恍然笑道：

    “小子，这道金色剑气就是接下来的金属性本源之力。

    不过金属性本源之力似乎并没有完全凝练出来，只是一个雏形而已，所以无法布置幻阵。”

    “龙老，那这道金色剑气如何炼化？”

    “直接上前让他进入你的体内，操控九幽塔吸收炼化即可。”

    当龙老头说出炼化的方法后，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    “龙老，你确定？”

    这道金色剑气散发出的气息让他有种面对死亡的感觉。

    这道金色剑气若是攻击而来，自己怕是瞬间会被洞穿，甚至是被其搅碎肉身。

    “臭小子，老夫还会害你不成，放心吧，本源之力不像真正的剑气，对你的肉身造不成实质伤害。”

    得到龙老头肯定无比的回答，李九霄这才深呼一口气，眼中浮现出坚定神色。

    只要吸收了这一道金色本源之力，九幽塔第三层就能成功开启，他自然不会错过这个机会。

    下一刻。

    李九霄坚定无比地朝前方走去，闪掠不定的金色剑气也散发出阵阵刺耳剑鸣。

    看到他的这番寻死动作，银色面具弑天者的双目中顿时浮现出一抹震惊和疑惑。

    在他的注视下，李九霄赫然踏入了金色剑气的攻击范围。

    铿！

    随着刺耳的剑鸣之音，令人心悸的金色剑气直接朝着李九霄的眉心飞射而来……

