    苏珊也洗完澡出来，全城转过头看她。

    她一边擦着头发一边走过来，墨绿色滚边家居服，衬得肌肤雪白，因为刚洗了澡，脸上泛红，艳若桃李。

    全城都看呆了，苏珊是真漂亮啊！

    苏珊见他那样子，噗嗤笑出声，全城的脸腾一下红了起来。

    走到沙发边，苏珊在全城身边坐下。

    全城偷偷看她，她侧头擦着湿发，抬起的手间隐隐看见性感的锁骨，身上散发着淡淡的香味。

    全城有点局促，想看又不敢看。

    苏珊突然开口，“对了，你说今天的相亲是假的，那今天那个女孩是谁？”

    “是我同学。”全城连忙解释，“不过她已经结婚了，她老公当时也在场，在边上看着呢。我不是那个……，只好叫一个人帮忙救场。”

    苏珊抿嘴笑，“你还真是……”

    “以后绝对不会了。”全城忙说道，脸红了起来，“当时已经说出口又不好改，只能将计就计。”

    “真的，如果你不信我可以打电话给她，让她跟你解释一下。”

    还没等苏珊说话，全城就拨了王惠敏的电话，还是视频电话。

    “全城，有事？”王惠敏的脸出现在视频里。

    “那个，今天我们假相亲的事，想请你帮我解释一下……”全城的脸一红。

    “可以啊，那个姑娘在你身边吗？”王惠敏大方地说道。

    全城把镜头转到苏珊面前，搞得苏珊都不好意思了，还是很礼貌地打招呼，“你好！”

    “你好呀！”王惠敏笑，“我是王惠敏，是全城的大学同学。今天的事是全城做的不对，他这个人在感情方面患得患失的，其实就是因为太喜欢你了。”

    “我和他真不是在相亲，就是演戏，我都结婚了，王斌，过来一下……”王惠敏叫王斌，王斌走过来，对镜头挥挥手，“你好，我是王惠敏的老公，当时我也在场的。”

    苏珊有点不好意思，“我知道了，还麻烦你们……”

    “嗐，同学一场算什么麻烦，不过全城那小子是因为在乎你才会做这种蠢事！”王斌哈哈笑起来，搞得全城的脸又红了。

    突然王斌注意到苏珊和全城的穿着，不由叫道，“你们俩这是住一起了？够快的呀！”

    苏珊忙摆手，“不是你们想的那样，我们就是合租了同一套房，还没在一起……”

    “哦？”王惠敏的声音上扬，“全城家就在京城还要租房？”

    王斌也附和，“真看不出来，原来全城早就‘居心不良’啊？”

    全城哭笑不得，这两人是帮我呢还是损我？

    苏珊笑，她倒是觉得只有好朋友才会开这种玩笑，“打扰你们了，我们没事，已经确定开始交往了。”

    “那恭喜了！”王惠敏笑，“改天有空一起吃饭啊！”

    “全城记得还欠我们一顿饭！”王斌也笑。

    全城翻个白眼，“不会忘了你们的！”

    挂了电话，全城看向苏珊，“他们就是玩得很好的朋友，我之前是相过一次亲，不过是很久以前的事了，人家姑娘没看上我。”

    “为什么没看上？”苏珊看他。就是在京城他的条件也算不错的。

    “觉得我长得不帅呗！”全城自嘲一声，又看向她，“你呢，是不是也觉得我很丑？”

    “丑倒是不会，当然也没那么帅。像岳律师那种才是真的帅……”苏珊说道。

    全城的脸一垮，苏珊笑，“不过我对岳律师没什么非份之想，纯属欣赏。你其实长得也挺可爱的……”

    全城苦笑，一个男人被说长得可爱听起来并不像什么好话。

    “其实这样也挺好，你看相亲别人都看不上你，说明一般女人不会对你有什么非份之想，我不是就不用担心你会出轨，很有安全感啊！”苏珊笑道。

    全城连连点头，“对对，你不用担心，我绝对不会出轨的。”

    “那我呢，你不担心？”苏珊挑眉问全城。

    全城摇头，“并不是长得漂亮的女孩子就花心，虽然可能喜欢你的人会很多，但如果我足够爱你，相信你也不会辜负我吧？”

    虽然苏珊谈过男朋友，但在谈恋爱期间她是专一的，并不像女海王那样脚踏几条船，所以他相信她的人品。

    如果她是那种爱慕虚荣的人，凭她的长相早就可以攀上富豪过上衣食无忧的生活，何必这么辛辛苦苦上班，一个月才赚几千块钱。

    苏青橙和岳景城腻歪在一起，岳景城的手机突然响了起来。

    他看了一眼，没接。

    “你怎么不接？”苏青橙问。

    “是陈兰打来的，这个时候不想接。”岳景城说道。

    “万一有事呢？”苏青橙说道。

    岳景城一想，陈兰的老公多数时候昏迷，万一是这时候清醒过来呢，便坐直了身体接起电话。

    “赵夫人？”

    “岳律师你好啊！”电话里转来陈兰嗲嗲的声音，“我有点事想找岳律师，现在有空吗？”

    岳景城一听她这不紧不慢的声音就知道应该不是她老公的事，脸不由冷了，“我现在没空！”

    “岳律师，你这态度不行哦，你现在是我的律师不是应该随叫随到吗？我也不是天天有空的，现在正好有时间……”陈兰笑得很浪。

    岳景城的脸上满是冷漠，“如果赵夫人觉得我不合格，大可以换人。我也不是你的专属律师，下班时间如果没有紧急情况，我不想出门。”

    陈兰有点不高兴，她并不是知道岳景城是靳家的二少爷，觉得他有点不识抬举。

    “岳律师，你知道如果你放弃我会错过什么吗？我这单案子办下来，你这一辈子都不用愁了！”

    “那还多谢赵夫人抬举了。”岳景城讥诮一声，“可惜我不缺钱，如果您不满意我，明天就可以到律所签解约协议！”

    “你……”陈兰没想到岳景城这么硬气，又不想放弃他，“算了，改天有空再约吧，你自己好好想想！”

    挂了电话，岳景城的脸色还是很难看。

    苏青橙靠过去，捧起他的脸，“别为了不值得的人生气，我会心疼的！”

    岳景城看向苏青橙，她的目光澄澈，眼里满是关心。

    心底不由一软，凑上去亲一下她的唇，退开后又啄一下，心情好了不少。

