    燕大中文系。

    “各位，最近有没有看一部叫做聊斋的作品？”

    “有看过，不错，写得有点意思。”

    “岂止是有点意思，简直是太有意思了，我认为，莫白写的那本《聊斋》已经超过了《搜神记》。”

    “扯吧，搜神记可是我国志怪小说的最高峰，莫白的聊斋怎么比得了。”

    “就是，虽然我们也承认莫白有才，但想挑战经典，不好意思，再过100年吧。”

    “真不敢相信你们还是水木中文系的，莫白怎么就不能挑战经典了。看看人家写的西游记，各位敢说他的经典程度弱于搜神记？”

    “西游记是小说，搜神记是志怪合集，本身类型不一样，有什么好比较的。”

    “行，那就拿聊斋来与搜神记比较，各位可以去看一看，聊斋比之搜神记真不是高了一个点两个点。”

    “继续吹，聊斋写得再好，有搜神记中的干将莫邪经典吗，聊斋写得再有哲学，有宋定伯捉鬼教育深刻吗，聊斋写的再牛，有东海孝妇那般可歌可泣吗？”

    不得不说，做为华国志怪小说最高峰的搜神记，里面确实有着无数的经典。干将莫邪，宋定伯捉鬼，东海孝妇（后世关汉卿以此为蓝本创作了窦娥冤），董永（后世天仙配也由此演变而来），李寄斩蛇……这一些篇目，有的还入选了语文教科书。一直以来，搜神记的地位，只在四大名著之下。此时竟然有人说莫白写的聊斋超过搜神记，一众燕大学子，那可完全不认可。

    不过，纵然如此，那些喜欢聊斋的亦没有就此罢手。

    “我们也承认搜神记是志怪小说中的经典，但长江后浪推前浪，世上今人胜旧人，聊斋之经典，同样不输于搜神记。就如里面一篇叫做王六郎的作品，经典程度就不下于李寄斩蛇，至于如宋定伯捉鬼者，聊斋里面的《狼三则》亦无比的经典，此外聊斋里面《画壁》，《连城》，《乱离两者》……都写得令人拍案叫绝。更为令人感慨的是，还是其中一个又一个鬼狐故事，《香玉》，《白秋练》，《绿衣女》，《青娥》都是令人大开眼界……最近连载的《辛十四娘》更是将鬼狐发展到了一个历史高峰，当然，毕竟聊斋这才刚刚出现，影响肯定没有搜神记大，但我相信，未来聊斋的成就，绝对不下于搜神记，甚至只高不低。”

    “如果各位不信，不如亲自去看一看莫白的聊斋，看完之后，再回来评价。”

    燕大中文系做为国内最高等的中文学府，自然眼光无比之高。聊斋虽然只是刚刚出现，但已有不少人看出了聊斋的精髓。不过，毕竟搜神记传承时间太久，而且写得也经典，一直被称之为志怪小说最高峰，要让他人相信聊斋胜过搜神记，实在是有一些不可能。

    不过，这一翻在燕大论坛上讨论，却是引起了燕大一位中文系教授“严行之”的关注。

    其实在莫白写出西游记之时，严行之就有关注莫白。

    并且，对于西游记，严行之亦评价为堪称名著之作。

    不过到底西游记成作时间太短，再加今人厚古薄今思想，文学界对于西游记的评价时有争论。

    今天浏览论坛之时，看到不少学子的争论，严行之这才发现莫白又写了一部新作。

    “聊斋。”

    进入莫白微.博，严行之很快就看到了莫白的最新作品。

    当然，严行之进入莫白微.博倒不是与一些学子一样，就是想拿聊斋与搜神记做一个比较。

    他是真的很喜欢莫白的作品。

    “聊天的屋子。”

    看到聊斋这两个字，严行之笑了笑，这名字取得有点意思。只是，当严行之从聊斋的第一篇目录开始翻起，前面三则聊斋的小故事，却是令严行之一脸的蒙逼。

    “黄九郎，我的天，这也太恶搞了吧。”

    看着聊斋里面的一幅篇目《黄九郎》，严行之真是哭笑不得。

    其实对于莫白，严行之一向很喜欢，甚至还很敬重。

    敬重不是因为莫白是明星，敬重的则是莫白的才华。

    在严行之眼里，如果放在古代，莫白绝对是一代文豪的人。

    只是这家伙，这文豪也太洒脱了吧……

    不过，严行之也只能叹一口气。

    做为中文系教授，他才不像平常人一样的认为身为文豪就一定要有文豪的样子。

    事实上，历史当中很多有才的才子，他们都有着无数的怪脾气。

    莫白这种动不动就坑人的个性，其实还是能接受的。

    继续看下去。

    “四十千。”

    看到《四十千》时，严行之这才点了点头。

    还好，莫白没有再恶搞下去，这篇作品就写得不错。

    “孙必振，这则也不错。”

    一边看，严行之一边点头。

    而当看到《王六郎》时，严行之已然有一些激动起来。

    “我道那帮小子怎么这么激动，这篇王六郎写得还真是高明。”

    什么才叫君子之交淡如水，王六郎这一篇便是最为经典的体现。

    这不免让严行之回想起了他的一位老友，不知不觉，却是长叹了口气。

    “老朋友，一别十年，不知道你过得如何？”

    深呼吸三口气，收拾心情，严行之继续看下去。

    《狼三则》《乱离二则》《细柳》《鲁公女》《画壁》《连城》《香玉》《叶生》……

    一篇篇经典的篇目，又无形中调起动了严行之的情绪。

    在这里有讽刺为官者的残暴。

    在这里又有歌颂女性之坚强。

    在这里有赞美年轻人为爱情奉献一生。

    在这里有托物寓志，训诫世人的哲理。

    一口气，严行之看了聊斋100多篇，虽然还没有看完，但严行之脑海里已经有了一丝评价。

    虽然聊斋目前的名气无法与搜神记相比，但是，若论艺术价值，聊斋已经不差搜神记多少。

    揉了揉眼睛，看了这么多篇，严行之感觉有些累了，剩下的决定第二天再看。

    回到目录，严行之不小心却是点了一篇莫白写的序文。

    【身披香草的山鬼，引起楚国诗人的感慨，把他写进诗篇；牛鬼蛇神，李贺却嗜吟成癖。直抒胸臆，不迎合世俗，他们各有理由。我孤寂失意，犹如萤火，而魑魅争此微光；追逐名利，随世浮沉，反被魍魉讥笑。虽无干宝之才，却痴迷于奇异之事；颇类当年的苏子，喜人妄谈鬼怪。耳闻笔录，汇编成书。久之，四方友人以书信相寄，加之喜好和搜集，所积益多。甚至：人在中原，发生的事竟比荒蛮之地发生的更为奇异；眼前出现的怪事，竟比人头会飞的国度更加离奇。逸兴飞动，狂放不羁，在所难免；志托久远，如痴如醉，不必讳言。诚实之人，能不因此见笑？然而在五父衢头所听到的，或许是些无稽之谈。而三生石上的故事，颇悟因果之理。恣意放言，或可有理，不必因人废言。

    我生之时，先父梦见一个病瘦和尚，袒露右肩闯进屋中。铜钱大小的一块膏药粘在乳旁。父亲醒后，正好自己生了下来，乳旁果有一块黑痣。并且：小时体弱多病，长大命不如人。门庭冷落，如僧人凄清幽居；笔耕谋生，似和尚持钵化缘。每每搔头自念，那和尚真是我的前身吗？因果相报，不能成佛升天。而随风飘荡，转生人间，身为贫贱。六道轮回，岂无天理。半夜灯光，昏昏欲灭，书斋冷清，桌案似冰。集腋成裘，妄想写成《幽冥录》的续编；把酒命笔，仅成孤愤之书。寄托如此，实是可悲。唉！霜后寒雀，栖树无温；冷月秋虫，依栏自暖。知我者，只有那些冥冥之中的魂魄了……】