
　　叶星尘听到母女二人这样说，偏不回房间去。

　　他走了过来，一屁股坐在卢戈左侧的沙发上。

　　庾燕珍和苏雪丹的脸上顿时浮现出不满的神情来。

　　卢戈干咳一声，浮现出虚伪的笑容道：“叶先生在哪里高就？”

　　“他呀？”庾燕珍抢先接话，“他失业在家，整天游手好闲！”

　　这个答案，正是卢戈想听到的。

　　“这样啊。请问叶先生是哪里人？父母是做什么的？”

　　“他父母都是农民，他只是一个乡下仔！”

　　“那叶先生是国内哪间名牌大学毕业？”

　　“他读的是野鸡大学，哪有什么名牌大学让他读！”

　　庾燕珍对叶星尘之前拒绝她将古碗送给苏铭海的事还耿耿于怀，正好借此机会，在卢戈面前贬损他。

　　卢戈白天约苏雪丹出去吃饭之前，已经从别人口中了解过苏雪丹嫁给的是一个怎样的男人。

　　他现在故意问这些，目的是为了显得自己比叶星尘优越罢了。

　　卢戈呵呵一笑：“原来叶先生读过大学，我还以为叶先生是中学毕业。”

　　“他读的也不算什么大学，好像是中专吧。”

　　庾燕珍不屑地瞥了一眼叶星尘，又抢先出声。

　　一旁的苏雪丹皱了皱眉头。

　　“妈，如果我读的是野鸡大学，如果我读的是中专，那么雪丹读的也是野鸡大学，雪丹的文凭也是中专了。”

　　叶星尘以嘲弄的语气回应。

　　“别忘记了，我和雪丹是大学同学！”

　　庾燕珍顿时无语。

　　她只顾着踩叶星尘，一时之间忽略了叶星尘和苏雪丹是大学同学。

　　差点偷鸡不成蚀把米！

　　苏雪丹显得有些尴尬，拿起一杯茶喝了两口。

　　“小戈，我听丹丹说过，你是在漂亮国的名牌大学读研究生？”庾燕珍转移话题。

　　“是的，阿姨！”卢戈点头微笑。

　　眉宇之间浮现出几分得意。

　　“真厉害！这次回国准备待多久？”

　　“这次回国不打算出去了，我爸让我帮忙打理生意。”

　　“也是，你们卢家的家业也是时候让你继承。”

　　庾燕珍眼珠转了转，想起了什么。

　　“对了小戈，出国这么久，有女朋友了吗？阿姨说错话，应该是问你结婚了没有？你长得帅，又是恒园集团的继承人，肯定有女朋友！”

　　“阿姨，其实我现在是单身。”

　　“单身？”

　　“不妨告诉阿姨，我已经与女朋友分手半年。”

　　卢戈说到这里，有意无意地看了一眼苏雪丹。

　　“不如阿姨给你介绍一个新女朋友？”

　　“哈哈，好啊！”

　　“妈，卢戈这么优秀，用不着你介绍。”

　　苏雪丹白了一眼庾燕珍，显得有些不满。

　　“我优秀也没用啊，喜欢的人也已经嫁人。”

　　卢戈叹了口气，却含情脉脉的看着苏雪丹。

　　他只差没有直接说出来，他喜欢的人就是苏雪丹。

　　庾燕珍见状，似乎明白了什么。

　　她毕竟是过来人，又懂得察言观色。

　　苏雪丹见到卢戈用那样的眼神看着自己，自然明白卢戈对自己余情未了。

　　她心里感到高兴，但忽然瞥见叶星尘瞅着自己，随即轻轻干咳一声。

　　就算她内心对卢戈有想法，总不能当着叶星尘的面直接表达出来。

　　不管怎么说，叶星尘还是她名义上的丈夫。

　　叶星尘早已看出卢戈对苏雪丹有非分之想。

　　否则，卢戈就不会老针对自己。

　　“如今是自由恋爱的年代，就算是嫁了人，也可以争取，说不定，那个女生并不是真正喜欢她的丈夫呢。”庾燕珍又出声。

　　她说着的时候，堆着笑容。

　　看了一眼卢戈，又看了一眼苏雪丹。

　　卢戈听到庾燕珍这样说，有些意外，但他仔细一想，觉得庾燕珍是话里有话。

　　对于庾燕珍说出这样的话来，叶星尘的三观简直碎了一地。

　　他虽早已见惯庾燕珍的势利眼，但万万没想到庾燕珍居然鼓励卢戈去拆散别人婚姻。

　　“阿姨说得有道理！”

　　卢戈咧嘴呵呵一笑。

　　“我听阿姨的话，努力争取，将自己的爱情抢回来！”

　　“对，自己的爱情自己争取！”23sK.com

　　庾燕珍恨不得直接叫卢戈展开追求苏雪丹，将苏雪丹娶回去。

　　看到他们这样，叶星尘的脸上掠过一抹鄙夷。

　　果然是臭味相投。

　　“嗤！”

　　叶星尘忍不住嗤之以鼻。

　　“你嗤什么嗤？”

　　庾燕珍立即不满，瞪着叶星尘。

　　“你们的话，令我想作呕！”

　　叶星尘鄙视道。

　　“卢戈是吧，还说你是国外留学回来的研究生，为什么说出的话如此臭不可闻？”

　　卢戈脸色一变，正要发怒回击，庾燕珍却先怒形于色的对叶星尘道：

　　“叶星尘，这里没你说话的份，回你房间去！”

　　叶星尘没有动，依然坐着。

　　庾燕珍让他走，他偏不走。

　　如今的他，不用再给庾燕珍好脸色看。

　　“丹丹，你的老公是个无业游民，又没权没势，为什么还嫁给他？你以前可是我们班的班花，随便都可以找一个比他好百倍的人。”

　　卢戈挤出一丝笑容，表面上是对苏雪丹说，实际上是在贬低叶星尘。

　　“你搞错了，我没有嫁给他，是他嫁给我！”苏雪丹没有多想，连忙解释。

　　“没错，他是入赘到我苏家来！”庾燕珍随即附和。

　　“这么说，叶先生是苏家赘婿？”卢戈故作惊讶。

　　“当然！他如果不是入赘苏家，我又怎么可能跟他结婚。”

　　“以你的条件，完全可以找一个条件更加好的人入赘你们苏家。”

　　“这件事有些复杂，一言两语说不清楚。”

　　他们又把叶星尘当成是透明的。

　　“你爱他吗？”

　　“这个嘛……”

　　苏雪丹看了一眼卢戈，又看了一眼叶星尘，有所犹豫。

　　“我老婆是不是爱我，与你无关！”叶星尘冷声道，“你只需知道，如今丹丹的老公是我，而不是你！”

　　“你是丹丹的老公又怎样？你根本给不到丹丹幸福。以丹丹的样貌、学识、家境，绝对应该找一个像我一样优秀的男人！”

　　卢戈不再装，直接表达出自己的心中所想。

　　“事实是，丹丹已经跟我结婚，你想撬墙角已经迟了。”叶星尘反唇相讥。

　　“好，既然说到这个份上，我就直说了。”

　　卢戈说着，目光落在苏雪丹的脸上。

　　“丹丹，这么多年来，我一直没有忘记你，经常想起我们中学在一起的时刻。不怕告诉你，此次回国，一方面是继承家族事业，另一方面是要追求你。”

　　“就算你现在已经结婚，但我不会放弃！叶星尘根本配不上你，像你这样漂亮、优秀的女生，应该嫁给同样优秀的我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十七章 三观碎了一地免费阅读。https://xs.23sk.com 