    第501章同意2

    第501章同意2

    陈虎和钱氏愣了一下。

    陈虎摸了摸头：“崇哥儿喜欢她吗？还是林夫子看着华哥儿中了状元以此要挟？”

    陈虎说完，钱氏就掐了他一把说道：“你胡说啥呢，林夫子哪里是这样的人，他要是想把闺女许配出去还不简单，瑶瑶要是想嫁，早就嫁出去了，瑶瑶等的是知心郎,你以为是谁她都嫁啊。”

    陈虎不好意思的摸了摸手臂道歉：“大哥大嫂，你们别听我瞎说。”

    苏三郎微微笑了笑说道：“这不怪你，我们也没想到崇哥儿会喜欢瑶瑶这孩子。”

    赵氏也温柔的笑了，把事情缘由说给陈虎和钱氏听。

    陈虎和钱氏安静的听着，听完之后都露出了理解的神色。

    陈虎说：“月老的姻缘线这么连的，崇哥儿和瑶瑶都是好孩子,配一起也相配,那他们尽早成婚才好,都该成婚了，不多耽搁他们。”

    钱氏也说：“是啊，尽早成婚才好，如果林夫子他们都同意的话，就早点把礼节一块过去，早日定下婚期吧。”

    苏三郎和赵氏笑着点头，他们也有此意，但具体的，还是看林家收信之后给的回信吧。

    如果林家也是这个意思，那就早一点，他们若是不想太早，那就稍微慢一点。

    他们都同意了，一切自然是以孩子为主，不会计较这样的小事。

    ——

    苏崇没了心结，全心投入训练，武考定在十月初四，他想要拔得头筹自然不能松懈，天下习武之人多如牛毛,每一个用心习武的人都不可小觑，大家都想做第一，自然都要拼尽全力。

    他打败了一个有武考资格的武人才获得资格，他更要全力以赴。

    剑法他不用练，但拳脚各方面，都要猛练。

    到九月的时候，楚晋和齐行风已经不是他的对手，两人联合起来都打不过他。

    挥汗如雨之后，三人席地而坐，楚晋喘着气开口：“苏兄，你真的太恐怖了，你这进步，好似骑上了千里马似的，你简直生来就该是将星。”

    楚晋觉得苏崇的能力恐怖如斯，进步又块又大，而且学习能力超强，让他都有了种要仰望的感觉。

    在此之前，他觉得京中一干子弟里，也就齐行风能做他对手。

    现在,他和齐行风一起都不是苏崇的对手。

    “苏兄啊,你去我家吃個饭吧,我带我妹妹给你看看，真的，我不介意我妹妹做平妻的。”

    楚晋又起了这个心思，他真的是控制不住啊，在他看来，有实力的男人才当得起男人，才能让妹妹过上好日子，而且苏崇本就有举人之名，又文采又有武力，简直完美的无可挑剔。

    齐行风冷不丁的吐出几个字：“你爹不同意。”

    说完又顿了顿，然后又说：“你娘不同意。”

    楚雷震本就是四品将军了，他唯一的女儿，怎么可能同意她做平妻，而且楚夫人也不可能同意，他听娘说过，楚夫人喜欢文采好的，还有意打探过齐行之。

    哪怕楚晋再希望苏崇成为他妹夫，也不可能得尝所愿。

    苏崇笑了笑说：“承蒙楚兄高看，但我没有这个福气了，我心有所属，再容不下别人，也分不出一分给别的女子，她会难过的，我如此喜欢她，又怎么能让她难过，她能答应嫁给我，为我承受诸多流言蜚语，我不愿让她输。”

    他和林瑶瑶的婚事，会被很多人看着，非议着。

    若是他心要分成几瓣，他相信林瑶瑶也不稀罕他，这不是他所求的。

    他不管别人怎么非议，怎么猜测，他希望所有的非议猜测都落空，他希望许多年后，林瑶瑶都不会后悔嫁给他，什么样的感情会堵住所有非议和猜测，那绝对是一生一世都不放手，和身边唯一的人从青丝到白发。

    这是他想给林瑶瑶的。

    听着苏崇这话，楚晋和齐行风都静下来了。

    沉吟了一会，楚晋感叹：“苏兄，虽然我觉得你这样挺不值得的，但我很敬佩你，你就像我爹一样，一生只给一个女人，真的，我爹只娶了我娘一个，我有时候都不理解他，为什么不纳两个，我觉得我肯定做不到他那样，但是我敬佩做得到的人。”

    “当然了，齐小将军的爹也没有纳妾，武将的家风比较简单，但不纳妾的也没几个。”

    楚晋看了齐行风一眼，很好奇的问：“齐小将军，你将来要纳妾吗？”

    齐行风给了楚晋一个白眼：“不知道。”

    楚晋咧嘴一笑，开玩笑的说：“哈哈，我以后至少要纳个十个八个的，什么弱柳扶风的，风情万种的，冷若冰霜的，活泼热烈的，全都收入囊中，让她们每个人给我生至少三个孩子。”

    “蠢。”

    齐行风给了个白眼，这么多女人，还性子都各自不同，家里还不得翻天了。

    楚晋笑了笑，又说：“我知道你的意思，不就是说正妻会不同意嘛，那我处理好和妻子的关系就好了，我相信我肯定能把持好这个度的，让大家都平安无事的生活在同一个屋檐下，相信相爱，和和美美的，我所有的烦恼，都是该怎么挣军功和挣更多的银子。”

    楚晋深刻的觉得，那些家宅不安的，都是没把握好正妻和小妾之间的一个度，只要把握好了，一定是相安无事的。

    齐行风不想说话。

    苏崇笑了笑说：“那祝楚兄心想事成了。”

    他是不懂那些了，每个人喜好不一样，作为和楚晋结交的友人，他只能送上自己的祝福。

    齐行风只给了两个字：“祝福。”

    楚晋嘿嘿嘿的笑了说：“谢苏兄吉言，谢齐小将军吉言，你们就看好吧，我一定心想事成。”

    如果楚晋能预料未来，他一定会对今日的话语悔不当初，如果他能看见未来的自己，他就会知道自己如今是多么年少无知。

    苏崇想着过几天就是陈二妞出嫁的日子，他对着楚晋说道：“楚兄，初九来我家喝喜酒吧，我家妹妹成婚。”

    楚晋一听，顿时就答应：“好啊。”

    答应了之后，楚晋又问：“我要是没记错的话，大皇子成婚的日子是十二月初六。”

    (本章完)

