
　　有了兔子，茶茶也不贪心，拎着它往回走。

　　江茶回到原地，父母还在挖人参，压根就没有发现她离开过。江茶笑了笑，在一旁坐了下来，静静的等着。

　　“媳妇，差不多了。这些看着年份小的，我们先留着，等过几年再来挖。”

　　“行！”

　　夫妻二人也不贪心，留了一小半在地里。他们把挖好的人参都装进了背篓之中，又砍了些柴草盖在了上面。

　　弄好后，转头才发现女儿的手上拎着一只兔子。

　　“茶茶，这兔子哪来的？”夫妻二人很是惊讶。女儿什么时候变得这么有本事了，他们怎么不知道？

　　力大无穷不说，还运气逆天，先是找到了人参，这会又抓了一只兔子。

　　“兔兔，撞，撞树。”茶茶吐出了几个字，虽然不连贯。可江华和孙英立马就明白了她的意思，上前摸了摸她的头，说道：“茶茶真棒。”

　　江茶听了嘿嘿一笑，把绑好的兔子往父亲的背篓里一塞，笑眯眯的往回走。

　　孙英和江华原本是想再砍一些柴火的，这会也没心思砍了。背着人参和兔子，转身回家。

　　他们住的茅屋有些偏，离山也比较近，一路回来倒也没有遇到什么人。这对一家三口来说，也是好事。23sK.com

　　回到家里，休息了一会，孙英就和江华商量着怎么处理这人参。人参金贵，留着其实是最好的。可他们不会泡制，压根就留不长。

　　再加上他们现在缺钱，所以商量过后，决定留下三支备用，剩下的六支都送到刘冬阳留地址的那个地方去。看看能不能全部卖掉，好有钱建个新房子。

　　不管怎么说，有房才有家。不然，住在这茅屋不安全不说，也不安心。万一哪天村里的人看他们不顺眼，让大队长把这茅屋收回去怎么办？

　　就算这样的事情不会发生，这茅屋破破烂烂的也不能长住。这天晴还好，一遇到下雨那就惨了。绝对是外面下大雨，里面下小雨。

　　所以，他们得趁着最近天气好，把房子给建起来。以前没钱，没收入，那是没办法的事情。现在，既然有了老山参，那这建房的事情就得提上日程。

　　对于父母的安排，江茶没有意见。此时的她正盯着那带回来的兔子流口水。说起来，她已经好久没有吃肉了，馋的很。哪怕早上吃了一个肉包子，可压根不顶什么用，看到这兔子还是忍不住的流口水。

　　江华和孙英夫妻二人商量完怎么处理人参后，转头一看就发现女儿正对着兔子流口水。

　　又好笑，又心疼。

　　说起来，江家的条件其实也不差，偶尔也能打点牙祭。可因为江老太的偏心，每次家里吃肉，他们一家三口连汤都喝不上。最多就吃点沾了肉腥味的萝卜青菜什么的。

　　“茶茶想吃肉吗？妈妈给你做。”孙英上前摸了摸女儿的头顶，转头对丈夫说道：“华崽，你去跳两担水回来，我把这兔子杀了，晚上炖肉吃。”

　　“行！”江华点了点头，拎着上午刚买回来的大木桶往村口的水井走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第20章 茶茶真棒！免费阅读。https://xs.23sk.com 