    ……

    祝明朗采集了一大麻袋的灵资，开开心心的回到了祖龙城邦。

    到了南氏府邸，看到了陈列出来的尸体，起初也以为是身份暴露了，后来一了解，差点笑出声来。

    原来大周族的人丢了修为果，立刻转战南氏圣林，想弥补损失。

    但南氏圣林是在祖龙城邦界内，他们自然忌惮坐镇在此处的祝门与遥山剑宗，首先他们的弩军是绝对不可能靠近祖龙城邦的，其次那些明显有大周族身份的高手，也不能明目张胆去抢，于是只能够派陈长者这位与其他杂们杂派有瓜葛的人去强占。

    在他们看来，即便只是负责巡逻绝岭的这些门派，加上一个陈长者，怎么都可以碾压所谓的南氏，结果赔了夫人又折兵，还被南玲纱挂了出去，一番狠狠的羞辱！

    陈长者的尸体，到现在都没人敢去认领，祝明朗觉得挂那有些煞风景，便让人包裹了起来，然后亲自登门拜访周贤。

    ……

    “祝大公子，什么风把你吹来了。”周贤脸上满是客气的笑容，对待祝明朗时，他便没有平日里对待他人的轻慢之色。

    “南氏与我有一些渊源，我出游回来，不巧发生了令人不愉快的事情，我想你们大周族一直都是人们口中的名门豪族，不可能做这种明抢的事情，怕外头的人误会周贤公子手底下人的为人，所以赶紧把这位陈长者的尸骨给取了下来，送到你们这里。”祝明朗说道。

    “竟有这等事，岂有此理，岂有此理啊，这陈晖过去在我们大周族就勾结杂门歪派，心术不正，没有想到他竟然如此无视势力戒律，跑到南氏去胡作非为，杀了好，杀了好，这种人我周贤毫不犹豫就杀了！”周贤做出了一副大义凛然的样子。

    这种事情，周贤打死不会承认的。

    “他们破坏了南氏府邸。”祝明朗说道。

    “祝大公子意思我懂，不管怎么样还是我们大周族管教不严，放纵了这种败类，南氏府邸这次的损失，我周贤来补偿，至于那什么鼠蔑道观，还有什么杂派的人，实属与我们大周族无关，祝大公子千万别介怀。”周贤客客气气的说道。

    “怎么会，大周族每个人人品我都信得过的，尤其是你周贤，在外名声好得令人羡慕，哪像我祝明朗，臭名昭著，人人喊打。”祝明朗虚伪的笑了起来。

    收了一笔巨额补偿，祝明朗心满意足的离开了周贤的住所。

    当然，周贤要知道抢了他修为果的人正是这个不要脸上来索取补偿的祝明朗，估计得活活气死过去！

    祝明朗前脚刚离开，周贤的脸色就阴沉了下来。

    他扫了一眼身边另一位肖长者，那肖长者却道：“没有想到南氏圣林有强者守护，是我们太低估对方了，大公子，这一次我们损失极大，不知接下去您有何打算？”

    “哼，祝明朗这小废物，竟敢跑到我周贤这里来敲竹杠！”周贤非常生气。

    尽管赔偿和修为果比起来是小钱，但他周贤眼下手头很紧，要再找不到资源，那两万弩军得吃土原地解散了！

    “刚才来的那人是谁？”一个脸上缠满了纱布的人走了出来，发出了含糊无比的声音，大概是脸颊肿胀得厉害。

    “祝明朗，祝门的唯一公子。”周贤说道。

    “我见他背影，怎么与那飞剑贼有几分相似？”缠纱布的少年说道。

    “额……明季上人，您最近看谁都与那飞剑贼有几分相似，已经误杀了七人了，这位祝门公子还是不要轻易去招惹为妙，他背后不仅仅有祝门，遥山剑宗更是他的最大扶持势力。”那位肖长者急急忙忙说道。

    “他最像！”缠纱布少年气急道。

    “上人，他反而是最不可能是的，他如今是一名小小牧龙师，无非是在弟子级别的里面有一点名声罢了。而且他以前虽然也是剑师，但修的是战剑流派，要是他飞剑剑术达到那飞剑贼的境界，此人岂不是无敌于世了？祝明朗，只不过是小角色，明季上人不用放在心上。”周贤开口说道。

    周贤对祝明朗还是有一些了解的。

    “哼，你们这些酒囊饭袋，尽快给我将那飞剑贼找出来，我一定要剥他的皮，抽他的筋，踩爆他的眼珠子！”明季耿耿于怀道。

    “那飞剑贼可以慢慢找，毕竟以他的修为与实力，不可能就此沉寂，反倒是眼下我们什么灵资都没有获得，还需要明季上人再给我们指一条明路。”周贤说道。

    周贤其实比明季更恨那个飞剑贼，一想到他那句“大恩不言谢”，周贤便觉得巨大的耻辱感涌上来，整张脸发麻发烫！

    可周贤手底下有这么多人，哪怕折损了一部分在南氏圣林，对他整体实力造成不了太大的影响，其他大势力都在疯狂夺灵，他们不能无所事事啊，必须行动起来！！

    “高绝岭上，有一座冰封古城，里边绝对有许多宝物。”明季说道。

    “可高绝岭不是出现了一群强大的绝岭人，以我们现在的实力与兵力，怕是拿下他们有点困难。”周贤说道。

    “而且，皇族已经下令，让统治者联合势力一同剿灭绝岭城邦，那里的宝藏，基本上是落入统治者和那些联合势力的手中，我们很难分到一杯羹。”肖长者说道。

    “哼，他们根本不知道绝岭城邦拥有什么，冒然上去，无异于送死。你向皇族申请，加入他们的剿灭大军，到时候听我的指令，保证你可以立下奇功。事成后，宝物索要五成，剩下的给那些蠢材们去分！”明季说道。

    “可他们不可能答应的啊？”周贤说道。

    “放心，他们会答应的，只要他们敢去围剿高绝岭城邦……”

    “上人能不能先指点一二？”周贤小声问道。

    “绝岭城，乃一位我明神族叛逃之徒所创，他掌握着巨将之术，那些所谓的巨岭将可不是你们这下界的大力士能比的，连巨龙在他们面前都如同普通野兽，何况他们依靠的山岭，实力倍增，这小小的离川统治者再有能耐，也根本不可能拿得下我们明神族的叛裔。”

