    “你来干什么？”

    涂山雅雅冷冷的看了眼天空中的小金人，眉头微微皱了皱，她现在最不想看到的，就是这个家伙。

    三少爷很无辜的摊了摊手。

    “方才远远的就看见你全速朝着这边飞了过来，闲来无事，我就跟过来瞧瞧。

    这一趟还真是给我不少惊喜，真没想到，好一个诸葛明啊，即便我自认为已经把你的位置放的很高的，但我依旧不得不承认，我还是低估了你。”

    三少爷眯了眯眼睛，丝毫不掩饰自己眼中露出的杀意，很显然，东方明此举已经彻底触碰到了他的底线。

    他们傲来国谋划千年的计划，绝对不会允许被区区一个人类破坏！

    东方明默然无语，只能说人算不如天算，天衍五十，遁去其一，而涂山雅雅，便是东方明始终无法演算的那一个一。

    再此之前，东方明花费了巨大的力量布置下这七星北斗阵，为的便是想要隔绝傲来国三少爷的感知，从而在对方没有察觉之前完成这一切。

    可奈何，东方明漏算了他和涂山雅雅之间的心灵感应，导致涂山雅雅于计划之前提前苏醒，同时也引来了傲来国的注意。

    “能被三少爷这么夸奖，我应该是感到荣幸吗？”

    “我这一生，很少后悔之前做过的事，可今天，我是真的有些后悔五百年前没有把你当场格杀！”

    东方明嗤笑一声，天底下没有后悔药可以吃，当年你之所以不杀我，无非是觉得我还有被你利用的价值，并且自信我不会脱离你的掌控罢了。

    说到底，你从来就没把这圈内的任何人和妖放在眼里过，五百年前如此，现在，依旧如此。

    既然你当初敢放我成长至今，那就应该有承担一切后果的准备。

    “所以三少爷现在是想试试吗？试试杀了我？”

    眼看着这两人之间的杀气越来越重，涂山雅雅也是再也无法保持沉默，连忙对着三少爷大喝道：“这是我和他之间的事情，和你又有什么关系？”

    三少爷冷冷的瞥了涂山雅雅一眼，伸手一招，一个金色棒子缓缓在他的手中凝聚。

    “从他妄图动涂山红红和东方月初这两个人开始，这件事情就早已不仅仅是关乎你们涂山了。那边的家伙，你还是准备和上次一样，作壁上观吗？”

    涂山雅雅转头看去，只见下方一个枯萎的大树后，两根拉都拉不住的秀丽呆毛在听到三少爷的声音后也是忍不住抖了抖。

    “咳咳，那个，东家，雅雅姐，好久不见。”

    “臭蟑螂！！！”涂山雅雅惊呼出声。

    “你什么时候复活的？！！”

    东方月初有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，支支吾吾的回道：“那个……刚，刚刚复活，这不刚醒来就看见雅雅姐你和诸葛……”

    “所以你就在旁边看着我们打架？”东方明眯了眯眼睛，眼中满是危险的信号。

    “怎么可能！我真的刚复活没多久，你要相信我！刚刚，我正准备出手阻拦你们，结果你们就已经停下来了，我这不是完全没机会吗？”东方月初连忙解释道。

    开玩笑，你们小两口打架我凑上去干嘛？找揍吗？

    你们两个又不像我和红红那时候，又不可能真的生死相向，打来打去也就那样了，诸葛那边不需要多说，这逼人根本就没有动你的胆子。

    再说雅雅姐你，我还不了解你？你顶多也就硬那么一会儿，要不了多久心自己就软下来了，到时候自然而然就收手了。

    可如果我这个时候凑上去，那不相当于给你一个合理的发泄火气的出气包吗？我看起来真的那么像傻子吗？

    雅雅姐不舍得打诸葛这个家伙，但打我那是绝对没有一点心里压力的，甚至说不好还会用上十二分力量。

    东方月初可是知道的，在涂山雅雅的心里，她一直认为现在这一切都是因为自己五百年非得跑去和妖仙姐姐决斗导致的。

    这要是被她找到机会了，还不得再送他去投胎？他可不想刚复活就直接转世！

    一想到自己这波天才般的处理方法，东方月初都忍不住给自己的机智点了点赞。

    东方明摇了摇头，他自然是不会相信东方月初这一番说辞。

    东方月初究竟是什么时候复活的，别人不知道，他这个借尸还魂的发动者能不知道？

    再加上虚空之泪那独特的空间波动，对于本就对空间波动异常敏感的东方明来说，那基本上就和黑夜里的聚光灯一样，异常扎眼。

    “你现在感觉怎么样？”

    东方月初握了握拳头，一股强大的力量贯穿躯体，当下也是很自信的点了点头。

    “相当不赖，力量甚至比五百年前的巅峰期还要强大许多，不得不说，诸葛真有你的。”

    东方明点了点头，算是意料之中吧。

    当年东方月初的身体孕育出了虚空之泪，而虚空之泪自然也会给东方月初的身体予以反哺，力量会增强也很正常。

    “叙旧完了吗？”

    东方月初微微一愣，抬头看向天空中语气不善的三少爷。

    “东家，有何指教？”

    “我应该说过，从你当年找到我的那一刻起，你的命就早已不是属于你自己的了，我们傲来国早已将你纳入了计划的一盘，现在你的所作所为，不应该和我解释解释吗？”

    三少爷面色阴沉的看着东方月初，他们傲来国要是真的想复活东方月初，哪里会拖到五百年后？

    傲来国对于东方月初的复活有他们自己的打算，当年的平丘月初亦是如此，三少爷之所以不惜亲自露面将平丘月初送出涂山，为的便是不让东方月初过早复活。

    而现在，东方明复活东方月初的行为也是彻底将傲来国的计划所打乱。

    “解释吗？”

    东方月初微微一笑，有些宠溺的看了看身后尚处于昏迷状态的涂山苏苏，随后也是对着天空中的小金人抱了抱拳。

    “真要解释的话，这是妖仙姐姐的选择，同时，也是我最终的答复。”

