    当兰斯洛第三次爬到小山坡的顶部时，他的心中突然响起了一个声音。

    ‘爵士，我是哈德拉里·银湖，战斗已在加图奇克山脉爆发，重复，战斗已经爆发。祝你们好运。’

    他记起来对方是索维里斯之前介绍过的鸦人施法者，而且这个法术他也不陌生——三环的传讯术，之前卡拉林也使用过。顺着魔法建立的精神联结，他向对方确认自己已经收到，而这也让联结随之终止。

    兰斯洛将手伸进了腰间不太常用的那个次元袋，在一只特别的木箱盖上敲了敲。片刻之后，从袋子里钻出了一位全副武装的金发少女，但一双惺忪的睡眼暗示她其实才刚刚起床。

    “早啊，小伊莎。”兰斯洛看了看天色，估摸着距离天黑还有一两个小时，“真抱歉把你叫起来，不过我们要开始行动了。”

    “没关系哥哥，我已经休息的够久啦，啊啊啊…”小吸血鬼先是打了个大大的哈欠，接着露出了一个灿烂到足以对她自己造成灼伤的笑容，“我先来，没错吧？”

    “没错。”兰斯洛指了指林地边缘的那两局骷髅，“看到那两个哨兵了么？交给你了。”

    “明白，等我一分钟。”

    “看你的了。”

    少女点点头，随着一声类似瓶塞被拔出的轻响，她变身成了一只漂亮的小蝙蝠，朝兰斯洛发出一声轻微的撕鸣，然后拍打着翅膀飞走了。蝙蝠没有直扑不远处的敌人，而是绕了个大圈，从距离目标大约六十尺远的地方钻入了枯萎的林地。

    过了好一阵，那两个骷髅守卫还是没有任何动静，兰斯洛不禁有些担心小伊莎是不是遇到了什么麻烦。不过通过心灵连接，他知道小吸血鬼并没有受到伤害，所以他选择保持耐心，不想因为贸然的联络而让同伴分心。

    又过了一小会儿，小伊莎的身影终于出现在了目标的上方。只见她双腿勾在树杈上，短剑叼在嘴里，身体倒吊着垂下。即使以兰斯洛的眼力，如果不是因为一直对那边保持着关注，也很难留意到自己这位可爱妹妹的举动。

    作为一名游荡者，当接近到这个距离还没有被敌人发现，能做的事情就非常多了。只见小姑娘轻舒玉臂，动作轻柔而又迅速的将两名骷髅头顶的破头盔摘了下来——受害人对此完全没有发现。接着，她又将两顶头盔朝一侧扔去，终于让两个骷髅有了反应，下意识的扭头朝发出声响的方向看去。

    就在这个瞬间，小吸血鬼果断发起了突袭。她松开了勾着树枝的双腿，整个人就像一件被风吹落的外套般飘下，而已经反握在手的短剑狠狠的朝其中一具骷髅的天灵盖凿去。

    只听‘噗’的一声闷响，短剑仿佛是插在了松软的雪地中一样，剑刃完全没入了骨头。死者之神的祝福立即便生效了，原本还能站立的骷髅当场散架，只剩一颗头盖骨还挂在小伊莎的剑上。

    另一名敌人这时也反应了过来，举起手中锈迹斑斑的直剑就朝小伊莎劈来，被后者轻松的躲了过去；小吸血鬼试图反击，却尴尬的发现自己的武器变成了一把不怎么好用的锤子，她只好往后跳去，闪过了骷髅的另一记挥砍。

    当敌人迈步朝她追来，小伊莎灵机一动，将自己的武器往地上一抛，敌人随之重重的踩在了自己前同事的脑袋上，狼狈的摔倒在地，而这时小吸血鬼已经拔出自己别在腰间的另一柄短剑了。

    ‘漂亮。’几息之后，兰斯洛通过心灵联结表达了祝贺，‘而且战斗的时候非常镇定，进步很明显啊。’

    ‘欸嘿嘿，谢谢哥哥表扬。’小伊莎的声音听起来非常高兴，‘看到我偷它们的头盔了么？我可是费了好大劲才忍住不笑的……’

    ‘当然。刚才发生了什么？怎么在林子里用了那么久？’

    ‘还有个暗哨，是个假扮成普通尸体的僵尸，不过当然瞒不过我这双闪亮的大眼睛啦……’

    “打的真不错。”这时一旁的布鲁托开口道，“虽然和咱们的风格完全不同，但我很喜欢，尤其是最后那一下…”

    “我也是。”兰斯洛点了点头，扭头看向其他的伙伴，“走吧，小伊莎已经帮把门打开了，咱们也该动身了。”

    伙伴们快速的跑过了空地，在没有引发任何异动的情况下进入了林地。这里到处都是烧焦的树木，空气中还弥漫着重重的雾气，让人产生一种每个障碍物后都有可能藏了敌人的错觉。正常情况下，这种充满未知的环境将让人产生很强的恐惧感，但对兰斯洛一行人来说那显然不适用——这里的情形早就被卡拉林摸透了，至少在抵达最核心的区域前，没有什么真的能让他们感到意外。

    继续前进，他们又遭遇了几组骷髅和僵尸构成的守卫，有伙伴们一起出手，再加上兰斯洛遮掩声响的小神通，这些敌人没有给他们造成任何困难。事实也证明，卡拉林的地图精度非常高，敌人全都出现在他所记录的位置附近，而且数量也正正好。

    安静的潜行了一刻钟后，他们终于遭遇了进来后的第一个有所挑战的对手——一名骷髅骑士。这正是阿拉密尔之前选择的目标，如果一切顺利，只要越过了这个障碍，他们便可畅行无阻的抵达那座冥河之湖的岸边。

    好消息是，骷髅骑士只有一个，兰斯洛可以专心的对付它。坏消息是，这个骷髅骑士的气息非常之强，几乎都要接近一名六臂蛇魔了，而且身边还跟着扈从：三名漂浮在空中的燃烧之颅。这种怪物他们之前在远古神殿中已经见过，能够施放火球术，是种和其体型不成比例的大麻烦，更何况还是同时来三个。

    “情况好像有点棘手啊？”布鲁托把脑袋贴在树干上，用蚊子般的声音问道，“大哥，我们怎么办？”

    “那家伙好像有点不一般啊…”兰斯洛眯着眼睛，打量着几十尺开外的那个身影，“你什么时候见过亡灵会点燃篝火了，而且那个坐着的姿势，似乎是在…思考？烦恼？灰心丧气？”

