    结局不出意外。

    天羽学院学生的宠兽刚召唤出来没多久，就被闪电射来的魂矢秒杀。

    林泽再次赢得了胜利。

    至此，宁江学院已拿到了两个青云榜名额。

    休息半个小时后，第八轮比赛和争夺青云榜后十多名的复活赛同时开始。

    一直到正午时分，比赛才暂时告一段落。

    谭勇在复活赛中成功取胜，夺得了第四十五名的成绩。

    尽管只是青云榜靠后的位置，但他依然十分高兴。

    毕竟终究是进入青云榜。

    除此之外。

    林泽和郭心怡也都双双在第八轮比赛中获胜，成功挺进十六强。

    中午休息吃饭的时候，高文柏满面春风，一副喜不自禁的模样。

    不怪他如此高兴，要知道去年宁江学院也才只有三人进入青云榜。

    且名次最高的一个也不过十八名，连十六强都没有。

    而今年虽然也一样只有三人，但林泽和郭心怡却都进入了十六强，单就目前的成绩，就已经超过了去年。

    更别说接下来还有更进一步的机会。

    郭心怡且不提，至少林泽的名次就远不止十六强。

    无论如何，宁江学院今年的新秀赛成绩必然远超往年。

    身为带队老师的高文柏自然与有荣焉。

    包括邓柔等四年级生在内，其余人面上也都带着喜色。

    关宁表现得最为兴奋。

    毕竟好朋友和心上人都顺利晋级。

    “我在论坛上看了，那些家伙居然说哥很可能不是那个袁振的对手，哼，真是一点眼力都没有，我哥就算不召唤宠兽，收拾那个袁振也是轻轻松松的好吧！”

    小姑娘就坐在林泽旁边，叽叽喳喳的向他抱怨在论坛上的见闻。

    林泽宠溺的摸了摸关宁的脑袋，笑道：“他们要说就让他们说去，我又不会掉一块肉。”

    “我就是看不惯！”

    关宁撅了撅嘴。

    “哥的实力明明就强得很，那些人却视而不见，还在那里质疑，真是让人不痛快！”

    一旁的邓柔等人互相看了一眼，俱都笑而不语。

    这些天接触下来，她们算是明白了一件事。

    那就是关宁平时看起来机灵伶俐得很，可一遇上和林泽相关的事，就会变得像小迷妹一样，容不得别人说林泽半句不是。

    谈笑间，一顿饭在欢乐的气氛中很快过去。

    下午两点整。

    第九轮比赛，即十六强赛正式开始。

    还剩下来的十六人中，除了林泽和郭心怡外，剩下的都是去年前八强的学员。

    值得一提的是，天羽学院没有人进入十六强。

    杨奇因为第一天早早就被淘汰，连参加复活赛争夺青云榜靠后名额的资格都没有。

    整整十名参赛的一年级生，只有三人进入到了复活赛中。

    换而言之，天羽学院今年最多只能占据三个青云榜名额，十六强以外的。

    运气要是再糟糕点的话，可能只有一两个名额。

    这对去年还是亚军的天羽学院来说，无疑极为糟糕。

    他们的带队老师这会脸色已经黑得像锅底一样。

    杨奇等一年级生更是垮着脸，垂头丧气。

    然而此时没有人会关注他们这些失败者，所有人的目光都聚焦到了十六强赛上，尤其是林泽的比赛。

    林泽的对手不是袁振。

    于是毫无意外的，他获胜了，顺利晋级。

    郭心怡则是经过了一番苦战，最后以些微优势赢得了比赛。

    两人都挺进八强，乐得高文柏合不拢嘴。

    与此同时。

    袁振也不出意外的晋级下一轮比赛。

    休息半小时后，八强赛紧随其后开始。

    这一次郭心怡再没有那么好的运气，直接对上袁振。

    和之前遇到的所有对手一样，袁振只召唤了一头五阶宠兽，就不费吹灰之力的击败了郭心怡的两头四阶宠兽。

    四阶宠兽和五阶宠兽的实力差距终究太大了。

    哪怕是二对一也无法弥补彼此间的差距。

    从虚境内退出来，迎上林泽望来的关心视线，郭心怡展颜笑道：

    “我没关系的，能进入八强已经超出我的意料了。”

    林泽点点头：“接下来的比赛加油！”

    虽然无缘四强赛，但女孩之后还要和被淘汰的另外三人争夺第五名到第八名的排名。

    “谢谢，你也是！”

    郭心怡重重点头，眼眸亮晶晶的看了林泽一眼。

    被林泽关怀让女孩情不自禁的暗暗窃喜。

    四强赛很快开始。

    林泽和袁振分别对上了另外两人。

    让许多期待他们能在半决赛中提前撞上的观众暗暗可惜。

    比赛结果依旧如许多人所料，林泽和袁振双双获胜。

    至此，新秀赛来到了最后一战。

    也是无数人最为期待的一战。

    一方是新秀赛前就备受瞩目，被公认为最有可能夺得第一名的热门选手。

    另一方则是横空出世的黑马，比赛一路走来都只凭魂术战胜对手，一手高深魂术造诣惊艳无数人。

    这两人的对决，无疑牵动了许多人的心。

    不单单是御兽学院的学生们，许多军方高层、大家族掌权者和财团主事人也都投来了关注的目光。

    毕竟能在新秀赛上夺得冠军的学生，说是同龄人中的最强者也不为过。

    这样的天才人物，毫无疑问是各大势力眼中的香饽饽。

    若能提前招揽，说不定未来己方势力就要多出一名顶尖强者。

    各大势力自然不会放过。

    比赛开始前的半小时，联赛官方论坛上就已经一片热闹喧嚣。

    许多人纷纷涌入论坛，参与进对决赛的话题讨论中。

    “今年的决赛真是出乎我的意料，没想到宁江学院竟然有人能进入决赛。”

    “是啊，我也吓了一跳，这个叫林泽的新生太猛了！”

    “啧啧，黑马对战夺冠热门选手，不知道哪个能赢？”

    “难说，林泽的实力我根本看不透，前面的比赛里，他最多的时候也就两发魂矢就结束比赛，根本没展露真正实力，谁知道他到底有多强？”

    “瞧楼上说的，再强能强过袁振？历届新秀赛能有几个选手拥有五阶宠兽的？那些人最后可都无一例外成了冠军！”

    “要这样说，历届新秀赛有哪个选手只靠魂术就一路打进决赛的？”

    “不管怎样，我还是比较看好袁振，五阶宠兽啊，那种等级的宠兽，只凭魂术恐怕无法战胜，除非林泽也有五阶宠兽，否则取胜的希望十分渺茫。”

    “管他呢，反正有精彩的战斗可以看就行了，我已经迫不及待想看决赛了！”

    “迫不及待+1！”

