    冬日已至，霜降满天。

    萧瑟的季节里，小楼里一片欢声笑语。

    当天晚上，许芳便搬进了凌月帮她安排住所，那也是同一个楼盘里的一栋别墅，距离我们的住处不到十分钟的步行路程。

    许芳笑言自己是个“自律的高管”，事实上也正是这样，第二天去了蓝星，许芳只是对凌月建议一些方向，对一些细节提高改善的意见，却不会去左右凌月的想法，这样就不会有夺权之嫌，当然，凌月也非常的器重许芳，当天就聘请了许芳作为蓝星九大部门的执行总监，实际上，这已经相当于兵马大元帅的职位了，至于我，嗯，一个部门的总监，相当于地方行省的执政官。

    忙了整整一天，每周一，部门里的事情和会议不断，冰茶抱着记事本，一直跟着我，一天过去，记事本上已经写了厚厚的n张了，冰茶是个优秀的助理兼小蜜，一天内写了那么多字，粗略一算已经是日码万字，比失落叶要顶事多了。

    ……

    晚上，回到工作室，吃完晚饭之后，一群人兴冲冲的进入游戏，总算可以去杀杀菜鸟了！

    “刷！”

    我出现在天钥城中，一身太古神器套装，LV-27o级，一次sL让我足足的升了2o级，幸运值也达到了可怕的8o点，毫无疑问第二季的sL最大赢家依旧是我和雪月，当然，野蛮王座、黑暗咆哮、挽歌那几个队伍的奖励也非常丰厚，总之，能去线下赛的队伍都蛮爽的，报销来回机票，还有水灵灵的韩国妹子可看。

    拔出北冥剑，果然，兵器名字后面跟着一个橙色的“灵魂+1o”字样，武器全属性提升5o%，强悍无比！

    从包裹里取出了天域飞升证明，给凌月了条消息：“天钥城西广场，来！”

    凌月自然知道好事，远远的跑了过来，三两步一个闪烁增加度，整个人如同翩翩起舞的蝴蝶一般飘了过来，度极快。

    “快拿来，书生～～”

    来到我面前，凌月毫不客气的伸手讨要。

    我将天域飞升证明递过去，凌月珍惜无比的捧在手心里，连精致的肩膀都颤抖了，多激动啊，全世界十几亿玩家都对这个天域飞升证明虎视眈眈，现在却被她捧在了手心里！

    “呜呜，太好了……”

    凌月抬头就扑过来，飞快的在我脸颊上亲了一口，笑道：“太谢谢你了书生，多亏了你这个mVp，否则我这辈子也未必有机会飞升天域！”

    我哭笑不得：“快飞吧，还要在这里废话！”

    “嗯！”

    凌月一点头，下一刻，整个人化为无数星光飞上了天空。

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风揽月（中国）飞升踏入天域，成为第八位踏入天域的玩家，获得奖励幸运值+3，并且进入智慧神殿，获得智慧神殿传承，获得称号“智慧神殿传承者”，获得信仰之力，可凝聚神殿光环。

    ……

    终于，雪月第四个天域玩家出现了！

    不久之后，凌月飞了下来，全身笼罩着橙色的气旋，身后张开一对美丽的橙色羽翼，头顶着则出现了一行“智慧神殿传承者”的字样。

    “智慧神殿，雅典娜传人吗？”我自言自语道。

    凌月嗔笑道：“说什么呢，难道你在质疑我的智慧吗？”

    我说：“那好，考考你！”

    “嗯，说！”凌月双手背在身后，意兴盎然。

    我说：“一只小狗在沙漠里旅行，想尿尿，最后找到了电线杆，却还是憋死了，为什么？”

    凌月眨了眨大眼睛：“因为小狗喝了太多水？”

    “错。”

    “因为小狗在绿洲里找到了电线杆！”

    “错！”

    “又错了……到底为什么？”

    “因为电线杆上写着‘此处不准小便’。”

    凌雪又羞又气，挥舞着粉拳：“这题目出得太低俗了，鄙视你，鄙视你！”

    过了一会，凌月问：“去哪儿练级？”

    我摇头：“不必练级，反正都满级了，打几场国战赢个mVp足够升到275级，费那个心思干什么，现在是要想一想怎么把你的灵恸套装凑齐了。”

    “这个也不着急！”

    凌月自信满满的挺了挺丰满的双峰，笑道：“虽然灵恸套装没有成套，但是我已经感觉到自己非常强力，已经是天下无敌了……”

    我抬头望天。

    “你看什么？”凌月问。

    “看天上什么时候掉下来一个飞靴砸在你的脑袋上……”我忍着笑。

    “你，你！”凌月又好气又好笑：“好啦，不说了，总得找点事情做做，以后我们几个公司高层上午1o点钟上班，晚上可以多玩一会。”

    “嗯。”

    我沉吟一声，正在想什么练级地还有油水。

    正在这时，忽然乱舞春秋来了消息：“有事吗？”

    “没事。”

    “想打架吗？”

    “想得要死。”

    “好！天下无双一支万人团在蛮荒之地北边的燕尾坡上练级，把我们第14分盟的一个百人团给清掉了，要不咱们率领银曜铁骑去收拾了他们？对了，银曜铁骑现在终于满1o万了，集群冲击力非常强力！”

    我立刻回复：“落雁坡是吗？不用银曜铁骑，我们几个天域正无聊着，那个万人团就交给我们吧！”

    “好咧，那我去刷s6了，嘿嘿，悲酥清风那小子终于练出了高阶毒药，打最后一个Boss有戏了！”

    “嗯，去吧，加油！”

    凌月看着我：“什么事情，笑得那么幸福？”

    “有菜鸟可杀了……”

    “那好啊，走吧！小雪和冰茶正无聊着！”

    “嗯，让她们过来，集合，准备过去了！”

    ……

    不久之后，另外两个天域mm也过来了，我一一组进队伍，冰茶很兴奋的问：“去哪儿？杀什么样的菜鸟？”

    我说：“落雁坡，天下无双的一个万人团主动pk雪月的分盟成员了。”

    凌雪错愕：“天下无双？不是说天下无双已经散了吗？”

    “没呢！只是一夜之间散了十多个分盟而已，主盟还在，荀方动用了非常手段，本行会的成员在黄金城修理、买药等消费全部三折，就凭这个就有不少人会留下来了，而且中山靖王的人脉极广，他也起到了很大的作用。”

    天下无双在攻击天钥城之后的几天里被冠上了汉奸之名，虽然中山靖王几乎24小时在线解释，却堵不住天下悠悠之口，最终行会崩溃，5o多个行会一夜之间有14个盟主策反带着自己人离开了天下无双，剩下的行会也至少走了2o%以上的玩家，公会排名更是从中国区的第七一直掉到了十八位，实力大打折扣。

    不过百足之虫死而不僵，天下无双的实力还是有的，只要中山靖王、宁静这群高手在，那么天下无双就会纠集着一群死忠。

    ……

    落雁坡，这是一片秋色宜人的丘陵地带。顾名思义，落雁坡上落雁，位于大6南北中部，当冬日降临的时候大雁南飞，而落雁坡就成了雁群落脚休息的地方，而且这里长年累月都是一片秋色，大雁群的降临吸引了许多食肉动物的到来，嗜血狂狮、森林贪狼就是其中的两种，均是275级的炼狱怪，等级较高，属性也强的没谱，一般只有比较强的队伍才会到这里来练级。

    落雁坡的山坡下，一群玩家正围杀着几头嗜血狂狮，技能光芒迭起，嗜血狂狮挥舞着利爪撕咬战士的盾牌，无奈那几个重甲玩家全部都是圣域级铁板，石爪肯定撕不破对方的盾牌，而且战士身上光芒连闪，每一个均有十几个牧师在加血，根本就死不了。后方，一群弓箭手更是快的将一头头嗜血狂狮射成了刺猬。

    “嗷嗷……”

    伴随着嗜血狂狮的倒地，一个亮闪闪的头盔掉了出来，另外还有一大堆金币。

    “哈哈，老大，终于爆出狂狮头盔了，哈哈，太好了！”

    一个年轻剑士捡起了头盔，回到老大旁边邀功，那老大则是一个满脸大胡子的家伙，271级圣域狂战士，差不多是这群人里最强的一个了。

    大胡子攥着狂狮头盔，笑道：“终于齐了，啧啧，炼狱级怪物就是牛啊，275级炼狱级怪物爆出275级的上品仙器套装，这套狂狮套装的属性不输给s5，哼哼，咱们两个月内就守在这里了，争取多打造几个狂狮套装的极品战士！”

    旁边，一个尖嘴猴腮的骑士笑道：“老大，今天第一套狂狮套装终于出了，晚上该怎么庆祝？”

    大胡子咧嘴大笑：“你小子就知道想着这个，算了，再倒腾三个小时，晚上1o点钟准时下线，咱们去松鹤楼搓一顿，然后去水天堂好好放松一下，今天的帐算在老子头上，哈哈哈！”

    骑士嘿嘿笑：“老大，水天堂新来了两个小妹，阿兰阿雅，都不错，我能不能叫两个？”

    大胡子目光一扫：“嘿，你小子吃得消吃不消啊？别Tmd下半身爽了，人也挂了，那可划不来啊！”

    “没事，我自有分寸！”

    ……

    这时，不远处一个弓箭手谨慎的走到了大胡子身侧，道：“老大，我们刚才干了雪月的一个百人团，他们会不会报复？”

    “报复？”大胡子吹着胡子，咧嘴道：“落雁坡是什么地方？从黄金城来这里只有十分钟行程，就算是爬的也只要半小时，这是我们的地盘，只要雪月的那群人敢来，来一个老子杀一个，来一对老子杀一双！”

    说着，他舔了舔腕甲的刃叶，笑道：“雪月的那群人敢来，我还求之不得呢！妈-的，以为出了几个天域就能在中国区呼风唤雨了，老子倒要看看那些天域是不是真的三头六臂！”