    “呵~~结果的确很好，我从没想过这事能绕开我，陈家一定会想到是我做的，外面这些就当利息吧。

    你着人查查那跟踪之人是谁派来的？

    接下来通知我们的人，不要懈怠，陈家的硬仗才刚刚开始！

    按我们之前部署的，再加派一倍人手，日夜监看，催乾四迅速拿到李家消息。”

    “是，属下明白，这就去安排！”乾二退下。

    管家见人都退下后，就进来询问是否可以用晚膳，上来的一桌菜仍然是全辣宴，近来他都有些适应吃辣了。

    凌晨，人已深眠时，他的院子潜进一拨人准备偷袭，都是高手！

    乾二提前做好安排留下应敌的人，仿佛就在等他们出现一般，人手众多，进来就再没有回程的余地。

    而此时应该出现在自己内室床上的唐萧逸，却只着单衣披着披风拿着剑由乾二护着跑向大理寺，叩开大理寺的门后，乾二又跑向京兆尹府告知府上异状。

    唐萧逸虽自己是刑部官员，却知道管理京城内治安秩序得找京兆尹，但是为了将事情闹大，并且他的府上离大理寺的路程更近些，所以两边都给通知到了。

    这些原本就是他算计在内的，从唐萧皓出事开始陈家已经知道他在展开报复，昨日陈月寒的事达到顶点，他预料开始不太平了。

    但是，哪那么容易让他们得手？

    正是因为要动他们，也是为了将他们嚣张的嘴脸揭示出来，自己就要将戏做足！

    很快，大理寺卿王忠全从自家府邸赶来，他虽是二舅的岳父，确是个刚正不阿的好官，所以他和苏家算计陈家的事，王忠全是全然不知道的。

    “员外郎这是发生什么事了？”他正了正管帽问道。

    “王大人，我府上半夜潜进一批蒙面人，因为人手不足，权衡之下只能先来这里寻求庇护，已经让手下去京兆府了，这会儿应该——”

    他话还没有说完，就见京兆尹邱大人带着凉气进来了，后面跟着乾二，乾二微微向他点头，意思是达到目的。

    两位长官实在不可思议，这唐萧逸可是廉亲王的嫡长子，也是皇上疼爱的亲侄儿。

    年纪虽小，做事却兢兢业业，很少出错，为人也很有分寸，谁敢如此大胆？

    两人了解事情后达成一致，同时带人去向唐萧逸府中，一定要查清楚是谁？要干什么？否则待清晨上朝时，不能应对皇上的质疑就尴尬了。

    唐萧逸和乾二随他们一起回府，刚进府就感觉很是诡异，因为除了门房的躲着所以是清醒的，院内静悄悄的。

    他们一行人直到走至唐萧逸住的主院，才发现，他府里的侍卫“死伤”一片，而对方的人除了眼部通红却都完好，只是全部昏迷横七竖八的躺在地上。

    乾二扶起一个“伤”较轻的侍卫，问他们走之后发生什么事？

    那侍卫也是“演戏”高手，表现的恰到好处，演了伤兵还将前因后果说个明白。

    原来他们走后，自己人实在“不敌”，乾八机智的将府里所有迷药铺在几个扇面上，到最后一步他们要冲进主屋时，几个侍卫一并将扇面甩向他们，迷了他们的眼睛，同时也都吸入不少。

    迷药用完，他们像疯了似的开始狠戾的乱攻击起来，没多久，我们的人也倒下了，他们吸入的迷药也起了药效，就成现在这个样子。

    “属下怀疑这些都是死士，如若醒过来发现被擒是会自尽的！”乾二翻看几人后回道，也是提醒两位大人，不能轻待此事。

    最终，这一共十六个人都被卸了胳膊和下巴分为两拨，由两位大人各带走一拨回去审问。

    其实，哪里有那么曲折，他们一进府就被引至主院，里外两圈人将他们围住，一人就得对付四人，完全是眼睛和嘴都被灌了迷药才倒的。

    他们哪有机会冲向主屋？是倒下后被拖向主屋的方向！

    时间长？必须长啊，要不然唐萧逸的人怎么来的及“死伤”一片？

    就这样唐萧逸和自己府里的人晚上演了一出大戏，来迎接陈家的暴怒，即使死士都未招供，陈家在世人眼中也会像他在陈家人眼里似的无可置辩。

    他在陈家人眼里什么样并不重要，而陈家人在皇上、廉亲王、三皇子、朝中各大臣，甚至百姓心中什么样才是重点！

    唐萧逸和苏家在下一盘大棋，而围困的目标只有陈家，谁让他们一而再呢？

    他母亲是他唯一的软肋，他决不能就这么算了，既然敢动，就要承受代价！

    天还未亮，唐萧逸穿好朝服准备上朝。

    他交代乾二今天多放些人在外面，若没有传出昨日下午在王府，陈氏对他的态度及他的那番话，加之昨晚他遇袭的事，那就让自己人化妆潜入茶楼、酒馆来散播。

    这还是昨天陈月寒的事件给他的启发，民间茶余饭后的闲扯有时候很有用，可以帮他遮挡不少，也可以让他无辜不少。

    他也知道这样不能直接废了陈家，但可以帮他拖延！

    早朝时，京兆尹邱大人站出来上报了昨晚京城发生的大事，大理寺卿王大人站出来证明他昨晚也在场。

    因为此事件发生时间并不长，到上朝也就一个多时辰，所以很多人都不知晓此事，很是震惊和诧异！

    “谁这么大胆子，敢动朕的侄儿？给朕查！务必揪出幕后的人！

    在朕的眼皮子底下动朕的侄儿，真真是好样的！”皇上动怒了，将案上的茶杯拿起来摔了。

    全朝野上下全部跪下，“皇上息怒！”

    廉亲王也转过头急忙上下打量自家儿子，看看有没有受伤，毕竟这可是自己的亲儿子！已经残了一个，这个可不能再有事。

    他昨晚回府就从管家那得知，唐萧逸回府探望二弟，陈氏对他的作为和说的那番话。

    这会儿他联想起来苏慧再到儿子，陈家的目标一直很明确！

    她们将皓儿的摔伤和陈月寒昨天发生的事都怪给逸儿，除非真是逸儿做的，否则就是借此间事宜扳倒逸儿，逸儿真的是无辜吗？

    廉亲王的心里有这样的想法其实很正常，都是他的儿子，苏慧和陈氏也都是他的女人。

    陈氏的确不对，但是先发生了苏慧被追杀并失踪的事，接下来都是对陈家不利的事件。

    若不是陈家心虚，那么，就是他们确定是逸儿出手干的！

    不得不说廉亲王自己分析时真相了，但他也只是觉得陈月寒的事有可能是逸儿做的，他怎么也不会想到唐萧逸会对自己的亲二弟动手。

    若真是逸儿动了陈月寒，他觉得也是陈家活该！

    第一次算计他和苏慧事成，看在一双儿子的份上就没有治他们的罪，让苏慧和逸儿受了多年的骨肉分离之苦。

    这次她们胆敢再去刺杀苏慧导致她下落不明，逸儿是个有血性的，替母报仇也无可厚非！

    这就是皇室男人的自私了，他从不觉得自己有什么错，之前没有对苏慧付出真心，享受着陈氏的绵绵柔情，出现事态，他永远都是无辜的。

    下朝后，朝臣们都一撮一撮的向各衙门走去，边走边聊今天朝上发生的事，各种猜测不绝于耳。

    唐萧逸直接来到皇上的书房天禄阁外，等待皇上更衣后接见他，王公公的徒弟徐路公公已经进去通报，他候在外边。

    不多时他就被请了进去，里面只有皇上、王福和他，一进去他就跪下磕了三个头。

    “逸儿这是干嘛？朕不是已经在早朝上要求他们必须彻查吗？快起来，王福，快给拉起来。”皇上着急的指使王福。

    “不，侄儿跪着说！”他推开王福倔强道。

    “皇伯父，侄儿今天在这跟您辞官，侄儿要去云州府找母亲，母亲现在还下落不明，侄儿在京城忧心不已。

    这还背后遭算计，侄儿怕找不到母亲，自己也没了，不管是哪一样都是遗憾！求皇伯父成全侄儿！”他又磕头三次，拉都拉不住。

    皇上一听又一看，直接站起身走过来，亲自扶他起来。

    “逸儿，有皇伯父在，看谁再敢动你！沅尔！”皇上对着上空喊道，声音很是威严。

    “臣在！”一道影子闪过，一个带着黑色面具的男人就跪在皇上面前参拜。

    “去大理寺和京兆府，这两个地方都关了昨晚袭击逸儿的死士，务必要知道是谁这么大的胆子，敢动朕的人！”

    “是！”回完，一个转身人就不见了。

    唐萧逸一直知道皇上的影卫很厉害，却不知道功夫如此好，也不知道在哪里训练的，他还自己在心里歪歪半天。

    “好了逸儿，现在你母亲已经遇难下落不明。

    你待在京城都有危险，朕如何敢放你出去？你就听朕的乖乖就在这里待着，朕看谁还敢动你！”

    皇上用哄孩子的语气哄着他，他能听得出来，皇伯父很是疼他了。

    借坡下驴，他原本就是做戏做全套，没想着这时候离开。

    “那侄儿就听皇伯父的，皇伯父一定要想办法将母亲找到！”他扯着起泡的嘴求道。

    “放心！皇伯父今天就再加派人手，你昨晚没有好好休息，这会儿先去好好睡睡，不然就在朕的偏殿休息吧！”

    他挥手让王福安排，不容置疑！

    唐萧逸就听话的跟着下去了，反正这里最是安全，的确要好好补个眠。

    皇上对唐萧逸的确是很亲的，自己的儿子都在觊觎自己的位置，也就那几个小的此时还能真心哄哄他，谁知道再过几年会不会又和他们的哥哥一样。

    可自己的这个侄儿确是从小儒慕自己的，对自己也是正常家庭里长辈的样子，撒娇耍赖，偶尔让自己头疼不已，却心甘情愿的包容他！

    至午时，唐萧逸与皇上一起用完午膳才慢慢悠悠的出宫了。

