    “臭小子，你到底要干什么呀？如果不能成功，还糟蹋了老子的法宝，老子非扒了你的皮不可！”

    看着空中的如同世界末日一般的景象，双面魔君的脸皮不停的抖动。

    此时在虚无空间里，沈天也是一脸冷汗，满心都是后怕。

    刚刚他虽然被小机灵困在了电网中，可是他诡异的明显感觉到了双面魔君的存在，还好他提醒的快，不然这个老家伙抱着他那把破枪，一定会被那团金色的太阳变成养料不可！

    “主人不要慌嘛，小机灵刚才太激动了，以后不会发生这样的事情了！”

    小机灵笑眯眯地看着电网中的沈天，小手在空中如同弹琴一般挥舞，不停敲打着虚空中出现的案件。

    沈天此时一脸后悔，他感觉自己没事想着占什么便宜呢？

    如今看小机灵那副坏笑的模样，真有如上了贼船一样。

    沈天一脸迷茫地想着，酸溜溜的看着面前晃动的小机灵，瞧着小机灵那挥舞的小手，沈天嘴唇发抖的问道：“小机灵，我现在能反悔吗？”

    “不好意思主人，战神系统已经启动，不能反悔哟！”

    小机灵背对着沈天，满脸都是坏笑。

    沈天一脸生无可恋，因为他此时惊讶的发现自己身在这个诡异的电网中，竟然已经无法控制自己的身体，只能说话和思想。

    而此时在宇宙之中，某一处飘荡着白色陨石的星系里，一个好似童话般的小岛上，有一个美丽的女人正面露惊讶。

    这女人穿着一身彩衣，身边围绕着几只看似机械一般的昆虫。

    她此时正在浇花，那些花朵看起来就像棒棒糖一样，五颜六色，十分好看，散发着甜甜的香气。

    “奇怪，这是……有人启动了战神系统，不会是那个长牛角的小子吧？”

    女人一脸惊讶的说着，连忙放下了手里的水壶。

    她转头顺着漆黑的星空眺望，双眼中散发出金色的光芒，仿佛能洞穿宇宙，看见万物一般……

    而此时沈天真身在乾坤须弥境中，正经受着翻天覆地的变化，而由他的一缕神识控制的分身，正带着蓝冰龙蟒和袁飞飞赶往广府山门。

    三人一路上有说有笑，不停的游山玩水看着风景。

    瞧着溪水边两个正在嬉戏的美丽女子，沈天的分身脸上露出了微笑，突然表情僵硬，显然他也感觉到了真身此时所处的环境。

    “沈天，你怎么了，快下来呀，湖水好清凉！”

    飘在湖水中游荡的袁飞飞追逐着蓝冰龙蟒嬉戏的一阵，竟是挥舞着小手招呼着岸边的沈天。

    此时蓝冰龙蟒也是泡在湖水之中，清凉的湖水弄湿了她与袁飞飞的衣裳，让这两个绝色美女的曲线看起来玲珑有致，散发着迷人的气息！

    听见袁飞飞没心没肺地招呼沈天下水一同嬉戏，躲在水中的蓝冰龙蟒本有些羞涩。

    而此时操控分身的沈天一脸生无可恋，他感受着发生在乾坤须弥境中的事情，心里一声大骂，低头又看看那水中迷人的风景，当下嘿嘿一笑，一个龙腾虎跃，扑通一声就跳进了水里。

    “妈的，不管了，做人开心就好！两位美女姐姐，我来啦！”

    沈天的分身大叫着，一脸骚包地向着袁飞飞与蓝冰龙蟒游去。

    袁飞飞与蓝冰龙蟒看着沈天那猪哥的模样，当下发出了小女生般的尖叫，竟是如同普通女子一般，扑腾的水花，嬉笑躲避着沈天分身的骚扰……

    再说此时被小机灵控制住的沈天，他正一脸迷茫地感受着乾坤虚迷境的变化。

    在默默的观察之下，沈天此时已经发现了乾坤须弥境的秘密。

    他看出了这个所谓的乾坤须弥境，其实并不是他想象的那种神秘的空间，它就像是一个奇特的机器，如今去掉了那些假象，竟然正在逐渐显露本体。

    “小机灵，这个乾坤须弥境……它到底是什么？”

    沈天盯着小手不停变换的小机灵，终于忍不住问出了心里的疑惑。

    小机灵此时看起来很繁忙，但对于沈天的疑惑，她还是头也不回地说道：“主人，其实乾坤须弥境的全名，叫做乾坤太阳炉虚拟空间，它最早是一艘泰坦级星际战舰的动力核心，后来在战争中这艘星际战舰毁去，周工天师伤心之余，回收了这没动力核心，还造成了如今乾坤须弥境的模样，变成了她的临时居所。”

    “这么多年来，周工天师并没有想过要将这枚动力核心应用在战神系统上，但是随着周工天师无聊的时候，构思出了这个战神系统，那么系统的核心动力，也只有这枚泰坦级星际战舰的动力核心能够匹配得上。”

    “泰坦级星际战舰的动力核心，这是……这是核反应炉？！”

    沈天听着小机灵的解释，感觉很不可思议的样子，他虽然不明白泰坦级别的星际战舰是个什么东西，不过能够被周工天师回收的材料，看来一定不是简单的货色。

    对于沈天的惊讶，小机灵咯咯一笑。

    她的小手在空中快速又敲出了一串代码，随后长出了一口气，就像完成了什么重要的工作，回头笑眯眯的看着沈天说道：“主人，泰坦级别的战舰，是神界最强大的战舰之一，很多星球穷一生之力，也创造不出一艘哟。而泰坦级别的战舰之所以能够出现，这其中关键的人物当然是周工天师与九重山的那些科技大师们的功劳，是周工天师发明了能够驱动泰坦级别战舰的动力核心，这世间才有了泰坦级别的战舰。”

    “不过这一直是周工天师最后悔的事情，因为如果没有泰坦级别的战舰，也许整个宇宙就会少了不少的战争！”

    小机灵说到这里，突然有些叹息。

    空中一阵轰隆隆的闷响传来，此时乾坤须弥境看来进入了变形的最后阶段，整个空间都好似天崩地裂一般，完全被铁甲和黑暗笼罩。

    “主人，乾坤太阳炉动力核心初步已被激活，现在能量20%，30%，35%……正在不停飙升，看样子峰值会达到45%，这也没办法，毕竟整个空间中蕴藏的能量太少了，主人需要冒一定的风险，如果乾坤太阳炉动力核心无法安装到主人的体内，主人也许会就此毁灭哟！”

    小机灵说完，小机灵竟然还露出了一副人畜无害的微笑。

    沈天看着小机灵脸上那抹灿烂的微笑，真想一声大吼老子不干了，这简直就是杀人手术！

    “我要终止武神系统启动，我不服！”

    “终止无效，动力飙升45%……咦，还在继续，47%，主人，好消息，也许乾坤太阳炉动力核心的主动力会恢复到50%哟，如果是50%，主人就有一半的生存激励了！”

    “一半……妈了个蛋哟！！”

    沈天听见小机灵的话，嘴里忍不住爆了粗口，他暗想面前这个全身如同投影一般的小姑娘，果然是电子产物，这话哪里是安慰，简直比死亡宣告还恐怖！

    “小机灵，我们能不能商量商量？我……我好像还没有准备好，要不……要不动力核心推迟手术吧！”

    “主人，不好意思，乾坤太阳炉动力核心已经达到峰值50%，主人没有反悔的机会了哟。”

    小机灵看着沈天那恐慌的表情，嘴角露出甜甜的微笑，小手在虚空中一阵乱按，滴滴滴的电子烟过后，整个乾坤须弥境中的轰响，也是戛然而止！

    “乾坤太阳炉完整体变形结束，时间紧迫，催眠开始，准备手术！”

    “小机灵！！！我……嗯………”

    随着沈天一句话还没有大叫出口，突然间控制他的那股蓝色电网，仍然进入了他的体内。

    随着电网进入，沈天仿佛全身的机能都停止了一般。

    太虚经过停止运转，胸口的神力火种就像被冻住了一般停止跳动。

    在这种静止又恐怖的等待中，沈天只感觉自己的眼皮越来越沉，直到双眼变成了一条缝，他彻底进入沉睡，陷入了迷茫的黑暗之中……

