一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十五章隐藏起来

    三大势力的神魂境强者，还有三名海族神魂境强者，全在一瞬间眼眸亮了起来，而后瞬间扫过了所有修士，若是这些人所言不错，那么此人就是刚才出现的那名，长相憨厚的修士。

    可是，他们却震惊的发现，竟然没有了那名修士的踪迹，神魂境强者，再次仔细探查了每一个修士，依然没有看见那名修士，但是他们却非常肯定，方才没有一人离去，也就是说，那人隐藏在众人之中。

    “真是好手段啊，在归一境便有本事让我等神魂境无法察觉，怪不得能够获取造化。”东临宗宗主抚摸这胡须，眼睛微眯，那矮小的身材，却给人极强的压迫感。

    “的确是后生可畏，不过你既然就在此地，那么别想离去了。”千北鸿淡淡说道，平静的面色之中，隐藏着一丝冷意。

    “刚才的那个小子，赶快出来，只要你主动站出来将造化交给我黑鲨族，我保你无事！”黑鲨族族长用粗狂的声音喊道。

    “那小子是一个五重的修士，肉体极为强悍，让此地所有五重的修士站出来，不就知晓了。”有人提议道。

    “此地五重修士这么多，既然那人能够改变自身气息与相貌，说不定也有办法隐藏造化，就算是不嫌麻烦一个个检查储物袋，估计到最后也一无所获！”有人立刻摇头道。

    众人都在议论造化，但有一人，心思却完全不在造化上。

    这个时候，外界的修士也知道了，遗迹中最中央处有一个山峰，所有修士都是在此地，但是这时所有人都出来了，可是他的儿子，欧阳傲却没有出现，而玄武门的九重修士，似乎也没有一人出现，他心中产生一丝不好的预感，望着那些修士，冷声道：“你们，谁看见欧阳傲了？”

    此言一出，三大势力其余神魂境强者，也才注意到似乎玄武门中，并没有修士出现，不过他们一个个乃是心机沉重之辈，自然不会轻易言语。

    倒是那些一般的势力，受不了神魂境强者的压迫，惶恐道：“启禀门主，我等在进入最中央的那座山峰的时候，便看见了欧阳少主和玄武门的众多修士，不过……不过……”

    这人脸上流下一滴冷汗，难以言说。

    “说！”玄武门主一身白衣，语气森然，脸色阴沉的可怕，只是冷冷的吐出一个字。

    气氛顿时沉重到了极点，其他人的议论也都小了起来，神魂境强者之子死亡，这可是一件大事，神魂境强者肯定要发狂。

    “我们看见了，欧阳少主和玄武门的一众强者全部死亡，而此地只有夺得造化之人。”那人战战兢兢的说完，立刻退了回去。

    “嘶！”玄武门主深吸了一口气，衣衫忽然飘动了起来，一股庞大到可怕的气势冲击过来，仿佛是冲天的海浪，迎击众人。

    所有人皆是不能抵挡，朝着后方退去，归一境九重，和神魂境即使只相差一个境界，但实力却是十万八千里，即便是气势，也不是九重能够抵挡的。

    “各位，此人我杀定了，我可以不需要任何造化，但此人是我的，若是谁敢抢，那么便死战吧。”玄武门主眼眸看向了四周，当然不是对归一境修士所言，而是对几位神魂境强者。

    任谁都可以看出玄武门主压抑的狂怒与杀意，在东海城无人不知他对于欧阳少主的宠爱，硬是耗费心机，让资质不出众的欧阳傲，达到了归一境九重，此次前往海底遗迹，他更是让欧阳傲带着门中强大法宝石钟，由此可见，他对于欧阳傲的看重。

    此刻欧阳傲身死，玄武门主若是不发狂众人才觉得奇怪。

    “此人如此可恶，竟然冒犯玄武门的神威，我自然不会阻拦，一定帮助门主寻找此贼子。”东临宗宗主第一个表态，一副大义凛然的样子，但心中却是暗暗欣喜，少了一个强力的对手，等会争夺造化，会略微轻松一些。

    “我也没有意见，此人如此胆大包天，完全不将我东海城放在眼中，实在该杀！”千北鸿也点头道。

    其余两位神魂境强者，海族三位神魂境强者，也都是纷纷表态支持。

    玄武门主看着众人虚伪的样子，但此刻却没有心情理会，他便是不要那些造化，也一定要将此人碎尸万段。

    唯有碧玉族族长身旁的碧落，脸上有担忧之色，四处寻找着李墨的身影，但是却没有任何发现，她小脸上不禁流露出一丝伤心，难道李大哥死在遗迹里面了吗？

    千柳脸上也露出一抹担忧，没想到李墨竟然还杀了欧阳少主等玄武门强者，这次闯祸真的闯大了，恐怕麻烦了。

    这时，她唯有暗自祈祷，希望没有人能够找到李墨，此地修士上万，不可能这些神魂境将所有人都斩杀。

    李墨心中也是如此想的，神魂境强者虽然厉害了，他自然抵挡不了，但是此地人数如此多，总不可能将所有人都杀了吧，而且总有混乱的时候，就算不混乱，他也要想办法制造混乱，从而逃出去，只要逃走，便没有人能够抓到了。

    修为还是相差太大了，即便是服用神行丹也无济于事，李墨微微摇头。

    “要如何寻找此人，这人既然有隐藏气息改变容貌的能力，那么便不好办了？”锯齿族族长皱眉道。

    “是啊，这人还真是厉害，一人夺得造化，并且让数位神魂境强者都无可奈何，这份能力，没有一个青年天才可以比上！”碧玉族族长淡淡笑道，似乎很是欣赏。

    “若是此地只有我一人，恐怕我还真找不到你。”玄武门主目光扫向四周，沉声道：“但是却有人能够找到。”

    玄武门主，朝着前方走了几步，忽然，他动了，竟然朝着拍卖行的千北鸿出手，这一出手，顿时风云变色，整个海底似乎都被搅翻了天，阵阵海潮暗涌，众归一境修士个个身形不稳，被狂猛的潮水击的偏飞起来。

    即便是在海底，人类修士的修为会减弱一些，但是神魂境强者一出手，便似乎是无法抵挡，海底发出阵阵沉闷的声音，无数爆炸的气泡升空，仿佛是海啸来临一般。

    千北鸿也是一惊，旋即便是大怒，没想到玄武门主竟然出手对付他，其余神魂境强者自然是乐得如此，根本不会出手，一个个心中冷笑。