    一行人继续在镇子里行进，当当当，远处传来钟声。

    那是从镇子里最大建筑旁边传出来的，从高高耸立的宣礼塔就可以看出那是什么地方。

    而紧挨着的，赫然是一所学校，因为大家很快就看到一群群的半大娃子，背着书包，从校门口走出来。

    他们之中，有黄皮肤的，也有黑皮肤的，男孩子居多，不过也有女孩子。

    张龙向大家介绍：“我们这里，现在已经有一万多名，从国内来的民兵和退伍兵，在稳定之后，就陆陆续续地把家人和孩子都接过来。”

    “这里现在的总人口已经突破十万人，其中有一半都是我们的同胞，目前有两所小学，一所中学。”

    大伙也不由得好奇起来：“那学校里用什么语言上课？”

    “都用，当地的语言，还有汉语和英语，都需要学习。”

    张龙随手拉过一个路过的小黑孩儿：“今天上体育课了吗？”

    那个十多岁的小娃子，很熟练地用普通话回了一句：“我们还踢足球了呢，你看看我的鞋子都破了。”

    大伙一瞧，鞋子前面都张嘴儿了。

    “回家叫你母亲给缝缝，最好去商店买一双球鞋。”张龙拍拍小家伙的后背。

    这小娃子一边乐颠颠地往前走，嘴里一边说：“我快攒够钱了，到时候买一双回力。”

    这下刘青山都服气：“连回力都知道啊！”

    一路走来，聚居地里面竟然很干净，地上也没有牛羊骆驼的粪便之类。

    据小五介绍，放牧骆驼之类的，都居住在边缘地带。

    很快，大伙就来到了聚居地的中心地带，这里看上去竟然挺繁华的。

    道路两旁，还悬挂着一些牌匾，上面都用两种文字标明。

    “百货商店，邮电局，卫生院，新华书店，国营饭店，嘻嘻，这名字怎么跟咱们国内一样啊？”

    大伙瞧着那些牌匾，忍不住有点想笑。

    而等到小五他们领着大伙，进入到一个大院子之后，众人更是齐齐一愣，只见牌子上写着四个大字：人民公社。

    “这就是最高的行政中心啦。”小五颇有些自豪地介绍着。

    对此刘青山还是非常满意的，短短几年的时间，就能搞成现在的规模，很是不错。

    说话间，从那座二层办公楼里，迎出来一大群人，其中有一半左右，都是黑兄弟。

    他们看到小五，都非常亲热地上来打招呼；而那些华人，则大都认识刘青山，都上前握手。

    刘青山也认得大半，再加上张龙的介绍，大家也很快就熟识了。

    这里面有分管渔业工作的于队长，有分管农业的田队长等等，都是老相识。

    还有分管基础建设的王工等人，都在工地。

    另外就是卫生院的胡院长和王春英院长，也领着医疗队去其他部落就诊，没有在场。

    寒暄已毕，大家进了小楼，立刻感觉阴凉许多。

    一路风尘仆仆的，自然先去洗漱一番，看着女士们洗脸的时候，每人都用一盆水，旁边的一位黑叔叔，动动厚厚的嘴唇，不过最终也没说什么。

    田队长则乐呵呵地插话进来：“这要是放到以前没水的时候，咱们这么用水，估计非得被人打死不可。”

    啊？

    听得阿毛她们都吓了一跳，随即听田队长继续说道：“现在没关系了，不过洗漱的时候，最好不用肥皂之类的，用过的水就能直接浇树。”

    果然，大家很快就看到，几个当地人，端着她们刚才的洗脸水出门，然后都灌溉到路边的树根里。

    “看来咱们以后也得节约用水。”

    小田嘴里嘟囔一句，然后就着小凳子刚用完的洗脸水，开始洗脸。

    大伙一瞧，也都不好再那么奢侈，都是几个人用一盆水。

    他们并不知道，即便是如此，在其他还没有打井的部落，已经算是极大的浪费。

    刘青山则和公社的行政人员坐在一起，聊着聚居地的生产生活情况。

    等到大伙都聚拢到会议室，看到桌上的大香蕉和芒果，小凳子立刻扑奔过去：“哇，好大的香蕉！”

    每人都发了一根香蕉，然后这丫头就宣布中午不吃饭了，自己抱着一坨香蕉，美滋滋地吃起来。

    如今在国内，尤其是北方，确实很少能吃到香蕉和芒果之类的热带水果。

    “尝尝这个。”老班长端来两个大盘子，上面放着一行行薄薄的小圆片，表面还沾着一些调味料。

    欢子拿起来一片，咬了一口，嘎吱吱的，非常干脆，还带着一丝清香，嘴唇还稍稍有点麻辣。

    他不由恍然大悟：“这个就是薯片？”

    薯片目前在国内还没有开始流行，但是在国际市场，却已经是非常受欢迎的小零食。

    那些女孩子们都围拢过来，这种油炸的小食品，是她们的最爱。

    很快大家就发现在另外一个盘子里，装着的是一个个的条形食品，扔嘴里一嚼，还带着浓浓的鲜味，立刻也喜欢上了。

    “这个是虾条，用淀粉和咱们这边海里的小虾加工出来的，是咱们这里出口的主要产品。”

    于队长兴致勃勃地给大家介绍着，虾条这种食品，几十年前由岛国那边发明的。

    而龙腾驻地这边，有着资源的优势，所以生产的薯片和虾条之类，出口到周边的也门、沙特以及东欧等国，非常受欢迎。

    这些都是刘青山给出的主意，看来效果还不错，于是笑道：“下一步，就是在国内开始生产。”

    随着生活水平的提升，儿童食品也即将迎来大爆发，统一食品，也该继续扩张了。

    小五也感觉脸上有光，给小迪丽抓了一把虾条和一把薯片，然后说道：

    “我们这里，现在已经能够实现自给自足，全靠着出口罐头和虾条薯片呢。”

    这一点确实值得骄傲，因为在里兰这边，都是靠着周边国家支援，这才勉强度日的。

    聊了一会，就直接去对面的国营饭店吃午饭。

    餐桌上，除了羊肉和骆驼肉，竟然也出现一些蔬菜的身影。

    大树下的歌手们不了解情况，习以为常，但是刘青山知道，这些蔬菜是多么的珍贵。

    “来，尝尝这个，是咱们这里最好的食物。”小五看到端上来的一盘菜，立刻来劲了。

    看着盘子里炸成金黄色的食物，确实挺有食欲，大家都夹了一片，放进嘴里。

    只觉得外酥里嫩，带着浓浓的香气，像是炸酥肉，但是里面却又不是瘦肉，说是肥肉吧，却又一点不显得油腻。

    “这个就是骆驼的驼峰，怎么样，都没吃过吧。”

    小五一瞧大伙的表情，就猜出来大伙不知道吃的是什么，于是给大伙解释一番。

    一顿饭下来，把大伙都给吃撑了，小凳子摸着肚皮：“早知道就不吃那么多香蕉啦。”

    “这里好像没有想象中的那么贫穷嘛。”

    阿毛也乐呵呵地说道，在她看来，这边安居乐业的，生活好像还不错。

    刘青山却摇摇头：“等过几天，你就知道喽。”

    在龙腾驻地休整了几天，刘青山这才带着大伙离开，准备去埃弗亚的部落先转转。

    乘坐吉普车和大卡车跑出去一百多里，渐渐就看不到田地，入眼又满是荒凉，只是偶尔可以看到牧民在放羊放骆驼。

    跑到中午，前面出现一个小村长，队伍就进去休整一下。

    到了村子跟前，大伙就有点傻眼：全都是小草屋，好一点的，屋子周围用泥巴抹一下。

    看到车队，不少小娃子从村子里跑出来，那些十多岁的，身上依旧光溜溜的。

    绝大多数孩子都精瘦精瘦的，能看到一条条的肋骨，一张张脏兮兮的小脸儿，好奇地打量着这伙陌生人。

    也有几个老年人走过来，嘴里说着什么，这次大家是真的听不懂了。

    不过队伍里面有两名当地的向导，就给大家翻译：“他们问，你们是龙吗？”

    龙，就是土著对龙腾驻地的称呼，在这周边，名头十分响亮。

    小五点点头，也用当地的土语，跟对方说了几句什么。

    那几位老人立刻眉开眼笑，邀请刘青山他们去家里做客。

    大伙一起进村，到处都是人和牲畜排泄的粪便，味道着实不大好闻。

    小凳子亲眼看到一个小娃子，光着脚板，踩到一滩动物的粪便上，小家伙却浑不在意，依旧跟小伙伴跑来跑去。

    到了这里，大家才感觉到：和龙腾驻地相比，简直一个是天堂，一个在地下。

    他们也终于真正见识到，这片土地的贫瘠与贫困，而他们现在看到的，只不过是冰山一角。

    到了一位老者家里，屋子太小，根本就坐不下，就在屋子前面的空地上席地而坐。

    大家本来想洗洗手脸，不过找了一圈，也没找到盛水的器皿。

    都晒了一上午，还真渴了，跟那位老者一说，老人便进到屋里，不大一会，拎出一个木桶。

    里面确实装的是水，不过浑浊不堪，还散发着一股怪味，别说喝了，连洗手都觉得脏。

    众人不由得默默不语，他们对这个世界的印象，又深刻几分。

    老人大概也觉得有点不好意思，比比划划说了一阵，小五帮忙翻译一下，原来是说，还没轮到他们村里打井。

    等到打了水井，就能喝上甘甜的清水。

    一边说，老人还一边舔舔粗糙的嘴唇，深情之间，充满了向往。

    每个人的心，都仿佛被什么给重重敲击了一下，女生们终于明白，在龙腾驻地的时候，她们那样用水是多么奢侈。

    难怪当时的土著，看向她们的眼神都怪怪的。

    在这片荒凉的土地上，水就是生命之源，没有水，连最基本的生存都无法保障，更不用提发展了。

    刘青山提出来，中午就在这里吃饭，结果，那个老人面露难色：这好几十人，他是真的供不起。

    还是小五跟老人交流一番，然后从车里拿出来一个小盒子，交给老人。

    老人打开纸盒，里面是一个个的圆形的小铁盒子，扁扁的，比手指甲也大不了多少。

    大伙也都认识，这不是清凉油吗？

    那位老人小心翼翼地收下，然后就乐颠颠地去屋里，招呼女人做饭。

    难道这东西还能换饭吃？

    大伙有点瞧不明白，都去问小五。

    这才知道，原来这个国家刚刚发生政变，政局不稳，货币体系崩溃，所以小五才没给钱，而是用东西交换。

    像这种清凉油，在当地非常受欢迎，一小盒就能换一只山羊。

    纸盒里面有十盒清凉油，所以换一顿饭完全没问题。

    在等饭的时间里，大伙就在小村子里转了一圈，还真没什么可看的，破破烂烂的，以至于大家的情绪，都有些变得低落。

    倒是Beyond乐队的四个年轻人，显然比较适应，他们把带来的糖块分给那些小娃子，然后还跟着小娃子一起跳舞。

    渐渐的，小凳子也加入其中，而且显然比四个小伙子更受欢迎。

    大家也渐渐从看客变成了参与者，和这些小娃子也有了一些交流，语言不通就瞎比划。

    “你们不上学校的吗？”阿毛向周围十几岁的孩子问道。

    有向导给翻译了一下，那些小娃子都茫然地摇着小脑瓜，其中一个还问了一句什么。

    “他说什么？”阿毛挺好奇的。

    “他是问，学校是什么地方？”向导也直摇头，然后补充了一句：“连饭都吃不上，还怎么上学？”

    众人一时间无语，心中忽然都涌起一股酸楚。

    “要是龙来了就好了，听说他们那边，每顿饭都有羊肉吃。”一个小娃子说着说着，嘴角就不由自主地直流哈喇子。

    现在，龙成了周围部落最羡慕的地方。

    因为龙的人，能从地里打出水，能种出粮食，还有晚上能发光的东西，以及许许多多他们没见过的新奇物品。

    所以，龙成了这些部落最大的期盼，因为他们代表着希望。

    大家也终于知道，原来龙腾驻地这么受拥戴，做的事情，也如此有意义，他们是这片土地上真正的播种者。

    等到吃午饭的时候，那散发着一股怪味的玉米糊糊，还有清水煮的羊肉，叫这些歌手们，有一种难以下咽的感觉。

    再看看主人一家，却吃得格外香甜。

    在周围，还有不少小娃子，可怜巴巴地向这边望着。

    显然，在众人看来难以下咽的食物，在这些孩子眼中，却是难得一见的美食。

    蹲在地上的小凳子，把手里一块羊排，塞到一个小娃子那脏兮兮的小手里。

    然后她大口大口地吞咽着玉米粥，感觉涩涩的，她的眼泪，也很不争气地、成双成对地掉落进粗碗里边。

