    修罗宫里。

    张铭休息了几天，精神才算完全恢复。

    现在几人也没有什么其它打算。帝境的实力，张铭几人都看见了。凭借几人现在的实力，别说整个仙域的帝境都在追杀他们，就算是一个，张铭几人也难以抗衡。

    蚩尤开口道：“以前没真正对上过帝境。没想到这一次遇见了几个帝境才真的让我大开眼界，以前的我们太不知道天高地厚了，以为能够对付几个皇境高手，就能勉强抗衡帝境了，今日看来，我们只是井底之蛙。”

    张铭也是苦笑点头道：“我以前以为帝境比起皇境，甚至比起半步帝境不会强大多少。现在看来，那所谓的半步帝境在真正的仙帝面前，不过就是孩童而已。”

    “这一次看看来，我们只能突破帝境才能离开这里。只是不知道猴年马月。”蚩尤无奈摇了摇头。

    张铭有些八卦道：“师父，那个酒仙前辈和极道仙皇到底与你什么关系啊？”

    提到这个。

    蚩尤倒是沉默了几分才开口道：“你这小子，也八卦起来了。好吧，我知道你们心里好奇，既然那么想知道，我就说给你们听就是了。当初我在仙界有一个道侣，那个人你们猜出来了，就是极道仙皇。”

    道侣！

    张铭讶然得看着蚩尤。

    蚩尤继续道：“当初我们在仙界相遇，实力差不多。后来一步步踏入仙皇之境，可是后来那个女人背叛了我。从那之后，我便回到了山海界，也是无意中得到了修罗族的传承，便在山海界里征战起来。”

    背叛？

    难怪蚩尤说对极道仙皇只有恨意。

    张铭没有继续问下去，一个道侣背叛另一个道侣，其中过程就不需要说了，多半大同小异。

    蚩尤缓声道：“都是往事了。我们还是早点修炼到帝境，然后出去吧。我们总不能留在这里一辈子，山海界还有人等着我们。”

    张铭连忙点了点头。

    这一次离开山海界，也是被迫无奈。

    但是张铭还是会尽快回去的。

    这一次来修罗宫，张铭主要打算就是突破帝境和得到神位传承。

    修罗宫目前大概有偶四十多名修罗在。

    也就十多天时间，张铭便见过了几乎所有在修罗宫的修罗。没了天魁那些人在其中，修罗宫倒是一片祥和。几十个人时不时聚一聚，互相交换一些资源。

    张铭本来住在石屋里的。

    后来住的实在不舒服，就将神殿取出来了。

    而这个特别的住处，很快也成了其它修罗聚会的地方。

    张铭和众人换了不少草药，既然丹术传承到手了，这炼丹术还是需要修炼的。最重要的是，要突破帝境，服用丹药提升实力是最简单有效的方法。

    神殿三楼。

    张铭将一株株药材挑选完毕，然后又取出了晶核，便开始学着丹术传承中的介绍开始练习炼丹术，这一练便是半个月时间没出门。炼丹术最重要的是对草药的精确运用，还有对火候的掌控。

    张铭自身就有火焰之力，而且还是各族力量融合的火焰，要炼丹自然不成问题。

    而且凭借着炼丹的契机，张铭对自身的火焰之力掌控得越来越强。

    这一天。

    张铭还在炼丹，曹婴敲门走进了房间。

    “主人，天巧修罗来了。”曹婴开口道。

    天巧？

    张铭收起火焰，点头道：“一起出去看看？”

    神殿外。

    张铭见到天巧修罗，便主动行礼道：“见过天巧前辈，别来无恙？”

    “看着现在的修罗宫，你就该知道了，一切都很好。”天巧修罗笑着道：“我刚从战魂塔里出来，听说你们来了，就来看看。长老会建立，你们到现在可没参加过长老会议呢。”

    张铭连忙道：“天巧前辈，事情你来做主就行了，我们相信你。”

    天巧连忙道：“天暴修罗。这可不是做主不做主的事。实则长老会，更多的事讨论修罗宫以后的发展，所以你们还是要参与进来的号。”

    修罗宫以后的发展？

    张铭愣了一下，开口道：“既然前辈邀请，那我下次参加长老会就是了。”

    “就明天。明天我回召开长老会，正好几位长老几乎都在。”天巧修罗开口道。

    张铭点头道：“好。我们到时候到场就是了。”

    第二天。

    张铭而后蚩尤几人都到了长老会。

    长老会本来七个人，不过这一次下面的修罗也几乎都到了。

    天巧修罗一出现，见到众人，便笑着开口道：“诸位，都到了啊？”

    “见过前辈。”众人纷纷行礼道。

    天巧修罗点了点头，对着众人介绍道：“这一次开长老会，几大长老几乎都来了。现在，我先给各位介绍一下，这几位异族长老，分别是天暴修罗，地文修罗和天玄修罗。而修罗族长老分贝是我天巧，地魂修罗，天罪修罗，地明修罗。”

    诸多长老纷纷起身，对着下面人抱拳行礼。

    见过众人。

    张铭坐下，好奇问道：“天巧前辈，几位，今天召开长老会，不知道主要讨论什么？”

    “主要讨论未来修罗宫发展的方向。”天巧修罗看向众人道：“诸位，我们都是因为修罗族的传承而来到修罗宫的。而修罗族的传承，除了我们修罗族之外，你们各族也都能得到，所以这修罗宫终究不再是我们修罗族一家的事了，更何况现在修罗族早已经不是当初得修罗族了，修罗域已经被毁，我们修罗族只是一个无家可归的族群而已。对于重新恢复修罗族当初得强大，我们早已经不再奢望。”

    众人听到这些，无比感叹。

    想当初无比强大的修罗族，最终落到了这个地步。

    天巧修罗继续道：“虽然我们不想恢复修罗族当初得强大，不过经过我的不懈努力下，修罗族现在也有了自己的星辰。修罗族现在的星辰位于灵域的边缘地带，那是一颗十分隐秘的星辰，我们修罗族会在那边休养生息，以后各族修罗传承者如若想要去那里，我们也会非常欢迎。而今天，我召集大家来，就是想请求大家，如若有一天修罗族有难，还请各位看在修罗宫传承的面子上，对我们修罗族出手相助。”

    这？

    在场异族议论起来。

    张铭主动开口道：“天巧前辈，我们得到修罗族传承，如果修罗族有难，我们自当义不容辞，只要我们能够赶到，我们几人不会推迟。”

    张铭开口。

    其它异族也不多说了，纷纷点头。

    天巧修罗点头道：“既然诸位有此话，我们修罗一族也心满意足了。今天除了这件事之外，还有一件事，也要告诉大家，那就是罗刹秘境还有大约一个月就会开启了。”

    罗刹秘境？

    张铭愣了一下，好奇道：“罗刹秘境是什么地方？”

    “我也不知道。”蚩尤摇了摇头。

    在场许多异族也不知道，好奇得看向了天巧修罗。

    天巧修罗指着修罗宫远处一座建筑道：“罗刹秘境就在那里面，秘境自成一个世界，据说里面留存着修罗族的一些法门和神兵。只要各位传承的神兵在里面，就会得到神兵的指引。同时，里面还有诸多异兽，这些异兽与外界妖兽不同，诛杀这些异兽，可以加速修罗体的修炼。罗刹秘境也是修罗宫最重要的建筑之一，这秘境千年才开启一次，所以各位这一次能有幸赶到秘境开启的时间到来，也算是各位的机缘。”

