    远古的神明逃跑，这放到上古乃至远古时代，这都是不可能的事情。

    蛮荒时代，古人初现，天降众神。

    可以说，这些神明几乎是传道众生的始祖，如今的修炼之法几乎十有八九回顾本源，都是这些远古神明所留下经由演化而成。

    如此强大的远古神明，如今却跑了，面对三界物流的众人，不愿与他们为敌。

    “散了吧！”

    白素贞体内涌出滔天妖力，击破了封锁四周的大阵，没有了夜语支撑，这大阵对于她这个境界而言。

    如若纸糊！

    至于康子道等人想要逃，但他们却不敢。

    一根如若恶魔的尾巴在他们的身后飘荡着，只要他们有异动，稍有不慎便会刺穿他们的胸膛，汲取他们全身的精血。

    他们不知道安雨萱的实力，但却很相信灵魂深处的恐惧，与他们数百年乃至千载岁月的直觉。

    不能逃！

    杨戬浑身的神光消失，化作原本的模样，恰似俊朗丰神的青年。放到地球，足以引起无数女性的疯狂。

    这是一个外貌近乎完美的人，即便他血气逐渐枯竭，寿元所剩无几。

    “他们……”

    安雨萱有些艰难的开口，她不擅长这样的发音，但众人却明白她的意思，她在问如何处理这些人。

    邵峰带着一丝淡漠的笑容，走到差点破碎的夏阳身边：“你想杀我？”

    同样的一句话，相隔不到一个时辰，但夏阳却脸色苍白，完全不敢回答。

    见到如此多恐怖的人物，而且还站在邵峰这一边，他心中已然后悔万分。

    “这不可能，夜语大人怎么会逃……怎么会……”

    只有康子道一个人低喃着，不断的重复着几句话。

    “杀了吧！”

    邵峰看了眼杨家族人，坑杀了杨家所有成道境强者，而且三番五次想要杀他。对于天地物流，他早就动了杀心。

    “不！你不能杀我们！”秋月惊骇的大叫，想要求饶。

    嗖！

    一根尖锐的光芒穿透了他的胸膛，成道低阶的他却仿佛失去了浑身的力量，转眼间便化作了一具枯尸，又化作了黄土，微风拂过，灰飞烟灭。

    见到这一幕，杨家众族人只感觉头皮发麻，望向安雨萱平淡如水的表情，不由得升起一股恐惧。

    就连邵峰也不禁看了一眼安雨萱，这位塔罗星人居然能如此轻易的斩杀秋月……不过想来，能与夸父他们等人作为同事，这位外星人同事的实力恐怕也不是他所能料想的。

    嗖嗖嗖……

    几道光芒破空而来，当他们看到整个杨家大宅的模样时，不由得无比骇然。

    为首的正是金宝道人，他有些哆嗦的指了指下方被凿穿只剩下岩浆的大地，颤声道：“这是怎么回事？”

    连虚界都裂开了，尽管在不断愈合，阵法刚散开，九州总盟就感觉到了。

    金宝道人身旁还有一人，隐藏在黑纱背后，见到白素贞等人，不由得微微一颤。

    “此事我们去上报，不是我们所能管理的。”黑纱后传来动听的女声，光从声音听来，怕是个祸乱众生的美女，只可惜容颜遮挡住了。

    九州联盟的大人物在和秦皇谈判，顾不上这里，他们只能上报给勉强能处理此事的人。

    顷刻间，康子道等人已然身死道消，全部被安雨萱所杀。她的尾巴仿佛拥有一股可怕的力量，只要被其刺中，就仿佛失去了浑身的力量。

    有人想要反抗，却被她发出一股无形的音波所禁锢住，哪怕施展成道中阶的浑身金丹之力都无法破开，后被安雨萱的尾巴所吞噬掉，灰飞烟灭。

    哪怕是康子道，他也想要反抗，却被小青一柄妖蛇剑斩断了头颅，然后被安雨萱刺透了金丹斩杀。

    “这群人，可怕的让人惊恐啊！”

    邵峰不由得一叹，心中有些庆幸，自己不是这群人的敌人。

    “你便是邵峰吧？”

    一道声音郎朗传来，邵峰转头一看，发现是杨戬。

    他安抚了杨家众人后过来找他，这让绍峰有些疑惑，不知杨戬找他何事。

    “嗯！”邵峰点头应道。

    小青等人等着九州总盟来处理，所以也没有离开，最主要的是。她们的目光落在了杨戬身上，能够感觉得出，她们带有杀意，只不过没有动手，似乎在考虑。

    “多谢你救了雪儿。”这位曾经在商周时期的强者，如今却低下了头颅。

    “不必！”邵峰微微摇头，道：“我这次来也是有目的的。”

    他张了张嘴，却没有声音传出，而是凝音成线。

    社稷之宝！

    杨戬僵了僵，苦笑道：“没有问题。”

    邵峰倒是有些惊讶，这可是杨戬舍命都不愿意交给远古神明的，居然会愿意给他。他原本还思考如何得到呢，却不曾想到杨戬如此简单的便应下了。

    杨戬倒是落落大方，道：“我寿元无多，血气干枯。支撑不了多久，杨家守不住这件重宝，只会遭来横祸。”

    “多谢了！”邵峰点头，无论怎样说，如此重宝是杨戬的东西。

    “无需，这本来就是……”

    “邵峰！”小青忽然出声，走过来道：“九州的人来了，要怎么说？”

    “你们解决就好，有杨家族人坐镇，天地物流的家伙破坏九州阵营内部的罪名少不了的。”邵峰冷笑道，眼中闪过一抹寒色。

    小青点了点头，目光扫了一眼杨戬，似乎在警告。不过这举动很隐晦，邵峰也没有注意。

    杨戬一怔，苦笑的摇头。

    “对了，能否告知一些源于你，远古神明，和商周的事情。”邵峰忽然望向杨戬，目光有些闪烁。他知道可能涉及到杨戬的隐私，但他却依旧想要探寻，那数千年前的隐秘。

    商汤效仿古人战天伐神，这一点他知晓。但他好奇的是司空玄月为何当时会在商汤皇殿，只是她不愿说，邵峰不想去问。更何况，司空玄月骗了他，他去问，得到的答案也未必真实。

    “商周啊！”

    杨建笑了笑，道：“既然如此，我便告诉你一些九州不能记载的事情。”

    不能？

    邵峰有些吃惊，他注意到了这两个字的不同于重要性。不是没有，不是不会，而是不能。就好像有什么在威胁的九州，让九州不敢记载这件事情，甚至不能留下蛛丝马迹。

    除了当时那个年代还在的人，否则不会有人知晓。

    “那是一个遥远的年代，上古蚩尤战天伐神。远古神明重创，大量神族被封印，修养数千年。而商朝则是远古神明复苏的年代。神明助商朝祖先建立帝国，横扫八荒，直至纣王。”杨戬叹息一声，他眼眸中闪过一丝晦暗：“而我，也是在那个时代降生，作为人族与远古神明的后裔，降生在那时的大地上。”

    “什么？”

    邵峰蓦然色变，杨戬，居然是人族与远古神明的后裔？

    他忽然有些明白了，杨戬为何会天生三目，而刚刚那名远古神明，同样拥有竖眼神瞳。

    “没错，我是神与人的后裔。天生三目，力大无穷，刚一出生便惊动天地。而我的母亲，是远古神明之一，刚刚的那个神明按照辈分是我的叔叔，我姐姐的弟弟。”杨戬继续说道，声音却充满无尽的苦涩。

    “我的父亲，却只是一个凡人，只懂得耕田种地，平凡再不能平凡的凡人。”

