    早在面对东海之极的海天一线之时，玄源对于世界的本质就已经有了新的理解。

    这次完善天地领域这门神通，就是要把这些对于世界本质的新的理解融入到其中，让天地领域这门神通创造的虚拟世界更加真实。

    对于其中的难度，玄源早有心理准备，所以才将其放在最后，尽可能的去完善它。

    时光悠悠，岁月流转。

    转眼又是十万年。

    在这十万年之中，玄源反复的尝试将自己对于世界的组成、分布乃至运转的理解融入到天地领域这门神通之中。

    可以预见的是，这并非是一件简单的事。

    这些看似基础的理念融入到天地领域创造的虚拟世界之中后，虚拟世界果然出现了蜕变。

    可惜的是，新的虚拟世界出现之后，能够持续的时间并不长，不过是几个呼吸的时间就如泡沫般破碎。

    在经过长时间的排查之后，玄源终于找到了虚拟世界破碎的原因，那就是虚拟世界无法承载这么高级别的世界。

    而这，恰恰能够说明玄源已经走在了正确的道路上，至少就世界本质提高这方面，玄源摸索到了其中的门道。

    所以对于这个发现，玄源不但不悲伤，反而感到异常的兴奋。

    要知道世界之道不止是关乎天地领域这门神通，也不止关乎恒源山脉福地小世界的晋升，同样关乎这玄源自身的大道法则。

    毕竟玄源自身的大道法则之中，世界之道同样占据了很大的一部分比重，一旦这条路走通了，玄源的大道法则也能够获得相应的提高。

    天道酬勤，哪怕是一个愚钝之人，经过长时间的钻研，都能够获得收获，更何况是玄源这样的准圣。

    这十万年时间里，玄源发现问题不过花费了很少的一部分时间，其余是时间全是在思考如何让虚拟世界能够承载更高层次的世界。

    所有玄源还是在不断的试验之中，找到了突破口。

    在虚拟世界之中有了自身的大道法则的支撑之后，它能够承载的力量也随之提高了不少，可还是不够。

    可再加上天地图之中记录的洪荒世界的山川水势之后，它所能够承载的力量就如同脱胎换骨一般，有了巨大的飞跃。

    到了这时，承载一个更高层次的世界就显得极为轻松。

    毕竟天地图所承载的乃是另一个层面上的虚拟的洪荒世界，而玄源创造的世界虽然在有了新的领悟之后到达了一个更高的层次，可相比起洪荒天地来说，还差得远呢。

    这个发现不止让玄源找打了如何解决虚拟世界的问题，还让玄源发现自己记录在天地图之中的山川水势，可以和虚拟世界想呼应。

    想想看，如果玄源能够凭借着天地图之中记录的洪荒世界的山川水势，创造出一个虚拟的洪荒天地，凭借这这个虚拟的洪荒世界，玄源能够借用的能量将超乎玄源的想象。

    要知道玄源在创造天地领域这门神通之时，就是为了从虚拟的世界之中，获得虚拟世界之中的天道法则之力的加持。

    在这之前，玄源能够创造的虚拟世界其实它的本质并不算高，可就算如此，这门神通已经是玄源从大罗金仙创造出它以后，玄源最大的底牌之一了。

    而现在，一旦玄源的设想能够实现，那就相当于玄源能够借助一整个虚拟世界的洪荒天道。

    哪怕这个虚拟世界的本质和洪荒世界相比有着天差地别，可再差劲那也是完整的洪荒世界的天道啊。

    更何况这股力量不如洪荒现实世界是必然的，但是和修士个人相比，这股力量简直无法想象。

    妖族的周天星辰大阵不过是借用周天星辰之力，以妖族中人为节点，就能够爆发出混元之力。

    而巫族的十二都天神煞大阵同样是借助大地之力，以巫族中人为节点，也能够爆发出混元之力。

    由此可以看出，如果玄源真的能够驾驭这股力量，那么这股力量至少也会是混元级别。

    这将极大的提高玄源的综合实力，甚至能够让玄源真正的站在洪荒世界之巅。

    可惜的是这个设想固然十分美好，可就算依靠天地图记载的洪荒天地的山川水势，玄源依旧无法创造出一个完整的洪荒世界。

    可以看到的是，在未来很长的一段时间之内，玄源也无法做到这一点。

    但是这依旧不会损及这个猜想的威能。

    因为玄源虽然无法完整的创造出一个虚拟的洪荒世界，可如果只是洪荒世界的一部分，玄源还是能够做到的。

    至少以玄源目前的水平，创造出一个东海龙宫势力范围大小的虚拟世界还是能够勉强做到的。

    这已经是一股极其强大的力量了。

    甚至这个虚拟世界或许还能够更进一步，和现实的洪荒世界相结合，借假成真，化虚为实，真正的获得这一片天地的所有权。

    而玄源自身大道法则最终的追求是自己的大道法则是一个世界，同时也是一个世界的天道。

    如果玄源能够将这个东海龙宫势力范围的虚拟世界和现在之中的东海龙宫势力范围相结合，借假成真，就可以借此获得这片天地的助力。

    这也就意味着玄源在东海龙宫的势力范围内将拥有拥有天时地利，乃至能够借助这一片区域的一部分天道法则之力。

    这并非是像玄源之前借助的天道法则之力那样，只是凭借着自身的沟通获取到的，更像是如同玄源在恒源山脉福地小世界那样，拥有一部分世界之主的权限。

    当然，想要完美的将虚拟世界和现实世界相结合，并获得相应的世界之主的权限，还需要玄源继续进行推演。

    可就摆在玄源眼前的前景已经足够令玄源感到激动了。

    要知道如果是在恒源山脉福地小世界之中，玄源能够发挥出的实力不会逊色于任何的第一梯队的大神通者。

    这也就意味着，一旦这个设想能够实现，那玄源无论在哪个地方，都能够获得像在自己的小世界之中一样的加成。

    玄源就能够凭借自身的战斗力真正的站在这个波澜壮阔的大时代的顶峰，能够真正的达到玄源对自己的预期，和这个时代第一梯队的大神通者同台竞技。

    这也是玄源在最初之时为自己在龙汉大劫末期，或者是龙汉大劫结束之后的定下的目标。

    而这个猜想一旦实现，这就意味着玄源能够更早的达到这一目标，彻底的弥补自己出世较晚的所有不足。

    可以预见的是，想要真正的将自己借用天地图之中记录的洪荒世界的山川水势创造出来的虚拟世界，和现实洪荒天地的一部分相结合，这将会是一个巨大的挑战。

    这并非能够轻易做到的事，不过就算玄源只是单纯借用创造出来的虚拟世界本身的力量，都将会是玄源最大的助力。

    可以说这一次推演天地领域这门神通，到目前为止玄源的收获远远超出自身的想象。

    因为这次玄源不仅达成了自己将新领悟的关于世界之道的理念完美融入到这门神通之中，还借此展望了未来。

    无论是可以做到的创造出和现实区域相同的虚拟世界，还是仍然需要继续推演的化虚拟世界为现实世界之路，都是这次推演的意外收获。

    所以说到目前为止，玄源已经超额完成了自己对于完善天地领域这门神通的设想。

    而现在距离玄源镇守东海龙宫五十万年的任务不过才过去三十万年左右，玄源还有足够多的时间继续推演下去。

    可惜的是，玄源想要实验，或者是验证自己的想法必然不会是小动作，这将会惊动整个东海龙宫势力范围的成员。

    就目前的情况来看，东海龙宫明显不是一个适合玄源继续实践的地方，而在剩下的二十万年左右的时间里，玄源有镇守龙宫的任务在身，无法离开。

    只能将这件事暂时放下，等完成镇守东海龙宫的任务之后，再进行下一个阶段的推演，这也是一件遗憾的事。

    而对于完成任务之后的计划，玄源早有安排，无论是游历四海还是游历星空，同样是玄源的重中之重。

    而且游历完四海和星空之后，玄源记录在天地图之中的洪荒世界将更加完整，同样这也能让玄源预想之中的创造虚拟洪荒世界的样本更加丰富。

    在这之后，四海和星空这些玄源未曾走过的地方，才能够借助天地图之中的记录被玄源创造出来相应的虚拟世界出来。

    不然哪怕玄源完善好对于天地领域的猜想之后，依然无法在四海和星空这些未曾去过的地方获取相应的世界之主的权限。

    这也就等于玄源的力量会有无法发挥的地方，这将会是玄源的一个隐患。

    所以游历四海和星空的任务同样十分重要，玄源就需要在继续推演天地领域这门神通和游历任务之间做出取舍。

    因为这都不是短时间内能够做完的事。

    这对于玄源来说是一个幸福的烦扰，因为别的先天神魔是到此寻找能够增强自身的方式方法，而玄源是苦恼于能够增强自身实力的手段太多，时间难以分配，总是缺少时间。

    考虑完利弊之后，玄源还是决定先完成游历四海和星空的任务，因为继续推演天地领域这门神通，玄源在完成镇守东海龙宫的任务之后，不论何时都可以去推演。

    而游历四海和星空，按照洪荒目前的局势来说，现在并不算难，可一旦洪荒的天地大势发生变动，恐怕目前简单的游历任务，未来将会成为巨大的麻烦。

    因为玄源无法确实未来的四海和星空之中，会不会有哪些地方因为天地大势的影响而成为禁区，到时候玄源可能要冒很大的风险才能够完成游历。

    这等于是困难难度变成地狱模式。

    所以玄源也只能先选择放下完善天地领域这门可能让自己站在洪荒世界之巅的神通。

    思考完今后的打算之后，玄源其实已经完成了这次的所有计划，也就是说今后的二十万年时间对于玄源来说，没有什么其他的事。

    玄源并不想要白白的浪费这二十万年，可自己刚刚总结完自身的一切，短期之内，确实没有多余的事情要做。

    所有玄源打算将这二十万年的时间从自己的身上转移开来，做些对于龙族有意义的事。

    可玄源左思右想，自己能够为龙族做的事其实在这之前已经完成了，无论是传授精气神三位一体的修行体系，还是将自己对于三千大道法则的基础理解记录在玄源殿这开放的大殿的壁画之中。

    这都是玄源能够为龙族族人做的最有意义的事了。

    除此之外，玄源一时之间也无法想出什么其他的能够有利于龙族的事。

    除了根本的修行之外，对于修行有所帮助的还有其他的辅助手段，可无论是炼丹、炼器、乃至于阵道水平，玄源在龙族之中都算不上最优秀。

    就拿东海龙宫的这门守护大阵来说，能够监视那么大的东海龙宫势力范围，一切手段在这么大阵之下都无所遁形。

    玄源就没有自信自己一定能够创造出这样的一门神通，可见龙族之中有阵法大师的存在。

    想到最后，玄源又回到了自己的大道修为上，化虚为实是自己的拿手本领，这样一来，或许可以从这个方向入手，建造一个问心殿出来。

    而这个问心殿可以通过虚幻的世界，让族人们直面自身的缺陷，甚至可以在其中战胜另一个完美的自己，这个自己甚至比自己还要更加强大，以此来突破自身。

    当然，以玄源目前的修为来说，最多也就能够做到承载金仙之境的族人在其中修行。

    大罗之境是某种意义上的圆满，在某种意义上来说没有缺陷，更不会有另一个自己强过自己。

    有了设想之后，玄源开始思考这个问心殿如何建造，在参看了一番自己的收藏之后，玄源掏出了一块幻情石，以及一株问心草。

    这将是问心殿的主要材料。

