 利光芒闪过，直指黑杉中年脖颈。

杉    黑杉中年双手凝气，一掌拍出，却无法对张玄形成任何影响，张玄体表光华，彻底将黑杉中年的气给抵消。

爆    黑杉中年明白，自己凭借气，是无法伤害到面前这人的，只能依靠拳脚功夫。

    可论拳脚功夫，这黑杉中年，又怎么可能是张玄对手，先不说张玄熟通百家拳，就说丰富的战斗经验，也不是黑中年能比的。

    在楼道这个狭小的空间，黑杉中年险之又险的避开张玄的攻击，可他能做的，也仅限于躲避了，无法做到任何一点有效的反击。

  的  张玄在近身攻击的力量上，是完全碾压黑杉中年的。

的    黑杉中看准时机，冲身旁过道猛地一扑，逃出狭小的楼道地带，刻他的衣服已经被划开了数道口子，身上也隐隐传来痛，不用看都知道受不少刀伤。

  跑  黑杉中年所进的这栋大楼，是一栋商业大楼，五层以下，几乎都是些店铺，美食，娱乐之类的商家，而再往上，则是一些私人公寓。

  此  现在他身处四层，这里到处都是商家，张玄追出来后，也没法再将利刃持在手中，舞了个刀花，手中的利刃被张玄折叠起来，藏在袖口中。

玄    黑杉男人冲出来后，没有任何思考，随便找了个方向就开始狂奔，他心中是真的害怕了，就在刚才，他明显感受到了张玄身上那份杀意。

  杉  作为一个化形顶尖高手，黑男人能有今天，付出巨大的努力，隐世数十年，氏族出世在即，荣华富贵就在眼前，他绝对不甘心自己今天就饮恨在这里。

  自  张玄紧紧追在黑杉男人身后，这种追逐战，在张玄这十年当中，经历过太多回了。

紧    黑杉中眼看张玄距离自己越来越近，大力推搡着身前的人，口大骂道：“，快滚啊！”

  击  四楼一家搏击训练中心内。

部  一名教练正满心欢喜的看着己身前十名秀色可餐的女学员，在这些女学员面前卖力展示着自己的肌肉。

了    “想要学搏击，要付出比别人更多的努力。”

感    搏击教练用力一脚踢在身前的沙袋上，那强大的力量感充斥在十名女学员的心头，看的这十女学员心花怒放，嘴里喊着好帅之类的话。

的    搏击教练听心中欢喜，“你们想要做到这样，有些困难，要知道，这沙袋是我特制的，若非有着极强的基本功，根本无法踢动这沙袋！”

    搏击教练又是一脚，踢得这沙袋摇晃不已，十名女学员眼冒精光。

，    搏击教练干咳一声，正准备再次开口的时候，就见搏击馆大门被人一把推开，一名衣衫破烂的中年男人从外面慌忙窜了进来。

  破  “你干什么的！”

搏击教练大喝一声，朝黑杉中年走去。

年    “！”

黑杉中年一把推开搏击教练。

  玄  那身材壮硕的搏教练，就这么轻轻松松被黑杉中年推到在地，这让搏击教练的脸色非常难看，在这么多女学员面前，自己竟然这么丢脸。

内    正当搏击教练准备起身找黑杉中年麻烦的时候，会馆大门再一次被人推开，张玄从外面冲了进来。

，    “阴魂不！”

黑杉中年大吼一声，将那搏击教练倾尽全力才能踢动的沙袋直拎起，随后隔空向张玄砸来。

，    这一幕，看的搏击教练是瞪大眼睛，这沙袋可有数百斤啊，就这么被人轻松扔出去了？

    面对这飞来的沙袋，张玄迅速一脚踢出，直将这沙袋踢爆，一刻都不停留，朝黑杉中年追去。

      黑杉中年撞开一扇窗户，飞身跃了出去。

  刃  张玄也是往前一扑。

  了    十名秀色可餐的女学员在看到张玄踢爆沙袋的一幕后，再看那身材健硕的搏击教练时，心中已经没有了刚刚那种敬佩，刚那名青年，才是真的帅爆了啊。

      黑杉中年冲出窗户后，落在了一处商业房的房顶上，开始狂奔，每一间商业房之间都有三四米的间隔，面对这足让普通人止步的间隔，黑杉男人没有一点犹豫，大步跳了过去。

  名  张紧跟在黑杉中年身后，在这房顶展开追逐。

  接  “姓张的，你真要把事做绝么！”

黑杉中年发出大吼。

滚    “你们屠杀祝家满门那一天，可曾想想什么是把事做绝！”

张玄藏在袖中的利刃重新持在手中，他以极快的速度向黑中年逼近着。

接    黑杉中年大声道：“你已继承天莲，必要在乎那些蝼蚁的死活你有更广阔的天地，氏族才是你的朋友，那些古武世家，不过是一群该死之人！”

散    “呵！”

张玄嗤笑一声，“一群不敢出世之人，却一直自诩高人一等！”

  滚  “并非不敢出世，只是没到时候！”

  年“那还是不敢！”

张玄一个起跃，追上黑杉中年，一刀朝对方后心砍去。

  杉  黑杉中年来不及闪躲，生生被张玄这一刀划开背，那皮肤被撕裂疼痛让他发出一声痛苦的惨叫，正在逃跑的身形也是一个趔趄。

法    面对张玄这一刀，黑杉中年头都不敢回，身体直接一个前扑，向房顶下方栽去。

  出  “姓张的，不得不说在同龄人当中，你很优秀，，还是有些太嫩了！”

黑杉中年发一阵大笑声。

何    张玄定睛一眼，就在黑杉中年坠落的下方，一辆垃圾车正从不远处驶来，以黑杉中年的速度，完完全全能够落在这辆垃圾车上离开，这是他早就准备好的。

  刚  张玄心生焦急，真要让这黑杉中年，再抓他，就有些太难了，自己拥有天莲的事，也会被暴露出去。

以    正当张心中焦急的时候，就见黑杉中年脸上的笑容猛然一顿，随后他整个身子，从空中断开，仿佛被某种利刃割成了两节。

 