    （感谢xulinhaha和逝去－独舞的打赏，今晚如果推荐票能达到2900票，晚上将会加更一章~~）

    “太神奇了。 ”最后，孙耀杰长长吁出了一口气，他也看得很清楚，是真的有一个类似小型石爪兽的虚影，从林潇的身体里浮现，然后又消失了。

    众人填饱肚子后，拖着余下的石爪兽尸体，近四百人，开始重新返回车站处。

    至于那些其它人的尸体，在得到了大多数人的同意后，最终选择了一些活泥潭，一起抛了进去。

    在现在的情况下，根本没有能力挖出足够大的坑来掩埋，但放置在这里，万一又遭受其它的石爪兽啃咬，让死者不得安宁，所以最终选择将其抛进一些活泥潭中，让活泥将其吞噬，也算是对死者有了一个交待。

    在抛弃这些尸体时，有不少人悲伤落泪，甚至嚎啕大哭。

    林潇等人全都默然着，也就在这个时候，林潇才注意到了，还有一个三十多岁的女人，正扶着赵天阳，这才晓得，原来这些人中，还有一位赵天阳的妻子。

    处理好了这些尸体，余下的近四百人，拖着石爪兽的尸体，最终又返回了车站。

    车站依旧和之前没什么变化，那根石柱上的公告栏，在风声中，微微的摆动着。

    地上的铁轨，早就被各色的孢子重新掩盖了。

    这些各色的孢子，就如同以前世界中的雪花，一会儿满天飞舞，飘飘扬扬，一会儿又消失无踪。

    回到了站点，赵天阳和江方等人，又重新聚集到了一起。

    “这车站应该是安全的吧，大家看，这里四周好像都没有出现过石爪兽的脚印。”钟鼎认真的分析着。

    孙耀杰看了他一眼，道：“就算有，也被这孢子粉尘给掩盖了，连那铁轨都一样，更何况脚印。”

    钟鼎脸一红，发觉自己少分析了一样东西。

    “当然，从目前看来，这车站暂时还算是安全的，连我们往深处探索也是，离这车站越远，石爪兽越多越危险，离得越近，好像出现的石爪兽就越少，从这个逻辑和现象来看，这车站，应该算是最安全的地方了。”

    钟鼎看着孙耀杰，相当郁闷，自己先说这车站是安全的，被他立刻否决了，现在他自己又说这车站应该是安全的，妈的，虽然他们认为这车站安全的原因不同，但结果不是一样的吗，这个孙耀杰自己想出风头，也不能打压我啊，奶奶的。

    钟鼎脸色沉了下去，没说话。

    赵天阳继道：“大家还记得那个公告栏上写着的吗？每七天就会有一次幽灵列车出现，前往上一站‘石爪兽巢穴’是没什么限定的，但我想大家可能都不愿去那里吧，至于下一站却是未知的……但对我们却是个希望，不过去那里需要一根石爪兽之角。”

    江方嗯了一声，道：“我们杀死的石爪兽，加在一起，现在大概有一百五十只左右，也就是说，我们可以得到一百五十根石爪兽之角。”

    “我们这里一共还有四百人左右，想要让大家都得到一根石爪兽之角，那还少两百五十根啊。”苗甫叹道。

    想再杀两百五十只的石爪兽，难度可想而知。

    林潇在一边默默听着，他很少发表意见。

    孙耀杰抬起头，四顾了一下四周的众人，缓缓道：“就算这车站是安全的，但我们也不可能一直待在这里，什么事也不做，想要登上六天后的幽灵列车，需要石爪兽之角，现在我们还差两百多根，如果不登上那幽灵列车，我们就更不能待在这里坐以待毙了。”

    赵天阳抽了一口烟，才道：“我的看法，我们可以作两手准备，一边是尽量再猎杀一些石爪兽，尽量多弄些石爪兽之角，为几天后登上幽灵列车，前往下一站作准备，也许到下一站我们就得救了，除了这个之外，这几天，我们也可以尽量的多探索一下四周，也许情况并没有我们想像的这么遭，只要走出这什么沼泽地带，也许我们就获救了，你们都说说，大家认为呢？”

    江方点头道：“我认为可行，现在手机依旧没有信号，我们昨晚升起了那么高的浓烟，也没有看到有其它的人来，这沼泽地带很古怪啊，好像四周都没有人烟，我们也不能坐以待毙就真等着几天后还不知道会否出现的幽灵列车吧？还是自救比较保险，不过这一次，我们不能再分成八支队伍了，现在人数不足，人员分散开了，太危险了。”

    在一边旁听的方心怡接口道：“你们都忘了当时的八支队伍，还有一支一直没有回来？他们会不会碰到了什么特殊情况？我觉得我们有必要去那里看看，说不一定有什么其它的发现也未可知。”

    昨天派出的八支队伍，其中往北的那支队伍，四十多人，结果到现在，都没有人返回，众人隐隐猜测有可能是全军伏没了，不过能够让四十多人死得一个不剩，只怕是遭遇到了大量的石爪兽才有可能。

    此刻听得方心怡这么说，众人都心中一动，也许这支队伍未归，还有其它的原因呢？

    “嗯，你说得很有道理。”孙耀杰点点头，道：“我看这样吧，老人和小孩，还有一些女孩子，都尽量的留在这里，其它的人……嗯，我们组织个一百人左右的队伍怎么样？”

    赵天阳将烟一直抽到了烟蒂，这才按在地上将其熄灭了，站了起来，道：“就这么决定了，组织一支百人的队伍，最好都是有杀死石爪兽或和石爪兽厮杀经验的人，然后我们顺着一个方向，如果能够走出鬼地更好，就算走不出来，也可以多猎杀些石爪兽，得到石爪兽之角，为几天后有可能出现的幽灵列车作准备，另外还有一个……”

    说到这里，他看向了林潇，孙耀杰也站了起来，微笑接口道：“而且运气好，我们也许还可以像林潇一样，得到那个巨茧，拥有特殊的力量，我赞同赵大哥的意见，目前这是我们唯一可以做的事。”

    其它人也纷纷站了起来，相继表态赞同。

    之后，就是人员的挑选，先将大家商量的结果说了一遍，然后以自愿为原则，决定组织个百人左右的队伍，主要以青壮年男子为主，当然，像方心怡和韩玉这样的比一般男子还要厉害几分的女子也被选择了进去。

    百人队伍很快就组织了起来，众人都明白，到了现在这种情况下，怕死退缩是没用的，反而有可能死得更快。

    百人队伍，依旧是以青壮年男子为主，几乎占了百分之九十以上，女子只有几个人，文凝萱也想参加，不过被赵天阳和孙耀杰等人否决了。

    林潇倒是想到了昨晚文凝萱的表现不错，但想想参加这支探险队伍实在凶险，而且他也认为留在这车站处很安全，也就没有说话了。

    林潇认为这车站处很安全，理由却又和孙耀杰以及钟鼎不同，以他的观察，如果这车站有石爪兽出现，早就会破坏这里的一些简陋建设，比如当时装着上千把短刀的那些木箱。

    这些木箱早已腐烂，显然放置了很久，但这么久以来，都没有东西从外部触碰，如果这里有石爪兽会出现，几乎是不可能的事。

    以此推测，林潇认为这车站一带，应该是有着什么特殊之处，所以令那些石爪兽不会进入这里，相比起来，这里应该是最安全的地方。

