    李九霄自然不会在乎八个小小的散仙。

    走出这座祭台后，赫然出现在一个单独的秘境中。

    而这个秘境和天灵界守护者同盟总部所在的秘境一样。

    这个秘境中同样汇聚了这方世界一大半的散仙散魔强者。

    当李九霄走出来时，两百多名散仙散魔强者全都汇聚而来。

    虽然他们有两百多人，但是此刻他们脸上全都浮现出凝重惊惧神色。

    为首的是十二名九劫散仙强者，其中一位白发老者的修为达到了九劫散仙巅峰，只差度过仙劫就能成为真仙。

    当他们来到李九霄三人面前后，为首的这名白发老者才恭敬无比的行礼道：

    “古天拜见前辈！”

    古天躬身行礼的同时，他身后的所有散仙散魔也是恭敬行礼。

    此刻他们已经知道刚才探查这方世界的恐怖神识应该就是眼前的李九霄。

    面对这样的恐怖存在，他们自然是恭敬无比，否则就会给自己招来灾祸。

    看着行礼的众人，李九霄淡淡开口道：

    “带本座去藏宝库。”

    李九霄的声音平淡无比，但是却蕴含着不容置疑的霸道。

    听到这句话，古天等所有人脸上皆是浮现出错愕神色。

    因为他们无论如何也没想到李九霄竟然会说出这番话。

    难道这位前辈是来搜刮资源的？

    当这个猜测在脑海里边冒出来时，古天等人心里皆是有种古怪无比的感觉。

    毕竟这样等级的存在绝对不会缺少资源的，就算缺少资源，也没道理亲自跑出来劫掠。

    就在古天等人如此思索的时候，李九霄眉头皱起，冷冷道：

    “怎么，你们不愿意！”

    李九霄冰冷无比的话语将古天等所有人惊醒过来，顿时打了一个寒颤。

    “好，前辈请跟我来。”

    虽然他们心里有一百八十个不愿意，但是识时务者为俊杰。

    若是拒绝李九霄的话，他们这些人怕是一个活不下来，到时候藏宝库中的所有资源还是李九霄的。

    所以不用任何考虑，他们就做出了正确的选择。

    古天打发走其他人之后，孤身一人带着李九霄来到了藏宝秘境的入口处。

    其实李九霄早就探查到了藏宝秘境的位置，只不过他想看看这些家伙老实不老实。

    若是这些家伙老老实实，他倒是懒得动手，若是不老实的话，他不介意将这些家伙的储物戒也一并搜刮了。

    好在古天这家伙并没有想要耍什么阴谋。

    带路来到藏宝秘境之后，他便乖乖打开了藏宝秘境的入口，率先走了进去，李九霄三人紧随其后。

    进到藏宝秘境里边，李九霄也懒得探查，直接将藏宝秘境里边的所有资源全都收了起来。

    一瞬间的功夫，满满当当的藏宝秘境就变成了空荡荡一片。

    看着这一幕，古天忍不住心里直滴血。

    但是他表面上却是丝毫不敢表露出来，生怕惹怒李九霄。

    搜刮完这座藏宝秘境之后，李九霄这才带着李妍和林悦走了出去。

    淡淡瞥了一眼跟着出来的古天，李九霄展开领域护住李妍和林悦，接着便施展瞬移离开了这片秘境。

    看着李九霄三人凭空消失，古天这才如释重负地松了一口气。

    虽然李九霄没有散发出什么气势威压，但是跟在李九霄身边，他随时被死亡气息笼罩着，现在总算是解脱了。

    “不知道这位前辈是从哪里来的，为何会亲自出来劫掠资源呢，难道是有什么变故不成？”

    短暂思索一下后，古天身形一闪往议事大殿赶去。

    而瞬移离开的李九霄则继续开始了搜刮之旅。

    但凡存放海量资源的藏宝库或者藏宝秘境，全都被他一一光顾。

    甚至真身都没有出现，直接展开神识进入那些藏宝库和藏宝秘境，将资源轻松搜刮。

    这方和天灵界相差无几的始源界碎片被李九霄花费了不到一天时间就被搜刮得干干净净。

    除过零散的资源或者他看不上眼的资源外，其余都被他搜刮一空。

    做完这一切后，李九霄才带着李妍和林悦两人来到了这方世界的一处禁地中央位置。

    弑神枪的枪尖就在这处禁地中央位置，除此之外还有一名处于沉睡中的真魔强者。

    这家伙将弑神枪的枪尖当成了阵法核心，以此来吸纳力量维持阵法运转，源源不断地为其提供力量。

    看着面前的阵法结界，李九霄直接散发出一丝气息威压。

    在他的这一丝气息威压面前，这个阵法结界发出咔咔咔的声响。

    接着这个阵法结界便彻底的碎裂开，发出轰隆一声闷响。

    如此剧烈的动静顿时将沉睡在特殊石棺中的真魔强者惊醒过来，恐怖无比的魔威从石棺中爆发出来。

    “是谁打扰本座沉睡！”

    愤怒无比的吼声响起时，石棺直接炸开，一名黑发飞舞的中年男子手持一杆魔枪出现在李九霄的视线中。

    这家伙手中的魔枪枪尖正是弑神枪的枪尖。

    就在李九霄看向弑神枪的枪尖时，这名真魔强者也看到了李九霄一眼。

    原本暴怒的他感受到李九霄身上散发出来的气息威压后顿时脸色剧变。

    没有任何犹豫，他立马展开身形就要飞逃。

    他将李九霄误以为成了是来找他寻仇的人，所以根本不敢停留。

    然而就在他转身飞逃的时候，一股恐怖力量将他笼罩在内。

    接着他便惊恐无比的发现自身根本无法动弹丝毫。

    然后在他恐惧绝望的目光注视下，他整个人飘到了李九霄跟前。

    他很想开口求饶，但是很可惜，他的嘴巴根本无法动弹丝毫，只能用恐惧无比的目光看着李九霄。

    他压根就不认识李九霄，更想不通自己什么时候得罪过这样恐怖的强者。

    然而李九霄压根没有搭理他，直接伸手将他手中的魔枪拿了过来。

    当他催动丹田中的寂灭枪时，这把魔枪顿时剧烈颤动起来。

    接着这把魔枪的枪尖便直接震碎枪杆，爆发出恐怖无比的魔威和冲天煞气。

    看着这一幕，被禁锢得无法动弹的真魔强者顿时傻眼了……

