    沙虫猛烈挣扎之下，将钉住身躯的金属长枪从地上拔了出来。

    金属长枪中间笔直，但末端却如同伞骨散开，嵌入血肉，没入泥土的尖端同样是如此。

    金属长枪比沙虫的身躯更长，再加上散开的末端，直接卡住了沙虫的身体，让它无法钻入地下。

    獠在沙虫的身躯之上如履平地，当他摧毁到第三颗心脏之时，沙虫猛然低头，一口咬住嵌入身体的金属长枪，直接将它从身躯血肉之中抽了出来。

    伞骨般分裂的倒勾撕裂了大片的血肉，在庞大的的身躯之上，留下了一个巨大的贯穿伤口，猩红的鲜血和绿色粘液混杂在一起，如同喷泉一般从沙虫的体内涌出。

    感受到危险，沙虫不顾身上的伤口疯狂的向地下钻去，只要心脏还在，再重的伤势都可以恢复，一旦心脏被摧毁过多，那才是真正的致命危险。

    沙虫身体翻滚，最后一颗标记着心脏的红色十字标记眼看就要没入地下，即使是獠在仓促间也无法阻止它的逃离。

    砰！

    一声沉闷的枪声忽然响起，准备从沙虫身上跳下的獠，忽然毛发倒竖，仿佛感受到了致命的危险！

    有人偷袭！

    獠张开嘴，正准备向其他人示警，就看到一颗灰光缠绕的子弹从自己头顶掠过，轰然击中沙虫身上的最后一个红色十字标记。

    攻击的目标是沙虫？

    獠不敢相信的看着沙虫被击中的地方，坚韧的皮肤急速隆起，然后轰然坍塌破碎，眨眼之间，就变成了一个头颅大小的血肉窟窿，窟窿深处，一颗破碎的心脏隐约可见。

    一枪就打破了沙虫的防御，连心脏都给打爆了！

    这威力可以啊！

    眼看着沙虫哀嚎着冲入地下，獠牙转头看了一眼子弹飞来的方向，正好看到齐渊放下平举的死亡收割。

    “是他？”

    獠心中浮现出一个奇怪的念头，难道真的是这个一阶的猎人，重创了沙虫？

    沙虫逃跑在即，獠牙不得不压下心底的念头，朝着沙虫逃窜的方向狂奔而去，

    “我在沙虫体内植入了追踪器，追上去，别让它逃了！”

    黑狼形态的獠在地上狂奔，吉普车和摩托紧随其后。

    眼看着狼牙小队追着沙虫远去，贾涛有些发愣的问道：“我们怎么办？要不要追上去？”

    齐渊看了一眼沙虫逃窜的方向，眼中闪过一抹光芒。

    “追上去，沙虫逃窜的方向正是虫兽之巢的方位，找机会把任务给完成！”

    贾涛嘿嘿一笑。

    “我也是这么想的，能够遇上狼牙狩猎队，这也是我们的运气！”

    两人启动铁狼，迅速追了上去。

    “那两个荒野猎人追过来了。”

    狼牙通讯频道内，小黑忽然说道。

    “前面好像有个虫兽之巢，要不要让他们离开？”

    “这两人胆子很大啊，竟然敢追过来！”

    “沙虫的逃窜肯定会惊动里面的虫兽，我建议让他们离开！”

    “但愿虫巢里面的虫兽数量不会太多，否则这次狩猎沙虫可能会泡汤。”

    “栗子，你说句话，要不要赶他们走，这一次我们听你的！”

    “我……我……我不知道，我……听你们的。”

    “贺鹏，你开慢点，别跑到队长前面去了，小心沙虫反击。”

    “你们注意，我去把那两个两个莽撞的家伙赶走，我可不想战斗时分心照顾他们，他们临死的惨叫会影响我的注意力！”

    “不需要！”獠的声音忽然出现，打断了几人的讨论。

    “他们的实力不弱，等会虫巢里面的虫兽涌出来，他们或许还能帮上忙！”

    “不是吧，队长！那个开车的也就算了，那个狙击手可是一阶，他们拿什么介入这种层次的战斗！”

    “如果他们换个人开车，或许还能帮我们缠住几头一阶虫兽！”

    相比于一阶的齐渊，他们显然更相信二阶的贾涛。

    荒野猎人的实力参差不齐，大部分荒野猎人，实力比同位阶的虫兽都要弱小，这让装备精良，配合默契的狩猎队，一直不太相信荒野猎人能够对抗位阶高于自己的虫兽。

    所以除了那些C+级权限的猎人之外，他们宁愿自己行动，也不愿意征召猎人一起行动。

    “别小看那个一阶的狙击手，他的实力不弱，刚才他打爆了一颗沙虫的心脏！”

    战术频道忽然陷入了短暂的静默，刚才的战斗，他们没有靠近，只听到了枪声，没有看到齐渊轰爆心脏的那一幕，一下很难消化这个突然的信息。

    “他打爆了沙虫心脏？”小黑忍不住重复了一句。

    沙虫可不是一般的三阶，它那肥硕的身躯，足以抵挡大部分伤害，哪怕是他们这个狩猎小队，能够给沙虫造成有效伤害的，也只有队长獠和鸾两人。

    其他人都是二阶，如果不是依靠精良的装备，根本无法介入这场战斗。

    “估计是枪不错！”

    “我听枪声有点像死亡收割，不过死亡收割想要打破沙虫的防御，轰爆心脏好像也很困难。”

    “既然他们愿意跟着，那就让他们跟着，说不定他们真的可以帮我们对付几头虫兽！”

    “我在路上，看到了一群沙獭兽的尸体，好像还有一头二阶的沙獭兽首领，鲜血还没有凝固，应该是刚刚被杀不久。”

    “谁干的？沙獭兽虽然防御弱了点，它们的爪牙可不容易应付，二阶沙獭兽我应付起来都很吃力，估计也就队长和鸾姐可以轻松应对。”

    “不知道，不过我看到它们尸体都聚集在一起，而且大部分沙獭兽都是被人用刀斩杀的，应该不是后面两个家伙干的。”

    “当然不可能是他们，想要用刀砍杀这么多沙獭兽，那人恐怕有多个二阶格斗域的能力，那些C+级猎人里面，好像有几个这种狠角色！”

    “我估计那个人已经被沙虫给吃了，我在沙獭兽的尸体堆旁边，发现了沙虫钻出的洞穴。”

    “小心，前面马上就就是虫兽之巢了，里面有五头二阶虫兽，还有二十一头一阶虫兽！”

    “这么多，恐怕有些不好对付！”

    “别害怕，沙虫已经被重创，队长一个人就能拖住它，我们联手应该可以应付这些虫兽！”

    “给那两个猎人发信号，让他们注意配合我们的战斗！。”

    很快，吉普车的尾灯，闪烁了几下。

    这是钢铁战车通用的沟通信号。

    “他们让我们配合进行战斗！在外围狙击虫兽。”贾涛看懂了对方的信号，沉声解释道。

    齐渊闻言，眉头微挑。

    里面还有数十头虫兽，虽然狼牙小队配合默契，可面对这么多虫兽，还有一头受伤的沙虫，未必能扛住它们的冲击。

    不过对方既然提出了要求，齐渊也不会贸然靠近，于是对贾涛说道：

    “别停车，环绕虫兽巢穴，我找机会射击，正好看一下狼牙狩猎队的战力！”

    贾涛闻言微微松了口气，相比于正面冲击虫兽之巢，开车做个工具人无疑要安全许多。

    吼！

    沙虫的咆哮惊动了巢穴深处的虫兽，当狼牙狩猎队距离虫巢不到一千米时，所有的虫兽全部从地穴之中冲了出来。

    五头二阶虫兽，二十一头一阶虫兽，浩浩荡荡如同一股暗色的潮水，向着狼牙小队淹没而去。

    对于荒野之中的虫兽来说，虫兽之巢就是它们的家，即使是面对强敌，它们也很少会弃家逃走。

    其它虫兽如此，沙虫也是如此。

    面对逼近巢穴的狼牙小队，沙虫也不再逃跑，它从地下昂起了口器狰狞的头颅，猛然一口吞向了冲在最前方的黑狼。

    獠和受伤的沙虫战斗在一起，双方疯狂的宣泄着属于三阶的强大力量。

    一道道猩红的雷电之力爆裂开来，在沙虫身上留下一个又一个焦黑的伤口，在机械武装辅助之下，变身黑狼的獠和受伤的沙虫单挑，打了个势均力敌。

    其它虫兽仿佛得到了命令一般，绕过黑狼向着后方狼牙小队的其他成员冲了过去，

    鸾一脚刹车踩下，身下的摩托迅速变成一具半覆式外骨骼战甲，覆盖在曲线玲珑的身躯之上，一道蓝色的闪电长鞭从右手蔓延而出。

    “我拖住三头二阶虫兽，贺鹏你对付另外两头，小黑快速点杀一阶虫兽，栗子负责保护小黑的安全”

    鸾一声令下，然后挥舞着长长的闪电之鞭，卷向了冲在最前方的两头虫兽。

    贺鹏从车顶抽出一把银色的双手大剑，迈动着强劲有力的机械假腿，迎着剩下的的两头二阶虫兽冲了过去。

    “这群虫兽好像还挺聪明！”

    小黑嘿笑一声，快速启动战术眼镜，将沙虫剩余心脏所在的位置勾勒出来，然后从腰间抽出两把手枪，对着涌来的虫兽开启了点射模式。

    每一次扣动扳机，都有一道炽白的光束从枪口激射而出。

    一道道炽白光束精准的击中虫兽的身躯，留下一个个拇指大小的深邃孔洞。

    一头又一头一阶虫兽相继倒下。

    源自于机械武装的炽白光束，一阶虫兽根本无法抵抗能量的穿透。

    不过更多的一阶虫兽迅速的穿过了死亡光束的封锁，冲到了小黑的身边。

    对于靠近的虫兽，小黑显得浑不在意，依然扣动扳机从容的点射。

    吼！

    速度最快的一头虫兽靠近小黑，猛然一个跳跃，张开獠牙锋利的血盆大口，向他的喉咙咬去。

    咔嚓！

    獠牙交错的瞬间，小黑忽然化作一抹阴影消失在原地，跳跃攻击的虫兽咬了个空，直接从小黑所在的位置跳了过去。

    剩下的虫兽同时停住了冲锋的脚步，似乎没想到敌人会突然消失，就在它们准备转身攻击狼牙小队的其他成员时。

    一抹阴影忽然出现在前方，小黑一步从阴影之中走出。

    “嘿，我在这儿！”

    小黑挑衅似的吹了声口哨，然后再次扣动扳机，致命的炽白光束再次激射而出。

    虫兽向着小黑扑杀而去，被击杀了三头虫兽后，再次拉近了双方的距离。

    小黑又一次诡异的消失在阴影之中，然后在十多米外再次出现，对着失去目标的虫兽发起了攻击。

    连续重复了几次后，数十头一阶虫兽被击杀了小半，只剩下十四头虫兽，小黑收起了浮夸，表情变得严肃起来，他发现栗子的呼吸变得粗重起来。

    二阶的阴影穿梭虽然很好用，可带人穿梭阴影的消耗却很大，栗子多次连续带人穿梭阴影，已经超出了的能力极限。

    不过獠依然在和沙虫纠缠，无法脱身，鸾和贺鹏也被二阶虫兽拖住了手脚，根本无法支援他们这边。

    “栗子，你还能不能撑住？”小黑问道。

    “还可以坚持两次！”栗子咬牙回答。

    两次，最多解决六头一阶虫兽，还会剩下八头！

    我有还有一阶速度，应该可以支撑柱！

    小黑眼神凝重的看着冲来的虫兽，眼中闪过一抹狠意，没有开口呼救。

    现在求救，只会拖累队友，让他们陷入危险之中！

    “小黑小心！一头二阶刀锋兽向你冲过去了！”鸾的怒吼从远处传来。

    小黑转头看了一眼，只看到一头浑身漆黑如墨，双臂如同刀锋一般的虫兽正向着自己冲来！

    卧艹！

    又来一头，还是二阶！

    这怎么顶得住！

    小黑暗暗叫苦。

    看着混乱的战局，徘徊在外围的贾涛忽然说道：“还不出手吗？他们好像有危险了！”

    “没这么简单。”齐渊摇了摇头。

    “那两个是新人？”

    “是新人。”贾涛点了点头。

    “半年前，狼牙狩猎队在一次狩猎过程中，遭遇了一头四阶精英虫兽，损失了三名队员，这两个年轻人是三个月前被招募进入的狼牙狩猎队。”

    “那个带着战术眼镜的年轻人叫小黑，两把枪是上一任死去的队员遗留下来的机械武装，那个能够操控阴影的年轻人叫栗子，没有分配到机械武装，不过他的能力很强，有点像暗影蜥蜴。”

    “这两个新人实力差了点，另外三个实力倒是不错，给我说说他们的情况。”

    贾涛不疑有他，把自己所知道的情况详细的说了出来。

    “正在和沙虫鏖战的是狼牙的队长獠，是基因战士，主要能力是变成一头三阶巨狼，就像你所看到的这样，你看他的右前肢那个金属环，是一件近战机械武装——猩红闪电。”

    “那个女的叫鸾，三阶机械师，主要战斗力集中在她手中的那把多功能机械武装，黑钢庇护所推出的钢铁玫瑰二代。”

    “最后那个手持双手大剑的叫贺鹏，原本是三阶格斗域能力者，后来被虫兽咬断了双腿，不得不换了一双机械假腿，听说也是机械武装。”

    说道这里，贾涛忽然顿了顿。

    “你又不认识他们，你怎么看出的小黑和栗子是新人？”

