
　　楚云的语气很平淡，可小火儿却是不自觉的就相信了。

　　没有一丝迟疑的将紫焰给递了过去。

　　接过紫焰，楚云神念一动，覆盖在了紫焰之上，随后头顶之上，一条大道轰然显现而出。

　　磅礴的生命之力满溢而出，小火儿一嗅，两股生命之力吸入鼻中。

　　如吸那啥一样，小脸绯红，满是享受之色。

　　生命之力化作滚滚精华，被小火儿给吸收，让他体内饥渴许久的火核有了满足之感。

　　小火儿睁开眼睛，疯狂的吞吸起了这溢出的生命之力。

　　楚云对于他的举动并不在意，这生命之力太多了，没有被小火儿吸也是浪费了。

　　手掌一挥，生命大道直接捅进了神界小世界当中，化作一条大大的吸管，开始吮吸起了神界小世界的生机。

　　而另一端，楚云将紫焰给放了上去。

　　让生命大道所吸吮的生机，融入进了紫焰中，修补起了破碎的小世界。

　　磅礴的生机，不断涌入紫焰小世界，开始一点点修补、完善了起来。

　　小火儿见到楚云的做法，大眼睛布灵布灵的闪烁，满是惊喜和惊讶。

　　他怎么也没想到，生命大道还有这种用法啊！

　　飘到楚云身边，看着不断吞噬生机的紫焰小世界，他能够清楚的感应到，小世界在极快的修复。

　　要知道，神界小世界虽然也同样是破碎状态。

　　可两方所投入的底蕴是大不相同的，他家主人，可没有这么多资源来完善紫焰小世界啊！

　　有那些资源，他家主人的想法绝对是还不如提升人族实力来的实惠。

　　而神界那尊圣人就不同了，他又无需考虑神界子民，当然有着大把的资源来提升、完善小世界。

　　两者同为破碎，但神界小世界完全突出了一个瘦死的骆驼比马大这句话。

　　其中蕴含的磅礴生机，可是紫焰小世界巅峰之时，十之五六的程度啊！

　　如果全部夺取过来，绝能够让紫焰小世界，修补到八成的地步。

　　剩下的两成，那就不是什么难事了，哪怕不管，紫焰小世界都能够自我修复。

　　楚云感悟着生命大道，对于生命大道的掌控，在夺取神界小世界生机之中缓慢提升。

　　而随着感悟的提升，夺取神界小世界生机的速度也在不断的加快。

　　不然这消弥的生机就是浪费了。

　　足足三日，才将神界小世界的生机全部融入到了紫焰小世界当中。

　　本黯淡的紫焰，也恢复了耀眼之色。

　　神界小世界也在两人面前枯萎、消散，再也不存。

　　小火儿笑嘻嘻的将紫焰给收起，看向楚云道：“谢谢，放心，以后我罩着你。”

　　道谢也谢的这么皮，楚云失笑一声，然后拎起小火儿的脖子，化作流光消失在了天际。

　　他浪费的时间已经够久的了。

　　要知道，神、仙、妖、魔、佛几界都已经进入到了遗失大陆当中。

　　连通各界通道都是时间的问题。

　　现在为何没有开启各界的通道，楚云心中有数，他们该是先在夺取传承之地，提升实力。

　　可现在时间过去几日，想来能够接受传承的强者都已经传承完毕了。

　　不出三天，绝对会有强者，将他界的通道给开启。

　　他现在没有时间再去找人族前辈的传承之地，要将人族的通道找到，不错时机方可。23sk.Com

　　“小火儿，你可知道人族通道在哪？”

　　不过他也不需要自己漫无目的的去找，这不就是有个导航吗！

　　直接开口问起了小火儿。

　　“知道，知道，在遗失大陆中心，就是人族通道。”

　　小火儿指着遗失大陆中心说道。

　　楚云微微一愣，眉头一皱，这位置......也太过高调一点了吧！

　　诸界通道无论在何处，人族通道都是处于四方皆敌的位置。

　　如此高调，岂不是连躲都无法躲，点着大灯泡说我就在这，你们来打我啊！

　　小火儿也看出了楚云的想法，幽幽一叹道：“这也是没办法的事情。”

　　顿了顿，继续开口为楚云解释了起来。

　　“要知道，遗失大陆，本就是属于人界之地，当初乃是强者驻守的重重之地。”

　　“自然通道是处于中心之位，以监察人界。”

　　“可打落之后，反而成了众矢之的，被诸界所围堵。”

　　语气感慨，当初这遗失大陆，乃是人界最鼎盛，强者最多的一块大陆了，处于中兴之地。

　　大多数的人族强者都是在这遗失大陆上，开宗立派，培养人族之才。

　　可现在，只是漂落在混乱维度之中的一方无根之地罢了。

　　“那为何不将通道挪移......”

　　楚云说到一半就不再言语，目光闪动，自己已是想到了。

　　而小火儿没有注意到，开口说道：“人族大佬们也想啊！可是做不到啊！”

　　“几大主宰同时出手，将人族通道固定于此地，无法挪移。”

　　“不能挪移的情况下，人族大佬无法放弃和毁掉这人族通道。”

　　“要是不管，他们将会进入人族通道，侵入人界当中。”

　　“因此，人族大佬们只好依着人族通道，建立防线，拒此与守。”

　　.......

　　小火儿将人族的难处给说了出来。

　　不是不想，而是不能、无法做到。

　　几大主宰联手封锁之下，他们也是没有办法，只能牢牢的守在人族通道前。

　　也成为了一个无法移动的靶子，只能被诸界围攻。

　　楚云目光闪动，为人族的处境感到悲哀，四面皆敌，诸界对人族还真是极度重视啊！

　　这次开启人族通道后，人族依旧处于如此危地之中。

　　皱着眉头，他在想着办法，如何解决这个问题。

　　空间化作流光在不断的退逝，距离遗失大陆中心之地越来越近。

　　而在南方一处传承之地中，火德真君一把捏碎了一名小界强者的头颅，看着面前的传承，扬起了阴冷的笑意。

　　没想到啊没想到，居然是这位的传承，如此失去的他将一把拿回，还能突破准圣之境。

　　不过想起楚云的三道之力，他的脸色又黑了下来，得了这个传承又如何。

　　他依旧对楚云没有把握，不是其对手。

　　“看来，本神还得和司徒玄玉联手一把。”

　　自语嘀咕了一句，他可不想就这么放弃了，如司徒玄玉还不够，他甚至还会付出一些代价，请仙、妖、魔、佛界的强者一起出手。

　　不管如何，拥有生命大道的人族，还是掌控三道的人族妖孽，对诸界来说就一句话。

　　不可留，必杀之！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百七十九章 必杀之！免费阅读。https://xs.23sk.com 