    那一声喊叫，仿佛唤醒了沉睡已久的冰神，冰块像是树林丛中的藤蔓正在蔓延，丛泥香的脚跟一直往上延伸。

    犹如闪电一般，瞬间蔓延到她的头顶，转瞬间，仿佛整个玄虚之处依然是时过境迁了一般，犹如时间忽然流转了千年，她的身子肉体之上竟然镀了一层冰。

    烈火和寒冰之间，泥香承受着巨大的力量，或许她不适应，但是她知道在此刻，她别无选择。

    浩瀚的心空，玄虚之处犹如无尽的银河星辰一般，她一个女孩的身子显得缥缈虚无，几乎接近于灰尘的存在。

    烧红的铁在冒着烈烈的火焰，火焰大到周围刺人眼目，或许也正是这样，所以这边悬崖峭壁上被光晕笼罩的莫云白，他已经不能看到泥香了。

    身前的山涧之处，红光闪烁，而那杯泥香用双手接过的铁块，此刻正如千斤巨石压着泥香，泥香奋力支撑着。

    “这究竟是什么样的阵法，如此厉害！”

    话说江湖门通宵天下武功，以及无数的阵法，而在这世上仅存的五种阵法，她们的藏书阁之中，没有详细说明。

    那究竟是哪五种阵法呢？

    哪五种阵法，目前在这个天底下，没人知道它存在于何？只是从江湖门流传至今，也是江湖门之中的前辈口中说出来的，真可谓是一面之词。

    然而今日再次遇到如此厉害的阵法，也是泥香未所料及，双手上结成的冰凌被火通烤着，令泥香极为难受。

    泥香用尽力气撑着头顶上的火块，心头一惊，着实令她不知所错，因此她只能拼死一战了。

    悬崖边上的莫云白，他见玄虚之处红光烧天，也在悬崖峭壁上着急坏了，于是他拼尽力气，用身子去撞击。

    看他的样子，以及他脸上复杂的神情，便可知道他内心的着急。

    人一旦到这个时候，就会发挥自己的潜能，此刻如此情势，应该能激发他的潜能出来了，因此他的身子不停的碰撞在光晕之上，早已是鲜血淋漓，令人看了，触目惊心极了。

    是的，就在这一刻，悬崖峭壁上的石头被震动，一一翻滚在山涧里。

    是的，也就是在这一刻，草木皆飞，飘落的到处都是。

    是的，还是在这一刻，莫云白整个人的瞳孔里发出了璀璨的红色锋芒，锋芒像是血一样的颜色，夺人眼目。

    这一刻，在他身上像是发生了什么巨变一般，瞧他一把捂住自己的胸口，大喘一口气，然后全身的筋脉迅速膨胀，像是要爆处自己的皮肉了一般，不知道是一股强大的内力支配着他，还是他支配着那一股强大的内力，大口一喘气，奋力长在光晕上，光晕就像水泡被针扎了一般破了。

    这一下可了坏了莫云白了。

    是的，他实在是拼尽了全身的力气一般从光晕之中冲了出来，然后一句话也没有说，纵身一跳，白衣迎风招展时，她的身子已经进入了秘境之地。

    秘境之地乃玄虚之处，他到来时，全身的经脉大肆扭曲膨胀，使得他整个人也如入了魔道一样。

    入了魔道？

    什么意思？

    或许发生这样的事情，连这大辽国的占卜女巫师也没有料到，这个自己最爱的男人在这个时候，竟然对她落井下石。

    一道白色的魔影如约而至，泥香明显感到了自己头顶的这一块被烤红的烧铁的重量加重了，她再一次跪了下来。

    只是她不愿服输。

    只是她不愿低头。

    只是她拼命的挣扎着。

    是的，刚才的情况已经是十万火急了，而这一刻呢？

    这一刻，莫云白进入了玄虚之处，当他看到泥香被一块重如千斤的玄铁压住，出乎意料的是他没有伸出援助之手，他竟然一下跳跃，飞上了那玄铁上。

    脚踩玄铁，身形如浪，波及着自己脚下的玄铁随着他的身子在左右摇摆，前后倾斜，久久不停，只令泥香此刻锤死针扎。

    本来玄铁就很重，泥香支撑着很辛苦，不料在此刻，被莫云白这样一踩，她几乎就要倒在地上了。

    泥香无奈，喉咙里发出了沙哑的喊叫声：“莫大哥，你做什么？”

    她知道莫云白被西方召唤师种下了邪果，可是她也知道莫云白心中存有善良，所以无论如何没想到莫云白此刻依然是被邪果左右了，根本不辨是非。

    对于这样的死亡边缘，当下的局面也容不等泥香心思有其他想法，因为她的一颗心全系在头上燃烧的铁块上。

    能让铁块燃烧起来的火，根本不是一般的火，长时间以来，泥香的手掌心已经肿的像是猪蹄子一样大了。

    非但如此，而且就在这一刻起，泥香的手心有热血汩汩流下。

    不错，她已经支撑了很久了，她实在是撑不住了，就在这死亡的边缘，她该如何抉择呢？

    一切都不是她现在该想的事情，一切事情在现在想起来，就像是一个笑话，因此，她慢慢的将另一条腿跪在地上。

    或许她自己也不知道自己为何要在这一刻跪下，因为她无法看到自己的另一只膝盖骨已经像是变形了的石头、泥巴，膝盖之下血流似长，让人观看惊目。

    山谷之中，风声呼啸起来了，但是在这火热的玄虚之处，泥香未曾感到有风吹过她的身子，她只觉得自己应该立刻倒下。

    她全身关注的数着：“一、二。。。。。。”三还没有说出口，当下这玄虚之地已经风起云涌，手心的铁块竟然晴空飞起，瞬间气化在万里晴空之上。

    这一刻起，泥香的身子像是活了，她奄奄一息的目光，仿佛是暮光之城中刚升起来了月光一样温柔可人。

    她的脸上挂满了汗水。

    她的眼上流下了泪水。

    她分明看到自己的眼前云雾正在无形的流窜，最后从这玄虚的远方走来了一个胡子花白的老人。

    这老人仙风道骨一身，给人一种不曾入世的样子，他徐徐走来，将手伸向了她，笑道：“你被迷惑了！”

    泥香不解，问道：“我遍体鳞伤，如何被迷惑了？”

    这老人又是笑道：“这天下之中，一共有七十二种阵法，江湖门在记的有六十七种，还有五种，是生在天下玄虚之处的，你可知道？”

    泥香听了，心中在想自己知道，于是对这个老人说道：“我知道！”

    这老人家用手捋了一把自己的胡子，接着笑道：“那可有破解之法？”

    泥香听闻此言，细想昔日在江湖门阅读的奇卷之书，那书上并没有生在玄虚之处的五种阵法的破解之法，于是不曾隐瞒道：“没有！”

