    第3章 连呼吸都是钱

    卧槽……是系统！

    江航心中狂喜。

    对于系统这个名词，看过不少网络小说的江航并不陌生。

    拥有系统，也就意味着一个完美人生的开始。

    就如这个系统的名字一般。

    【请宿主尽快做出选择，否则判定为自动放弃任务！】

    【剩余时间20、19、18……】

    电子音再次响起，江航一个激灵，注意力瞬间回到任务。

    是否接受早餐无关紧要，主要看哪个任务奖励更为丰厚！

    在短短的几秒钟内，江航就做出了决定！

    百万豪车固然价值不菲，让人心动，但却是一次性的。

    但每呼吸一次就能够奖励一元却是可持续的、源源不断的！

    别看呼吸一次才一元，但一个活人一天下来的呼吸少说也有一万多次！

    这也意味着江航什么都不干，一天就能够获得一两万的收入。

    这是直接实现了财务自由啊！

    江航抑制住心中的激动和喜悦，接过了许珂递过来的早餐。

    【完成任务：校花的早餐！】

    【获得奖励：每呼吸一次，奖励现金一元！】

    【已与宿主银行卡绑定，奖励于每晚八点统一发放！】

    他深吸了一口气，笑着对许珂说道：“谢谢！”

    在江航接过早餐的那一刹那，班级里响起了一阵叹息声。

    “航哥，放开那份早餐，你不配！”

    “为什么那个人不是我……为什么！”

    “忽然感觉人生失去了意义。”

    班里的男生要么痛心疾首地看着江航，要么眼神渴望地盯着他手中的早餐。

    反正就是各种意难平。

    江航不以为意地笑笑，然后看向许珂问道：“你还有事么？”

    这句话一出，现场顿时一片寂静！

    江航这意思……是要赶许珂离开？

    “卧槽，无情？”

    “我尼玛太装逼了吧，这可是校花啊！”

    “刚接过校花的早餐，转头就赶人走？”

    “航哥到底是钢铁直男还是渣男啊？”

    “反正不是什么好东西！”

    ……

    众人达成了共识，纷纷点头，深以为然。

    而许珂这边，脸上的笑容也瞬间僵住。

    一瞬间，过河拆桥、翻脸无情、卸磨杀驴、恩将仇报等无数个成语从脑海中飘过。

    小疯子，不愧是你啊，这臭不要脸的劲儿舍你其谁！

    许珂深吸了一口气，意味声长地说道：“那不好意思啊，打扰了！”

    说完，许珂便施施然离开了高二2班。

    许珂一离开，全班同学便瞬间把江航围住，眼神不善。

    徐涛更是面红耳赤地掐住了江航的脖子。

    “说，你和女神之间到底有什么猫腻？为什么她会给你送早餐！”

    “给你机会你不中用啊！本来是一个很好的开始啊，结果你转身就赶校花走……”

    “航哥，你真的不认识校花么？这不合理！”

    “好香的包子，不愧是女神亲手送的早餐……”

    “航哥，你早餐吃过了吧？”

    见众人垂涎三尺的舔狗模样，江航无语地说道：“拿走拿走，别在我这里碍眼！”

    江航之所以把早餐分给众人也是为了平息众怒。

    不然这班家伙非缠自己一天不可，折腾！

    哗——

    只一个瞬间，校花送的两个包子和一瓶奶就被众人哄抢走了！

    “哇！肉馅的，好吃！”

    “不愧是女神亲手送的早餐，太美味了！”

    “别全喝完，奶给我留一口……”

    ……

    同桌安然一双大眼睛blingbling地看着江航，疑惑地问道：“这可是校花送你的早餐啊……”

    “你自己不是也没吃早餐么？就这么随意地给别人了？”

    江航不屑地嗤笑道：“不吃嗟来之食！”

    安然竖起了大拇指，夸赞道：“有骨气！”

    江航正气凌然地点了点头，然后头往她的抽屉凑去！

    “对了，你的零食呢，分我吃点……”

    安然：“……”

    ……

    忙碌的一天过去，江航身体有些疲惫，但精神却格外亢奋！

    此时距离晚上八点还有两个半小时，所谓系统的真伪很快就能够辨别。

    江航今天查过了，一个正常成年人呼吸的次数为两万次到两万八千次！

    这也就意味着他一天至少可以获得两万的收入……

    如果跑跑步，做做呼吸急促的运动，这个收入还可以增加一些！

    这对一个普通人家而言已经是一笔巨款了，说是天降横财也不过分！

    回到家中，江航和正在做菜的母亲慕婉打了一个招呼，便回到了自己的房间。

    卧槽，还是很激动……先开黑一把压压惊！

    江航定了定神，拿出一个略显破旧、屏幕开裂的手机，登录了王者。

    进入登录界面，他的王者名是【峰青】，取自‘曲终人不见，江上数峰青’这句诗。

    因为是新赛季，江航此时才钻石一级。

    打开朋友列表，自己的网恋女友小包子已经在候着了。

    进入排位，江航迫不及待地把她拉进了队伍！

    “咦，你今天挺早啊！”小包子说话的声音不是很甜美，但听起来却很舒服。

    清清脆脆的，既清晰，又干净，和那些说“只会心疼哥哥”的妖艳贱货截然不同。

    江航哈哈一笑说道：“gogogo！我今天要大杀四方！”

    小包子：“什么事情这么开心啊，和我分享一下呗！”

    江航轻笑着说道：“捡钱了，心情很激动！”

    “除此之外呢，开学第一天有没有发生什么有趣的事情？”小包子继续问道。

    “呃……校花给我送早餐算不算？”

    “真的假的啊？这么快就勾搭上校花了，心里有没有暗爽？”

    “又不给啪啪啪，有什么爽的……”

    “……”

    小包子沉默了好一会儿，又幽幽地说道：“那可是校花啊，你就没有一点心动？”

    江航笑着说道：“心动个鬼子哦，你是不是吃醋了？”

    “我和你说，我和那校花没有一毛钱关系！”

    “她今天莫名其妙给我送早餐，我一口都没吃，直接分给我同学了！”

    “你得相信你男人的人品。”

    小包子：“……”

    竟然把早餐分了……

    江航：“不要管那个脑袋进水的校花了，游戏要开始了，快点进来！”

    小包子：“……”

    (本章完)

