
　　任重想把《席德梅尔的装甲心得》搞到手的意志无比坚定。

　　他并不是真被广告语煽动得失了智。

　　他有自己的判断。

　　这是知识，是攻略，是可以被记在脑子里的东西，是宝贵的经验。

　　哪怕接下来不幸又挂了……

　　嗯，记忆能和通过睡觉积攒的贡献点一起被“带”回去，成为固定资产，下次启动的螺旋加速推进剂，能让他少走很多弯路。

　　一次购买，几辈子受益。

　　死得越多，赚得越猛。

　　……

　　第八日，返程路上。

　　“任哥你明天缓一缓吧，今天你也太猛了！你这样拼，我们的身体都快跟不上你的节奏了！哎哟不行，回去我得喝瓶快速吸收营养液才能缓得过来。”

　　郑甜一边左手开车，一边右手锤着大腿，感叹着。

　　此时她有些披头散发，脏乎乎的发丝甚至打了结，脸上更布满了密密麻麻的汗渍。

　　车里其他人也好不了多少。

　　副驾驶的陈菡语终于舍得放下平板电脑，开始斜躺着闭目养神。

　　白峰奄奄一息的靠在右侧车窗，长及膝盖的殖装双臂微微颤抖。

　　平素话唠的欧又宁也如霜打了的茄子没精打采。他身上N个口袋里全都空空如也。所有炸弹以及爆破物都用光了，真是一滴都没了。

　　至于文磊，好吧他本来就脸朝下趴着当坐垫。阵阵闷雷般的呼噜正从下面传来。

　　任重比别人也好不到哪去，双手抖如筛糠。

　　听到前面郑甜的“抱怨”，他勉强笑笑，说道：“辛苦你们了。今天我练得很满足。”

　　他其实想告诉其他人，如果没有每天都拼命的气势，又怎么改变命运呢？

　　但他暂时不想放下“普查官”这张皮，不能说不符合人设的话。

　　自上午应付过职业队的敲诈后，在任重的疯狂鞭策下，小队的行动骤然奔放了起来。

　　奔雷车如同疯狗般奔袭一千五百余公里，连续扫荡了包括鼠崖山在内的三个集中区域。

　　并且与过去小队总要刻意绕开二级墟兽不同，今天小队碰到的二级墟兽，除极个别外，一个也没放过。

　　今天小队全程都没歇过，不是在战斗着，就是在去往战斗的路上，要不就是提前发现了墟兽踪迹在准备陷阱。

　　众人一直拼到下午四点，几乎所有人都快弹尽粮绝了才算收摊。

　　清点收获，共计歼灭一级墟兽36个，二级墟兽3个，折算净收益高达150点，收入比昨天初入鼠崖山还高。

　　造成这般现象的主因，是任重的悍猛爆发。

　　昨天他只是测试战力小试牛刀，今天的他比昨天更凶猛更彪悍，战斗风格也一改往日的算无遗策谋定后动，变成了个粗中有细，细中带莽的精致莽夫。

　　除此外，任重还在陈菡语手把手的指导下，借了她的手套试探性的拆了六只一级墟兽。

　　头两个，他给搞黄了，价值折损近半。

　　后两个，照陈菡语的话，他已经堪堪达到刚入门的一级拆解师的标准，虽然没能拆出完美级，但已经过了70%价值的优良级的线。ŴŴŴ.23sk.com

　　第五个，任重人品爆发，完美级产品下线。

　　第六个，常规发挥，又一片优良级。

　　众人自被他的机甲战士天赋狠狠打击了一遍后，又惨遭蹂躏。

　　原来世上竟真有人干啥都行。

　　可能这就是神话故事里常说的妖怪吧。

　　面对这些人的震惊、迷惑、讶异、羡慕嫉妒恨，任重却反倒有些不解。

　　这不是很简单吗？

　　没试他都不知道，原来要成为一名拆解师如此轻松。

　　只需像屠夫一样，先用脑子把那些墟兽的生理结构背下来，然后再像个外科手术医生一样，利用区区51.3的脑反应指数和不值一提的双手稳定度，如同操作全身装甲一样，通过五指平滑的传达指令，与手套浑然一体不就行了？

　　他只简单试了两次就找到了感觉，属实不理解众人为何如此惊慌失措，一副没见过世面的样子。

　　总之，考虑到小队能连续越阶挑战二级墟兽主要是任重爆发的功劳，小队里其他人一致决定给他分50个贡献点。另外五人则瓜分剩余的100。

　　众人不得不承认，在这位微服私访的“普查官”玩票似的成为小队临时成员后，整支队伍从精神面貌再到专业水准都更上层楼。

　　抛开隐藏的高层关系不谈，任重仅靠个人能力带给小队的改变，并不输奔雷车，甚至犹有过之。

　　众人的这般心理，俗称“依赖性”。

　　……

　　卖完东西分完赃，郑甜说是临时有事，不与众人一起吃饭了，也不知去了哪。

　　欧又宁和白峰则各自去会情人，都是些当打之年的热血青年，大战过后总有余韵，需要找个温柔港湾好好歇息。

　　陈菡语则似是受了刺激，也可能是终于攒够了钱，自去军火商城购买二级拆解手套去了。

　　小院里，只剩下任重与文磊俩汉子大眼瞪着小眼。

　　文磊端着碗，往嘴里大口大口的刨着超大号碗里的合成肉糜与有机物的混合体。

　　这东西比底层荒人的饭菜营养更丰富些，价格也要贵点，但味道相差仿佛。

　　“任哥，我决定了，从今晚开始，我也想每天都去训练场中级区练四个小时。”

　　嘴里塞满东西的文磊含含糊糊地说着。

　　率先吃完饭，正低头看平板电脑自学拆解师知识的任重一愣，放下手中茶杯，问道：“怎么了？受刺激了？”

　　文磊点点头，然后又摇头，“也不能说受刺激吧。我现在脑机同步率15%，脑反应指数刚好40，承载功率33.2千瓦，体能指数46。离二级战士确实还很远，但这个月的考核，似乎大家都想冲，我……我也有点不甘心。”

　　嘴里说着，文磊这两米二六的汉子还下意识的用拿筷子的手摩挲着胸口怀表。

　　任重下意识问道：“你的承载功率和体能指数怎么相差这么大？”

　　文磊放下捏怀表的手，叹口气，“任哥你听鞠经理说过我测试时闹的笑话了吧？唉，我同步率的初始值就是13%，可这都半年多过去了，还是只有15%。同步率太低就是导致我承载功率与体能指数悬殊过大的原因了。”

　　任重掐指，“满打满算，到考核之前你也就能再练八个晚上。你钱倒是刚好够用，可这样你就能到二级？”

　　文磊一捏拳，“我想把强化训练甲的负载模式开到最高，强行抬一阵子。另外我也想像任哥你那样，和机器人酣畅淋漓又有来有回的打四个小时。任哥你这样身居高位的人都能坚持下来，我认为我也不能再软弱下去了。我要向你学习！”

　　任重：“今天不是已经很累了么？”

　　文磊摇头，“但我还能坚持。我觉得，这样拼一把，哪怕考核时各项参数都差点，但也不是没有超常发挥撞大运通过的机会。毕竟职称考核考的是战力，不是参数。我听说过一个叫席德梅尔的机甲战士，老猛了。”

　　任重看他这想豁出去拼命的样子，嘴唇抖了抖，却也不好说什么。

　　“嗯，你加油吧。没钱的时候告诉我，我去帮你结账。到时候方便的话，我也会帮你找鞠清濛多要点营养餐。”

　　“嗯！谢谢任哥。”

　　“客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第44章 精致的莽夫战法免费阅读。https://xs.23sk.com 