
　　时间过得很快，明容会说话，办事又勤快，做出来的东西也很好吃，所以受到了很多游客的喜爱。

　　李家因为李大郎和关氏被抓进了官府，李家三婶子趁机让自己的儿子占了李大郎的名额送入了学堂。

　　关氏回来之后大闹了一场，但木已成舟没有回头的余地，所以和李家三婶子结了大仇。

　　常温莲一个孤女，孤苦伶仃无依无靠，只得厚着脸皮呆在李家，关氏趁机要求她嫁给自己的儿子，不仅没有花任何的彩礼，还多了一个可以让自己任意搓扁揉圆的对象。

　　常温莲的地位可不像前世那样高高在上，因为家破人亡和以前的那些事情，让关氏十分的不喜，所以婆媳二人并没有很亲热。

　　至于李大郎，看着常温莲唯唯诺诺的样子，一开始还满心欢喜，慢慢的想到以前她是怎么对自己的，到最后十分的厌恶，各种打骂不胜枚举。

　　但是这些对明容来说已经很遥远，像是前世的事情一样了。

　　就这样安安稳稳的过了一两个月后，明容觉得生活十分充实之余，总觉得有哪些东西被自己遗忘在脑后来。

　　一天下午，明容正在忙的时候，突然听到客人们的闲聊，猛然间意识到接下来将要发生一见很重要的事情。

　　“你们听说了吗？这次秋试的主考官居然是大理寺卿亲自监考呢！”

　　“这有什么好稀奇的，上次的殿试混进了几个浑水摸鱼的家伙，皇帝陛下十分的震怒，这次的乡试自然而然要严厉一些了。”

　　“唉，若不是几个皇子明争暗夺，哪里牵扯出来这么多事啊。”

　　“算了算了，这些和我们也没什么关系，只是苦了今年的学子们啊。”

　　茶肆饭馆向来是消息往来的重要场所，也是普通百姓茶余饭后吹牛谈天说地的地方。

　　明容并不介意他们会在自己的铺子里待多久，就算只买了几块糕点，也可以一直待到关门，所以有很多人都乐意在她的铺子中一起说说闲话。

　　本来明容并不关注这些，可是当听到乡试的时候，明容猛地意识到晏闻马上就要经历的那个劫难了。

　　就是因为这次的落水时间这件事情与官场无缘，从此之后他便弃文从武，征战沙场。23sK.com

　　战场之上，刀剑无眼。万一出了什么意外，那一条命说没就没了。

　　所以明容绝对不会再让这件事情再发生。

　　太阳逐渐的落下山去，明容一反常态，早早的便将铺子关了起来，打算去和晏闻说一下这个事情让他远离水边。

　　到了晏家之后，只看到了哑巴婆婆一人呆在家中，明容心头涌起了一丝不妙的感觉。

　　“婆婆，你知道晏哥哥去哪里了吗？”

　　哑巴婆婆眼中带着笑意，她果然没有看错他们两个之间的情愫。

　　明容这个丫头放不下晏闻，晏闻也对明容念念不忘，只要两个人心在一起，他们肯定会在一起的。

　　要不然明容怎么会在晏闻生日的时候跑过来找这个小子呢。

　　哑巴婆婆对自己的推测十分的满意，她连比带画的向明容说道：今天晚上晏闻的同窗好友邀请他去喝酒，来庆祝他的生辰。

　　听到这个事情，明容急切的问道：“那他去了哪里呀？”

　　哑巴婆婆比划了一下：望山亭。

　　明容只觉得心跳停了一下。

　　望山亭？

　　江边最大的酒楼？

　　离江边最近的那一个？

　　自己不是跟他说了，这段时间不要靠近水边，他怎么就不是不听呢？

　　明容又急又气，匆匆忙忙的跟哑巴婆婆告别之后，马不停蹄地就赶往望山亭去。

　　好在有他的同窗一起跟着，应该不会出什么大的意外吧。

　　明容心中一边这般想着，一边匆匆忙忙地赶了过去。

　　刚走到望山亭的门前，明容便听到了重物倒地的声音。前面的地方似乎发生了什么争执一样。

　　明容再也顾不上礼节不礼节的问题了，急急忙忙的往江边赶去，心中一边默默地祈祷着，千万不要是晏闻，千万不要是晏闻。

　　她刚赶到地方的时候就看到两个人将楼上的窗户打开，将一个沉重的东西，毫不留情地扔到了江的里面。

　　明容定睛一看，那两个人正是晏闻的同窗好友。

　　最担心的事情果然还是发生了，明容来不及想这到底是怎么一回事，连忙跳进水里，想要将晏闻救出来。

　　按理说被扔下去应该好歹要挣扎几下，可是晏闻被扔下去之后就像是一个沉重的石头一样，一动不动只是水面上因为碰撞溅出了些许的水花。

　　明容的心一直往下沉。

　　晏闻不会游泳，这么深的水，若是没人管的话，就算被及时救上来，也会落下伤痛。

　　原来这就是他缺席考试的原因啊。

　　千算万算居然没有想到是同窗之间暗下毒手。

　　可是现在为什么连个动静都没有了？明容一边往里面游一边思索着。

　　难不成在被扔进去之前晏闻已经被杀掉了？

　　这个想法很快就被否认了，毕竟前世这个时候晏闻是被救了出来的。

　　她深吸了一口气，很扎一个猛子，便潜入到了水底。

　　不知过了多久，明容才看到前面有一个慢慢下沉的身影，头发零散的飘着，脸色苍白，眼睛紧闭，似乎没了生机一样。

　　幸而明容幼时喜欢玩水，练得了很好的水性。她将晏闻架在自己肩膀上，屏着一口气就往上窜。

　　那些将晏闻扔下去的同窗因为第一次作案，心中害怕并不敢多留，所以当明容上去的时候岸边已经空无一人了。

　　她将晏闻拖了上去，喘了几口气之后看着一动不动的晏闻心中有些害怕。

　　一直以为晏闻都是鲜活的，明媚的，温柔可亲。可是现在就这么毫无声息的躺在她的面前，这绝对是一个巨大的惊吓。

　　明容小心翼翼的拍了拍他的肩膀：“醒醒，你不要吓我啊。”

　　“你别装了玩，他们都走了。”

　　“再这样我就生气了啊。”

　　无论是哀求还是恐吓，晏闻依旧躺在地上，伴着湿漉漉的面容。

　　这让明容第一次觉得，她似乎再也见不到晏闻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三十五章 被害免费阅读。https://xs.23sk.com 