    九星遮日，天地一片晦暗。这是一个在圣殿记载中，以一窜数字代替的普通位面。这个原本人口密集的位面，如今已是一片凋零，一座座城市被从天而降的恶魔摧毁。阴沉的大地上，烽火焚烧了一夜又一夜，几乎将这个位面夷为平地。

    “噼哩啪啦！

    大雨倾盆而下，夜幕下，一条黑影由地平线下缓缓走来，男子背后披着一条及地的披风，步覆之间披风唰唰甩动，那磅礴的大雨刚刚靠正男子三尺之内，便化为一篷水雾爆溅开来，雨水根本无法近这人的身体，以致于几日，虽一直大雨，但男子身上却点滴无湿。

    “哒！突然之间，男子的脚步停了下来，在他面前，燃烧着熊熊的火焰----这是一座城市的废墟，空气中充斥着浓烈的尸体腐烂气息。

    磅礴的大雨也无法熄灭这里熊熊燃烧的火焰，男子驻立在废墟前，摇曳的火光映照出一张苍白而冷竣的脸庞，这张冷竣的脸庞笼罩在黑色的帽兜下，眼神闪烁不定，那瞳孔深处似乎也有两团火焰在跳动，只是那火焰冰寒无比。

    玄洛撩起袍子，慢慢的蹲了下去，右手伸出，从地上捡起一块石块来，这块石块表面清晰的印着五条抓痕。玄洛一手托着石块，同时另一只手慢慢的伸了出去，五指摊开，慢慢的落向这五条不断散逸出黑雾的爪印上----这是四翼古恶魔留下的印记！

    在五指与爪痕相合的刹那，玄洛身躯猛烈的抖了一下，一股极为阴寒而邪恶的气息从指尖冲入了体内。脑海中剧烈一震，随后耳中的噼啪的火焰声与哒哒雨声一刹那从耳中远去，声音渐不可闻。与此同时，无穷无尽的涌息流从那石块地爪痕上迸射而出，疯狂的涌入玄洛的脑海内，信息流越来越多。越来越快……

    “轰！脑海中一声轰然巨响，下一刻，玄洛已置身在了另一个场景之中……

    这是这座城市焚毁前的样子，黑暗的大地上，无数的妖魔从天而降，落在这片人口密集地城市。一些妖魔嘴中喷出熊熊的烈火。于是这座古城便燃烧起来。在七头四翼古恶魔的带领下，无数妖魔开始在这片土地上，进行狩猎与觅食。

    惊恐的人群四散奔逃，在他们后方，一个个妖魔伸展着宽大的恶魔之翼，尖笑着，追逐着，时而加速，冲入人群之中。把一个个人类挑起，抛入高空之中，然后跌落成肉泥。再往上的地方。大量的恶魔振动着双翼，在云天之上划着一个个圆圈，像秃鹰一样，它们的目光正在人群之中正在挑选着自已的猎物，当它们选中了，就会从高空之中俯冲而下，一口咬中下方地人类，然后叨到墙城上，或是某个高地。慢慢的享用。鲜血与浓烟四下弥漫，血腥味与黑烟搅在一起，令人作呕。

    而玄洛就站在这个城市一角地废墟上。默默地注视着这场狩猎。慢慢地注视着这场城市化为废墟。这样地场景。一路走来。已见过不少。再多地愤怒。也已消褪。只余下复仇地*。

    这实事上只是一场利用规则。将信息流重组而实现地场景复原而已。屠杀早已发生。谁也改变不了什么。玄洛。只能透过这头四翼古恶魔地眼睛。重新观看一次这场屠杀。但这并不是目地。这是一种手段。

    也不知过了多久。眼前地景象终于消失了。透过这头四翼古恶魔地眼睛。玄洛看到这群魔物尖啸着。成群结队地向着东方地群山而去。

    眼前影像消失。玄洛双眼蓦然睁开。眼睑中。暴发出一抹慑人地寒意。手掌在身下一拍。男子地身躯猛然拨地而起。化为一道疾电破入虚空。向着黑暗中东面地群山疾掠而去。

    天堂与魔界地虚空地争执。自九星汇聚之后。便进入了激烈化地状态。这场信仰争夺地战争。最后却波及到了位面中地普通人类。在天堂与魔界之中。又以魔界最为危险。妖魔们地本性便是破坏与杀戮。每到一地。必然掀起一片腥风血雨。只是妖魔们地能力虽然强大。但是位面也极为地宽广。要想彻底地将位面毁灭一遍。也需要时间。而这批妖魔之中。又以凭空而现地古恶魔能力最为强大。而且。这些四翼古恶魔还具备了一种强大地能力----隔绝神识窥探地能力！这也是为什么玄洛不用神识。而需要用到规则体系来搜集信息地原因了。

    远方地群山越来越近。恶魔们在虚空留下地气息也渐渐浓重起来。显然他们就在前方不远处。并没有远离。耳中只听得风声呼啸。一座座群山刹那间从脚下掠过。消失在地平线下。突然之间。玄洛想起了很多事情。

    他是圣殿第二批地潜修强者，当第一次神魔之战爆发，他因为实力的问题，留在太古，只接触了零星的一点战斗，也并没有受多重的伤。只是，那场发生在亿万年前的浩大的战争，只要是目睹过的人都会受到心灵与灵魂双重的震动，所有目睹过战争的太古人类，都大受剌激，特别是那些因为能力不够，而无法加入前线战争的太古人类，玄洛，便是这样的一员。

    第一次神魔之战后，圣殿成立。随后，所有太古人类的武学被综合在一起，总结，分析，全部拓印到了圣殿地下复杂的石道之中，供战后的太古人类修习。玄洛选择了一门威力奇大的武学，随后便破入地底深处，陷入了漫长的闭关之中。这一闭关，便是亿万年之久。对于一个资质，并不是特别杰出的人来说，要想出就一门优秀的绝学，只用时间来替借。

    玄洛没有想到，等到他出关的时侯，已经是九星第二次汇聚了。在白虎至尊的直接授意下，玄洛以及另外的一些被选中的同僚，被派遣出去消灭各个位面中肆虐的妖魔。踏入虚空之后，玄洛以及其他神后期的同僚便各自分开。踏入虚空，开始执行各自地任务。而玄洛选中的就是这个位面。

    每一个位面，都有一个位面守护者。所有执行圣殿指令的神期后高手，到达位面的第一任务，便是联络这些位面守护者。而当玄洛找到这个位面的位面守护者，看到的。已经是一具死尸上。在他身上，留下了四翼古恶魔地气息。于是，他便只能追寻这群恶魔。

    “嘎嘎嘎，人类，又来了一个人类！”就在玄洛陷入出神状态时，前方传来一阵桀桀怪笑之声。

    玄洛脚下一停，回过神来。对于刚刚危险的出神状态，玄洛倒是无所谓，对于神后期的太古强者来说。低阶的恶魔来多少，灭多少，根本就是蝼蚁一般的存在。倒是这些四翼古恶魔需要注意一些。但神后高手自有神后高手的骄傲。

    尽管人族处于势弱的地位。但人族的神后期高手，向来纵横宇宙，放到四族之中，也是一等一可独当一面的独者，哪里又惧怕这些古恶魔。

    长发一甩，玄洛睁开眼来，冷冷地看着前方。就在离他约三百丈距离的地方，一座覆压百余里的庞大山脉横亘在大地上。而在这座弥漫着淡淡雾气山脉上方，一群数目大约在二千左右地恶魔振动着黑色的恶魔之翼。在天空盘旋着。它们的眼眸如同星辰一般，在夜空中闪耀着寒光，桀桀的怪笑之声，响彻虚空。

    玄洛的目光只扫了这些妖魔一眼便移了开来，最后落在了妖魔群中，七头四翼的古恶魔们身上。这七头古恶魔四爪伏地，如同一蹲蹲阴狠的凶兽一般择人而噬。从玄洛出现起，七头古恶魔便一声不响，隐身于黑暗之中。默默的注视这名缓缓踏步而来的人类。它们地眼眸比之周围的恶魔还要大很多，七头古恶魔在玄洛出现的刹那，便感觉到了不妥的地方，一头头眯着眼睛，瞳孔中只余下一缕缕狭长的寒光，在夜色中闪耀。

    “太古的强者……”一头四翼古恶魔们突然宏声道。

    “我闻到了太古的气息！”另一头四翼古恶魔叫道。

    “一直追踪在我们背后的，就是你吧！”第三头古恶魔振动了一下背部的四枚恶魔之翼，冷冷道。

    原本喧闹地虚空，突然之间寂静下来。巨大的山恋与天空之间。原本桀桀怪笑的妖魔们就像被掐住了脖子的鸭子一样。所有的声音戛然而止，只余下一对对眼眸死瞪着身着宽大黑袍的人类。骨碌碌的死命转动，隐约可见到一阵喉头的吞咽声。

    对于魔界的妖魔们来说，太古人类与人类意味着两个完全不可地概念。前者是强横，霸道地代表，后者只是任人凌辱的蝼蚁，食物罢了。尽管太古战败，每隔百万年还需要向魔界派出人质，但太古人类地强大，早已用两名主神的陨落，作了充足说明。而战争初期，太古神后高手集体出动，横扫太古附近所有位面中的妖魔与天使，其所展现出来的强大毁灭能力，也令所有的妖魔为之胆战与震惊。一刹那间，这片莽莽群山之地气温狂降，一对对眸子死命的盯着玄洛。

    “哒！

    玄洛踏着坚定的步伐，一步又一步的向前行去。面对数量是自已千倍的妖魔，玄洛的脸上却没有丝毫的怯意。右手一展，只听得锵的一声金属锐啸之声，玄洛的衣袍下便滑出一柄厚背长刀，没入那只坚定有力的手掌之中。

    “站住，人类----”看到那柄长刀，四翼古恶魔们显得有些不安，立时出声叫道：“如果你现在离开，我们可以当做没有看到，我们也不必为之拼命。这些低贱的人类，并不值得你们为之搏杀！只有强者才值得尊敬！”

    四翼古恶魔有着上天赋予的两项天赋能力，一是天生可以逃避魔识，神识的跟踪窥探，第二就是对危险的直觉了。眼前的人类，让这些古恶魔隐隐的感觉不安。

    玄洛没有出声，直接以行动回答了七头古恶魔，袖袍一抖，白皙如玉的手掌闪电般擎出，遥遥的对着天空的二千盘旋飞舞的妖魔拍出一掌。

    “轰”

    二千妖魔所处地空间瞬间崩塌，呈现出一个巨大的掌印。二千多头妖魔连惨叫都没来得及发出一声。连悉数化为了齑粉，被那一条条细密的空间缝隙吞没，抛入无尽的虚空之中。

    “咝！七头古恶魔倒吸了一口凉气，玄洛的行动太过突然，展现出的实力太过恐怖，一掌擎出。不带丝毫烟火气息便轰杀了那二千妖魔。尽管这些妖魔实力浅薄，但轻飘飘一掌轰暴空间地能力也实在太过惊人了。

    这一刹那，七头古恶魔心中都萌生了退意。眼前的人类，太过强大了，不是可以力敌的。

    “尊敬的强者，我想我们或许产生了一些误会，其实……”一头四翼古恶魔惶恐的叫道，连称谓都变了，一边说着。还一边对玄洛低头恭敬的行了一礼。再抬起头，先前说话的的恶魔背部的四翼猛烈鼓动，同时尖叫道：“快逃吧”

    这一举动太过突然。但七头古恶魔似乎早有准备，只得那一声尖叫，几乎同时扭过身来，奋力地扑打着翅磅，疾若流星一般向远方腾空而去，同时快速的操作空间规则，准备破开空间，遁入宇宙虚空之中去。

    玄洛一直都没有说话，轻描淡写的一掌干掉二千恶魔之后。目光便静静地落在了七头古恶魔身上，静静的看着那头古恶魔一个劲的呱噪，也静静的目睹着它们疾掠而去，依旧没有任何动作。

    平静的看着七头古恶魔迅速的遁去，玄洛脑海中回响起了出发之前，在圣殿地底所看到的四翼古恶魔的资料。四翼古恶魔们的实力大部分处在神级中后期地境界，少部分也能达到神级后期拥有恶魔领域，只不过眼前的七头显然还没有达到这种地步。

    四翼古恶魔们除了拥有先天的这两个天赋之外，另外一个天性便是欺软怕硬。或者说奸滑。它们对待实力敌的对手会变得非常的凶残可怕，但一旦嗅到危险，根本不会有战斗的冲动，马上就会利用先天的速度优势快速逃跑。然而也正是因为四翼古恶魔的这个天性，才导致了这个族类的灭亡。

    在第一次神魔之战初期，太古人类并没有注意到这个魔界妖魔种族，直到后来，突然发现四翼古恶魔一族虽然实力并不是最强地一族，但是它们所造成的危害却是最大的。大量的位面被这些古恶魔清洗。同时受害的。还有一些实力比较低的太古级高手。

    最后，四翼古恶魔们因为这种天性引起了太古神后高手群的注意。准确的说。四翼古恶魔一族的灭亡，正是太古神级后期高手一手造成地。在大战之中，太古几十万地神后高手大军对这个种族进行给予了特意照顾。玄洛甚至记得，对这个种族给予致命一击的那位神后高手地名字----战帝！！

    四翼古恶魔们的凶残杀戮最后惹怒了这位人族至尊之下的第一高手，在大战之中，独身一人冲破重重妖魔的封锁，闯入魔界四翼古恶魔们的腹地，直接在古翼古恶魔们的灭族上加上了最后也是最重的一掌！只是，不知道为什么，这些明明应该已经族灭的四翼古恶魔居然再度出现了！！

    这些东西说来话长，但在脑海之中只是一转念的时间。回过神来，玄洛看向前方，那里传来强烈的空间波动，古恶魔们半个身子已经融入位面之中了。

    一丝冷笑浮现嘴角，一直没有动静的玄洛终于出手了。右手一张，袖底一柄闪烁着寒光的漆黑长刀落入掌中，体内真元鼓荡，下一刻，玄洛已然出手。手腕一抖，一连七道惊天刀气破空而出，直追向千丈之外的七头古恶魔。

    七刀出手，玄洛头也不回，转过身来，衣衫鼓荡，直接朝外走去。身后传来一阵连绵不绝的暴炸声，连带着七声凄厉的惨叫之声。

    “轰轰轰”

    七头四翼古恶魔遁入处的空间轰然粉碎，连带刚刚逃入位面通道的六头古恶魔也被那凌厉无比的霸道刀气搅成粉碎。最后一头古恶魔钻出位面通道，狭长的双眼刚刚看到那一望无限的浩翰虚空，便被后方的刀气追上，瞬间轰杀。

    七刀瞬杀七头古恶魔。玄洛做来同样是云淡风清，不带丝毫烟火气息。事实上，这次圣殿派遣地太古高手中，玄洛乃是负责统领的三大实力最强的强者之一。

    “无落，木绝，你们那边清洗干净了没有？”轻松的干掉这个位面中最强的恶魔之后。玄洛立即以心神知会其人位面的族人。

    很快，另外两个邻近地位面也传来两个雄浑的声音：“玄洛大人，我们这边也差不多解决了，只是剩下一零落的恶魔。以神识锁定，应该在一柱香内就可全部解决。”

    “嗯，一会儿后，完成任务后，在虚空中见面，再决定下一步行动。”玄洛点点头。同时回复到。

    “大人，不好”与此同时，一直没有动静的木绝的声音终于在玄洛脑海中响起。只是他的声音显得有些惊慌，似乎出现了什么意外状况。

    “木绝，怎么回事？你遇到什么了？”玄洛脸色一变，追问道，一种不妙的感觉上心来。

    但木绝的声音很快就断了，这令得玄洛心中顿时一沉，和木绝的联系断开地同时，刚刚联系过的无落的声音也再度传入耳中。

    “大人，不好。出现可怕强敌！不可能！！怎么可能会是九……啊！”随后便是一阵惨叫之声，无落地气息也迅速消失在了玄洛的感应之中。

    “不好”玄洛脸色狂变，这两位族人显然遇到了强敌。玄洛长发一甩，便欲破开空间前往邻近的两个位面一探究竟。

    玄洛刚刚一掌破开空间，还未踏入其中，迎面一股极为强大的气息迅速的接近，同时在玄洛的感应之中，一片充斥毁灭气息的魔气正从另一侧的虚空之中通过空间通道轰向自已。玄洛脸色一变再变，同族遭遇强敌的同时。自已就遇到了伏击，事情太过突然。

    仓促之间，玄洛擎刀在手，心神一凝，一道纵横数千丈地刀气便破刀而出，没入到了打开的空间通道之中。

    “轰”

    玄洛一刀出手的同时，一片汹涌的魔气排山倒海而来，玄洛霸道刀气轰入其中后，发出嗤嗤的声响。迅速的削弱。随后那毁灭性的魔气闪电般轰中了玄洛。

    “砰砰砰”

    玄洛的身躯如断线风筝一般接连撞破几座插天云峰，最后笔直的轰入了一座数千丈地山峦之中。嵌入了离地约一千多丈的一块完整的山岩之中。

    “滋！

    就在玄洛眼前，那被他钢铁般的身躯穿过的峰峦被那磅礴的灰色魔气轰中，一座座轰然倒塌，漫天尘雾腾空而去。而在那尘雾弥漫的尽头，一条魁梧的黑影手持电花闪烁的长戟，站立在一块空间豁口中。

    第一眼映入玄洛眼中，是那一双孤悬在黑暗之中充斥着毁灭一切*地双眸，那黑影身后，一条丈余长地粗长尾锥在空中使劲甩动，发出啪啪的声响，尾锥掠过之处，留下一道道空痕，仿佛空间都要破裂了。“九幽魔神！！”在看清那横空降临地黑影后，玄洛心神剧震，几乎不敢相信自已的眼睛---九幽魔神绝对不应该在此时此刻出现在这里！！

    “吼”似乎是回应玄洛的怀疑，那头身周魔气滚滚的九幽魔神仰天发出一声怒吼，阴沉的天空上顿时电花四射，一道黑色的雷电凭空成形，刹那间穿越大半个云层，没入到黑暗深处。

    一声怒吼后，那九幽魔神拨空而起，在虚空中划出一道巨大的弧形，然后朝着玄洛重重的轰落，在落下之时，那九幽魔神虚手一招，大地中央，那直插入地面深处的黑色雷电长戟锐啸一声，再次破空而出，没入九幽魔神手中。

    玄洛仰起头，冷冷的目视着那以排山倒海之势劈来的九幽魔神。刚刚短暂的交手，虽然事起仓促。玄洛并没有凝起全部功力，但这以足够让玄洛明白在力量层次上自已与对方的差别了----单纯论力量九幽魔神们已达到了力量的巅峰！

    “唳”离玄洛还有五十丈距离时，九幽魔神漆黑的瞳孔中闪过一丝疯狂地杀意，厉啸一声，手中长戟再次掷出，同时双掌一合。九幽魔神胸膛急剧起伏，体内一*九幽魔气迅速汇至双手之间，再次合为一道压缩至实质的雷电黑球，双手一扬，那恐怖的雷电黑球破空而出，所过之处，空间如同干裂的旱地，纷纷皴裂。

    “哗啦啦”玄洛终于从岩体内脱身而出，刚刚一刹那的功力。已足够他把侵入体内的九幽魔气借机排出体内，轰入身后地山体内了。

    “领域！”一声断喝，玄洛双腿一屈一弹。人已闪电般迎着九幽魔神飞去，半途之中，单掌一张，一片漆黑的领域光华以闪电般的速度扩张而出，那雷电长戟，连同九幽魔神在内，瞬间便被玄洛圈入领域。虚空中光华一闪，玄洛也消失不见了。

    玄洛最后消失的地方，不时的传来阵阵暴炸声以及怒吼声。但却没有半个人影。也不知过了多久，一条身影突然弹射而出，带着一篷黑血，重重的落在地上，一动不动。

    “呛”紧接着，一根二丈余的黑色长戟从虚空中射出，射在那具九幽魔神的尸体旁边。

    离九幽魔神的横陈地尸体不远处，光芒一闪，玄洛半蹲在地上。全身的衣襟满是血迹。

    “咳咳！玄洛一边抚着胸，一边不停的咳嗽，嘴中不断地喷吐出血液，那血液溅射到地上，却发出如酸液腐蚀的滋滋声----尽管借用领域之力，玄洛出奇不意将九幽魔神卷入领域之中，再利用领域之力一举将这实力强大的九幽魔神击杀，但自已也受了不轻的伤。

    默默的调息片刻，玄洛的气息终于稳定。脸上也红润了不少。“不知道其他族人怎么样。希望他们没有事！”玄洛瞥了一眼不远处九幽魔神的实力，深深领教过九幽魔功厉害后。玄洛不禁忧心如焚，深深为其他族人担忧。

    这个位面之中依旧有些零散的低阶恶魔没有清除干净，玄洛并不准备一一去清除了。这个普通位面虽然没什么强者，但合力对付几个妖魔也是足够了。当务之急，是赶紧通知圣殿新的情况。玄洛再不敢耽搁，脚下一踏，人已拨空而起，飞掠起百丈左右后，撞入虚空消失不见。

    接下来又是两场激战，联合木绝与无落，玄洛干掉了邻近位面中地二个九幽魔神，三个人都挂了彩，也幸亏玄洛赶到的及时，否则的话，再耽搁一会儿，死有就不是那几个九幽魔神了。

    “木绝，无落，你们赶紧通知其他族人，我返回圣殿一趟，通知四位至尊！九幽魔神的出现太过突兀了，只怕有大动作！”玄洛道。

    “嗯，大人你去吧，我们会通知其他族人。……这些九幽魔神的实力太过恐怖，我们的发出的攻击往往还没轰中他们的身体，就被九幽魔神腐蚀掉大半了！”想起面对的那个九幽魔神木绝依旧惊心不已，上次面对地时侯，有盘古一族对付这些九幽魔神，木绝还没感觉出来，这次亲自交手，才感觉到这些九幽魔神的可怖。

    三个人又商议了一会儿，随后分开来，木绝与无落不敢再分开，两人一起向其他位面飞去，寻找其他幸存族人，而玄洛则向太古的方向飞掠而去。

    这般风驰电掣而去，瞬间千里，大约半日功夫之后，玄洛突然听得远方传来一阵长啸之声，玄洛心中一动，那是出发之前约定的信号，立即改变方向，向那啸声传来之处飞去。

    “玄洛大人，你来了！”片刻之后，在一片陨石带中，玄洛见到了一群族人，每个人身上都带着伤。看到玄洛到来的身影，这些人都显得很兴奋。

    “你们怎么会在这里？”玄洛衣袍舞动，像大鸟一样从虚空中斜斜落下，飘落在那块半径一百丈左右的椭圆形，表面粗糙不平的陨石上。

    “我们洗理完位面中的妖魔不久，就陆续碰到了九幽魔神……”在众人陆续的陈述之中。玄洛大约知道了事情地始末。大家基本上都是一样，只不过，这些族人实力逊些，根本无法击败九幽魔神，只维持着不败地局面，眼看打不过。便只有逃了出去。

    “你们暂时聚在一起，这样碰到单个的九幽魔神大家就能互相守望一下。你们先去找寻一下其他族人，这次九幽魔神地突袭太过突然，大家最后一起行动。我先去一趟太古，向几位至尊报告一下这里地情况。---九幽魔神们出现在这里，这已完全超脱了我们最初派遣出来执行位面清洗计划的层次了。单凭我们这些人，目前还不具备和这些九幽魔神对抗的能力。而且，我们目前还不知道到底有多少九幽魔神到达了虚空之中，希望不是很多！现在。也只有几位至尊还有族中的一些顶尖强者才具备对付九幽魔神的能力！我将会向几位至尊禀告，请求几位至尊裁决！”

    完玄洛便欲向太古腾空而去，就在这时。人群之中传来一声叫喊声：“大人请止步！”

    “什么事？”玄洛停下脚步，疑惑道。在他的目光下，一名全身浴血，左臂像是硬生生被撕扯去地汉子摇摇晃晃的站了起来。

    “大人请留步，太古，……太古已经被封锁了，通往太古的空间有大量的九幽魔神把守，基本不可能冲过它们的封锁！”

    “什么！！”玄洛心神剧震，几乎不敢相信自已的耳朵。玄洛没有想到。对方居然连返回太古的空间都封锁了起来，一股阴云从他的眉间浮起。一刹那，他感受到了那个九幽魔神统领的存在，那个作下一系列布置地未知存在。显然，在派出九幽魔神的同时，对方就已料到了可能会有太古族人试图返回太古，向圣殿回报消息。

    “估计魔界派了多少九幽魔神把守通往太古的通道？”玄洛问道。

    “数目至少十万！！”

    玄洛地心脏跳动了一下，十万名九幽魔神，单就数目而言。已远超过了派入虚空中的太古强者数目了。十万名九幽魔神已完全足以将太古周围的空间封锁起来，不让任何人通过。

    玄洛心中愈发的沉重。眼前这种情况，已经完全超出当初离开太古时的估计了！

    “可有钟叶与楚歌大人的消息？”

    气氛骤然变得凝固，所有的人低下头去，虚空中充斥着一股悲伤的气息。

    “钟叶与楚歌大人已经战死了！……半日之前，钟叶与楚歌大人集合其他一些族人，试图突破九幽魔神的封锁，最后……最后只余下我们几个人逃了出来。楚歌大人估计还会有零散地族人试图返回太古报信，所以临死前我们阻止所有前往太古的族人！！”

    “轰！玄洛只觉晴天一个霹雳。整个人几乎站立不稳。这个消息太过突然了！这次由圣殿，踏入虚空的族人。以三人为首，除了玄洛，便是钟叶与楚歌，两人的实力不在玄洛之下！

    一双双期盼的目光都集中在了玄洛身上，现在，三大首领只剩下玄洛了。陨石上，所有人都望着玄洛。

    “你们全部离开这里，去找寻其他族人。记住，遇到九幽魔神立刻退避，不要试图和它们对抗！打击妖魔与天堂的行动暂时中止，暂时以保存实力为先。九幽魔神们分开行动，我们就聚拢在一起，找机会消灭单个的九幽魔神。至于太古，暂时放下通报圣殿的行动。……我留在这里拦截其他前往太古的族人。----去吧！”

    “是，大人！”陨石上，众人轰然应声道，随后一个个破空而去，转眼间消失在黑暗之中……

    “希望圣殿能及时发现魔界动静吧！”站在陨石上，望着一个个族人消失地方向，玄洛默默的想道。对他来说，现在的任务，已经不再是怎么消灭位面中妖魔与天使，而是怎样保护这些还在虚空中的族人。到处都是九幽魔神，一个不小心，虚空中所有的同族都将迎来灭顶之灾，而且还是死的毫无意义的那种！

    玄洛站在陨石带上，默默等待的时侯，风云无忌正在盘古一族沉醒的空间。这个庞大地空间内，再次陷入了寂静，阻止了九幽魔神后，所有地盘古族人都返回了这个隐秘的空间，重新躯下，一动不动。篷！

    地下空间内一声轻响后，无数光点凭空涌现，随后汇聚成形。白色地袖袍一荡，风云无忌的身形已经出现在了这处地下空间内。

    地面上印着许多凌乱的脚印，显然在他之前，还有其他族人到过这里，试图与这些盘古族人沟通，但最后都失败了。在这个僻静的空间内，立着许多六丈余长的高台，一排又一排。而身高五丈多的盘古族人就平躯在这里高台上。

    “哒！风云无忌在高台之间的空隙徐徐的走着，慢慢的打着这一排排的盘古族人。如果不是知道这些盘古族人还都活着的话，这种寂静无声的场景很容易误以为这里是某个地下的坟场。

    自从上次的大战之后，盘古族人便再没有起来过。对于风云无忌的突然闯入，这些盘古族人视若未觉，眼眸紧闭，粗壮的胳膊平贴在身体两展，笔直的伸展着。

    “这是一只强大的军队！”目光缓缓的自这些拥有巨人般强壮身体的盘古族人身躯上掠过，风云无忌脑海中下意识的浮现一个念头。不用特意去观察，风云无忌便能感受到这一具具躯体内蕴含的虹盛的灵魂之火。

    下一刻，风云无忌停下了脚步，双眸霍的闭上，再次睁开时，已是一片银白。

    明心见性，破妄见真！

    在施展出破妄银眸的刹那，风云无忌气息大变，浑身散发出一股冰冷无情的气息，在他的身上，再感受不到一点属于人类的气息，有的，只是深入骨髓的冷漠。眼前的世界骤然一变，无尽的黑白涌入眼中。