    听到刘光天和刘光福两兄弟过来找自己，何雨柱没有任何意外。

    毕竟以刘家人的脾气，肯定会过来讨个说法。

    现在二大爷废了，工厂那边又卡着他的补贴款，这俩儿子肯定不会轻易放弃。

    只不过何雨柱也了解刘光天和刘光福这两兄弟，就是俩绣花枕头，看上去五大三粗的, 实际上怂的不行！

    给他们老子报仇？

    呵呵，第一他们没有这个胆子！第二嘛，他们也没有这个孝心。

    何雨柱打开门看了一眼面前的两个人。

    刘光天和刘光福都知道，何雨柱如今是轧钢厂的大红人，脸上都堆着笑容，客气的很。

    “柱子哥！”

    何雨柱点了点头, “怎么，你们哥俩这是有事啊？来, 进屋里谈！”

    他很客气的让刘光天和刘光福两个兄弟进了屋子。

    两个人来到何雨柱的家中，舒适的暖气在这个寒冷的冬天让他们羡慕极了。

    两个人脱掉鞋子，来到沙发座椅上坐了下来。

    何雨柱一边给他们倒茶，一边问道：“你们过来找我，是为了你们家二大爷的伤来的吧？二大爷是不是说他的伤是我弄的？”

    刘光天和刘光福对视了一眼，二人对于二大爷的伤也不清楚。

    “柱子哥，这事我们也不清楚。还得看厂子里的调查结果！”

    何雨柱淡淡的说道：“厂子里的说明已经出来了。当时就告诉了你爸妈，就是工伤意外。”

    他叹了一口气，悠悠的说道：“我也没想到二大爷竟然对我有这么深的成见。竟然能说是我暗地里动的手脚！”

    刘光天却说道：“柱子哥，你也知道，我爸那好歹也是七级钳工。在厂子里干了那么多年了，要说他会在自己的机床上面出问题, 是不是有些太邪乎了？”

    他的目光变得有些怪异, 望着何雨柱说道：“我听我爸说了, 在他出事之前，你去过他们车间。”

    何雨柱的眉毛一下子倒竖了起来。

    他抬头看着刘光天，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “哦？你的意思是怀疑我害了二大爷对不对？刘光天，药可以乱吃，话可不能乱说！这要是传出去了，我何雨柱以后还怎么做人？”

    何雨柱脸上的表情似笑非笑。

    讹人讹到他身上来了，真是有意思！

    刘光天和刘光福连忙说道：“我们可不是那个意思！”

    “那你们是什么意思？”

    何雨柱压低了声音，脸上带着几分嘲弄的表情。

    就这两个小瘪三还敢过来找自己算账？

    他们老子都被自己玩的死死的，他们也不掂量掂量自己有几斤几两！

    刘光天和刘光福对视了一眼，心里面也反应过来了，就这么找何雨柱，人家肯定不会承认。

    不过一想到他们老子的那笔补偿款，可是好几百块钱呢！他们又舍不得。

    刘光天硬着头皮说道：“柱子哥，您也是轧钢厂里面的一号人物。而且咱们又是一个院的邻居。现在我爸这个模样了，您能不能出手帮帮忙？再不济，也得把他的补偿金帮他拿回来。”

    “否则的话，我爸从今以后就是一个残废，没办法挣钱不说，还得我们养活着他。我们也才刚刚参加工作，哪有那个本事啊？”

    刘光天的语气软了下来。

    何雨柱不紧不慢的喝了一口气，然后对他们两个人说道：“你们兄弟俩啊，真是糊涂！都这个时候了，还想着那点钱？马上就要大祸临头了你们都不知道！”

    这句话把刘光天和刘光福兄弟二人吓了一跳。

    “大祸临头？柱子哥, 您可不要唬我们啊！”

    何雨柱淡淡的说道：“我们轧钢厂李副厂长的事情你们应该都听说了吧？”

    刘光天和刘光福立马想到了那天晚上的电影，嘴角忍不住扬起一抹坏笑。

    他们怎么可能没听说？他们当天晚上就在那里看着呢！

    现在第二轧钢厂可是出了名了, 整个京城四九城的企业单位都流传着他们的传说。

    尤其是李副厂长和俏寡妇的故事，更是街头巷尾都在流传。

    “这个我们当然知道了！”

    何雨柱又问道：“那你们知不知道，二大爷跟李副厂长是什么关系？”

    刘光天和刘光福心里面“咯噔”一声，一种不好的感觉油然而生。

    二大爷当初因为偷东西被下放到锅炉房，后来就是因为抱上了李副厂长的大腿才恢复工作。

    这件事情，他天天在家里面念叨，还得意的不行，生怕大家不知道他有了李副厂长当靠山。

    别说他们家里的人了，整个四合院谁不知道？

    现在李副厂长落马，那么二大爷这个李副厂长的小弟能不受影响？

    刘光天和刘光福也是在小工厂里面上班的，国营单位里面的那些蝇营狗苟，他们虽然没见过，但是也听说过不少。

    城门失火殃及池鱼，大领导出了问题，下面的人一个不小心就跟着完蛋了。

    而且二大爷也跟他们说过，举报何雨柱的这件事情，就是他亲笔写的举报信！

    刘光天和刘光福想到这些，又想到何雨柱在轧钢厂重新得势，甚至有些不敢抬头看他。

    不过刘光福这小子聪明，赶紧开口撇清关系：“柱子哥，这件事情可全都是我爸干的！跟我们没有一点关系啊！”

    刘光天听到弟弟这么说反应过来，也赶紧说道：“对对对，我们一点都不知道，更没有参与进来！”

    何雨柱笑着说道：“这个我知道，你们两兄弟都是老实人，不会干那么卑鄙的事情！”

    他话锋一转，“不过，毕竟事情是发生在你们父亲身上的。这个年头，谁家里面要是出了个坏分子，家人保不齐也会跟着受牵连。”

    何雨柱盯着刘光天和刘光福两兄弟，意味深长的说道：“你们俩工作的单位都是小厂，如果轧钢厂这边打个招呼，怕是你们的工作都难保了啊！”

    刘光天和刘光福吓得脸色都变了。

    如果失去了自己工厂的工作，他们只能去大街上捡破烂、要饭了。而且二十来岁的大小伙子，更别指望能够娶媳妇！

