    “所以，哥哥你准备怎么做呢？”

    路明非苦恼的挠挠头。

    “扭转一个人的思想什么的，我还真是一点经验都没有，比起这个，果然还是直接用拳头讲道理这种方式更适合我。”

    听了这话，小魔鬼就是一脸不敢置信的样子，吃惊的看着路明非，还顺便往旁边挪了两下，似乎是在用这样的肢体动作表示他要远离路明非的决心。

    “你干什么？”

    路明非莫名其妙的说。

    “就是，哥哥你刚才不是说了，说了那个么？”

    “嗯？”

    小魔鬼做出害怕的样子。

    “用拳头讲道理什么的，听起来就是超过分的发言啊，而且零的话，怎么看都还只是个小女孩吧，哥哥你居然要对这样可爱的女孩子下手，你就是个魔鬼！”

    他这样严厉的指控着。

    “等等。”

    路明非额头青筋跳个不停。

    “我只是说我更习惯用拳头讲道理，又没说我会对零下手，你那脑袋里成天都在想什么啊！”

    “哦……”

    路鸣泽拉长了语调，解除了瑟瑟发抖的样子，就像是脱掉了一件伪装用的外套，只是一个瞬间而已，就恢复成了平日里那个精致得体的小男孩了。

    “什么嘛。”

    他有些无聊的说。

    “原来哥哥你不会对零下手啊。”

    路明非虚着眼。

    “等等，听你这话，好像很失望啊。”

    “哪有。”

    男孩甜甜的笑了下。

    一转头就沉下脸。

    “切。”

    路明非：……

    “要想不爽等走了再不爽啊，当着我面切什么的，以为我听不见吗！”

    “小看我，你肯定是在小看我没错吧！”

    “混蛋，我要跟你决斗，来吧，做好觉悟吧！”

    “哥哥果然就是个过分的大人，居然要欺负小孩子，当心我哭出来哦！”

    “哭啊哭啊，你倒是哭啊！”

    “反正我也刚好无聊了，就拿你来打发打发时间吧。”

    “如果是无聊的话。”

    路鸣泽用下吧点了点楼下的战场。

    “你的对手，要来了哦。”

    这话引起了路明非的兴趣，把小魔鬼的事放一边，他往战场投去目光。

    看清形式后，他很快锁定了一人，路明非脸上露出若有所思的神色，那个是……来自日本分部的学长。

    …………

    “要上了！”

    “哦！”

    执行局的黑色风衣拉得几乎与地面平行，源稚生的一双黄金瞳在空气中留下两道璀璨的光的道路，他的身体前倾，柔顺到令女生都要羡慕得咬手帕的长发迎着狂风胡乱的舞，如同一面漆黑的战旗。

    这味蛇岐八家的少主在卡塞尔中的血统评级是A级，或许是A+，但是在日本分部的混血种眼中，卡塞尔的血统评级肯定是哪里出了问题，他们强大的少主，继承了“源”这一尊贵姓氏的男人，甚至将在不远的将来背负“影皇”这一至高的名讳，怎么可能用区区的“A级”就能形容他的血统。

    S级。

    只有和那位传奇的昂热一样的阶级，才能勉强的配得上少主的身份。

    这几乎已是日本执行局的共识。

    所以，当一个从未听说过名姓的少年突然以校长钦定	S级的头衔空降卡塞尔的消息传到了守夜人论坛上后，可想而知会给日本分部的混血种们造成多大的影响。

    完全就是一场地震。

    尤其是在路明非横扫了狮心会和学生会后，日本分部不会因为这样的消息就去尊敬一个少年，他们仍然坚守着古代战国时的武士道精神，尊重强者，而这强者的定义则完全来源自他们自己。

    在路明非还一无所知的情况下，日本分部的混血种早已对他翘首以盼，他们已经等不及要用自己手中的刀剑去称量这位年轻的S级，好去确实的看一看路明非究竟有怎样的分量。

    虽然路明非有着横扫狮心会和学生会的傲人战绩，但是在日本分部的疯子们看来，本部的混血种不过就是一群柔弱的胆小鬼，惹人发笑的娘娘腔，根本就算不上一个真正的战士。

    到现在在卡塞尔还流传着有关日本分部的都市传说，北美本部和日本分部有交换生的传统，来本部的日本混血种还好，除了英语发音奇怪了点，表情严肃了点，喜欢鞠躬了点，别的也没什么问题。

    都市传说的重点是日本分部，似乎每个本部前往分部的交换生都出事了，过去前都是卡塞尔优秀的学生，不出半年都患上了严重的心理疾病，有的是恐血，有的是抑郁，有的则是会说“对不起”和“给您添麻烦了”这两句话外，基本就丧失了和人正常沟通的能力。

    挨个数下来，就没一个是正常走完交换生学年的，天之骄子们意气风发的前往日本，不出数月就缩成一团瑟瑟发抖的回来，正常的心理干预已经无法起效，必须得动用言灵和炼金的力量才能勉强治愈他们的状态。

    一来二去，在卡塞尔日本分部几乎就成了禁忌的魔窟，而日本分部的混血种们不屑地将本部的学生视为娘娘腔和花花公子，也是理所当然的事了。

    源稚生，就是这样一群无法无天的疯子的领袖。

    都说了是疯子，讲道理什么的肯定不管用，在信奉“以下克上”这一精神的日本分部，单纯上三家传人的身份也算不了什么，那么源稚生这个领袖的名头究竟是怎么来的，也就可想而知了。

    他是用自己的拳头，还有蜘蛛切与童子切，用这绝对的武力，君临日本分部。

    而现在，这位分部的领袖，就要向本部的第一人，发起决死的挑战。

    源稚生没有考虑停止或者绕道这种事。

    他笔直地冲向教学楼。

    至于拦路的少女，自然有人负责处理。

    乌鸦和夜叉已经留下。

    他们凶狠的冲向零。

    两双黄金瞳里是暴躁的狠厉的光。

    这是两个一路从街头雅库扎爬到少主家臣的男人。

    他们的过往充斥了刀光剑影，还有水泥桶和东京湾。

    别看乌鸦这家伙平时嘴碎的，絮絮叨叨，有时候还脑袋很不灵光的样子。

    但你要是问他到底杀了多少人。

    想必乌鸦肯定会叼着牙签这样的说。

    “嘛，这种事，真是伤脑筋，谁会数自己这辈子吃了多少碗饭啊，无聊。”

    乌鸦就是这样的一个人，其实他自己也知道的，自己就是个无药可救的家伙，烂透了，这辈子的话，不知道哪天就会因为街头火拼就死在臭水沟里吧。

    如果没有遇到少主的话。

    他是改变了自己命运的人啊。

    命运这种东西，有人是每天烧香吃斋想要改变，但是神佛还在神龛上高高在上，乌鸦不一样，他的神佛就在身边，改变了自己的命运，将他从一个街头烂人带到这个高度的源稚生，就是他的神佛。

    所以啊。

    他甘愿为了神佛去做任何事。

    哪怕是死。

    更何况，在这寂静岭里，还不是真的死去。

    既然如此还有什么好犹豫的！

    “少主，拜托你要好好的，把那家伙给揍一顿啊！”

    乌鸦这样喊着。

    “吵死了，过来！”

    夜叉冷冷的呵斥。

    两个人用他们的身体挡住了零。

    少女的黄金瞳扫过乌鸦和夜叉。

    “想要过去！”

    “就踏过我们的尸体！”

    夜风送来了他家臣的狂啸，源稚生微微勾起嘴角。

    武士的宿命，就是战死沙场。

    他能从乌鸦和夜叉的声音中，听出欣然赴死的慷慨激昂。

    对于身为家臣的他们来说，能够为少主尽忠，就是他们生命最大的殊荣。

    所以说，笨蛋就是笨蛋啊。

    源稚生这样想。

    他其实和日本分部的混血种们很不一样。

    或许是因为童年经历，或许是冥冥中继承自上一辈的原因，这个男人的心中并没有深重的武士道情结，恰恰相反，在源稚生看来，没有什么能比生命更重要了。

    说来很可笑吧，蛇岐八家的少主，地下世界未来的皇，注定将背负一切黑暗的男人，他的梦想居然是，成为正义的伙伴。

    他卧室里的奥特曼手办就是最好的证明。

    只是，梦想这种东西，能完成的实在寥寥无几。

    有太多的目光聚集在源稚生的身上。

    他必须背负着蛇岐八家的命运，不停前行。

    只是真正到了此刻，乌鸦和夜叉付出生命，就算明知道寂静岭中的死亡只是假象，源稚生的心还是动摇了。

    他就是这样一个善良的人啊。

    速度慢下来，源稚生回过头，似乎是想确认乌鸦和夜叉的情况，如果他们还没有死，或许这位蛇岐八家的少主就会把什么S级什么挑战什么通往铁王座的钥匙都给抛到一边，冲回去和他的家臣一起并肩。

    但是，他没看到。

    樱出现在他的身后，挡住了源稚生的视线。

    “请将这里交给我，少主。”

    女孩说。

    “您的对手还在前方，背后有我，放心的奔跑吧，去赶赴属于你的战斗。”

    樱那冷静的声线响在他的耳畔。

    源稚生吐出的气扩散成白色的雾，很快就消散在了漆黑的夜里。

    “是这样啊，我知道了。”

    他说。

    “那就拜托你了，樱。”

    “嗯。”

    这女孩忽然轻柔下来。

    她说。

    “我不会让您失望的。”

    乌鸦和夜叉已经倒在了地上。

    他们践行了自己的承诺，用生命为自己效忠的少主铺就前行的路。

    真正的领袖就该是这样，他能为自己的属下或者伙伴去死。

    而属下也能毫不犹豫的未领袖付出生命。

    需要被动的牺牲，而不是属下发自内心，那种家伙，根本就算不上是领袖。

    少女从黑夜中走来。

    殷红的血顺着她的白金色长发滴滴答答。

    娇嫩的脸庞也沾上几点鲜红的液体。

    天真的少女和凋零的死亡，在这疯狂的夜里，碰撞而后酝酿，散发罂粟般的芬芳，少女的身上有着某种诱惑的吸引力，一种堕落的邪恶的黑暗的罪恶的美，就像是一个懵懂无知的少女学着大人的样子给自己涂口红，用人血。

    到现在，已经不会有人再小看这个小学生体型的女孩，那种洋娃娃一样的娇小身躯，每一寸牛奶般的肌肤，都能成为杀人的利器。

    零扫了眼冲向教学楼的源稚生，目光又落回到樱的身上。

    黑夜中，一大一小两个女生，面对面站立。

    她们脸上是相同的神情，精致的五官不见悲喜，只是平淡。

    一个是彻头彻尾的杀戮机器。

    一个是在中东战场上抱着AK长大的少女。

    显然，放狠话不属于她们俩这种人会做得出来的事情。

    可以的话，她们会毫不犹豫的选择战斗。

    有趣的是，此刻正要战斗的两个女孩，战斗的理由，都不是自己，而是一个别的什么人，一个男人。

    零没有如先前般冲向敌人，用她那习自路明非的百无禁忌，精确的杀人。

    似乎有某种无形的东西在两人之间盘旋，上升，撕裂。

    从无形鬼怪般的靡靡耳语。

    到祭祀天地般的洪钟大吕。

    二十米的领域内，风的流动，开始变了。

    控制它们的从自然意志，到了流淌有龙血的混血种手中。

    那仿佛敲击青铜编钟的庄严之音。

    正是掌控风所流向的钥匙。

    言灵：阴流。

    这是隶属于天空与风一系的言灵，有着掌控领域内风的流向的能力，虽然在威力上无法与风王之瞳相提并论，形成不了足以拔起行道树的飓风，但只要在领域内散布一些锋利的刀片，阴流的主人将化身死神，利用其掌控的风完成杀戮。

    除非是传世的重甲，否则，只要你身上存在哪怕一丝的缝隙，也能成为致命的弱点，阴流的主人将控制刀片，无孔不入，甚至真正的大师还能以此完成堪比凌迟的艺术，当领域内的风停下，敌人也只剩一副干净的骨架。

    这也正是零没有贸然靠近的理由。

    但樱感到了奇怪。

    如果说这个少女是发现了自己的言灵而停止前行，那么为什么她没有走，要知道此刻两人的距离还是在二十米内，仍处在阴流的领域范围。

    明智的做法应该是退去，周期表中还没有一个攻击性言灵的领域能超过五十米，类似君焰那样的言灵，其领域事实上只有五米，虽然其爆炸的杀伤范围能扩散到百米以上，但那些其实是爆炸的影响，使用者所能操控的君焰只有五米领域之内的范围。

    所以了，只要暂时的退去，就能避开阴流的伤害。

    樱心中一动。

    除非……她是要反击。

    直到现在，樱终于意识到，究竟是哪里出了问题。

    是龙语。

    场中的吟诵声太大了，根本不是她一个人能发出的。

    洋娃娃一样的少女，零，也在吟诵龙语。

    至于樱为什么到现在才发现。

    原因其实很简单。

    她们吟诵的内容，一模一样。

    樱：阴流！

    零：阴流！

