
　　等了两秒，空气依旧安静。

　　江希影没等来江绯的回答，却等来了迎空飞来的文件夹。

　　“啪----”

　　他眼疾手快的缩回脑袋，砰的一声将门关上，隔着门，他听见文件夹砸在上面发出的声响。

　　呼了口气，江希影拍拍胸脯：“啧啧啧，还好本少爷躲得快……”

　　不过总算解决了件烦心事儿。

　　他抬眼看了看时间，这个时候去赛场，还不算晚。

　　*

　　此次K1夏季赛，参赛队伍共十六支，每支队伍参赛人员各七人，每一量级一人。

　　根据积分制度，在常规对抗赛(选拔赛，契约战，超级战【注：淘汰赛制属于选拔赛】)中，首场比赛基础的分三十分。

　　点数判定获胜的选手将获得对方积分的30％；KO(TKO)获胜的选手将获得对方积分的50％。

　　双方战平，排名高者积分保持不变，排名低者获得对方积分的10％。

　　比赛无结果，双方积分保持不变。

　　同级别排名人数达到32人后，排名低者负给排名高者，积分保持不变。

　　相反，同级别排名人数达到32以后，排名高者负给排名低者，扣除相应积分。

　　成功晋级下一轮比赛的队伍各参赛人员成绩数据保留累加或减，而被淘汰队伍参赛人员数据会被撤掉。

　　也就是蒙上灰层，刷下去，不在进入各量级榜单进行排名。

　　“欢迎各位再次来到K1夏季赛现场，目前咱们的比赛已经进入二轮淘汰，十六支队伍一下子淘汰掉一半……目前尚在参赛的队伍各量级积分排名如下：”

　　“蝇量级(50.80Kg以下)：1.陈俊伟，白狮自由搏击会馆，比赛场次1，当前积分58分；2.向威，星博盛世搏击俱乐部，比赛场次1，当前积分52分；3.尤磊，比赛场次1，博乐武术格斗会馆，当前积分49分……”

　　“雏量级(53.50以下)：1.张健卫，NZ会馆，比赛场次2，当前积分69.5分；……6.赵东泽，ET俱乐部，比赛场次1，当前积分39分；”

　　“…………”

　　两位主持交换着报备当前比赛临时排名情况。

　　ET俱乐部各量级排名还算不错，其中三人排名靠前，其余有三人积分排名中肯，只有一人积分较后。

　　总体来说，团队总排名目前在第四。

　　若果在接下来的比赛保持平稳，适量冲刺赌博，进军决赛是没有问题的。

　　下午的比赛队伍之一就是ET。

　　他们这次对上的是星博盛世搏击俱乐部的队伍。

　　星博盛世的队伍实力不容小觑，其队伍有两名选手榜单排名前排，本身实力也不错。

　　但比起之前遇到的北海，则要逊色些许。

　　安稳落座。

　　午时吃的有些撑，现在坐下来，宫九喑竟有了些许的睡意。

　　眯着眼望着暂且只有裁判的擂台，她下颚微动，嚼了嚼刚放进嘴里的糖片。

　　熟悉的味道很快席满舌尖，晕出几分令人心安的涩感。

　　坐了没多久。

　　她随着队伍来到了擂台下方的准备赛道。

　　即将上擂台的队员正戴着拳套。

　　深吸口气，将自己的身体达到一个最佳状态，迎接接下来的打斗。

　　眼角余光里，君顾满眼认真，检查着队员此刻的肌肉状态。

　　眉宇淡着。

　　却总是格外的清隽矜贵。

　　并没有她什么事，宫九喑微扬脑袋，目光落在观众席上，歪了歪脑袋。

　　眸子微眯。

　　台上有人见她望过去，疯狂的拍打着手中的荧光棒，朝她尖叫招手。

　　这一幕令宫九喑有些迷惑。

　　是在对她说话？

　　摇摇头挑开视线，君顾已经将那名队员上上下下整理检查完毕。

　　正对那人说着什么。

　　不经意间瞥过对方参赛队员。

　　身体微转，宫九喑的眼多在那边停留了一下，思量了片刻。

　　慢吞吞的迈着脚步，来到君顾与那少年身旁。

　　在众人惊疑的目光中，伸出的手漂亮修长，轻轻的戳在了那名队员的腰部。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第166章 手戳在了那人的腰部免费阅读。https://xs.23sk.com 