    这……

    什么意思？

    投资意向不是应该保密的么，怎么就大大方方说了出来？

    陈放疑惑的看向几位……

    “我们最看中的是大竹村，如果能在大竹村谈妥土地的事情，我们计划在大竹村投资10亿以上，建一个集旅游、度假、休闲、娱乐于一体的大型度假村。不过我们了解了一下，大竹村的土地不好拿。”康老板倒也实在，说道。

    大竹村有块农田区域，也就是水库水坝下面的那大片地方，足足有两三百亩，那片区域叫做水田。

    大竹村人口不多，只有二三十户人家，好像是不到三十户人家。在大竹村，每个家庭有水田近10亩……

    要是按照征地补偿标准，他们这边农田征用补偿每亩也就5万元的样子。这是有参考的……

    云山景区规划已经运作好几年了，在之前，不是没有老板想要到大竹村投资。但对于征地，有人同意，有人不同意。

    而且不愿意被征地的人占了将近一半，且态度强硬。但愿意出让土地的人，也有一半，且意愿强烈。毕竟人均土地多，占了土地就能拿到一大笔钱。讲真，不是所有人都喜欢农村……

    “能说具体一点么？大型度假村都有什么项目？”陈放问。

    “酒店住宿，度假别墅屋，水上乐园项目，以及竹艺古村。”康老板说：“投资竹艺古村的老板我们认识，如果能谈妥在大竹村落户，我们准备收购竹艺古村，或者邀请竹艺古村项目入股我们的项目。当然，这里面还涉及了很多其他项目，暂时保密。对于征地补偿，我们可以适当提高一些价钱。”

    “我们这边的情况不比城市郊区的农村……大山里的人，思想相对保守，而且村子里挺多老人，想要占耕地，相当于要了老人们的命，不是钱不钱的问题。而且……怎么说吧，大竹村算是比较富裕的村子。占耕地如果只是补偿钱，应该好多人不会答应。”陈放道。如果最终康老板他们过来投资，陈放这么说，说不定就能给村子里的人们争取些许利益。

    就在大竹村投资度假村，康老板他们研究好久了的，也派人和大竹村的村委会沟通过。陈放他们说的这些情况，康老板他们自然清楚……

    “康总，乔总……大竹村是我的家乡，我自然希望自己的家乡有更好的发展。可是就云山地区目前的情况，好像不适合大型投资。”陈放说。云山这边现在还是只是小有名气，来云山的游客大多是奔仙女湖水库过来，其次是云屏山的森林康养基地。

    碧水村那边发展的挺好，但是……最主要的依托也是仙女湖可以免费钓鱼。

    仙女湖免费钓鱼这一块，政府是净投入，没啥汇报的。但因为吸引了很多钓鱼爱好者，形成了很大的产业链。碧水村的度假村，农家乐，几乎都是仙女湖水库免费钓鱼，这才能生存。凡是有极限，仙女湖水库风景区要是再想发展，就得投入巨资进行基建，以及系统的规划。

    但这些，到现在还没有影子。

    去年倒是听说政府拍摄了仙女湖水库的宣传片，可是到现在也没看到上映……

    云山地区最主要客流量都是奔着钓鱼过来，而本地钓鱼佬别指望他们会入住酒店、度假村。外地也很多钓鱼佬过来耍，不过大多数当天来，当天回去。只有极少数在这边入住……

    就云山地区的流量，就现在来说还没法支持大型项目。

    便是凉水井那边拥有大量温泉资源，政府在筹备建设大型温泉度假区，现在也是没什么进展。

    有意向的投资者倒是不少，不过全都是观望状态。

    乔老板笑了笑，看着陈放说：“你放心吧，老康做生意是好手，从来不打没有把握的仗。”

    这……

    陈放笑了笑，也是，人家可是在商场摸爬滚打几十年的人物，见识、手段、能力，都不是陈放可以比的。

    陈放忽然想到了仙女湖景区项目，其实……整个云山最大的宝库就是仙女湖水库了。要是可以得到系统的开发……

    陈放笑着抱了抱拳：“大竹村是一块风水宝地。之前也有不少老板来看过，想要拿下村子的水田区，但都没有谈成。村子里有些人喜欢鱼，而有些人喜欢渔，授人以鱼不如授人以渔……团结村那个地方我也知道，但各方面条件都不如大竹村，而且大竹村是云山中海中心。”

    “其实，团结村那个地方也不错。好山，好水，自然风景比起大竹村，也是丝毫不差。最重要的，团结村欢迎我们的投资。”乔老板笑着道。

    “当然……”陈放沉思了片刻，他已经估摸出康老板他们在云山投资的重点了，但陈放无所谓，他们随便在哪里投资，都无关自己的利益：“康老板，乔老板，你们是做大事的人，对于团结村和大竹村，心里面自然是有计较的。团结村也是不错，但最多作为一景点。而大竹村的地形环境，却必须是中心点。一个大型旅游区，必须得有个旅游中心不是。”

    几人笑了笑，不置可否。

    庄老板忽然说：“仙女湖内的景色如何？我们还没进去过……”

    “仙女湖内的景色，原始自然景观宛若人间仙境。特别是初冬，春季，每早每晚湖面水汽缭绕……至于冬季，湖泊内缭绕着云雾，宛若人间仙境。仙女湖里面最高山峰，登山顶望下，能见水雾蜿蜒，宛若盘龙。”陈放吹嘘了起来。

    不过也是真的，小时候陈放跟着爷爷进去过仙女湖里面。

    “仙女湖里面景色优美，各种鸟类栖息。要是开发好了，比很多5A级景区还要美。”

    康老板点了点，看向已经摆好的饭桌：“是不是要吃饭了。”

    “开饭……”张晨道。

    中午吃砂锅雅鱼和红烧雅鱼，张晨给陈放他们也拿了筷子……

    饭桌上没有再聊关于投资的话题了，聊着红岩水库，以及仙女湖的鱼，还聊了一会儿环保的话题。

    绿水青山就是金山银山，关于环保，这里面可以话题了。

