    “要走你走，贪生怕死，要你有什么用？”

    白发男急不可耐，望眼欲穿，踮着脚尖。

    我很清楚，他只想见到艾丽莎。

    这也是他来这里的唯一动力。

    是他几年来，忍辱负重的希望，他盼望已久了。

    “疯了吧，跟艾乾坤斗，不是找死是什么，老子不干了，要走了。”

    红眼慌了，丢了武器，就要撤退。

    白发男拦住了他，揪住了他的衣领。

    “你还是不是人，讲不讲信用，男子汉大丈夫，说出来的话，怎么可以不算数？”

    红眼哭笑不得，无奈的说道：“他妈的，我怎么会想到，艾乾坤会亲自带人来抢夺资源的，金贵族那边，已经够繁华了，他也看得上这里的东西，早知道我就不来了。”

    “可是，你也有了好处，找到了漂亮女人，不是吗？”白发男没好气的说道。

    “去你妹的吧，女人老子不要了还不行吗，命还是最重要，要是落在艾乾坤的手里，生不如死啊，兄弟们，撤退。”

    红眼挥了挥手，带着人，打算跑出去。

    可是，他们还没走多远，就被拦下来了。

    金贵族的那些侍卫们，一个个骁勇善战，勇猛无比，早把这里围起来了。

    怕是现在，一只鸟也飞不出去了。

    红眼干笑了两声，低着头，毕恭毕敬的说道：“艾乾坤老大，我不知道您会亲自驾到啊，我也就是顺手来看看有没有啥好东西，既然您来了，什么都是你的了，你就当我是个屁放了吧。”

    艾乾坤板着脸，眼神阴沉。

    “狗东西，你也配跟我抢，废物一个，不好好的在你的鸟窝里呆着，出来丢人现眼吗？”

    红眼紧张的弯下腰来。

    “您说的对，我就是个废物垃圾，我就是来凑凑热闹的，你大人大量，就当没看见我，我这里有一些武器和工具，就当是孝敬您的，请收下吧。”

    红眼居然把他的东西，都上交过去了。

    可是，艾乾坤看都不看一眼，冷漠的说道：“想贿赂我，我不吃这一套，今天在场的，谁都别想跑，按照规矩，男人为奴，女人抓回去，伺候我，至于这里的那些新资源，都收集好了，带回去。这里已经很久没有新人来了，想必会有一些新鲜玩意，从陆地上带来吧？”

    一时间，那些侍卫，就好像野兽一般，冲了过来，势不可挡。

    白发男咬牙切齿，握着拳头，想去拼了。

    大壮也是气势汹汹，随时要拼命。

    我拦住了他们俩，摇摇头，走上前去。

    “慢着，艾老大，你还认得我吧？”

    艾乾坤这才注意到我，倒是有一丝讶异。

    “是你？你居然在这里？”

    “没错，你还记得跟我说过的话吧，你说给我三个月时间，让我打败你，可是还算数？”我仰头说道。

    艾乾坤冷笑一声，说道：“好像是说过，这才几天，怎么着，你想挑战我了？”

    我摇摇头，说道：“我现在是没法挑战你，但是，说好的三个月，你现在就来围剿我的大本营，说不过去吧，我还没有发展起来，你就出手，多没意思？”

    艾乾坤哈哈大笑了起来，那笑声特别的刺耳。

    很多人都感到害怕，捂着耳朵。

    “小子，你跟我谈条件吗，我说过给你时间，没有说过，不抢东西，新东西，往往给人新鲜感，这对我来说，才有点情趣，无论如何，今天这里，我要定了，动手。”

    我很愤怒，这个老奸巨猾的狗东西，分明是想赖账。

    反正我已经豁出去了。

    我跳了下去，走到了他的跟前。

    被他的人拦住了。

    我指着艾乾坤，怒吼道：“你堂堂的一个老大，带着那么多人，居然言而无信，算什么？你的人会服从你吗？”

    艾乾坤的脸色变得很难看，杀气奔腾。

    “兔崽子，你怕是活腻了吧，得寸进尺，想激将我是吧，可惜，你的智商还太低了，没那个资格，今天，这里谁都别想走，我只放走你一人，这不是还有两个多月吗，我倒是要看看，你能翻起什么浪花。”

    我自然不是贪生怕死之徒，这个时候，我当然不能苟活。

    “除非，你让其他人都离开，不管他们的事，红眼他们不过是别的势力，跟我没关系，放过他们。”

    艾乾坤不以为然，怒气冲冲。

    “闭嘴，我看你是活腻了，给你脸了是吧？这里我说了算，他们既然来多管闲事，就要一起受罚，动手。”

    眼看着他们要行动了，我冲过去，被几个侍卫抓住了，拿刀架在了脖子上。

    艾乾坤很愤怒，说道：“小子，你真的是不怕死吗，挑战我的耐性是吧，那我就成全了你，给我动手，剁了他的手脚，我看他还怎么跟我斗。”

    旁边一个侍卫，手起刀落，寒光闪过。

    突然，砰地一声，哐当刺耳。

    一个大石头飞来了，紧跟着，大壮跳了出来。

    击飞了那几个侍卫。

    “谁动我东哥，我就杀死谁，东哥，兄弟跟你同生共死。”大壮怒目圆睁，如同一个金刚，威武雄壮。

    “还有不怕死的？那行，一起废了吧，不，这里所有的男人，都废了，没有人能够挑战我的威严，我要让你们知道，谁才是这里真正的王者。”

    艾乾坤火冒三丈，显然已经被激怒了。

    我们这里的人，都没办法幸免了。

    是我连累了他们。

    所有的男人被抓起来了，女人们，也被绑住了，打算送回去，让艾乾坤玩乐。

    那一瞬间，我觉得自己真他妈的废。

    看着我心爱的女人，我都保护不了。

    “东哥，我要跟你一块去死，我不要被他们羞辱。”

    林冰冰跑过来了，衣服都碎了，她抱紧了我，手里拿着一个尖锐的东西，对着喉咙。

    “谁都不许过来，否则的话，我死给你们看。”

    艾乾坤瞥了一眼，冷酷至极。

    “吓唬谁呢，她愿意死就去死吧，反正这里的漂亮女人多的就是。”

    “那我们也去死，就算死了也不被羞辱。”

    杨倩雯也开始这样做，包括珍妮叶晓雪，都这样做。

    “威胁我？仗着你们漂亮？行吧，你们都去死，反正老子也不缺女人，只是你们这样漂亮，有点可惜了。”艾乾坤完全不当回事，只是觉得可笑。

    可就在此时，一个声音响了起来。

    “爸，难道我死，你也不在乎吗？”

    谁也没想到，艾丽莎什么时候走过来的，她手里握着刀，对着自己的脖子，眼神是那样的坚决。

