    并不是就是说，自己非常的讨厌这个头衔，还是觉得这样的话，那也都会影响到他们接下来的生意。

    所以孙鑫反应才会变得这么大，而且在随后的时候说完了这句话之后也就直接离开了，因为自己现在也需要好好的冷静一下。

    林沐然虽然说，觉得对方也都是特别的莫名其妙，可是也知道自己可能真的是有一些做的不好的地方，而且看着他那个样子就好像是压抑依旧。

    而自己如果要是在那里继续说下去的，恐怕他们两个也都是会生气的，所以在死后也根本就没有在那里继续。

    而是默默的直接把存折就给拿了出来，然后放到鞋柜那个地方，等孙鑫等一下回来了之后，那肯定第一眼就可以看到了自己的这个存折。

    孙鑫在刚一回到了公司之后，那其实都已经是后悔了，因为也知道自己刚才跟妻子说的那些话，看起来是有点重。

    而且是有一点恼羞成怒的意思，但其实如果要是再给自己一次机会的话，恐怕也还是会那样做的。

    想到了这里，虽然说是有一点后悔的，可是在随后也就不能够在那里继续多想了。

    “陈总之前的那个事情我妻子都已经答应了，而且你放心吧，接下来我的妻子绝对不可能会想到我的工作，所以像之前的那些，我希望你不要再说。”

    他再后来也是特意的打了一个招呼，而且就把这些话全部给说了个清楚，甚至在最后也就强调。

    “还有就是记住了，绝对不要在那让我妻子听到一些不好的风声，还有就是不能让人家觉得我好像是因为妻子就影响到了工作。”

    孙鑫只好在这里直接开始说了起来，而且这一次的我就是变得特别认真了。

    林沐然到时候如果要真的是听到了什么风言风语的话，那么按照对方的这个脾气，肯定也都是会一直在那里伤心的，所以所以现在必须要预防这一点。

    陈总没有想到他居然会这么快的，搞定了自己的妻子，在一开始那也都是有一些意外的。

    可是一下子也就直接听明白了对方的意思，而且在随后那也都是有一点不好意思一样的就直接笑了一下。

    “如果要是说到这里的话，我还是要跟你说一声对不起的，因为我现在才知道，其实我之前说的那些话也是多有疏漏的，而且有一些不太尊重的。”

    “等到以后如果要是有机会的话，我肯定会专门向你们道歉的，而且你放心，我到时候一定会态度非常诚恳。”

    孙鑫随后就直接得到了对方的道歉，可是也知道说这句话根本就没有任何的意思，反而让自己也会变得更加担心。

    毕竟这也会让自己影响到心情的，所以在最后那装作也是若无其事的样子就直接说。

    “好了，像这样的一些话，你也就不要在这里继续说下去了，毕竟我们现在能够做到的也就只有这么多了。”

    说到了这里，他也就直接停顿了一下，而且在最后也就直接强调。

    “所以只要我们能够把自己的努力给做到最好，那才能够对得起我们如今的努力，其他的那些也就只是一个小插曲儿。”

    孙鑫那也都是会特别排解自己心中的压力，所以就把这些话全部都说的清楚，而且心情都已经变得好了不少。

    陈总知道他能够说出这些话的，我觉得是挺不容易了，而且要是放在以前的话。

    自己现在可能都已经会变得胆战心惊了，毕竟这么大的一个合作者都已经被自己给得罪了。

    可是现在也知道今非昔比，而且孙鑫的确是一个特别好的人，那绝对不可能会因为自己的直接口误就直接去记恨自己，然后影响到自己的声音。

    “听到你这么说，那我也就直接放心了，我们在接下来肯定也都可以直接成功的，那我就不继续打扰你了，你赶紧去工作吧。”

    他说着就直接挂掉了电话，而且孙鑫在这里想说，那也都是越来越觉得不好意思，因为知道自己刚才对妻子那多少也是太过分了。

    孙鑫知道自己在这里就算是继续工作下去，那也都是没有任何意义了，因为自己根本就没有这个心思继续了。

    随后也就准备要直接离开公司，而且也就直接来到了郑经理的办公室。

    “今天我准备要直接提前下班了，你一定要记住了，把这边全部都给定好，要是有什么其他情况的话，必须要及时的通知我。”

    孙鑫再随后也就直接开始说话了，得到了对方肯定的回答之后，这才直接离开，而且心里都已经在想着等一下要如何的给妻子道歉。

    林沐然等他再一次回来的时候，那看起来好像是在那里看电视一样的，而且看到了孙鑫也根本就没有吭声。

    孙鑫在换拖鞋的时候也就直接看到了旁边的存折，而且看到了这里之后，都觉得自己脸上已经变得有一点红了。

    “我现在突然之间回来就是想跟你道个歉的，而且我知道刚才做的是有一些太过分了，所以希望你可以原谅我。”

    孙鑫看起来更是特别诚恳一样的就直接说说了这些话，而且在最后的时候也就只好说出了自己的心声。

    “我也知道我刚才多少是有些恼羞成怒的，因为我知道这个机会实在是太过的珍贵，而你要是像以前那样拒绝我的话，恐怕我也不能够接受。”

    所以自己才会表现出那样的一副样子，可是现在真的都已经知道后悔了，于是也就拿出了自己刚才买的花。

    “希望你可以原谅我好吗？而且我向你保证以后绝对不可能会再有这样的一些情况，如果要是再有的话，你怎么惩罚我我都愿意。”

    林沐然是真的没有想到对方，居然会一口气的说出了这么多的话，而且看起来的态度的确都是特别的诚恳。

    所以其实能够有这样的一个态度，那都已经是非常不容易了，于是也就直接说。

