    当初，依依离开父亲的时候，已经有六岁了。

    如今五年过去，她已经十一岁了，长成了落落大方的少女。

    之前她化名叶独孤，叶凡居然一下子没认出来。

    如今，父女相认，一开始或许有些陌生，可是血浓于血的亲情还是让两人很快恢复如初。

    “爸爸，这些年……你受苦了。”

    依依的心智原本就很成熟，在经历了这么多事情之后，她比叶凡想象得更加懂事儿。

    作为叶凡的女儿，她在修武方面的天赋，一点都不比叶凡弱。

    而且在创界山，她有着得天独厚的条件。

    再加上叶凡从小给她疏落筋骨，服用万年青柳精华等灵药，给她打下了非常牢固的基础。

    所以她在创界山很受看中，后来还觉醒的传承之力，实力突飞猛进，一举成为整个创界山小一辈的第一人。

    区区十一岁，便有了神武境的实力，的确非比寻常。

    她在创界山的地位水涨船高，便借用身份，偷偷打听叶凡的下落。

    得知叶凡来到中原域，依依第一时间便去了大晋国。

    在交易大会的时候，就很想跟叶凡相认了，可是那时候叶凡还只是神海境，根本没资格进入创界山。

    所以依依偷偷把师祖留给母亲的龙灵心，留给了叶凡！叶凡不负所托，在短短三个月的时间里，一举突破神虚境，而且所有神通融会贯通，气息不在那些师伯之下。

    看似突飞猛进，实则凶险异常。

    依依虽然没有怀疑自己的爸爸会失败，可依旧不免担心。

    如今父亲完好无损的站在她面前，她感动得不行。

    “傻丫头，我什么苦也没吃，吃苦的是你和你妈妈!

    ”叶凡摇头一笑，亲昵地摸了摸依依的脑瓜子，“丫头，是爸爸对不起你们……”“不……”依依连连摇头，抱着叶凡的力度愈发的大了。

    来创界山的五年来，就好像梦境一般，依依对于父亲的思念和爱一点都没有减少过。

    她深深地记得，当初空间风暴，父亲不过神武境级别，便死命冲了进来想救自己。

    虽然他失败了，可是他的举动，不异于寻死。

    依依心里明白，爸爸把她和妈妈，看得比他自己的生命还要重要！这五年来，她和妈妈相依为命，并没有吃什么苦，反而得到了高人的看中，一路来顺风顺水。

    而父亲却孤身一人，全靠自己一步一步走到创界山！小时候，父亲对他的宠爱极重极重。

    现在，依依深怕这是梦里发生的事情，她不敢睁开眼睛，就怕自己的父亲又消失不见。

    依依享受着叶凡的气息和怀抱，可在不远处看着的少年却是怒火填膺。

    光天化日之下，挡着自己的面，泡自己的师姐，这真是是可忍孰不可忍!

    “吼……”少年忽然仰天长啸起来，发出一股奇异的咆哮。

    忽然，从周围的一座宫殿猛地也飞来好几道身影。

    叶凡转头看去，原来却是一柄彩绫上站立着四个女子。

    这四女子尽皆国色天香，却个个风韵不同，各自成一派。

    众女落地，见依依被一人搂着，而这人却没有气息，若不是死人，便是一极强的武者。

    否则不可能让他们丝毫感受不出他的身份!

    “登徒子，你是何人，快放开我的女儿!

    ”其中一女猛地朝着对方飞射而去，手中祭出一条墨色长鞭，鞭上有着一排排的倒刺，散发幽幽的寒光，显得格外渗人。

    只是一眨眼，女子便冲到对方身周，长鞭一圈圈地将叶凡的身子缠绕起来，想要将他与白衣少女分开。

    可是，长鞭只是堪堪靠近，便被一层淡淡的灵源波纹给卷走了。

    随即，叶凡只是一招手，女子犹如被吸盘给吸住了一般，也被他搂进了自己怀中。

    “你……”话音还没落下，女子猛地愣住了，眼睛中突然冒出粒粒的泪珠，好似水晶一般淌淌而下。

    “你终于来了……”“小珺，你瘦了!

    ”叶凡微微一笑，单手将小珺搂住，立马便吻了上去。

    董玥君就像是羞怯的少女，整个身子顿时僵住了。

    这是真的，这是真的，叶来了，叶真的来了!

    董玥君一边抽泣着，一边回应叶凡的热吻。

    依依早就退到一旁，看着自己的母亲和父亲相拥而立。

    良久，董玥君与叶凡唇分。

    叶凡抿着嘴唇，强自忍住心中的悸动，和眼眶里的触动，低声喃喃了一句，“小珺君，你……还好吧?”“恩!

    ”董玥君的琼鼻忽的轻轻抽了一下，大眼睛便不由得湿润了起来。

    叶凡拉起董玥君的手，一把将她紧紧拥入怀中，“宝贝，别哭……”“恩!

    ”董玥君大口大口地呼吸着，心头不知为何，原本是激动不已的澎湃就在这个时候，变为了无尽的绵绵情意。

    她反手一握，也拼命地环绕起叶凡的腰，深怕跟他再度分开。

    自从叶凡来到创界山，她便感知到了叶凡的气息。

    两人体内有同一颗血魔心，也炼化了一双魔瞳，体内的血液早已经融为一体。

    这些天，她时时刻刻在守候着叶凡的到来。

    这种等待，就是煎熬。

    可是，忽然这四五天的时间，叶凡的气息猛然隐秘起来，居然一点外露都没有。

    董玥君当时就有些担心，这种现象显然是叶凡自己强制地隐藏气息，连血脉都难以感受到其所在。

    就在他等得快要到临界点的时候，叶凡出现了，他终于出现了!

    开心和感伤被泪水海洋淹没，董玥君的内心，却变得平静起来。

    这种久违的小日子的幸福，终于再度被她触及。

    叶凡和董玥君紧紧相拥，良久二人才分开。

    在场众人都看明白了怎么回事，纷纷离开庭院。

    少年讪讪而退，再也不敢废话。

    他很喜欢依依，有点爱慕的感觉，但还没上升到男女之情。

    一知道叶凡的身份，哪里还敢跟他倔强，灰溜溜的跑了。

    叶凡拉着两个女儿的手，来到厅堂，讲起这么多年是怎么过来的。

    叶凡将起故事来，语气抑扬顿挫，情节曲折离奇，仿佛让人身临其境一般。

    依依捂嘴直笑。

    在她的记忆中，爸爸是个大英雄，对她很温柔。

    没想到，长大之后发现爸爸居然这么有意思。

    董玥君脸上带着笑意，没有戳破叶凡的话。

    叶凡说得很夸张，三分实七分虚，有些事儿就算她在创界山都没听说过，怎么可能发生。

    叶凡无所谓，只要女儿和老婆听着开心，就足够了。

    说了好一会儿，叶凡便起身，“我得回去了。

    这一次我是与迎亲队伍一起上来的，若是回去的晚，恐怕要引起别人注意了。”

    董玥君点点头，“叶凡，你小心一些。”

    叶凡恩了一声，走到门口，忽然转头问道，“对了，董玥君，这次嫁的圣女，可是你?”“我?”董玥君一愣，随即摇头，“是二师姐，不是我!

    ”“那就好!

    ”叶凡哈哈一笑，悬着的心总算放下来了，随后便轻轻地捏了捏依依的小脸蛋，腾空飞走。

    可是，他却没发现，董玥君的眉间，依旧有些皱起。

    一旁的依依低叹一声，“妈妈，你别担心，既然爸爸来了，那么他肯定不会允许那人继续提亲的!

    ”“我知道……”董玥君幽幽长叹了一声，“可是，凭借你爸爸神虚境的境界，还是难以左右这件事儿。”

    “你真以为爸爸只是神虚境啊?”依依哧哧一笑，“爸爸的精神力很强，足以同神尊境的武者相抗衡了?”“我知道，不过精神力再强，也还是有些不够啊！”

    董玥君苦笑不已，秀气的脸庞渐渐恢复了喜色。

    转而她甩了甩脑袋，“不管怎么说，他来了，我相信再没有人可以分开我们!

    ”却是叶凡一脸温馨地返回创界山半山腰的接客宫殿。

    此时陈震和紫微武尊已经离开了，只剩下几个创界山的弟子还在厅外面等候着。

    他们一见到叶凡，便连忙上前行礼，“叶前辈，陈震前辈和祖师爷已经去山上平天宫了。

    这是他们留给你的门牌，你若是想要休息，便随我来。

    若是想山上，便可自行去，只要出示门牌，就可以进入平天宫内了。”

    说着，其中一名弟子递给叶凡一块雪花白的玉牌来。

    叶凡道了一声谢，便将玉牌取来，随后转身飞向高空。

    一来到平天宫外，立马飞出十余位神虚境的弟子，他们将叶凡拦住，“陌生人，你是谁?”叶凡一愣，将那玉牌拿出，抛给对方：“在下是随陈家定亲队伍来的叶凡，这是紫微武尊前辈留给我的信物，不知道可否放行?”对面为首一人将玉牌取来一看，连忙行礼，“原来是师叔祖交代的叶兄弟，请进吧!

    古太衍的几位前辈也到了，正在厅中议事呢!

    ”“古太衍?”叶凡张了张嘴，拱拱手问道，“这古太衍和陈家有交情么?怎么这个时候也跑来凑热闹了?”“不不不，古太衍早就到了。

    这一次，已经是他们这十年来第四次上我们创界山了。”

    为首的武者倒还客气，并没有阻拦叶凡。

    

