    “孙经理，我想辞职。”领了418块的工资加奖金之后，见经理室内只有孙文豪一个人，欧阳华不知去了哪里，于是江昊辰来到经理室，将辞职的意愿提了出来。

    因为机器人的图纸要出，还有BB机的成品样品要制作，交换机的样品也得出来，他要赶在元旦前出来还是有很大的难处，但最晚也要在元月十号前出来，然后去省城注册公司。而且他计划最晚元月二十号就回家。

    辞职是必然的，拖着不如早早提出来。

    “小江，按理来说，在这个节骨眼上，对于我们这种效益很好的单位，是没人愿意辞职的，所以你最好是好好考虑清楚。对了，你跟你省城黄叔说了吗？”

    其实江昊辰辞职只能说对其他同事有好处，对于孙文豪来说，江昊辰的辞职是无关紧要的，即使是转制，他也要占到公司一半的股份。再加上有省城那黄仁勋的关系，再怎么他也要把话说圆，以免日后落下把柄。

    “嗯，还没说，我一会儿就跟黄叔和我二姨沟通好，其实来了公司这三个月以来，承蒙孙经理您对我的照顾，我确实是舍不得走，只是这销售方面我确实不在行，况且省城那边我也有更理想的发展。”江昊辰缓缓的说道。

    江昊辰说的确实是肺腑之言，他确实很感激孙文豪，尤其是在他头两个月，一点能力都没的时候，如果不是孙文豪，他可能都混不下去了。

    “嗯，那就好，有更好的发展最好不过了，省城也是很好的选择，不过那边竞争更大，去了可要更努力了。”孙文豪说道。

    不过这句话却感觉有点虚假了，其实从这年来说，经济四小龙中，最好的还是当属广顺。

    中午吃过饭，江昊辰给二姨和黄仁勋都去了个电话，将辞职的事以及打算在省城注册公司的事说了。

    原本二姨是不太同意江昊辰辞职，毕竟她姐，也就是江昊辰的母亲花了不少钱才托了关系将他按分配过来，现在才来了三个多月就想辞职，而且又是一个非常不错的单位。没办法，江昊辰只能提了一下牛主任，说他对自己比较看好。

    “小江，你真要走？”黎子荣有些想不通。“对了，莞城那边怎么样？”

    江昊辰正在楼下宿舍，本来已经搬走了，但是宿舍里还剩一些无关紧要的东西，他正在检查，看看还有没有需要的东西。

    “黎哥，你的消息不是挺灵通嘛！你大伯没给你说？”江昊辰有些调侃的语气反问。

    黎子荣白了他一眼，“你以为我大伯他跟你一样那么闲啊？上次还是因为他对你有些好奇，想见见你又联系不上，才通过我父亲找你。”

    江昊辰已经整理完毕，将最后一些杂物用一个小号的蛇皮袋装好了。

    他提着袋子准备离开，望着黎子荣道：“黎哥，我也很忙啊，改天请你吃饭。”

    离开了公司，江昊辰彻底可以忙自己的事了，只是手续上没办法，暂时还是汽贸公司的员工，不过明年转制后就可以彻底脱离。

    5天后，江昊辰将BB机线路板的数据资料准备好，并约了万成安。

    “万经理，我辞职了，不在汽贸了。”一见面，江昊辰便把辞职的事提了一下。

    万成安一听，心里却在琢磨，本来自上次江昊辰遇袭之后，他就没那个想法了，所以对江昊辰也就不再关注，可突然间听江昊辰辞职了，他不免动了点小心思。

    “那……小江，你现在有去处吗？要不，不如来我电子厂先做着？”万成安最终还是将想法说了出来。

    “去你们厂？算了吧，我是自由惯了，你看我在汽贸天天请假，要不我都不好意思待下去了。”

    “不要紧，不要紧，你天天请假都行，工资我照开给你。”万成安一听，知道江昊辰是推脱的说法，他也只能找个台阶下，以显自己大度不过即使江昊辰真来，哪怕是天天请假他还真无所谓。

    “还是算了，说说正事吧，你还记得我上次给你说过的，增加其它业务量的事吧？”

    万成安心里一突，不知江昊辰有啥想法，但他知道，以他对江昊辰的了解，江昊辰这时候提这个事，绝对会有大惊喜。而且最近他托关系联系给meidi代工的事一直没有下文，他更是焦急，年前这几批货一交，如果还没有着落，年后他就意味着又要停产了。

    “知道啊，小江你这边莫非已经成了？”万成安猜测到。

    “嗯，成了，年后开始投产，你现在需要先帮我做出这几块BB机的线路板子，另外，年后你可能还需要再上两台线路板印刷机。”

    张耀辉那边的情况，江昊辰是知道的，可年后如果连交换机一起投产，他那不大不小的厂子肯定会影响BB机的产量稳定。还不如分一部分线路板给万成安，况且来说，他虽然计划在省城注册研发公司，但很长一段时间，他还需要留在太良。

    “再上设备？”万成安内心一跳，以他目前厂里的生产情况都没有饱和，如果再上设备，他可是不敢去赌。

    可突然间，他又从江昊辰的话里抓住了几个字眼，“什么？BB机？你能生产BB机？莫非你之前说的新项目就是BB机？”

    万成安没想到，真的是万万没有想到，这年头，BB机已经是和每个人分不开了，虽然大哥大更加方便，可那要几万元啊，并不是人人都消费得起的，而BB机就不同了，千把块就能买到。

    如果人手一台，这个量……想到这里，万成安的眼睛都放光，目前的市场他是知道的，空白太大，你只要能生产出来就能迅速占领市场。

    “当然，不过目前最重要的还是新做出样机来。年后才能投产。”江昊辰盯着万成安说道。

    他现在需要的是万成安全力配合他，尽快在年前做出样机，另外就是等吴老师的外观一出来，他就要找曹正生谈这个BB机塑料外形的制作了。

    “没问题，当然没问题，你回头把数据资料存给我，我立刻给你做出来。”万成安激动的神色，手都微微发颤，这可是一个巨大的金盆啊。

