    现场的观众，以及正在通过一个个直播间，观看这场战斗的人，此时多数都还没什么特别的感觉。

    都觉得鲁志刚不就是挨了那么轻飘飘的一掌吗？有什么大不了的？连摔倒都没有摔倒，这场战斗还有的打。

    包括正在公司办公室里看直播的宋源，都是这样的看法。

    唯独正义八极拳馆的馆主吴正义，刚刚看见直播画面中, 自己的大弟子鲁志刚小腹被姜荣光那轻飘飘的一掌打中的时候，脸色倏然一变，惊得一下从座位上站了起来。

    再也坐不住了。

    “师父，您怎么了？”

    “师父？您痔疮又犯了吗？要不要我去给您买一支马应龙？”

    “师父？”

    ……

    和吴正义一起看直播的弟子们都很疑惑，不知道师父怎么突然这么大反应？

    吴正义脸色紧绷，抬手制止那些弟子继续追问, 这个时候，直播中的交手还在继续, 胜负未分之前, 他虽然心里已经有了不妙的预感。

    但，这个时候，当着众弟子的面，他不想说丧气话，打击他们拳馆的士气。

    万一大徒弟一会儿，扭转了劣势，赢了呢？

    拳脚对决这种事，不到最后一刻，说什么都为时过早，谁都有可能突然一招将对方击倒。

    ……

    荣光武馆门前。

    姜荣光一招得手，便乘势追击，一副咬定青山不放松，又或者是饿狗看见新鲜骨头的架势，八卦掌擅长偏门抢攻的特点, 这一刻，被他发挥得淋漓尽致，他明明已经占据明显上风，却就是不正面进攻不断退让闪避的鲁志刚, 只见姜荣光的身影，一会儿在鲁志刚左侧进攻，一会儿出现在鲁志刚身后，一会儿又出现在鲁志刚的右侧，反正就是不在正面硬干。

    这就让擅长硬打硬进、猛打硬拼的鲁志刚很难受。

    总感觉自己在被一只饿狗在追着屁股咬。

    再加上他刚刚小腹被姜荣光一掌击中，此时小腹里面传来一丝丝难以忍受的绞痛，让他联想到女人的痛经。

    他从没想过，自己一个练武的大男人，有一天会以这种方式尝到女人痛经的滋味。

    一时间，狼狈躲闪避让的他，额头上都冒出一层细密的汗珠。

    偏偏这个时候，不远处的师妹小雀，还在对着直播间的观众，语气笃定地给他吹。

    “大家都不用担心，我大师兄一身八极拳，早就炉火纯青，现在他肯定就是一时还不适应不敢正面进攻的八卦掌，等我大师兄他适应了这种不要脸的打法, 三下五除二，就能把那个就知道偷袭的姜荣光一拳放倒, 这一点，请大家不用质疑！我大师兄猛着呢……”

    鲁志刚被师妹这番话臊的，脸皮发烫，很想大吼一声：“别吹了！小雀，你想臊死我吗？师兄平时对你不薄啊！”

    本来他就落在下风，只有闪避退让的份，此时再被师妹小雀的直播词分了心神，那就……

    正在不断抢攻的姜荣光，突然眼睛一亮，感觉到鲁志刚的避让、防守突然出现了漏洞，姜荣光可没心思去探究鲁志刚为什么会突然出现这样的失误，一看见漏洞，当即就是一记单换掌打过去。

    “嘭……”

    鲁志刚一个趔趄，被姜荣光一掌打在后腰上。

    “我的腰子……”

    鲁志刚脸色骤变，一声本能的惊呼。

    之前姜荣光一掌打在他小腹，他就受不了，现在后腰又挨了一掌，他真怕自己的腰子被打坏了，话说，他以前龙精虎猛，特意娶了一个练体育出身的大码女人，以前他也能满足她。

    但如果他腰子被打坏一只，后果他都不敢想。

    这一刻，他本能地拔足就逃，不想打了。

    钞票虽好，但哪有自己的身体重要？

    但他忘了赶紧认输，却在逃跑的时候，把后背完全亮给了姜荣光。

    姜荣光会跟他客气吗？

    嘿嘿一笑，姜荣光这一刻宛如袋鼠附体一般，连续两个纵跃，就追到鲁志刚的身后。

    “师兄小心……”

    “小心！！”

    黑炭阿标和师妹小雀看见这一幕，纷纷变色，连忙惊声提醒，但……晚了。

    “嘭嘭……”

    两声闷响，在姜荣光一招双换掌同时击中鲁志刚左右腰际的时候，传进所有观众的耳中。

    这一招使的宛如双龙出海。

    招式可谓舒展大方，但却也势大力沉，这两掌同时打在鲁志刚腰间，鲁志刚一声闷哼，顿时就往前一扑，狼狈地扑倒在地上。

    “我的腰子……”

    鲁志刚此时一脸绝望的泪水，他心里恨极了刚刚伤他的姜荣光。

    他明明人高马大，身上能打的地方那么多，为什么专挑他的腰下手？

    大家都是男人，腰子不能打，你不知道吗？

    我就来踢个馆，又不是什么杀父之仇、夺妻之恨，用得着下这样的毒手？

    “哟，真被我打哭了啊？呵呵，不错、不错！”

    姜荣光探过头来，看向鲁志刚脸上梨花带雨的泪水，满意地点点头，说了两句风凉话，就转身往回走。

    鲁志刚恨得牙痒痒，目光突然看向给他做替补的师弟阿标。

    “阿标！我一时大意，失手了，你上！该你上了！”

    一时间，正要过来扶他的阿标愣住了。

    小雀倒是没愣，赶紧过来搀扶鲁志刚，顺便附和：“对！阿标，按师父的安排，现在该你上场了，上呀！”

    前面刚走了几步的姜荣光闻言，讶然回头望来。

    目光落在阿标脸上，似笑非笑地问：“哦？你也要踢馆？跟我动手？”

    表情似笑非笑，但如果仔细去看他的眼睛，就能发现姜荣光此时的眼神冷了下来。

    阿标刚刚亲眼目睹师兄是怎么败的，这个时候他心里其实也发虚。

    但，师父安排他做替补，就是要他在这个时候上场，完成任务，维护正义八极拳馆的荣誉，再加上此时众目睽睽之下，也容不得他做缩头乌龟。

    所以，暗暗一咬牙，他缓缓挺直腰身，肃容抱拳，沉声开口：“正义八极拳馆，苗启标，向你挑战，你敢接吗？”

    相比大师兄鲁志刚，苗启标觉得自己身法更灵活，虽然没有必胜的把握，但赢的希望还是有几分。

    姜荣光缓缓转过身来，敛去脸上的笑容，冷眼与苗启标对视着，微微扬起下巴，也抱拳道：“荣光武馆，姜荣光！请！”

    苗启标缓缓摆出八极拳的起手式，就在大家都以为他不急着进攻的时候，刚刚摆起手式还很缓慢的他，半眯的双眼突然一睁，身子一动，便如捷豹一般迅猛地扑向两米外的姜荣光。

    这一下太突然了。

    摆起手势的时候，动作缓慢，出手却又快又猛，很有欺骗性。

    一个眨眼的工夫，皮肤黧黑、个头不高，但身材结实健壮的苗启标就扑到姜荣光近前，抬手就是一拳轰向姜荣光的面门。

    姜荣光瞳孔一缩，面色一紧，肩膀一晃，如游鱼一般滑溜的身法便施展出来，一闪就到了苗启标的身后，左掌顺势往后一按，顺势打向苗启标的后腰。

    要不怎么说八卦掌下手黑呢？

    打人专挑要害，出招时的动作隐蔽性也很强，仿佛举手投足之间，随时都能给你一掌。

    苗启标刚才亲眼目睹姜荣光用这一招打过师兄鲁志刚，所以，他刚才就一直在防着这一招呢！

    此时一见姜荣光的身影蹿到自己身后，他想也没想就往旁边一闪，成功避过这一掌。

    同时一个转身，顺势就是一拳打过去。

    姜荣光一掌没有得手，并没有迟疑，一见苗启标一拳打来，姜荣光丝毫没有硬拼的想法，左脚往左侧一踏，似乎要横移一步，但紧跟着右脚就往前一跨，整个人嗖一下，又蹿到了苗启标的身后，抬手又是一掌打向苗启标的后腰。

    “握草……”

    苗启标被他这种无耻的打法给气到了。

    这一刻，他终于切身体会到师兄刚刚跟姜荣光交手时的憋屈感。

    感觉自己一身刚猛的八极拳，根本无法施展。

    浑身力气刚凝聚起来，准备下狠手，就要面临姜荣光的黑手，连忙又要散去刚凝聚起来的气力，赶紧闪，否则就要吃一记黑手。

    太踏马憋屈了。

    苗启标干脆放弃硬打硬进的风格，开始跟姜荣光拼速度，他就不信了，自己还真在速度上完全不是对手？

    结果……

    和姜荣光拼速度对攻没片刻，“啪……”一声脆响，他脸上就挨了姜荣光一记响亮的巴掌。

    一巴掌抽得苗启标脑袋往旁边一甩，当时就有点被抽懵了。

    ——搞什么？我们在比武呢？你拿大耳瓜子抽我？你讲究吗？

    就这么一愣神的工夫，姜荣光就抓住了机会，右脚突然往前一踏，肩膀顺势往苗启标肩头一撞，右掌从自己左臂旁边打出去，正中苗启标的肩头。

    顿时，苗启标就跌飞出去。

    莫身掌！

    姜荣光一招令人防不胜防的莫身掌，成功将苗启标放翻。

    苗启标跌出去后，在地上狼狈地翻了一个跟头。

    等他爬起来的时候，刚抬头，就看见已经追上来的姜荣光很不讲究的一掌打来。

    为什么说这一掌很不讲究？

    因为……

    苗启标刚看见这一掌向自己打来，还没来得及反应，这一掌就啪一声正中他的面门。

    那一刻，他感觉自己脸上一片麻木。

    只有鼻子又酸又痛，还有暖呼呼的液体从鼻孔流出来。

    苗启标又被打翻一个跟头。

    这次他没急着起身，而是先伸手摸了一下自己鼻子下面，摸到一手的鲜血。

    “哇……打得好！！”

    “漂亮！”

    “站起来！站起来再打啊！”

    “小伙子，说你呢！快站起来，继续打啊！你功夫不错的。”

    “大哥哥，你还能再打吗？我还想看……”

    ……

    这时候，围观的人群里爆出一阵叫好声，还有一些没看过瘾的，喊苗启标起来，接着打。

    苗启标：“？？？”

    “阿标！起来啊！快起来！”

    大师兄鲁志刚也在喊了。

    苗启标感觉有点恍惚。

    已经彻底后悔自己上场跟这个姜荣光动手。

    明明已经看见大师兄输得那么惨，为什么自己还不信邪？正义八极拳馆的荣誉真的跟我有很大关系吗？

    那拳馆是师父的，师父又没给我股份，更不会留给我继承。

    大师兄被打了，我为什么要出手？这都什么年代了，为什么还要讲这种师兄弟的义气？

    岳飞都被人喷阻碍民族融合了，潘金莲都能被许多人理解和同情了，我为什么还要讲师兄弟的义气？

    我鼻子不会被打坏了吧？

    我本来就长得不好看，这鼻子要是也歪了，以后还怎么找对象？

    脑子里想着这些乱七八糟的念头，苗启标艰难地从地上爬起来。

    目光复杂地看向不远处已经停手的姜荣光。

    姜荣光对他扬了扬下巴，“嘿，还打吗？要打就继续！”

    “打！”

    师兄鲁志刚咬牙给苗启标打气、鼓劲。

    苗启标又摸了下刚从鼻子里涌出来的鲜血，对姜荣光挤出一抹难看的笑容，“没有必要了，我们也是被人蒙骗，听说你没有真功夫，却在这里开武馆骗人，现在我们清楚了，大哥你功夫很好，完全有资格在这里开武馆，大哥，我们今天就到这儿吧！祝你生意兴隆！”

    说着，他不去看大师兄和师妹小雀错愕的表情，转身就走。

    开玩笑，明知打不过，还要继续打？

    他脑子又没进水，打到自己爬都爬不起来的时候，有谁会给他颁个勇气无敌奖吗？

    苗启标走了。

    围观的人群里发出一阵失望的嘘声。

    鲁志刚和小雀的脸色变得很难看。

    姜荣光似笑非笑的目光转向鲁志刚，“嘿！傻大个，还打吗？你要是还想打，就赶紧的！”

    鲁志刚被他一声“傻大个”，气得捏紧了拳头。

    但……

    继续打，他是真没勇气了。

    万一真把腰子打坏了，老婆就算不改嫁，八成也要给他戴绿帽。

    当下，他冷哼一声，黑着脸也转身走人，不再逗留。

    今天他来这里，算是把脸给丢光了。

    来的时候，说要打假别人，结果却变成现在这样，现在问题来了——到底谁的功夫是假的？

    他现在已经没脸回去见师父和其他师弟、师妹，再想到今天的挑战，被师妹小雀和几个主播直播出去，被不知道多少万人亲眼目睹整个过程，他肠子都悔青了。

    “师兄！大师兄……”

    身后传来师妹小雀的呼唤，鲁志刚假装没听见，继续大步走人。

    小雀连忙关了直播，快步追上去。

    荣光武馆门前。

    姜荣光已经被兴奋的弟子、学员们团团围住，一记记24K金的吹捧，也不管他承不承受得住，纷纷往他砸来。

    “师父！厉害呀！一挑二，完胜！”

    “师父、师父！你是最棒的！我早就知道师父你绝对能打。”

    “馆主！牛比克拉斯！！”

    “馆主！无敌！！”

    ……

    围观的人群渐渐散去。

    已经结束直播的几个主播，也纷纷走人，被宋源特意请来的一些记者，也在收拾装备，准备回去准备新闻稿。

    虽然他们收了宋源的钱，本来是要按宋源的意思报道的，但既然正义八极拳馆的人都输了，那他们难道就不报道了？

    开玩笑！

    今天来都来了，素材也拍摄了那么多，不用出去，不是浪费了吗？

    ……

    与此同时。

    正义八极拳馆。

    刚刚看完直播的所有弟子都闭嘴了，人数虽多，此时却鸦雀无声。

    有人悄悄溜走；有人假装接到电话，一边拿出手机放到耳边，假装与人通话，一边神态自然地离开；还有人拉一下身旁的熟人，三三两两一起走，一起走就不怕师父发飙。

    吴正义此时脸色非常难看。

    他原以为自己派出两个最能打的弟子，去挑战一个名不经传的荣光武馆，绝对十拿九稳，就跟五根指头捏田螺一般，绝不会有失手的可能。

    他怎么都没料到自己名下最能打的鲁志刚和苗启标，竟然全都不是那个姜荣光的对手。

    八卦掌真比八极拳强这么多吗？

    他不信！

    他年轻的时候，又不是没跟练八卦掌的人交过手，八卦掌是滑溜，不好打，但只要挨上八极拳的一记重手，胜负很快就能分出来。

    可是今天……

    他的两个徒弟，却全部完败在那个姜荣光掌下。

    败得毫无悬念。

    吴正义意识到自己的麻烦大了。

    今天这一战连败两场，他们正义八极拳馆回头要是找不回这个场子，绝对会大大影响他这拳馆的生意。

    说不定他这里的弟子、学员，前脚从他这里退出，后脚就去荣光武馆那里交学费了。

    想到糟心处，他一个没忍住，抬手一巴掌就拍在座椅的扶手上，顿时就把最后还留在这儿的几个徒弟也吓跑了。

    ……

    另一处。

    公司办公室里，端着红酒杯看完直播的宋源，脸色难看地一动不动，宛如雕塑。

    只有手中的红酒杯因为他捏得越来越紧，而使得杯中的红酒越晃越剧烈。

    为了安排今天这场挑战，他前前后后，砸出去多少钱？

    结果呢？

    就这？

    你们真是去踢馆的吗？你们踏马是去给人家刷战绩的吧？怕人家的武馆生意不够好，去帮人家打响名气？

    他气得牙齿咬得格格响。

    鸟筋都气弯了。

