    姜若悦说完，就发现贺逸特别不对劲。

    她就很后悔说这话了。

    贺逸和大哥，也向来气场不和，见个面，都在暗中较劲。

    姜若悦中气不足道。

    “你还好吧，我就是随口一说，你别多想了，可能我感觉错了吧，黄小姐知书达理，又善解人意，家世还好，他都不喜欢，又怎么会喜欢我？”

    贺逸英气的面庞上，仍旧布着一层寒霜。

    关键，他就是惦记着你，你在他心中的分量重如泰山。

    贺逸不怀疑，贺华对姜若悦那种隐忍的爱护，这隐忍程度，也不是一般人能做到的。

    贺逸静默了片刻，看向姜若悦。

    “若他真的对你有意思，你打算怎么办？”

    他那幽长，深邃的眼神，令姜若悦心悸。

    她如月牙般的细眉，又弯了弯，贺逸这是认真的？

    可又想到他之前说班上女生都喜欢他，她就心里不舒服，决定趁此机会整他一把，郑重起来。

    “若他真的对我有意思的话，我想一下吧，大哥长得也很帅，大长腿，五官也好看，关键是他还有一手高超的医术，平时有个头疼脑热的，轻而易举就治了，有大毛病也不怕，他医术那么厉害，也能处理，大哥以前是厉害的外科医生这个身份，实在太有光环了。”

    姜若悦又瞧了贺逸一眼，拉长了语调。

    “大哥要是喜欢我的话，我……”

    贺逸迫人的声音，就夺口而出。

    “想好了再说。”

    他那张黑压压的脸，也透着满满的压迫感，真跟个冷面教官一样。

    他冷思着，医生这个职业，确实光环很大，很招小女生喜欢，更何况，贺华这人操刀能力，又强悍，那张脸，虽然比不了他，也有他的九分了。

    这人做医生时，同院的年轻女医生，小护士就对他芳心暗许。

    他承认，这人虽然也死拽，但魅力值很大。

    不过，他坚决不承认，这人比他帅，有魅力，哼，赶他，都还差点。

    姜若悦不满的嘟了一下嘴巴。

    “我想好了啊。”

    他是不是找虐嘛，看看那黑脸，都黑得渗人了，既然这么在意她，还要问这么找虐的问题做什么？

    还好，她根本不喜欢大哥，要真喜欢，他还不难受死。

    贺逸看她这么迫不及待的想说出来，更是冷眉冷眼，看了她一眼。

    “确定想好了？”

    姜若悦煞有介事的坚定道：“确定想好了，不过你要不要做一下心理准备？我怕你听了会生气。”

    贺逸深眸中，迸射出零下的冰寒：“……”

    她这提示，都已经很明显了，还用得着再说？

    她是忘记昨天才说的，就爱他一个人了？

    “姜若悦，你自己好好想清楚，医生的职业光环是强大，难道我堂堂贺氏总裁之位，坐拥千亿，还比不上一个医生？别忘了，你昏迷的时候，谁形影不离的照顾你，更别忘了，自己昨天才说过这辈子最爱的人是谁，要是得了健忘症，我等会让医生给你开点补脑的，好好补一下。”

    姜若悦没好气的瞪了他一眼，这就急了，真是没出息。

    “你好好听着，大哥要是喜欢我的话，我只能说抱歉了啊，我这都和某人生米煮成熟饭了，小小的心房，也被某个霸道的坏男人，强制霸占了，其他人再进来，脚都没站的地方了，我只能让人家，移步其他闺房了。”

    “你不早说？”

    贺逸暗自松了一大口气，自己差点就被她呕死了，结果给他来这一出。

    真想把这女人，就地惩罚一顿，可现在又不行。

    “我是要说啊，你三方两次的打断我，让我想好了再说，想好了再说，还能怪我了？”

    看姜若悦还犟嘴，贺逸就郁沉，明明是她当时说了一堆贺华的优点，弄得他心抖的一沉，不自信了，才让她想好再说，现在反倒还成了他的不是了。

    “你有没有想过，把我气死了，你一个人带着两个孩子，很难？”

    看他没完没了的，脸还黑得跟碳一样，还生着气呢。

    姜若悦扯了一下唇，委屈道。

    “那你还不是气我，我还在生病，你都气我，说全班女生都喜欢你，我也不好受啊。”

    贺逸顿时哑口无言，以后是不能在她面前提其他异性了，四五岁的小女生也不可以。

    不然，那就是搬起石头砸自己的脚了，血都要砸出来。

    姜若悦扬起头来，又生了一抹担忧。

    “对了，你刚才说的真的吗，你小时候，没人管得了你？那要是像你说的，生的是两个小混世魔王，怎么办，我说什么，他们也不听。”

    贺逸拍了拍胸口的位置。

    “要真像我，也不用管的，这不是例子，自己长大成才了？”

    姜若悦仍旧没放松。

    “可听着，你小时候，就很没礼貌，人家跟你说话，你都不理，还有全班男生都想揍你，说明你这同性缘也太差了，不会结交朋友，还有，万一我们的小宝贝儿，真被全班男同学围殴了，受伤了怎么办？”

    怀胎十月生下，是从她身上掉下来的一坨肉啊。

    小孩子哪点有个磕磕碰碰，她都会心疼死的，小小的人儿要被围殴了，她还不心疼死了。

    贺逸脸色僵住，明明他是优秀小孩，面对花痴小女生，他不搭理，是从小就洁身自好，等着她出现，把所有的爱给她一个人。

    同性缘差，那是因为他不乱交狐朋狗友，人家天天蒙着玩，他从上幼稚园，书包里都装着企业管理手册了，在她这竟然成了问题小朋友了。

    至于被围殴，就他那从小就穿着小马甲，小西装，小皮鞋也刷得锃亮的气质来看，从小就是霸道总裁范，以后在坐的各位，都还得仰仗他赏口饭吃，想围殴他，也是有那个贼心没那个贼胆。

    姜若悦重申道：“你还没说，怎么管孩子呢？”

    “宝贝儿，我觉得你比咱妈强，你肯定能管得了，两个小混世魔王不在你话下。”

    姜若悦摇了摇头，投降似的：“要是像你那样，我还真管不了，说什么都不听，这怎么管啊？”

    “这话怎么说的，你平时不挺厉害的？这会儿，说起两个小家伙，还弱下来了，这可不像你。”

    “反正，要是你说的那样，我真没法管的，太让人头疼了。”

    贺逸工作繁忙，教养孩子这事上，以后肯定是她花的时间多。

    贺逸刚才那么一说，要是生了两个混世魔王，她还真有点担心，贺逸这人，在过去，自己还和他不了解时候。

    她也体验到了这人的固执，冷酷，难对付了。

    要再生出两个翻版的他，她可能天天气得偏头痛，设计稿都画不出来了。

    贺逸安抚着她：“我这个大的，你都管得住，还怕管不好两个小的，你太谦虚了，再说了，也没事，要真太皮了，这两魔王，我就狠揍一顿，就老实了。”

    “暴力？”

    “把你都气到了，不揍怎么行？再说了，也不一定是两个混世魔王，还可能是两个像你一样的贴心小公主，那就轻松了。”

    贺逸的手机震了一下，他掏出来看了看：“我去书房处理一份文件，你这葡萄糖也快输完了，我让护士上来拔针。”

    贺逸就下楼了，赵安安上楼来。

