    钱塘县内，无数的百姓望着那尚未干涸的血液，眼中露出了解恨之色。

    一批批的犯人被押到刑场上，被当众处决。

    这一次，被判斩首的人数足有千人。

    其中多数都是钱塘县当地的豪强大贾，还有不少是他们豢养的家奴打手，平日里横行乡里，无恶不作。

    而此次，却被连根拔起。

    做成这一切的杨石此刻泰然坐在刑场监斩官的主位上。

    一旁的黄全见着这一幕，不由的有些忧心忡忡，自从来了钱塘县之后，杨石杀人，是杀的一次比一次厉害。

    起先还只是十几人，后来办一次案，这人数就扩大一些，到了如今，已经逾越了千人。

    而且，这还是杀的钱塘县最有根基的豪强巨贾。

    不夸张的说，杨石的这一番动作，已经将钱塘县内的豪强一网打尽了。

    就算遗留下来的一些富户也已经噤若寒蝉，生怕不知道这位巡检就发了疯找上门来，然后破门灭户，杀自己全家。

    偏偏自己只能引颈待戮，绝不敢反抗分毫。

    而众多的乡民，此刻望着杨石，心中又敬又怕。

    怕的是这位巡检，杀起人来毫不手软，眼睛眨都不眨，小至数十人，大至上千人，说杀也就杀了。

    对于一些特殊的案件，手段更是酷烈，令人望而生畏。

    就比如买卖人口，如今的钱塘县人人皆知，谁敢做下这样的事情，不仅自己要死，更是会连累先人被挖坟绝户，死后仍旧不得安宁。

    就算是知情不报，也要被重重处罚。

    故而，如今的钱塘县，尤其是在秋后，这走街串门的频率是大大的提高，生怕自家哪位不开眼的亲戚还做下这等蠢事，连累自己。

    一时之间，就算是有人敢卖，也无人敢买。

    毕竟，这买个媳妇是回家过日子的，现在弄得整天提心吊胆，这日子还咋过？

    钱塘县买卖人口的风气，算是被刹住了！

    当然，若只是如此，百姓们对杨石最多只是怕，心中更是会将杨石和那些敲骨剥髓的恶吏归纳在一起。

    在他们的眼中，杨石和那些恶吏没什么区别。

    可是，此番杨石，将钱塘县为非作歹的乡绅豪强抓了一大片，其中主犯更是杀的杀，顿时就让百姓心生崇敬。

    民不患寡而患不均。

    当杨石杀了这么多的豪强乡绅之后，所有的百姓都知道，这个巡检是敢于向钱塘县的那些地主老爷们动手的，而且，毫不手软。

    顿时，所有百姓心中平衡了许多。

    看着平日里那些作威作福的财主们，一个个平日里光鲜亮丽，此刻却只能如同死狗一般被人拖拽着押上刑场，众多的百姓心中别提多快意了！

    此刻，他们终于感受到了“公平”二字。

    至少，在这位巡检面前，他才不管你身家多少，在钱塘县又居于何等重要的地位，只要你触犯了《大明律》，就少不了，在刑场上一同挨一刀。

    眼见着最后一批人被押上刑场处决，杨石来到了乡民面前，看着其中一人，道：“三石村的甲长，今日你都看清了，本巡检答应的事情做到了，钱塘县内，凡是有强掠民女的乡绅豪强，今日都受到了国法惩处……”

    “我等以后皆愿唯巡检之命是从。”三石村甲长不假思索，对着杨石就是郑重一拜。

    无数的乡民此刻亦是纷纷一拜，不住道：“我等愿遵巡检之命。”

    “众位请起。”杨石双手虚托，让众人起身，然后郑重道：“本巡检不需要尔等唯我之命是从，尔等要遵守的是《大明律》，稍后，我会派人进驻各乡，各村，向诸位宣导《大明律》。”

    “凡触犯《大明律》者，届时休怪我翻脸无情，我认得诸位，国法可不认得。”

    “且我在此明告诸位，今后谁家中若是收藏有《大明律》，除几大如谋反，谋大逆等罪在不赦的案例条律，其余皆可罪减一等。”

    杨石坦然说着，这些，亦是身为巡检必须要做的事情。

    巡检，除了在地方上严厉执行朝廷法度，还需要将朝廷法度宣扬出去，令百姓熟知。

    这不仅是朝廷的意思，更是当今皇上和太子的意愿。

    就比如这条收藏《大明律》，就可以减低刑罚，据说就是出自太子之口，然后经过皇上同意，才最终出炉的。

    当然，还有一个版本是太子和皇上共同商议的，也有说这是皇上自己个琢磨出来的……

    版本虽然众多，但这些都不重要，最重要的是这样的法条订立了下来。

    原先杨石并未开口说这件事，其根本原因便是在于，官府威信未立，说与不说，都不会有人听。

    可随着这几件案子办下来，哪个能忽视他杨石说的话？

    自然而然的，推行这些，乃是事半功倍。

    人群议论纷纷，杨石浑不在意，再度开口道：“我还要明告诸位，这《大明律》，乃是税法列在第一纲目，其中已经规定了朝廷会向诸位征收多少税赋，地方官吏若是征收过多，尔等可立即绑缚税吏送交到我这里，我自会依法严办。”

    “诸位若是发觉我身为巡检，知法犯法，亦可以将我绑缚，直送京城问罪。”

    此刻众多的百姓皆是有些愣愣的看着杨石，他们都有些不敢相信，这是从杨石口中说出的话。

    可当明白过来，旋即爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    杨石的这番话，让他们省得朝廷的法度，不只是约束着他们这些平民百姓，对于他们这些官吏，亦是有着相同的约束。

    如此法令，岂不受到人们的欢迎？

    此时，他们开始重新思考杨石办的那几件案子。

    一些人已然不自觉的将屁股挪到了杨石这边来，那些李家村的村民，如今在他们看来，就是该死。

    试问自己家若是有姐姐、妹妹、女儿，落到那些混账手里，会有什么下场？只怕也会和那些被救出的妇孺一样，被铁链捆绑着，拴在猪圈、柴房里。

    这么一想，不少人都不再同情李家村那些人的悲惨遭遇。

