    “还真是找我们的啊？”和一名幽魂女仆蹲在城堡的定点，郑逸尘望着远处的一些活动痕迹嘀咕着，依靠着城堡的防护机制，对方已经在这里寻找了好几天，都是一无所获，而他们却可以凭借着这里的便利去观察那些人。

    虽然连续寻找好几天了，不过他们的搜索的范围却是在不断的缩小着，至少在偏差方面是越来越小了，“他们不会发现这里吧？”

    “……”郑逸尘身旁的幽魂女仆稍稍的点了点头，随即又摇了摇头，表情有些犹豫，意思他倒是看出来了，大概是就是不确定的感觉。

    毕竟这些人能够在搜索中不断的缩小范围，肯定是发现了什么。

    “真是麻烦，这些人到底是怎么追寻过来的。”盯着森林活动的身影，托这些人的服，郑逸尘现在已经好几天没有离开过城堡了，就担心有什么动静后，会被这些人发现，直接找到城堡的位置。

    即使有着结界的掩盖，但真正的位置暴露了依旧是事，同样的这需要幽魂女仆也很少外出了，虽然城堡里的食物储备还算是充足，可是这么折腾下去迟早会出事的，不是对方找过来，就是自己这边被耗的必须出去，郑逸尘虽然吃一次东西，依靠身体硬抗的话能够抗很久的，但这不意味着他的食量就小了！

    听到了郑逸尘的话，他身旁的幽魂女仆比划了一番。

    “躲着就不会暴露，只不过躲着实在是太被动了，还是想想办法吧。”郑逸尘捏着自己的下巴，听幽魂女仆提供的信息，这些人掌握的力量很克制她们，她们都是出自于萝丽丝的力量成型的，对于光系力量有极大的抗性，可这不意味着就没有可以被克制的力量，她们终究是死灵类的生物。

    郑逸尘的话，他现在倒是找不到什么可以克制自己的力量，毕竟自身的天赋特性存在着呢，哪怕是一些屠龙术对他的影响估计也不大，屠龙术多数针对于龙魂，其次是作用龙身，毕竟龙族的魔法抗性太强了，打击也要是先绕过这抗性为主，郑逸尘的灵魂不是龙魂，而是异界之魂。

    就在他准备做出一些应对的时候，身旁的幽魂女仆拉住了郑逸尘，对他摇了摇头。

    “唔，不让我出去啊，这可不行，这些人似乎就是专门找我的。”摇摇头，郑逸尘拒绝了幽魂女仆，联想到最近发生的事情，自己是目标并不用感觉有多么的奇怪，以前的时候这里什么事都没有，偏偏就在自己来了之后引起了圣堂教会的注意。

    说这跟自己没关系谁信啊！

    因此郑逸尘打算试一下看自己离开后，这些人会不会直接离开，至少不能让他们在继续迫近这里了。

    只是郑逸尘打算这么做的时候，他愕然的发现自己被几十名幽魂女仆围了起来，自己尚未入阶的状态，凭借着身体的资本对上几名幽魂女仆还是没问题的，可是这么多幽魂女仆在这里，不需要多想，简单的用脚趾头思索一下，都是自己被吊打的结果。

    龙很强，却不是无敌的，对此郑逸尘只想说……

    “喂！不管怎么说我也算是你们的副主人了吧？你们不能这么对我！”郑逸尘的话现在说起来就显得相当无力了，因为这些幽魂女仆并没有听他话的意思，反而取出来了她们各自的武，法系的幽魂女仆甚至开始准备魔法了。

    有着博纳凯恩的魔法书增加见识，他看出来这些幽魂女仆准备的魔法上都是什么类型的魔法，只要自己有什么异动，马上就会有十几道要么是束缚要么是压制类型的强力魔法砸在自己的身上！

    再考虑一下那些战系的幽魂女仆的力量，三十多号的人数一拥而上，自己也别打了！

    总结起来，眼下的处境里，自己能够胜利的几率基本为零，耍心眼的机会更是没有，这些幽魂女仆现在是铁了心的要上自己。

    “我只是稍微的尝试一下，肯定不会出问题的。”郑逸尘用一种嘉定的语气试图打消这些幽魂女仆的疑虑，作为女仆，她们实在是太不听话了！

    说的很好听，然而这些幽魂女仆依旧不为所动，保持着步步紧逼的姿态向郑逸尘这边围拢着。

    “我跟你们拼了！！”嗷呜一声，郑逸尘背后的双翅大张，在足够的力量煽动下，四周荡起了一阵狂风，然而生成的狂风持续不到两秒的时间就突兀的消失不见，这是被一名幽魂女仆施法驱散了，至于后续的狂风，那更是没有可能产生了。

    几种束缚魔法砸在了他的翅膀上面，彻底的断绝了郑逸尘煽动翅膀的可能性，同时数量差不多的压制魔法压在他的身上，将他死死的镇压在了地上，虽然郑逸尘的不断的试图挣脱这些魔法，可是始终都难以成功……

    魔抗他不缺，这些魔法对他产生效果的时间很短，更别说他的能力了……好吧，他能力通过接触生效的地方只限于两个爪子，是以抓取姿态触发的，像是现在，他就无法抓起魔法，至于抵抗，这些幽魂女仆知道他的魔抗力，所以这些魔法都是持续性的，只要她们保持着魔力的输出，就不会消失！

    多重持续性的压制，魔抗产生的作用就被极大削弱了。

    更别说还有之后压上了的战系幽魂女仆，被她们欺身而上后，郑逸尘就知道，今天是彻底没戏了，对此他干脆的放弃了挣扎，见他没有继续挣扎的意思了，这些幽魂女仆才放开了对郑逸尘的压制，只不过他身边就是直接多了四名幽魂女仆的强势贴身护持……这根本就是监视嘛！

    四名幽魂女仆贴身照看，在城堡这里已经是豪华阵容了，城堡和城堡附近都有着死灵传送阵覆盖，只要郑逸尘有异动，身边马上就会跳出来几面包车的幽魂女仆，这里就是幽女仆们的最佳主场！

    所以想要逃离城堡必须要好好的计划一下……要不尝试一下收买？

    郑逸尘看着身边围绕着的两名幽魂小女仆，心里默默的产生了一个邪恶的计划，至于计划完成之后这几名幽魂小女仆要不要被打屁股他是不知道，郑逸尘只知道继续缩在这里，真有可能暴露城堡的位置，所以必须尝试一下，将那些铁皮罐头啦还有牧师什么的给引走！

    至于幽魂小女仆，之后再给她们来一些补偿吧。

