    “轰！轰！轰！”

    漫天的魔法攻击就像烟花般，在黑色的防护罩上面绽放开来，留下了那唯美的瞬间。

    苏然看的是心惊肉跳，总感觉这防护罩不保险，趁着黑幕挡住视线，悄悄的朝着石锁木桥下方移动了过去。

    “哼，真当吾好欺负不成？”

    骷髅圣王被扰的是不厌其烦，暴怒之下，哪里还去计较得失，直接率领骷髅大军朝着岩壁冲去，与这群可恶的人类来上个硬碰硬。

    至于苏然，则不会陪着骷髅圣王疯狂，在来到桥底之后，缓缓悬浮了起来。

    “啪嗒。”

    防护罩失去骷髅圣王的支撑，根本经不起魔法攻击的摧残，当场碎裂开来，化作点点黑芒，消失在了半空中。

    “不妙，这群骷髅想冲上来！”

    没了黑幕阻挡视线，玩家们这才发现，死灵大军竟朝着岩壁冲去，看这架势，是想和他们来一场正面厮杀！

    “哪有这么容易，咱们占据绝对的地利，易守难攻，这群骷髅想要攻上天险，不付出惨痛的代价怎么能行？盾战兄弟，做好防御姿态，一只死灵都不准放过来，就算死了，也要用尸体给我挡住，听到了没有？”

    “收到！”

    盾战玩家们一脸肃容，挡在了崎岖的山路上，用盾牌堆成了一道道城墙，静等死灵大军的到来。

    “法师部队，听令！”

    枯鱼重重的一拍眼前的石锁，继续下达命令，“所有远程职业，火力全开，给我往死里整！”

    “是！”

    在枯鱼的带动下，玩家们的情绪空前高涨，这种刷怪方式他们第一次遇到，源源不断的死灵送上门来，而且还都是高阶骷髅，这系统简直太大方了！

    不难想象，海量的经验值，数不清的装备道具，都将会成为他们的囊中之物，这次的死灵暴动，猛虎为尊将会成为最大的受益者！

    “计划不如变化快，本以为能够阴群魔乱舞公会一次，没想到，竟然钓到了这么一条大鱼，哇哈哈，痛快，真是痛快！”

    枯鱼激动的攥紧了身前的石锁，眼神中充满了贪欲。他确信，此战之后，猛虎为尊公会将会迎来一次大幅度的提升，他的会长地位，也将会跟着水涨船高，这简直就是名利双收！

    可就在这紧要关头，意外发生了。

    “哗~哗~”

    一道狂暴的旋风出现在了石桥平台上，猛烈的狂风呼啸而出，面对这突如其来的旋风，着实打了玩家们个措手不及，他们都还没反应过来的，就直接被卷到了天上，连控制身体都做不到，脸面上写满了恐惧。

    就连枯鱼都没能避免，张大嘴想要说些什么，却被灌了一肚子风，眼珠子都鼓了出来，在半空中出尽了洋相。

    就在狂风肆虐之时，骷髅圣王率领它的手下终于和盾战玩家们发生了激烈的碰撞，骷髅圣王所过之处，根本没有一合之敌，这些看似牢固的盾战防护，全都被它给暴力掀飞，从岩壁上摔进了下面的死灵群中，结局之凄惨，从其哀嚎声中就可以听出一二了。

    这道寒冰旋风的出现，局势瞬间扭转，骷髅圣王就像一条勇猛的黄龙，将前方挡道的玩家们全都轰飞了出去，给后面的死灵大军开辟了一条没有阻碍的通道。

    “该死！”

    寒冰旋风消失，这些倒霉的玩家极其狼狈的摔在了平台上，枯鱼心烦意乱的爬起身子，看着最前方这只神勇无敌的骷髅圣王，怒声吼道，“还愣着干什么，都给我集中攻击！将这只该死的骷髅BOSS给干掉！”

    由于骷髅圣王的实力太猛，法师们的心中没来由的产生了一丝慌乱，他们强压下了不安的情绪，酝酿起了各系魔法元素，只等出手的那一刻。

    可是。

    不知从何方袭来了一枚紫色的火苗，角度相当刁钻，玩家们根本没有注意到，他们此时的目光全都锁定着骷髅圣王，任由这枚火苗碰撞在了地面上。

    刹那间。

    紫火轰然爆发，化作一道汹涌燃烧的火柱，将大部分法师玩家给困在了里面，他们所凝聚的魔法招式也全都被打断，脸上写满了恐慌。

    “偷袭者是……覆水难收？！”

    在经历寒冰旋风和幽冥紫火两大群体招式后，枯鱼怎么会不明白，这可是覆水难收的招牌技能，而且都经过了论坛公证的，绝对错不了！

    “覆水难收，我与你势不两立！！！”

    此时的枯鱼心中充满了愤怒，眼中的杀意几乎化作了实质。好端端的局面，被覆水难收给生生的搅和黄了，怎能让他不怒！

    他心不甘！

    可无论枯鱼怎么寻找，都无法找到覆水难收的身影，任凭他在那里骂个不停，这覆水难收就是不出现。

    与此同时，死灵大军们也展露出了强悍的实力，枯鱼所布置的兵力根本无法阻挡死灵们的攻势，纷纷败退。这场战争进行到这一步，枯鱼已经无力回天。

    对此，枯鱼也只能打碎了牙齿往肚子里咽，为了不造成更大的损失，他强压着心中的怒火，艰难的做出了撤退的命令。

    “唰唰唰。”

    数百道白光出现，玩家们仓皇逃离了此地，枯鱼倒也干脆，当场放弃了这块刚抢到手的肥肉，黑暗深渊。

    至于那些困在幽冥紫火中的法师玩家，却没有这么好运了，被冲上平台的死灵们三下五除二，直接干掉，整个黑暗深渊，才再次陷入了寂静之中。

    直到此时，黑暗深渊才算是被死灵族给重新夺了回来，被人族所统治屈辱时代已经结束，这一刻，骷髅圣王夺回了族群的尊严，收复了本应属于它们的领地！

    魔界死灵族，迎来了新篇章！

    在猛虎为尊公会的贡献下，系统所登记的死亡玩家数量，已经暴增到了37000人，简直不要太爽！

    “枯鱼会长，是你自己找死，怨得了谁？”

    对于自己的暴露，苏然根本不拿着当回事，反正早已经撕破脸了，也不差这一次了。苏然这次出手，只是加快了战争的进程，尽可能的减少了死灵族群的损失。苏然相信，不管他参战与否，都无法改变猛虎为尊失败的结局。

    枯鱼想凭着这万余人马，再加上天险之利，就想与骷髅圣王抗衡？

    简直不知天高地厚！

