    听了温海燕的话，凌笑的候咙像是被刺给卡住了一般，说不出话来了。

    而在门外的温可蝶更是把拳头攥得紧紧的，指甲都镶到肉里面去了。

    其实，她来凌笑这里之前她娘亲就跟她提过这事了。

    凌笑如今刚二十岁，不仅是高阶灵师，更是四品炼药师，放眼宗门内除了云梦琪又有谁比得上凌笑这般妖孽的天斌，更重要的是凌笑人品也是相当地不错。

    温海燕正是看准了凌笑的前途，所以才用自己的女儿睹一次。

    自从她看到凌笑晋升为四品炼药师之时就一直在后悔当初为何不像沐槐一样极力争取凌笑，现在却只能眼巴巴地瞪着凌笑成为宗门内最年轻的长老。

    世上没有后悔药吃，但是却可以亡羊补牢。

    温海燕看出女儿对凌笑有意思，她就想顺水推舟，把女儿嫁给凌笑，那凌笑就成了她的女婿，她这个丈母娘以后要炼丹什么的，凌笑能拒绝吗？

    温海燕打的如意算盘，自然是对自己女儿的美貌相当有自信，温可蝶虽然淘气调皮一点，但是在宗门内也是大大有名的一朵艳花，她不相信由她这个峰主亲自提出来凌笑会拒绝。

    “怎么样？是不是小笑对可蝶有什么不满意的吗？”温海燕淡淡地问道。

    “师……师叔严重了，小子只是被师叔的话给震惊了，小子何德何能让师叔和师妹赏识呢”凌笑有点恐慌地应道。

    他虽然觉得自己人品不错，但是没想到温海燕会如此直接地提出来，这让他不知道该如此回答好。

    他是对温可蝶没感觉，但是可不能直接拒绝，要不然那就不是伤了温可蝶的心那么简单，还会扫了温海燕的面子。

    人家堂堂一峰之主能屈尊降贵亲自说媒把女儿嫁给你那是你的福气。凌笑虽说是四品炼药师，但是他也不能目无尊长，无视了温海燕的身份。

    “论实力你在宗门内也是佼佼者，论身份更是年青一代无法比拟的，可蝶是我的女儿，她允配给你也没有辱没了你的身份，你看合适的话，我就向沐师兄提一下这事，相信他也乐意看到你和可蝶在一起的”温海燕笃定地说道。

    看她那样子有几分强买强卖的气势。

    这事关她女儿的幸福，她不得不表现得强势一点，她是容不得女儿受半点伤害的。

    “师叔，这事恐怕不妥……”凌笑为难地说道。

    “你看不起我家可蝶？”温海燕的神色微微冷了下来问道。

    门外的温可蝶更是咬破了玉唇，神色极为愤恨，接着对着厅内大吼道“凌笑，我恨你！”。

    叫罢，立即转身飞快地跑了开去，只留下了一串晶莹的泪水洒了下来。

    温海燕徒然站了起来想要对着凌笑发怒，但是为了她们碧泉阁的未来，她只能强忍了下来冷冷道“请凌长老务必记得替我们碧泉阁炼药丹药，还有刚才的话，就当我没有说过”。

    说罢，温海燕就要拂袖离开。

    这下凌笑赶紧拦住了温海燕道“师叔，您……您误会了，我不是那个意思，我是说我已经向云师姐求亲了，如果再答应师叔，那我凌笑岂不是成了反复无常的小人了”。

    温海燕停下了脚步，凌笑在策封仪式上确实向宗主之女云梦琪求过婚她是知道的。

    温海燕立即改变了对凌笑的态度，轻笑道“原来你是担心这个啊，其实你完全不用担心，你要追上梦琪那孩子还需要一段时间，你完成可以先和可蝶交往，有本事的男人三妾四妻很正常，如果你真的追上梦琪那孩子了，我就让可蝶给你当小的也不要紧”。

    凌笑听温海燕说到这份上了，也不好意思直接拒绝，不过他也想好了，就让温可蝶先跟着吧，等她自己腻了，相信就不会缠着他了。

    凌笑委婉地说了几句之后，温海燕十分满意地离开了。

    凌笑看着温海燕远走之后，无奈地叹了口气道“人长得帅也是罪啊！”。

    ……

    接下来的几天，凌笑一直在炼丹房中渡过，期间也出来了一趟，让人把玉烈艳冰若水石天厚三人的破灵丹送了出去，又命人把余沧江的入王丹也送了出去。

    至于碧海阁这边的入王丹以及晋王丹则是温可蝶来取的。

    再次见温可蝶的时候，她眼中对凌笑只有爱慕之色，却无半点恨意。

    凌笑也不知道温海燕到底对温可蝶说了什么，反正他是不想与碧泉阁的关系弄僵了，必竟都是同宗门下。

    随后几天又有其他峰的长老带着灵草过来求凌笑炼制丹药。

    凌笑自然不会拒绝，炼制一枚丹药他要收取两分灵草，美其名曰是防止炼坏了，其实就是要把多出一份灵草收入囊中，另外还要收取一些自己需要到的灵草为酬劳。

    从表面看凌笑太贪婪，实则让别的炼药师知道，凌笑这么做太平宜别人了。

    必竟晋王丹可不是每一个四品炼药师可以炼制的出来的，在若大的西北，晋王丹可是顶级丹药，都是万晶难求的，哪怕是出价再高也是有价无市的珍贵之物。

    所以，哪怕是凌笑开出需要五份同样的灵草才帮炼制一枚晋王丹别人也不敢说什么，必竟不是每个炼药师都像凌笑有如此高的成丹率，而且每出现一枚晋王丹就代表着一名王阶的实力大飞跃，可以减少十数年或数十年修炼之功。

    这等顶级丹药谁不眼红谁不想要。

    所以说，凌笑从中收取部份灵草，那是他理所应得的。

    一转眼，凌笑呆在炼丹房中过了半个月。

    而紫天宗之外正在紧锣密鼓地筹备着宗门大比。

    紫天宗的宗门大比一般是三年举行一次，分别有三个级别的比试。

    第一级别是外门弟子之间的比试，比出的前十名有机会进入内门弟子之列。

    如此也是为了激励那些天斌并不算太出众的弟子努力修炼，让他们相信只要努力修炼也会有出头之日的道理。

    第二级别则是内门弟子之间的较量，比出各峰之间的弟子潜在实力，也是未来各峰之间的实力的一个比对，最后比试出所有内门弟子之间的最终排名，再由宗门发放丰厚的奖励，比如玄器丹药玄技……

    第三级别则是真正的重头戏，那是真传弟子的比试。

    真传弟子的数量多少代表着各峰之间的中坚力量对比，而真传弟子的最终战定排名也代表着诸峰之间的荣耀。

    而每一位真传弟子也代表着宗门未来的真正实力的强弱，所以说真传弟子之间的较量才是宗门大比的重头戏。

    此次紫天宗除了要知道诸峰之间的实力之外，还要从中挑选出宗门的最强力量代表紫天宗去参加西北各大宗门之间所举行的誓宗大会。

    所以，此次宗门大比意义非比寻常！

    如果凌笑只是真传弟子的身份，他确实有必要代表木旗峰出战，可是他现在是长老的身份，怎么能“以老欺少”呢，就算凌笑最后夺得了好的排名，但是也会落了一个不好的名声呢。

    为此，沐槐特地召见了凌笑过来。

    “师傅，你找我？”凌笑也没和沐槐客气，一进来立即开门见山问道。

    沐槐神色有几分郁闷之色道“笑儿你来得正好，有件事我要和你商量一下”。

    “师傅你说”凌笑应道。

    “事关宗门大比”沐槐说了一声，顿了一下才道“我们木旗峰皆是木属性，而木属性攻击要比之其他属性攻击稍稍弱了几分，所以历届大比，我们木旗峰都讨不了好处，本来这一次大比你可以代表我们木旗峰出战的，以你的实力应该能进真传弟子前五之列，可是你现在的身份比较特殊，这叫为师如何是好啊？”。

    沐槐本是一个爱面子的人，这么多年来，木旗峰在他的带领之下实力整体上升了不少，可惜属性之间的攻击能力还是有差别，所以木旗峰每次大比的排名成绩都不是很理想，他一直想改变这状态，可是一直没办法。

    而眼下本来自己最得意的弟子凌笑可以为他们木旗峰长一长脸了，可惜又碍与身份不好出战，这才是他苦恼的原因。

    看着沐槐愁眉苦脸的样子，凌笑淡笑道“师傅，这名利只不过是过雨云烟，又何必太过执着呢”。

    沐槐不爽应道“你懂什么，正所谓佛争一柱香，人为一张脸，你师傅我多年来不知道受了那些老家伙多少气，好不容易有机会打压一下那些老家伙，现在倒好，又要轮为笑柄了”。

    凌笑现在总算知道为何玉烈艳冰若水等人要来求破灵丹了，敢情她们都想在大比之上拼个好排名，从而能代表宗门参加誓宗大会的名额。

    “你小子到是说话啊，帮为师想想办法”沐槐对着凌笑叫唤道。

    凌笑笑了笑道“师傅你又何必如此着急呢，你忘了笑儿我是什么人了吗？只要有足够的灵草，我把咱们木旗峰的弟子们的实力都提一提不是什么问题”。

    沐槐一拍额头怪叫一声“哎呀，我怎么把这个给忘了，对没错，笑儿，马上给咱们木旗峰的弟子们都炼制一批破灵丹，让他们都提一提实力，到时我看还有谁是咱们木旗峰的对手”。

    凌笑暗思，他这师傅是想露脸想疯了，难道不知道丹药提升实力会造成武者根基浮动，对于未来修炼肯定会有一定阻碍的吗？

