    战争打的是国力，拼的是动员，尤其是两军相持下，谁能咬牙坚持到最后，那谁就能取得最终胜利。

    尽管现阶段的大明，在崇祯皇帝眼里，算是上下摆烂的存在, 不过跟异地作战，远离根据地的建虏相比，大明还是占据着相对优势的。

    有留守神京的军机处，有张维贤、周延儒这帮辅政大臣，有曹化淳那些内廷太监，以及掌锦衣卫事的骆养性, 他们的命门全被崇祯皇帝捏着。

    一个个相互制衡，相互联手，跟朝堂上那帮务虚的朝臣对抗，最大限度的保障军机处前指，明发的一道道上谕。

    争权夺利的本质，为了什么？

    不就是想叫自己掌握权势，以此叫所在家族的底蕴，能变得更强些吗？

    真要一个个都是老绝户了，就算当了至高无上的皇帝，那顶个屁用？

    就算你想要享乐，只怕手底下的人，也会想着怎么造你的反。

    “卢卿，府军前卫的那帮勋戚子弟，在你手下表现如何？”崇祯皇帝边说，边伸手示意，叫卢象升坐下说话，“你觉得他们之中，有多少能堪大用？”

    卢象升拱手作揖, 表示谢恩, 随后一掀甲衣坐下, 不过只是坐了一些, 随时能站起身来回话。

    在沉吟片刻后，卢象升微微欠身道：“回陛下，臣觉得他们的表现尚佳，其中那英国公嫡孙张世泽，能力不错，若能修习军武，假以时日，定能为陛下分忧。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝点头道：“朕也是这般想的，这些勋戚子弟，有能力的人，绝不能再混吃等死了。

    经历此番建虏进犯后，朕想明白很多，拱卫神京的京营，必须要拥有像天雄军、忠勇军那般的实力才行。

    先前朕就知道京营不堪重用，且吃空饷、喝兵血之风严重，李卿此前就奉朕之命前去整饬，可效果微乎其微。

    这次建虏进犯大明, 尽管张维贤总督京营戎政, 但除了整饬出编入天雄、忠勇两军的精锐外, 对其他京营将士，朕还是并不看好。”

    卢象升沉默了，他并没有搭话，事关京营这等要紧事，并非现在的他，所能过多去插嘴过问的。

    尽管在此之前，他所统领的天雄、忠勇两军，有着不俗的战绩，但在官面上，他并没授予相应的官职。

    “皇爷，孙公他们过来了。”

    王承恩走进帅帐内，对崇祯皇帝拱手禀报道。

    “快宣。”

    崇祯皇帝伸手道，随后站起身来，卢象升见状，忙跟着站了起来，不过这心里却生出疑惑。

    天子深夜传召，分领左右两翼大军的孙承宗、孙祖寿过来，难道是有什么紧急军务要说吗？

    “臣孙承宗，拜见陛下！”

    “末将孙祖寿，拜见陛下！”

    在卢象升不解之际，孙承宗、孙祖寿走进帅帐，见到起身相迎的崇祯皇帝，忙拱手作揖道。

    “两位爱卿无需多礼。”

    崇祯皇帝微微一笑，伸手道：“今夜朕传召诸卿过来，是有件事情，想找你们商讨一下。”

    讲到这里，崇祯皇帝便朝悬挂的地舆图走去，孙承宗、卢象升他们见状，忙跟着就走了过去。

    “受今天一战的影响，进犯我大明的建虏主力，多半都退守在三屯营城内。”崇祯皇帝指着地舆图，神情正色道。

    “而周遇吉所领勇卫营，已抵达左翼后阵，与留守的忠勇军所部汇合，现在洪山口与三屯营间的联系，算是被我大明主力割裂开来。

    所以依着朕的想法，明日，我大明再战建虏，周遇吉所部攻打洪山口，我军主力攻打三屯营。

    这样，就算攻不下三屯营，但也要将洪山口拿下，从建虏手中拔除掉洪山口，这样他们出入关内外的通道，就只剩下龙井关、喜峰口两处了。

    朕召诸卿过来，就是想问问你们，麾下各自统属的兵马，明日能否进行高强度的攻城战，再度狠狠力挫建虏的士气？”

    仗打到这份上了，站在战略层面，能尽量不给建虏喘息机会，那崇祯皇帝是不会浪费一天时间。

    但具体到战术层面，崇祯皇帝还要听听孙承宗他们的意见，以确保后续战事，绝不会出现任何意外。

    “陛下，臣觉得可战。”

    孙承宗走上前，神情正色道：“今日一战，我大明出战各部兵马，打出了血性，叫建虏知晓了我大明的厉害。

    不过明日之战打完，若不能顺利攻破三屯营，那想再发动大规模攻城战，必须等后方补充足够的震天雷，还有袋装颗粒火药，袋装铅弹才行。

    不然仅靠麾下将士的命去拼，那伤亡太大了，这有悖我大明现在所取得的优势。”

    孙承宗不怕明日之战，但他怕崇祯皇帝被今日所取胜利，所蒙住双眼，觉得建虏的实力不过如此。

    “臣附议！”

    “末将附议！”

    卢象升、孙祖寿紧随其后道。

    见孙承宗他们这般，崇祯皇帝露出笑意，说道：“你们啊，不会以为朕被今日一战的胜利，就冲昏头脑了吧？

    真要是那般的话，朕也不会冒着风险，把孙师你们召来，放心吧，朕明白你们心里的顾忌，也知道我大明取得当前优势，所付出的代价。

    朕还是那句话，该打的仗，必须要打，但不该打的仗，绝不打，朝中的一些文官，不拿我大明将士的命，当命看。

    可朕不是这般！

    既然你们都同意明日之战，那就尽快返回各自阵线，召集麾下将校，商讨三面合攻之事吧。

    记住，不能拿麾下将士的命，去给朕填，明日之战的目的，是分散建虏注意，必须夺回洪山口。

    若有机会拿下三屯营，就拿，若时机不成熟，那就等！”

    “臣等遵旨！”

    看着领命的孙承宗几人，崇祯皇帝心生感慨，幸好在自己麾下，有这么一帮务实的良才在啊，不然想战胜进犯的建虏，只怕难度系数会更高。

    叫不懂军事的朝中文官，来帮自己分忧，只怕自己死都不知道怎么死的，文官的那套仁义之师当行仁义之战，想想就觉得恐怖如斯。

