    圆嗔魔僧眼睁睁看着自己的徒弟，被陈洛阳当着所有人的面儿杀死。

    他神情平静，没有半分波动。

    既然已经救不回来，那就是没办法的事情了。

    死便死了，不过是又一个轮回。

    现在的问题是，接下来他该如何面对陈洛阳。

    而且他必须考虑，自己战胜陈洛阳后，还有没有余力对付后续其他可能存在的敌人。

    比如说那边的小西天中人，又或者红尘古神教的屠山夷。

    如果被别人捡了便宜，那这一战，即使战胜陈洛阳，也没有任何意义。

    圆嗔神色宁静，不停盘算。

    另外一边的血河之中，却传出一个有些阴柔尖细的声音。

    “果然不同凡响，不枉那个叫燕明空的小妮子对你念念不忘。”

    这声音语气虽然很平和，但听到众人耳中，总有一种阴冷的感觉，叫人遍体生寒。

    陈洛阳闻言问道：“燕明空现在，在你们那里？”

    血河中的人笑道：“她也与这魔佛一脉的圆嗔有仇，可惜先前没经验，被圆嗔蒙了一把，陷进虚空门户里。

    不巧的很，她恰巧被本派中人寻得，带她回了红尘。”

    圆嗔魔僧听了，没有反应。

    反倒是那星光笼罩下的天河剑客，视线看过来，似乎略微留心。

    此人对女帝燕明空目前还了解有限。

    但是被血河如此看重的人，顿时也引起他的关注。

    陈洛阳则笑了笑：“早就跟你们勾搭到一起了吧？以为找到了新靠山，有了底气破门出教，但既然这么有底气，怎么不见她回来？”

    血河中传出声音：“不用心急，她很快便会回来找你。”

    声音的主人说起话来底气十足，其实心中很是郁闷。

    燕明空确实被他们的人带回红尘界。

    可是还没等回到血河，就让她跑了。

    先前还以为神州浩土这边能找到人，但现在看来显然不在。

    眼前的魔佛传人，似乎跟她有仇怨。

    本以为这能成为钓她回来的饵。

    结果陈洛阳捷足先登，先把杀死燕赵的不空给干掉了。

    血河中的身影来迟一步，心中郁闷至极，却不好表现出来。

    都是该死的天河弟子，若不是被之纠缠，自己说不定就能抢先一步拿下人了。

    不过那燕明空似乎不确定仇人到底是圆嗔还是不空……

    想到这里，这血河剑客的视线落在正跟陈洛阳对峙的黑衣老僧身上。

    说不得，这次他真要打一下这个盟友的主意了。

    陈洛阳听到血河中传出的声音，则哂然一笑：“她不回来，我忙完手头事也会去找她，她破门出教可以，但一身神教绝学，必须给我留下。”

    血河中传出笑声：“话我会帮你带到，不过你古神教除了神魔血和偷天换日大法以外，本也没啥稀奇的，她貌似都没学过。”

    另外一边的光头大汉屠山夷抠了抠耳朵：“这话我可就不爱听了，稍后咱俩练练？”

    “我无所谓，只要南楚的景王殿下不介意就行。”血河中的人答道。

    屠山夷嘿然道：“我反正是不介意。”

    另外一边，金色的光明煌笼罩下，那位南楚皇族则没有出声。

    如星辰般的剑光中，那天河剑客同样没有说话。

    天河一脉同红尘古神教的关系一般情况下井水不犯河水。

    但在红尘界里，天河一脉分属正道，而古神教或多或少，偏向于魔道。

    古神教跟魔佛一脉或者血河一脉发生冲突，在天河眼中属于鬼打鬼。

    陈洛阳则神态轻松，冲那血河耸耸肩：“燕明空她有胆子回来就好。”

    说罢，视线便重新看向圆嗔魔僧。

    “我们，就在这里开始吧？”

    一边说着，陈洛阳做了个手势。

    身旁的陈初华点点头，领着苏夜等人退下。

    方才那座黑莲佛寺，此刻已经被清理干净。

    在这附近一带的黑莲佛寺，乃至于其中朝拜的人，也都已经清理的差不多了。

    这一带，除了吸引不空、空屠等人现身外，本就是安排来做决战战场的地方。

    陈初华等人离开，现场其他人，不论直面陈洛阳锋芒的圆嗔，还是其他观战的众人，都没有多理会。

    大家的注意力此刻都集中在陈洛阳和圆嗔身上。

    这两人的决战结果，才将决定接下来的事态走向。

    空屠大师伤在苏夜枪下后，此刻也不敢逞强，默默退向一旁，充满忌惮的看了小西天那边一眼。

    佛光下的人群安静站着，没有任何动作。

    圆嗔此刻，也将对周围人的忌惮思虑暂时抛诸脑后，视线中只剩下面前的陈洛阳。

    解决不了这个对手，其他想再多也是白搭了。

    “请陈教主赐教。”这黑衣老僧静静说道。

    他掌意凝聚，头顶上方，黑暗大佛再现。

    佛陀跏趺跌坐于半空中，两只手指天画地，双目中佛光湛然。

    宝相庄严的同时，却只让人感觉到怪异扭曲。

    看见这尊黑暗大佛，小西天那边的佛光就微微颤动一下。

    不过，佛光很快恢复平静，没有任何动作。

    其他观战众人，包括屠山夷在内，神色都变得郑重。

    即便在红尘界，如来魔掌也是鼎鼎大名。

    只论武学本身的优劣，正统完整版本的如来魔掌在整个历史上都是最顶尖的绝学之一。

    红尘魔佛一脉得传七式魔掌，强势奠定自身在红尘界中的地位。

    陈洛阳双手背在身后，上下打量对方：“听说，你们一共传承有七招如来魔掌，虽然我不知道你一共练成几招，不过，咱们就以七招来决胜负如何？”

    此言一出，观战众人表情各异。

    高手对决，一招之差，有时候就决定生死。

    鏖战多日的战斗当然有，但几招就决定胜负的战斗同样有。

    后者并不意味着战斗双方实力差距太大，败者连胜者几招都接不下。

    而是战局极为暴烈，步步惊心，每一招之间都可能互相要了对方性命。

    稍有闪失，就再难翻身，直接被对手几招打到死。

    众人都玩味的看着陈洛阳。

    这小子，是想保留气力，应付跟圆嗔战斗之后的局面。

    换言之，就是在提防我们。

    姑且不说你有没有本事防住我们，就单说你真那么有把握生死斗，几招之内干掉圆嗔？

    要知道，这样激烈的战斗，最容易出现的结果，其实是两败俱伤或者同归于尽啊……

    圆嗔注视陈洛阳良久之后，突然微微一笑：“八招可好？”

    此言一出，大家又齐齐一怔。

    这老和尚，是在虚张声势搞心理战，还是说他魔佛一脉，竟然暗中得到第八式如来魔掌？

    如果是真的，按理说应该不会如此轻易暴露于大家面前。

    圆嗔虚张声势的可能性更高。

    但万一是真的呢？

    所有人心里都开始犯嘀咕。

    佛光笼罩下，是一顶宝幢。

    宝幢下闪动七彩光芒，笼罩看不清的人影。

    而在宝幢周围，则站着一众来自红尘界小西天的佛门高僧。

    为首者佛号衍慧，这时盯着陈洛阳和圆嗔默然不语。

    他身旁一个仿佛金刚怒目般的大和尚沉声道：“不管有几招，若逆魔胜出，定当除之。

    如果是这魔教中人胜出，同样不能留。

    他魔教在这方天地里的分支，也修炼逆魔的掌法，这个陈洛阳更是心狠手辣，亵渎佛祖，仿若天魔降世，不管在这里还是日后去往红尘，都将是苍生大患。”

    衍慧大师说道：“佛子在此，莫扰清净，有事稍后再说。”

    那大和尚闻言，点点头，闭口不再说什么。

    旁边另外一名老僧则说道：“这片高原上，原本也有我佛门一支，正是坏在这位陈施主手里，满门尽灭。

    向东去的地方，原本也香火旺盛，现在都因他而凋零了。”

    说着，他望向一旁的一个青年。

    这是佛光下唯一一个俗家打扮的人。

    那青年和尚目现悲色，双掌合十：“恳请各位大师降下霹雳手段，降服此魔，为家师和大金刚寺诸死难者主持公道。”

    他名苏明觉，乃大金刚寺长老慧觉法王昔年所收俗家弟子。

    大金刚寺破灭后，与慧觉法王相依为命。

    慧觉法王一个来月前，遇难于蜀南甘露山庄，被原本出身大金刚寺，后来投身魔教的魔皇车夫金刚击杀。

    苏明觉满心悲愤，却报仇无门。

    这次在高原上巧遇小西天众人，本已绝望的他，心中终于重新亮起火焰。

    老僧言道：“明觉不要妄动无明，你本有慧根，但若为三毒所染，则难得解脱。”

    苏明觉双掌合十：“弟子知错，谢大师指点。”

    一旁的衍慧大师这时说道：“要开始了。”

    众人目光，便都望向远方的陈洛阳和圆嗔魔僧。

    “八招也行啊，随你好了，总之咱们速战速决就对了，七招或者八招，其实分别都不大啦。”

    陈洛阳随意的说道：“说不定用不了那么多呢？”

    说着，他便抬起自己的手，五指收拢，握成拳。

    “第一招。”

    刚猛凌厉的蚩尤相，再次挺立于天地间，抬手抓起头顶九支神兵中的一柄大斧，然后就朝圆嗔当头劈落！

