    “他谁呀？”

    “他就是克维尔帝国的使团长阿杰夫，我在城门口迎接过他，记得很清楚。”

    “啊？他就是那个拒绝唱歌的人？”

    “就是他！”

    “竟然敢亵渎女神的规矩！”

    “什么亵渎呀？我看他根本就不会唱歌！”

    走过来的侍女们，看着放浪形骸，语言癫痴的余生安，纷纷窃窃私语起来。

    当她们得知余生安的真实身份，一个个顿时不可思议的瞪大眼睛，更是怒目而视起来！

    进城不唱歌，忤逆女神定下规矩也就罢了！

    现在竟然还在殿前大吵大闹，这成何体统？

    领头侍女长百丽儿，护主心切之下，更是一咬牙走了过去，决定制止这个男子的放肆。

    不曾想，就在这时，一声沙哑低沉的嗓音，突然从这个可恶的男子口中传来。

    听到第一句的刹那间，侍女长呆住了，脚步下意识停了下来。

    【暖阳下，我迎芬芳】

    【是谁家的姑娘】

    【我站在了这座宫殿上】

    【你抚琴奏忧伤】

    淡淡的曲调，沙哑的烟嗓，带着大叔独有的成熟质感，令听惯了恢弘大气乐曲的百丽儿怔住了。

    更是令侍女们惊得面面相觑！

    她们都是阿芙诺拉的贴身侍女，音乐素养自然极高，但饶是如此，她们依旧被这淡淡的民调吸引了。

    更令她们不可思议的是，这首音乐一开场唱得明显就是眼下此情此景！

    难不成…这是临场创作？

    这一刻，莫说侍女们，就是殿中阿芙诺拉也怔然抬起脸蛋，目光无视宫殿阻隔，落在余生安的身上。

    她赶走余生安，与其说是细节决定成败，不如说是余生安描述的前景太诱人了。

    她怕把持不住“与世无争”之策，长歌伴君争天下！

    数百年的神灵生涯，令她见多了尔虞我诈。

    她深知越是漂亮果实，越可能含有剧毒。

    她需要时间，观察、试探、权衡与思考。

    但她没想到，出了宫殿的余生安，竟然真的把她借口当真，唱了起来。

    【风华模样，你落落大方】

    【坐在宫殿上，你听我歌唱】

    【我说殿中姑娘，你的芬芳】

    【我把你放心上】

    【刻在了我心膛】

    听到这，阿芙诺拉眼睛瞪大，俏脸浮红，他他他……他竟然在唱情歌？

    殿外，侍女们嘴巴张大的看向余生安，满脸不可思议。

    这个男人，竟然……竟然对女神唱情歌？

    这简直就是开天辟地！

    在维爱斯这简直就是不可能之事，不说大家敢不敢生出亵渎之心，就是真的心生爱慕，也只敢唱《赞美女神》之类的曲子。

    侍女们有心震怒，但一颗少女心，却令她们无论如何也张不开口训斥！

    那是糙爷们的粗狂和浪漫啊！

    【殿中姑娘，你的忧伤】

    【我把你放心房】

    【不想让你流浪】

    好哇，竟然还得劲了？

    什么叫不让你流浪？女神什么时候流浪过？

    侍女们心中抓狂，只是这淡淡的曲调，又是那么的动人心弦，令她们不忍打断。

    殿中阿芙诺拉眼神却茫然起来。

    在子民的眼中，她一直守着维爱斯，但又有几人知道，她一直在流浪，一直在苦苦寻找未被发现的位面。

    音乐如此美好，她再与世无争，也知祸会从天降！

    【暖阳下的宫殿旁】

    【有这样一姑娘】

    【她有着长长的雪白发】

    【一双眼明亮】

    哇，对上了，对上了！

    女神正是白头发呢！

    这一刻，侍女们激动得心脏砰砰直跳，好像这首情歌是唱给她们一样。

    心中的愤怒更是早就抛到九霄云外，生于音乐，长于音乐，钟情音乐的她们，更容易会被音乐情绪所感染！

    但说到底，大家都是姑娘呀！

    哪个少女不怀春呢？

    【姑娘你让我心荡漾】

    【小鹿在乱撞】

    哇！

    好直白，好炽热，好深情啊！

    侍女们更激动了！

    阿芙诺拉的脸蛋也更红了，这个混蛋，简直混账之极！

    竟…竟然在她的神宫里唱情歌？还唱得如此露骨？简直…简直……

    阿芙诺拉抬起手臂，几次想要施法打断余生安的歌唱。

    只是手臂之下似有高山阻拦，无论如何也挥舞不下去。

    哪怕余生安后面只是在重复这个旋律，她还是不愿意打断，隐隐期待着新歌词的出现。

    良久，一歌曲罢！

    侍女们回味无穷，看向余生安的眼神彻底变了。

    那是一种怀春少女，对痴情男子的欣赏！

    她们脑海中，甚至勾勒出一出狗血剧：

    ——克维尔帝国使团长在见到音乐女神之后，顿时惊为天人，被女神魅力深深吸引，于是明明不会唱歌的他，因为有感而发，临时创作出了这首迥异于维爱斯的音乐。

    她们有种直觉，这首曲风优美的民调，极有可能风靡这座地上神国。

    殊不知，此时余生安却心生诧异。

    他没想到，他竟然超常发挥了。

    话说，他之所以城前不唱，一是出于羞怯心理，二是五音不全。

    刚刚也是怒过攻心之下，才去了羞怯之意。

    至于五音不全？

    他也只能挑选旋律简单的音乐，于是这才有了这首魔改版的《桥边姑娘》。

    话说，他能记住这首歌，还是因为这首歌的旋律唱法和儿歌《好宝宝》十分相似。

    稚童都能轻松唱出，更何况他呢？

    不过，他能超水平发挥，关键还在于他是语言和文字的主宰者，改变嗓音不过是本能本领。

    “阿芙诺拉，我真不是有意的，你看，你火也发了，我歌也唱了，原谅我吧！”余生安喊道。

    啥？原谅你？

    侍女们面面相觑，眼中八卦之火熊熊燃烧，你到底做了什么事，竟然被温柔仁慈的女神赶出来？

    不会是……告白吧？

    “你闹够了吗？闹够了，请出去。”一声不冷不淡的声音，从大殿中传来。

    不会吧？

    余生安一脸郁闷，为了说服音乐女神，他可是琢磨了许久。

    开出的价码，自认为也十分优厚。

    毕竟他提供的可是有着两千万用户的平台，阿芙诺拉不废吹灰之力就拥有，说实话，放在他身上，他都拒绝不了。

    难不成阿芙诺拉真的在其他位面发展了无数信徒？

    不应该啊？

    根据典籍记载，艾泽亚大陆堪称这片多元宇宙的少数大型位面之一，能够与之相提并论的位面并不多。

    而这些位面也早有神灵占据，阿芙诺拉不可能讨到便宜。

    即便是她讨到便宜，也不应该拒绝这份大礼。

    没有神灵会嫌弃信徒太多。

    莫非另有原因？

    余生安叹了一口气，无奈转身离去，他打算回去好好思考调查一下，再做打算。

    这一刻，侍女们看着摇头叹气而去的余生安，心中忽然生出几分怜悯与同情。

    凡人爱上神，注定是个悲剧，可怜一腔真情只能寄托音乐。

    真是可悲又可叹！

    踏出宫殿的余生安不知道，他的一个细微动作被宫廷侍女们过度解读了；

    更不知道，这里发生的一切，即将传遍这座地上神国——维爱斯。

