    在大领导的要求下，陈牧誓神发愿再三保证回头就把专利的基本说明信息上缴，这才囫囵个儿的走出大领导的办公室，和吴秘书一起返回巴河。

    在巴河，陈牧又一次遭到了女zhen长的“逼迫”，同样是手指青天脚踏地的保证回头把专利的基本说明信息上缴，女zhen长才肯放过他，让他回加油站。

    陈牧真感觉自己被玩坏了，累得不行。

    唯一值得安慰的，是他不但拿到了省先进的荣誉称号，还把网上被人抹黑这事儿给摆平了。

    回到加油站，陈牧直接找到维族姑娘，让她赶紧把专利技术的基本说明信息整理出来，然后上缴。

    “什么？你说我们的专利申请通过审核了？”

    听了陈牧的要求，维族姑娘又惊又喜，就和陈牧之前所认知的一样，她以为这项专利起码要个一年半载才能通过审核的，没想到这才不到一个月，事情就成了，简直快得像闪电一样。

    “没错，据说已经进入特批的审核流程了，很快就能批下来。”

    陈牧没理会维族姑娘欣喜的表情，继续催促说：“现在第一要紧的，是把我们这个专利的说明信息整理出来，不一定要太详细，数据什么的一点也不需要，只要简单的文字说明就行，记得要对我们这个稻苗的基因优势之类的东西，重点大书特书。”

    维族姑娘眉头轻皱：“大书特书？你又打什么坏主意了？”

    “你照我说的去做就行了。”

    陈牧哈哈一笑，没多解释。

    既然专利批下来了，那下一步就是做推广。

    陈牧的脑瓜子里已经在考虑下一步棋，该怎么推广。

    就他所知道的，做推广有很多种方法，可其实说白了却只有一个字：吹！

    想要推广自家的稻苗，不但要吹，还要使劲儿的吹，吹得人人都知道，人人都喜欢，人人都想要，那就成功了。

    当然，吹也是要讲技巧的，自吹自擂可不行，得让别人帮你吹，而且那个人最好是德高望重的，讲话要有影响力。

    在夏国，尤其在大西北，没有什么人说话比公家更管用。

    如果能得到公家的扶持和推广，陈牧以后就不用愁了。

    所以他准备提前植入“广告”，给领导们施加点潜移默化的影响，让他自己“看”到稻苗的好处，从而不自觉的帮忙。

    维族姑娘不明白陈牧在想什么，不过她知道这人的主意一向正得很，想不明白也就不去多想了，照着他说的去做便是。

    她更好奇的，是自家的专利申请怎么这么早就审核完了，究竟是怎么一回事儿。

    缠着陈牧问来问去，陈牧没有办法，只能把事情一一都说了。

    维族姑娘听完，忍不住笑了起来：“呀，早知道是这样，我应该也跟着你去一趟穆齐市就好了，说不定我也出一把风头呢。”

    陈牧没好气的说：“没问题啊，下次再有这样的机会，我一定让你去。”

    维族姑娘得意的点头：“肯定有机会啊，有了这个专利，姐以后在这一界也算是个大牛了，以后像这些科研交流啊、学术交流啊之类的会议，肯定都会给姐发邀请函的，不发他们自己都不好意思。”

    这败家娘们……

    真是太膨胀了！

    陈牧不想打击这个膨胀的女人，只问：“我不在的这几天，家里还好吗？”

    “好呀，有什么不好的？”

    维族姑娘微微一顿，又说道：“唯一不好的是我听说，陈曦文居然被评上今年的‘夏国年度人物’，去了京城领奖。”

    “夏国年度人物？”

    陈牧有点愕然，没想到还有这么一回事儿。

    维族姑娘点点头：“真想不到啊，她不就是在附近这几个村子做了几天的免费看诊吗，然后被网上胡乱传了一下，居然就能评年度人物了，亏得我以前还觉得这奖了不起呢，现在看起来也不怎么样嘛。”

    “你这完全是吃不着葡萄说葡萄酸啊！”

    陈牧不屑的看了一眼又缩回原样的膨胀女人：“这我就要为陈曦文说说话了，她好歹在这里搞义诊搞了大半年好不好，见天的往那些个村子里跑，再加上她还是个网红，在网上都被人评为‘西北最美医生’，连报纸都上了，那个夏国年度人物选她其实也不难理解吧？”

    “呸……西北最美医生？我还是西北最美科学家呢！”

    维族姑娘哼哼的看着陈牧，问道：“你今天怎么这么使劲儿的为她说话啊？你们是不是有一腿了？”

    “不讲道理是不是呀……嘿，懒得和你说！”

    陈牧看见维族姑娘这副准备撒泼耍蛮的样子，转身就朝外走去，躲躲风头。

    一边走，他一边想着女医生去京城领奖的事儿。

    之前在微信聊天时，女医生就说过有事要去京城，不过他当时问是什么事儿的时候，女医生没有回答，他也就没问了。

    现在看来，居然是被选为夏国年度人物了。

    想想自己评个省先进都搅出了那么多风波，女医生居然轻轻松松就拿了全国的年度人物，这可真是人比人气死人啊。

    回到加油站，看见影帝大叔正在外头帮人加油，陈牧打了个招呼，影帝大叔指了指营业室里面，压低了声音对陈牧说：“快去看看小马吧，他好像有点不太对劲儿。”

    小马就是胖子，影帝大叔一直喊他小马。

    陈牧也不知道胖子居然回来了，听见影帝大叔这么说，立即朝着营业室走进去。

    营业室里，小胖妞在收银台盯着，一看见他，顿时指了指小卖部的方向，无声的做了个嘴型：“他喝了很多。”

    陈牧转头看了一眼小卖部，只见里头摆着的那张桌子上，摆了很多空了的啤酒瓶子，看样子已经有十来瓶了。

    胖子就坐在这些酒瓶子的后面，醉醺醺的，趴在桌子上。

    陈牧一看这货的样子，皱了皱眉，直接走过去拍了一下胖子的脑袋：“你搞什么呀，大白天的不工作，跑到这里来喝酒，知不知道我的酒买很贵的？你喝得起吗？”

    “兄弟，你回来了呀，呃，来，陪我喝点儿。”

    “喝个P啊喝……”

    陈牧直接伸手把这货递酒的手挡到一边，问道：“你和我说说，究竟发生什么事情了，要自己猫在这里喝闷酒？”

    “先喝酒……来，喝……”

    胖子没回话，只醉眼朦胧的看着陈牧，继续邀他喝酒。

    “喝死你吧，不管你了！”

    陈牧皱了皱眉头，起身走向生活区，看见白眼姑娘正在里头忙活，就问：“你哥怎么回事儿啊？”

    白眼姑娘摇了摇头：“我也不知道，昨天晚上回来就心情不好了，好像心里憋着什么事情，我问他，他也不肯说，就让我别管。”

    陈牧有点无奈的想了想，问：“他现在这样，一时半会儿听不了，让他喝吧，你给他做点醒酒汤，等他醉了灌一点，让他睡起来舒服一些。”

    “我已经在做了呢，小牧哥哥。”

    白眼姑娘面带担心的问：“小牧哥哥，我哥他不会是遇到什么大事了吧？”

    “别担心，没事儿，有事我们一起解决。”

    陈牧摸了摸小姑娘的脑袋，忍不住骂道：“那个混账，也不知道这样会害得自己的妹子担心……嗯，等他酒醒了以后，我一定好好教训教训他。”

    回到小卖部，陈牧坐到一旁盯着胖子喝酒，不问也不拦，任他喝。

    一个小时以后，胖子终于喝得差不多了，渐渐变得有点神志不清，陈牧这才让白眼姑娘把解酒汤拿过来，给他灌下去，然后把人直接扛回他的房间，让他好好睡一觉。

    第二天，陈牧就坐在营业室外，等着胖子过来。

    胖子将近十一点多才醒的，过来以后身上还是一身酒味，看着陈牧有点不好意思：“谢了，兄弟，昨天喝得有点多了。”

    陈牧捂着鼻子，示意那货不要过来：“你怎么回事儿啊？大白天的喝那么多酒，嗯，还不买单，这事儿没完啊我告诉你。”

    胖子脸一红：“就是昨天心情有点不好，喝多了，嗯，酒记账上，记账上……”

    “说说吧，为什么心情不好？”

    陈牧嘿嘿一笑，故意逗个趣儿：“把你心情不好的事情说出来，让我乐呵乐呵。”

    “嗯……唔……就是……呃……”

    “你到底说不说啊？不说立即付酒钱。”

    “咳咳……我说，我说……嗯……那个……”

    “再不说我踢你了！”

    “因为陆离……”

    “啥？”

    “陆离。”

    “陆离怎么了？说清楚点。”

    “……”