    林川一直在注意郭导的神情，从一开始的不屑，到后面的凝重，他就知道剧本已经被看中了。能被一个顶尖的大导演看中的剧本，绝对有它的过人之处，这也说明范离又一次成功了。

    成功一次可能是侥幸，但连续成功两次，就必然有它的成功秘诀。

    林川看了一眼旁边的范离，这个古怪的舍友，平时看不出什么，就是个不爱出门的宅男，可一旦出手，却总是那么的稳准狠。

    郭崖又看了一遍剧本，确定它正是自己喜欢的类型，于是狐疑地看了一眼少年道：“为什么找我？”

    范离也不隐瞒，直接道：“我们列了个名单，您在名单中排第一。若是没能搭上线或者您看不上，我们就只能找下家了。”

    郭崖嘿了一声，小小年纪真是狂的没边，天下导演任你挑是不是？不过他也承认，有点喜欢这个小家伙，毕竟和自己一样狂妄自大，而且还有一点狂妄自大的本钱。

    虽然心中已经想要接下这个本子，但郭导还是打算敲打一下少年：“小子挺狂，教你个圈里的规矩，下次别把剧本直接给人看。你说我要真看上了，跟你说不要，然后回去自己凭记忆复写出来，你上哪哭去？”

    娱乐圈可不是什么清净地，实锤抄袭的人都能活的有滋有味，更别说你无凭无据了。一个是大导演，一个是在校大学生，谁更有公信力？

    听了这话，四个年轻人面面相觑。咋没想到这一点呢，还是太年轻，不懂人间险恶啊。

    看少年人被教育的表情，郭崖心情畅快了一些，索性便教育到底：“拿出一个大纲，然后再去找正规的，信誉好的公司谈，别二愣子似的见人就丢原稿。对了，以后如果还有好剧本，可以直接找我。”

    说着郭崖给了一张名片，上面有他的联系方式。

    这时候关山傻乎乎问道：“那，那这本呢？”

    郭崖哈哈笑起来：“收了，我收了。100万，再加百分十票房分成，这是我的出价，如果你们想货比三家的话，我可以帮你们联系几家公司。”

    突如其来的谈判战场，再度展开。

    郭崖的商人LV并不高，战场上的小郭崖可以看得到LV，只有10，比上次的那个经理差多了。而范离这边的4人小队，关山最强LV4，林川LV2，毛杰LV1，范离则是丢人的LV-1。

    说起这个范离就火大，凭啥啊，不就是卖鞋亏了几百块吗？现在上百万都赚到了，凭啥还是负数？

    不过，这一场谈判并没有打起来。范离并没有去选择三个选项中的任何一个，而是直接对郭崖说道：“就冲大叔你的教导，我们没找错人，合作愉快。”

    爽快的样子也令郭崖欣赏，当下意向就这么定下来了，剩下的就是等公司拟好合同，双方正式签字。

    握过手，4个少年瞬间激动的大叫起来。又是一个传奇诞生，而且他们还是亲身参与者，自然更加的激动。郭崖没有参加孩子们的狂欢，而是选择起身离开，不过在离开之前，他咳嗽一声对范离道：“那首诗……”

    范离心领神会：“保证不外传！”

    郭崖比个大拇指：“上道。”

    ……………………

    学校，计无双正在学生餐厅吃晚饭。虽然已经过了几天，但对她的议论还是比较多的，餐厅中的学生看见她之后，窃窃私语的比比皆是。其中有几个嘴碎的，还说出一两句诸如‘想出名想疯了’‘癞蛤蟆吃天鹅肉’之类的话。

    和计无双一起吃饭的舍友气愤地想找出是哪个八婆在放毒，结果被计无双给死死拉住：“算了算了，说说又没什么。”

    舍友只能无奈地放弃：“无双，你太天真了，以后走上社会会吃亏的。”

    然而劝说没用，计无双原本就是个柔弱性子。这时候她的手机忽然响了起来，上面的号码正是那个买下剧本的男孩——范离。

    “喂，你好，是剧本出了什么问题吗？”

    “没问题没问题，就是来跟你报个喜，你的剧本已经被收了，猜猜，是哪个导演收下的？”

    “啊？？？”

    计无双蒙了，这才几天啊？一周都没到，剧本就被卖掉了？应该是哪个不知名的公司吧，毕竟自己只是个外行新手，哪里会有什么大公司能看上。

    这时候舍友来了兴致，大声在旁边道：“卖掉了？卖掉了？卧槽，真的假的！？什么时候开拍啊，我们能不能到现场看看？好歹是原作者，拿几个明星签名没问题吧？对了，你们的男一号选谁啊？我觉得云南峰就不错，那个盛世美颜绝对无敌了我跟你说。”

    这婆娘，吧啦吧啦的像个机关枪。尼玛我又不是导演或者资方，哪里有资格参与选角？还想乘机追星，做美梦呢。

    这下周围认不认识计无双的人都注视了过来，计无双脸色通红地拉着舍友离开了餐厅，一边跟范离道：“对不起，我舍友太激动了，刚才说到哪来着？”

    范离无奈道：“可以理解，可以理解。收下剧本的是郭崖郭导，你放心吧，是院线电影，有百分十的票房分成。我们五个人平分，你的那一份绝对不会让你失望的。”

    一连串的话，让计无双彻底懵了。

    郭崖是谁，还用得着介绍吗？全国知名的顶流导演，自己的剧本居然被这样的人物给看中了？范离又怎么会认识这样的大牛？一周不到的时间就搭上线，难道两人有什么亲戚关系？

    这一回没有外放，舍友在一边听不到，急的直跳脚：“说啥了，到底说啥了，跟我也说说啊。”

    这八卦之魂燃烧的，还以为是小宇宙爆炸了呢。还在懵圈的无双只好一五一十地重复一遍，然后就听舍友高八度的尖叫声震惊所有过路者。

    “啥？郭崖！？那个大导演？骗人的吧！这特么比天方夜谭还离谱！”

    难怪舍友不信，换做任何一人都会质疑。

    听到质疑，范离继续嘚瑟道：“我们会在影视城玩两天，到时候签了合同给你看看就知道我是不是在吹牛了。哈哈哈，学姐，卖剧本的一百万我就笑纳了，可别怪我下手黑啊。”

    一百万？一百万算个屁哦，能搭上大导演，名气呲溜一下就上去了，还怕没钱？别人甚至想用一百万买都买不到这样的机会，更何况还有百分2的票房分成，计无双绝对是赚翻了。

