    一个个怪物的血条消逝，云天泽一行人就如同一柄尖刀，瞬间撕裂了地图，毫无阻碍的前进。

    足足刷了十多分钟，大殿内的尸体，不是被击杀，就是被净化。

    一时间，偌大的大殿内，仅有高台上的王座上，还有着一道身影。

    双眼微眯，云天泽迅速将召唤兽都汇聚到一起，开始朝着高台上的王座走去。

    嗡——

    靠近之后，那王座上的身影也是复苏。

    竟然是一个浑身释放着紫色光芒的精灵女皇，此时，她的双眼都被紫色光芒充斥，整个人看上去就如同妖精一般，妖冶无比。

    她的手中，赫然握着一柄法杖，闪烁着两种不同的颜色。

    银白色光辉尤为圣洁，可又时不时转化成妖异的紫色，摄人心魄。

    “这……”

    眉头微蹙，云天泽迅速对着那紫色的精灵女皇施放了探查术。

    唰——

    只见得光芒闪烁，那精灵女皇的属性，已然化作面板，浮现在云天泽众人的面前。

    “入魔的精灵女皇（仙灵级BOSS）”。

    “等级：150级”。

    “气血值：56000000000”。

    “魔法攻击力：1080000”。

    “防御力：850000”。

    “精灵女皇：自身受到任意属性的伤害时，会降低自身所受伤害的50%”。

    “技能：紫气东来、魔气汹涌、狂魔怒吼、魔化精灵的咆哮”。

    “描述：死去多年，被魔气入侵的精灵族女皇，此时的她，只剩下魔气驱动着本能，若是能将其灵魂净化，或许会有意想不到的效果发生”。

    “嗯？”

    “这个BOSS，也可以直接净化？”

    看到描述，云天泽不由得心中一动。

    一念至此，云天泽没有任何犹豫，抬手就是挥出一道剑气，朝着那精灵族女皇的躯体呼啸而去。

    噗嗤！

    剑气呼啸无比，万分的锋锐，瞬间就是将入魔的精灵族女皇的肌肤给撕裂开了一道伤口。

    只见得紫色魔气冒出，并没有鲜血流淌。

    同样，也没有触发效果，直接净化它的灵魂。

    看到这一幕，云天泽也是反应了过来，精灵之心失效了！

    或者说，面对BOSS级怪物，需要云天泽先把BOSS的血条给压制下去，才能够发挥效果。

    入魔的精灵女皇也没有任何台词，被惊动之后，只是起身，挥动法杖就是有着汹涌的紫色魔气爆发，呼啸而出。

    轰——

    强烈的魔气冲击波，裹挟着惊人的力量，瞬间冲撞在云天泽、苏梦云几人身上。

    砰！

    好在，召唤兽军团们也反应迅速。

    尤其是雪女，冰盾技能施放。

    当！

    砰！砰！砰！

    紫色魔气与冰盾碰撞，所有魔气也被寒气给覆盖。

    云天泽迅速拉着众女后退，操控着召唤兽们上前，与那入魔的精灵族女皇进行了激烈的搏杀。

    不得不说，哪怕是死去了多年，精灵族女皇的属性还在，面对召唤兽军团的围攻，气血值掉落速度也不快。

    但，它毕竟品阶低了点，当玄甲龟、蜈蚣出手后，百分比扣血的效果，依旧是让她的血条稳定下降。

    不知道过了多久，当入魔的精灵族女皇血条降低到30%以后，云天泽再次发动攻击后，精灵之心的效果，终于触发了。

    “啊！”

    嘶吼声突兀响起，入魔的精灵女皇身上突兀绽放出银白色的圣洁光辉来。

    下一刻，所有魔气纷纷从她体内冲出，旋即被蒸发了去。

    原本满脸邪气的精灵女皇，脸上满是慈祥。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功净化入魔的精灵女皇！”

    随着系统提示音落下，入魔的精灵女皇并没有死去，只是身上没有了魔气，显得圣洁无比。

    不仅如此，它脑袋上的红色ID，也变成了绿色。

    显而易见，此时的精灵女皇，已经变成了友方NPC。

    但，云天泽也不确定安全与否，还是在诸多召唤兽的保护下，来到了那精灵女皇面前。

    “年轻人，我在你身上感受到了精灵族的气息。”

    “如今，精灵一族的皇者是谁？”

    那精灵女皇仔细打量了云天泽一眼，眼眸之中，满是无奈之色。

    “如今精灵一族的皇者是戴安娜，创建了永恒之城，与人类结盟。”

    云天泽开口道：“不知道当年究竟发生了什么事？我是奉戴安娜之命，来此寻找精灵女神的法杖，以及定魂丹。”

    “精灵女神的法杖就在我手中，不过，定魂丹已经被魔族给抢走。”

    精灵女皇无奈说道：“当年，我受伤过重，借助着定魂丹疗养，谁知道，精灵一族内居然出现了叛徒，它们泄露了我族的空间坐标，致使魔族径直杀入了进来，我们无力反抗，只得封闭整个空间，更是断绝了那群魔族回归的希望。”

    “但，叛徒出现，将它们带走，我想，它们应该都汇聚在一个地方。”

    “想要找到定魂丹，必须要找到隐藏在精灵一族之中的叛徒！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发后续剧情支线任务【精灵一族的叛徒】，任务要求：回归永恒之城，将消息传递给戴安娜，并找到背叛的精灵一族，将其剿灭，将所有魔族都击杀，任务奖励：丰厚的经验值与装备奖励！”

    任务成功触发，云天泽也露出了笑容。

    不过，那入魔的精灵族女皇，身影也是逐渐虚幻。

    “既然已经有新一任的皇者，那精灵女神的法杖，也该交出去了。”

    “尘归尘，土归土，我也该离开这个世界了！”

    叹息着，入魔的精灵族女皇彻底消散。

    只留下一柄法杖，落入了云天泽手中。

    伸手轻轻拂过，那精灵女神的法杖也是浮现出属性面板来，映入云天泽眼帘。

    “精灵女神的法杖（神器★★★★★★★）”。

    “法力值：800000”。

    “魔法攻击力：2300000”。

    “智力：1600000”。

    “魔法暴击率：100%”。

    “精灵女神的恩赐：施放治疗类技能时，效果增幅300%，并有3%几率使目标直接恢复全部气血值与法力值”。

    “精灵女神的仁爱：施放技能时，自身恢复10000点法力值”。

    “精灵女神的英勇：进入战斗状态后，自身全属性增加80%”。

    “精灵女神的智慧：进入战斗状态前，60%几率看穿怪物的弱点，使其全属性降低50%，持续时间300秒”。

    “！！！”

