    燕山冬狩，最终是以陛下取胜告终，这倒不是臣子们拍马屁，是他们真的不行，如果太子那边的队伍有沈冷帮忙的话，未必没有一争之力，然而沈冷退出冬狩，太子那边都是没有上过战场的，哪里比得上十几岁就从军的皇帝。
    皇帝开心之极，原定的彩头落在他自己手里，皇帝一时兴起，决定把这彩头，一把周时候青铜短剑拿出来，于长安城内拍卖，所得款项，全都用于奖赏北征将士。
    这个消息一传出来整个长安都沸腾了，当然大部分都是看热闹的，毕竟不是人人都能出得起价格，盛世文玩，大宁如此强大百姓如此富足，古董文玩的价值就更是不好估量，大抵上来说，前朝大楚距今几百年，算上楚的几百年历史，就算是楚开国初期的东西也不足千年，和周时候的东西没法比。
    而周时候的宝贝又以青铜器为尊，这把周青铜短剑原本是周时候一位诸侯的配饰，本就价值不菲，上面镶嵌有五颗宝石，由陛下拿出来放在民间拍卖，这东西的收藏价值就又提升了好几个档次，说价值连城不为过。
    禁军护送陛下回到长安，距离过年也就还有十来天的时间，宫里已经在准备，今年过年和以往意义不同，陛下过完年就要御驾亲征，这是早就定下的事，为了预祝北征旗开得胜，宫里的准备比往年都要多。
    回到长安，沈冷和茶爷两个人闲来无事在街上转，要过年了，打算着给沈先生和孩子们买两件礼物，一如既往，他们两个人才不会在意别人的目光，手拉着手在街上走着，以他们两个的尿性......德行......品行，总之以他们两个逛街的习惯来说，走不出去多远手里吃的就抓满了。
    茶爷小嘴里鼓囊囊的塞着刚刚买来的好吃的，因为天气冷，嘴巴里那么多热乎乎的吃的，鼻子呼吸的时候就往外冒热气，嘴里咀嚼一下，鼻子里冒出来的热气就喷一下，茶爷玩的不亦乐乎，她觉得自己是一只能喷火的小怪兽，沈冷觉得这小怪兽还挺好看的。
    沈冷肩膀上扛着一个糖葫芦的靶子，看到小朋友就送，然后把给茶爷买的肉串插在靶子上，就这么一路走一路买，走了半条街之后靶子上的东西没见少。
    “看那个大哥哥。”
    一个小孩子拉着他父亲的手摇晃着：“那是冰糖羊肉串吗？”
    哪见过这样扛着一个满满当当靶子各种肉串在大街上走的，幸好两个人吃的快，要不然很快就会凉的没法吃。
    沈冷从靶子上拔下来一大把肉串递给那小孩儿：“大哥哥送你的。”
    那小孩看向父亲，父亲从沈冷手里拿了一串后连连道谢，小孩子也不争也不抢更不闹，拿着一串肉串弯腰给沈冷行礼：“谢谢。”
    沈冷笑道：“孩子真懂事，教育的好。”
    孩子的父亲有些不好意思的说道：“都是他娘教的，我在外做事平日里也顾不上管教，这次回来，他娘和我说，孩子已经懂事了，以前他小有没有父亲的印象都还好，可是以后懂事了，若是心里再没有父亲的印象可怎么办？我思前想后，决定以后不出远门了，就留在长安做个小生意。”
    沈冷心里一动。
    孩子的父亲揉了揉孩子的脑袋：“我总不能让他回忆起来，童年之中父亲根本就没有陪伴过。”
    沈冷抱拳：“多谢。”
    孩子的父亲一怔：“谢我做什么？”
    沈冷道：“我也有孩子，我也经常不在他们身边。”
    沈冷看向茶爷：“辛苦你了。”
    小孩子拉着他父亲的手：“看看人家，你怎么不知道跟我娘说一声辛苦了。”
    孩子的父亲讪讪的笑了笑：“回去就说。”
    沈冷拉着茶爷的手往前走，一边走一边说道：“这次北征之后我就和陛下请辞，咱们或是在长安或是在别的什么地方安顿，他说的对啊......总不能孩子十几岁的时候回想起来，父亲从来都没有和自己玩过。”
    茶爷摇头：“你和他们不一样，生意可以不做，国门可以不守吗？如果每个人都这样想这样做，大宁也就没有人守护了。”
    沈冷长长的吐出一口气：“孟长安也已经很久没见过他的家里人了。”
    茶爷哼了一声：“我还以为你是真的觉得我辛苦，原来你是觉得孟长安辛苦。”
    沈冷：“你吃一个大男人的醋干嘛？”
    茶爷：“我都已经沦落到吃一个大男人的醋了还不许我说？！”
    沈冷：“这个......”
    正说着话，远远的看到高小样和陈冉两个人也手拉着手过来，这大街上那么多一起逛街的男男女女，他们四个好像异类一样，丝毫也不避讳别人的眼光，如果高小样和陈冉没有认识茶爷和沈冷，也许他们两个也未必就敢这样手拉着手走路。
    “买什么了？”
    陈冉凑过来看了看，想从茶爷手里拿点好吃的，看了看茶爷的眼神，没敢。
    “你们买什么了？”
    沈冷往陈冉拎着的东西那看了看，然后就愣了：“这是......要改行？”
    “人家逛街买年货，你们俩买了一副麻将？”
    沈冷和茶爷对视了一眼，四个人又对视了一眼，同时转身。
    逛什么街！
    未央宫。
    皇帝指了指面前的参汤：“这是珍妃刚刚让人给朕送过来的，你也喝一些。”
    太子李长泽连忙垂首：“是。”
    他过去自己盛了一碗，低头看着这碗参汤，不知道怎么就在水面上看到了她母亲的样子，吓得他恍惚了一下，依稀之中仿佛听到母亲在怒斥自己，那个害死了我的贱人做的汤你也喝？！
    这一下把太子吓得手都不稳了，碗当的一声掉在地上，摔的粉碎。
    皇帝一怔，连忙起身，取了一块手帕递给太子：“烫着了没有？”
    太子慌乱的低下头：“是儿臣太笨了。”
    皇帝拿起太子的手擦了擦：“你是朕的儿子，为什么在朕的面前总是这么小心翼翼的？朕更希望你能把朕当父亲，而不是时时刻刻把朕当皇帝。”
    太子又低头：“儿臣记住了。”
    说着话的时候连忙把手从皇帝手里抽出来，他脸色依然白的吓人，他不敢回想，明知道那只是错觉，可是只要回想，皇后那张脸就会越来越清楚，那怒视他的目光也会越来越清楚。
    皇帝看他样子有些反常，刚要问，代放舟从外边进来：“陛下，祥宁观张真人求见。”
    皇帝嗯了一声，回到书桌后边坐下来，内侍已经把地上清理干净，而太子则好像要迫不及待的逃离似的，垂首说了一声儿臣先告退了，不等皇帝说话，他已经退到了门外。
    皇帝看着自己儿子那种反应，实在有些不理解，只是有些淡淡的悲伤。
    外边，鼻子上架着一副大眼镜的小张真人看起来有几分可爱，她往四周看了看，一回头看到太子殿下从东暖阁里出来，连忙俯身一拜：“拜见太子殿下。”
    太子急匆匆的回了个礼，然后就加快脚步离开，小张真人抬头的时候看到了太子脸色不对劲，然后心里忽然就紧了一下。
    人常有杀念，常有戾气，面相就会变。
    人常有善念，常有喜气，面相也会变。
    她在抬头的那一瞬间，竟是觉得太子的脸有些陌生。
    代放舟看着小张真人怔怔出神，低声说了一句：“真人，陛下还在等你。”
    小张真人这才缓过神来，可脑子里依然在想着刚才太子那面相怎么变化这么大？寻常人自是看不出什么不妥，可是她却觉得太子越来越像别的人，而不像他自己。
    小张真人进了东暖阁，俯身一拜，还没说话就听到陛下的声音传来：“起身吧，没必要每次见了朕都行大礼，代放舟，给小张真人搬过来一把凳子。”
    代放舟连忙搬着凳子过来，小张真人欠着身子坐下来，没敢直视皇帝：“陛下召臣来，是有什么要紧事？”
    “推演一卦。”
    皇帝笑道：“朕不迷信，可是朕想着反正今日也没什么事，就让你过来推演一卦，看看朕北征是吉是凶。”
    小张真人抬起头看向皇帝，觉得有些不对劲，又仔细看了看，脸色猛的一变。
    “怎么了？”
    皇帝的脸色也跟着一变。
    小张真人下意识的往皇帝身前又走了两步，皇帝被她看的格外紧张起来，以皇帝的心性和沉稳，怎么可能会被人影响到这样的地步，然而北征之前，又是对太子最后的一次考验，皇帝心中其实真的忐忑，他只是表现的足够强大，不愿也不能和任何一个人提起他的不安。
    “原来是沾了东西。”
    小张真人长长的松了口气，低着头对皇帝说道：“陛下脸上沾了些东西，臣还以为陛下脸上突然多了颗痦子。”
    皇帝下意识的抬手在脸上抹了抹：“有什么问题？”
    “没有没有。”
    小张真人低着头：“是臣看错了。”
    皇帝嗯了一声，笑着问道：“那你还没有告诉朕，北征如何？”
    小张真人依然低着头说道：“臣已经推演过多次，北征大吉小凶，行军谨慎徐徐而图，当有胜算。”
    这话其实等于没说，皇帝也知道她肯定不会说出来什么不吉利的话，忍不住笑着摇头：“你在祥宁观里也不经常走动，随朕出去走走看看，也多聊聊。”
    小张真人应了一声，等陛下往外走的时候她才直起身子，忽然间就看到东暖阁里居然挂着皇后的像，她楞了一下，印象中以前没有的，皇帝回头看了她一眼，见她视线在皇后画像那边：“是朕前两天让人挂上去的，朕不想让太子觉得朕和她母亲关系不好。”
    小张真人看着皇后的画像，好像动了一样，慢慢的，那画像的脸变成了太子的脸。
    小张真人下意识的晃了晃脑袋，再看时，那画像哪有什么变化，只是刚才进门之前看到了太子的缘故，此时她才反应过来，原来太子是越来越像皇后了。
