    一场世家的宴席上，夏无且坦然自若，望着在场诸人露出招牌式的温和笑容：“宇文公子题意太深太广，这天下局势，若说是秦失其鹿，天下共逐之，两位公子是否将我与那些狂生列为一类人？”

    宇文泰闻言摇了摇头，狂生自己是遇到不少，可是夏无且这样说就不太像，而且那些所谓的狂生，看似狂放不羁，实则面对门阀子弟时内心那种自卑，是油然而生。

    至于对面这位来历神秘的夏公子，不卑不亢的态度下是一种纯粹的自然，没有高看你一眼，也没故意正眼不看你，这样的异类存在，反而勾起宇文泰不小的兴趣。

    “哈哈哈，有意思。”

    贺拔岳没有宇文泰的细腻心思，他一口酒饮下：“夏公子你不像狂生，倒像是有大智慧人物。”

    夏无且拿起一碗茶汤喝了一口，这刺鼻的生姜味真上头...

    “若说六镇之乱很快就会被平息，马上天下太平又显得格外的假，不够诚意了。”

    贺拔岳嘿嘿一笑，啃着一块早已炖烂涂抹不少蜂蜜的熊掌：“那么夏公子的意思是？”

    对于熊掌，夏无且也是前世今生第一次吃，闻了闻味道后，一口咬下去，酥软口感就是蜂蜜清香，一下子让他味蕾爆发，果然门阀就是门阀，这样奢侈让人爽快。

    “两位公子考虑的问题，应该是寻找一块真正的立锥之地。”

    宇文泰胃口不佳，吃了几口普通小食后询问到：“夏公子认为何处最适合？”

    “关陇。”

    此言一出，宇文泰，贺拔岳，崔鸿，寇言之四人脸色有点变化，互相对视一眼中，都询问对方是否像夏无且透露过关于他们对关陇打算，最终看到崔鸿摇头后，宇文泰再一次接话：“夏公子看好关陇苦寒之地？”

    “是，其实为何选择关陇，诸位内心已有答案。”

    现在的夏无且，形象逼格都刷满，就连崔鸿都有点怀疑这小子是不是和寇言之说的一样，真是什么大能转世，否则怎么会有这样表现。

    这番话非常大逆不道，不过在场所有人都不介意，宇文泰神色泰然，贺拔岳一直笑嘻嘻，崔鸿倒是有点受不了夏无且这样公开说这些话题，毕竟是讲究的士大夫，还无法接受这样正面点破。

    野心这种东西，本就隐藏在内心深处，可是夏无且的一番话，自然让贺拔岳内心深处想法被全部点拨出来。让现在气氛变成专门造朝廷反一样，着实有点古怪。

    “那么夏先生，可否愿意助我们？”

    “在下就是一介布衣，并非庙堂之人，接下来会离开这处理几件江湖事，两位公子邀请无且感恩于心，未来若是苟活性命下来，有缘再遇自然能一同畅谈天下。”

    暧昧与拒绝并存的回答，内心同样骄傲的宇文泰和贺拔岳两人对此淡然一笑，接下来便不再提这件事，反而继续在宴会上与众多绿林好汉喝酒。

    “你能判断出关陇，实属意料之外。”

    离开宴席的夏无且，还在回味刚刚美食中，对于寇言之的话，夏无且耐心解释到：“天下那么大，无非那点地方，这两人又想养寇自重，又想占据要害之地，除了关陇也没其他合适地方，难不成一头闯进富庶的关东地区吗？”

    这番回答也是合情合理...

    “小子，回去好好准备炼丹事情。”

    “是。”

    即使没有寇言之，夏无且前往怀朔镇前，准备主要完成系统安排大量炼丹计划。

    除此之外，自己手头上一些杂乱丹药数量太多，需要提前处理掉，抵达罕茂客栈前，一路上收集许多药材，那时候的自己，用武川时期得到的地火之石，用一个普通简单的炉子，炼制数量庞大的各种常见丹药。

    既然现在要炼制雪莲丹之类上等丹药，那么旧有普通丹药需要处理掉，夏无且和崔鸿打听后，准备前往罕茂镇的集市，卖掉这批丹药后，这样旧有足够的钱财，收购一批后续的药材，炼制一定量的回气丹，雪莲丹之流。

    比起医美三丹或者金创药，夏无且手头上的丹药用途更常见，虽然夏无且自己是看不上的，事实上这些丹药对普通人或者一般绿林人士效用极高，甚至有些能调理身体活血化瘀为主。

    这种塞外这些偏远地区，实际上很多地方都没有大夫郎中，就连储备药物都不够，很多人都缺少足够丹药，夏无且为了赚点小钱，找机会下山后，前往罕茂镇的集市贩卖。

    罕茂镇还是原来模样，没有任何的变化...

    集市内，人头涌动，包裹自己严实的夏无且，非常安静坐下来，将一排排各种五花八门的丹药摆放在案桌上进行贩卖，价格也非常便宜，很快不少江湖人士路过时，都买了一定的量，这个量甚至可以进行一次十连，当然夏无且暂时没兴趣十连抽东西拼运气。

    总之夏无且出现在这目的，就是清理自己的库存！

    数个时辰过去后，这时出现一位身穿红色棉袄模样的小女孩，在自己对面摊位上一样坐下来，咿咿呀呀地摆放出大量瓶瓶罐罐，小心翼翼摆设，随后拿出一盆花放在边上，算是布置完成自己的展台，夏无且关注一下，这些标注的丹药名称，和自己卖的都差不多的类型。

    同样察觉夏无且的红衣棉袄小姑娘，其实有点害怕夏无且的扑克脸。

    毕竟内心深处来说，小女孩深怕夏无且是什么那些传说中的江湖怪人，抢掠女孩做坏事比比皆是，所以她强忍着害怕故作镇静到：“虽然同行是冤家，但我大部分的丹药定价比你高，因此我们各管各的，都一起赚钱。”

    “哦...”

    你定价高就可以各管各的？我丹药价格比你低，质量又好...小姑娘到时候等着哭鼻子吧。

    红衣棉袄小姑娘则是元气满满：“你好啊大叔，我叫曹灵微，由于曹家世代炼丹，回气丹更是招牌。”

    说到这一半曹灵微卡主，因为她注意到夏无且卖的丹药里，回气丹就比较醒目了，其他还有一些比较不错的常见丹药，似乎都有在贩卖，这怎么可能啊...

    看到夏无且不理自己，穿着红衣棉袄的曹灵微，嘻嘻笑着走上前，拿起贩卖的桌面上瓶子不断打量。

    夏无且抬头看了一眼这位曹灵微，不得不说她的五官还是非常好看，加上现在是小女孩，有种萌萌的感觉，当然表面上的夏无且耐心询问到：“那么这位曹姑娘，你到底想做什么？”

    “回气丹可不是一般的普通丹药，我自然要好好见识一下，省的被太多江湖术士坏了招牌，导致真正的回气丹卖不出去。”

    看到夏无且几乎懒得说话，曹灵微好奇打开瓶盖，瞬间一股清幽香味席卷全身...

