
　　后面街道上面，车水马龙，络绎不绝。

　　人们行色匆匆，似乎都没有停留过。

　　顾言微凝了下眉，最后还是收回了视线，是她的感觉出了问题？

　　而在她转过身后，不远处,沈聿从路边的一个巷子口走了出来。

　　他穿着一件宽松硬挺的深色系夹克，下面是一件藏蓝色牛仔裤，裤腿微微卷起一层，脚下踩着一双高帮棕色的马丁靴。

　　碎发漆黑，眉眼修长清冽，鼻梁如高不可攀的山峦,淡粉色的薄唇轻抿，就那么顾言离开的身影，脸上显得莫名显得有些颓败和无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，路边一辆车开了过来，沈晴在路边降下车窗，摁喇叭滴了他两声，随后冲着他大喊道：

　　“喂，你不是说下午买个烟吗，怎么买完就跑了啊，你小子搞什么鬼？”

　　沈晴无语至极，她车子停在路边开着双闪，冷不丁一抬头就看见她弟如风一般的背影，迅速向前蹿去，似乎是在追什么人。

　　而眼下。

　　沈聿看着顾言渐行渐远的身影，身躯里的心脏在不断的抽痛着。

　　在她说分手后，他想坚持，可看到她不想让自己纠缠时,他怕了,怕自己再出现会让她讨厌。

　　他也想强迫自己放下，可事实证明,当她再次出现在他面前时，还是会吸引他全部的注意力，让他的视线不受控制的追随着她的身影。

　　沈晴向他的方向看过来，见他脸色有些泛白，她凝眉问：

　　“你没事吧？身体不舒服吗？”

　　看起来身体并不像有什么事情，有问题的，怕是他的内心。

　　沈聿视线看了过来，摇了摇头，下一秒他大声来了句：

　　“你先回去吧，我还有点事。”

　　说着，他就继续一路跟了上去。

　　沈晴听他这么说，有些无可奈何，不过还是踩下油门，直接自己开车先走了。

　　“这小子，也不知是看见了谁，跟特么失了魂似——”

　　嘴里嘀咕的话语还没说完，当她视线冷不丁触及到路边的一抹坐轮椅的女人时，她顿时眼睛一直,暗骂了一声：“好家伙，原来心病在这里啊。”

　　沈聿继续跟着顾言，他知道自己这样的行为很糟糕,很差劲，可他还是想远远的看着她。

　　毕竟，他现在想见到她，已经没有了正当的理由。

　　顾言身边是林梓，俩人进了一家路边的餐厅吃饭，不过顾言进来的时候，又突然回头看过来。

　　正是沈聿的方向。

　　不过她看到的还是没有任何异样的场景，最后只好收回视线进入餐厅。

　　而沈聿，则是在她看过来的时候，再一次迅速闪身躲入了路边的一个胡同内。

　　他胸膛微微起伏，似乎被刚才她的回头惊起了一身薄汗。

　　的确，他没想到，她的敏锐性那么强。

　　不过就在沈聿准备离开胡同的时候，突然，头顶上空掉下来了一个小石头子，正重沈聿的脑袋。

　　“擦。”

　　冷不丁被咋了下，沈聿低咒了声，随后下意识的抬头看上去。

　　只见胡同上方，是一个六七层的小楼，有些年代感了，为了迎合市容市貌新风，整幢楼还上了一层砖红色的颜料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第292章：没出息的他遇到事了免费阅读。https://xs.23sk.com 