    ps：求订阅咯，今天两更咯。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “比赛结束！！”

    “嗡——嗡——嗡”

    那主裁判的高喊声以及象征着比赛结束的防空警报声响彻在了甲子园的球场之上。

    所有人都是带着满足的神色看着在球场中央列队的两队少年。

    九比五，青道高中战胜了优胜候补最强的大阪桐生，成功的晋级了甲子园八强！

    刘涌望着那最终在队友搀扶之下痛哭流泪的馆广美，轻轻的叹了一口气，看着自己的双手，瞳孔之中流露出了不知道算是什么滋味的神色而来。

    第五局下半，馆广美终究还是抵挡不住了青道的打线了，结城队长的第三个打席，甚至还敲出了本垒打。

    那一局，桐生直接丢掉了致命的五分，拦都拦不住，宛如大坝泄洪一般了。

    哪怕桐生王牌馆广美为了自身的投手的尊严，队伍的胜利咬牙执着坚持着，可在第四个打席，再一次被结城队长敲出了本垒打之后，彻底的崩溃了。

    大阪桐生的打线，已经竭尽全力了，五个打席，上杉何宇的一个本垒打，两个二垒安打，一个四坏保送，除了被降谷晓三振一次以外，上垒高达八成，都堪比那个安打王铃木次郎了。

    可终究是无法挽回劣势，仅在降谷的手中扣下了那唯一的一分而已，随后负责关门的川上宪史被拿下了一分，然而大阪桐生已经是无力回天了，从五局下半的打线爆开始，结局就已经是注定的了。

    可刘涌却在这里陷入到了分叉口当中了，四个打席，仅仅在最后的一个打席，靠着那一半的运气，敲出了一支内野安打上垒之外，几乎全部都被馆广美压制的死死的了。

    看来自己也有很多需要做的事情了啊，在这一场比赛的最后的最后，刘涌似乎也隐约明白了自己所欠缺的东西是什么。

    虽然说你们没有来年了，可下一次面对任何人，我绝对不会像这一次一样的，在甲子园球场高歌校歌的同时，刘涌再一次为自己未来的人生定下了目标计划！

    当然，每一个人都有着自己的想法，可那些都是自己内心的想法，而这一场比赛的结果终究是变成了这个夏季的最大的热爆消息传递开来了。

    “连续本垒打的四棒！”

    “怪物打者！”

    “最可靠的队长”

    “青道的擎天之柱！”

    当夜幕渐渐降临的时候，在青道所住宿的旅馆里面。

    “卧槽，哲，全部都是你的报道啊！”伊佐敷看着报纸，眼睛顿时瞪大，出了足以震天地的怒吼声。

    “你要火遍全国了，哲也，还有，纯，你的声音太大了。”小凑亮介笑眯眯的说道。

    “嗯？你们在说什么？”哲队放下了手中的茶杯，颇有一种不知道你们刚才在说什么的神色。

    刘涌嘴角带着一丝淡淡的笑意，看着哲队，球场上可靠的队长前辈，生活中的小迷糊，这就是他们青道四棒队长——结城哲也啊。

    生活中就算了，比赛中这样的身影真的是值得憧憬的对象啊，刘涌在内心里暗暗的想着。

    “电视里面也在播呢。”御幸打开了电视，看着里面的晚间新闻说道。

    “今天结束的比赛里面，最为瞩目的便是西东京代表队青道高中和大阪地区代表队桐生高中的比赛吧，津田先生。”

    “嗯，是啊，今天的比赛里面，应该说双方的表现出了名门强豪应有的水准了，是一场符合全国级别水平的比赛的。”

    “那么其中您认为表现最为优异的是什么人呢，桐生在一开始都是掌握着比赛的主动权，为什么最后却又一败涂地呢？”

    “其实打线的爆一般都是集中在中后场的，这在棒球比赛里面也是常有的，所以才会说比赛不到最后一刻都不要放弃，棒球比赛是从九局下半的二出局开始这样的话语。”

    “至于这一场比赛的关键人物，无疑就是青道的四棒队长，结城哲也。。。”

    电视里面的晚间新闻正在播报着今天甲子园比赛的赛程，而无疑今天的比赛里面，青道和桐生的比赛是真正的重头戏。

    正好主持人在说道了哲队的时候，电视里面还显示出了哲队挥棒打击出本垒打的那一幕。

    “啧啧，哲也你还上电视了啊”

    “真帅气”

    刘涌望着电视里面的哲队，对比了一下在喝茶的现在的哲队，嗯，两个人，完全不一样的表现。

    纵使上了报纸和电视了，仍旧还是一副淡然的模样，好吧，其实不是淡定，而是生性天然，感觉这些东西并不是很重要的事情。

    就如同之前采访的时候问道他到底考虑哪个球团的时候，哲队回答仅有那么一句，身为队长的他现在只考虑带领球队走上甲子园的顶点。

    真是可靠的队长啊，刘涌深深的羡慕着，或者说自己也想要成为这样的人。

    豪门球团都为之瞩目的选手么？看来这一次比赛结束之后，哲队大概会接到很多的邀请吧，刘涌在内心暗暗的想着，就是不知道他到底是因为球队命运改变了也改变自己的选择，还是说如同原著中的选择一般去片冈监督所就读的大学入学呢？

    “喂，刘涌，刘涌。”就在刘涌低头考虑着什么的时候，旁边突然有人摇晃了刘涌一眼，声音在刘涌的耳边响起。

    刘涌顿时回过神来，看着旁边带着一丝无奈神色的御幸一也。

    刘涌尴尬的一笑，轻声说道：“御幸前辈，有什么事情么？”

    “还在想今天早上比赛的事情？”御幸在刘涌旁边盘腿坐了下来，脸上挂着一丝笑意淡淡的说道。

    刘涌犹豫了一下，最终还是点了点头说道：“今天的打击表现太糟糕了，不知道监督会不会。。。。”

    “唉。”御幸看着刘涌的这副表情，突然叹了一口气，搞的刘涌有些懵逼起来。

    “所以才说，你总是想得太多了啊。”

    “诶？”刘涌有些一头雾水的样子，不知道御幸说这个是什么意思。

    “打击和守备，有的时候多考虑一些是没有错的，可最终要记住，打击就是打击，守备就是守备，你总是在其中掺杂了太多的东西了，现在不同以前了，你不是很敬仰哲也前辈么？那么你应该多多学习那个人，如果你不想在这里停下你的脚步的话。”

    “我没有把事情想得。。。。”刘涌似乎意图在反驳什么一般，要知道他可是很清楚某些东西。。。

    “然而你只是脑子里知道这个道理，实际上呢？”御幸打断了刘涌的话语说道。

    “有的时候，将事情考虑的单纯一些吧。”御幸拍了拍刘涌的肩膀，随后起身离开了。

    刘涌呆呆的看着御幸离去的身影，嘴唇动了动不知道该说些什么。

    想太多了？反而是一种错？自己将事情复杂化了么？

    自己真的错了么？刘涌眉头紧紧的皱了起来。

    他只是不想停下，仅此而已。(未完待续。)