    花缘连忙解释：“真的是这样的，缘儿知道错了，大长老不要生气。”

    所以，花缘在一中小姐少爷中偏受到长老们的喜爱，不是没有原因的。

    “你们看，缘儿她只是好奇才来看看的，没有其他原因。外面的阵法也是因为以防当时我以为的探子跑了才设置的。”

    “对呀。”花缘附和，她也清楚花悦的身份已经被知道了，现在这些人都在怀疑她爹，连忙道，“爹爹......”

    只是，她还没有说完，身子一软，就晕了过去。

    “缘儿，缘儿。”花鸿意脸色一变，冲过去抱住花缘。

    毕竟花缘是花鸿意的女儿，他们也不好不让人抱女儿。

    “缘儿，你怎么了？”花鸿意连忙拿出一颗丹药，就要放到花缘嘴里。

    成大事者不拘小节，他不能眼看着自己这么多年的谋划付之东流。

    “等等。”千漓雪看了那丹药一眼，一道玄气打到花鸿意的手腕上，丹药险而又险地没有被喂进花缘的嘴里。

    千漓雪在花鸿意之前把丹药捡起来，放在鼻子旁闻了闻，抬头看花鸿意笑道：“花掌门这是看自己的女儿死的不够快，特地送她一程是吗？”

    话一出，场上所有人脸色都变了脸色，大长老一章把花鸿意拍远了，与花缘隔开了距离。

    “千小友，这话怎么说?”

    千漓雪侧头看花鸿意，笑：“我还什么都没说，花掌门紧张什么。”

    花鸿意咬牙：“你想干什么?”

    虽然这么做是对不起缘儿，但是他别无选择，谋划了这么多年，他不允许失败。

    若是缘儿死了，可以让他有一个喘息的时间，还可以把这件事推到花悦身上。

    谋害族内弟子，可是重罪，这样，他不小心要杀死花悦，也没有那么不可原谅了。

    谁知......

    “不是我想干什么，是花掌门想做什么。”千漓雪举起手上的丹药，“七息散，致命毒药，服下之后七息之后必死，花掌门把这样的丹药喂给自己的女儿......”

    七息散，无色无味，致命，但是服下去后，根本找不到死因是什么。

    她轻笑：“难不成还是为了就她？”

    花鸿意咽了咽口水，终于慌了：“不是不是，是我拿错丹药了。”

    他怎么想到这里还有一个能识别丹药的，还连七息散这样罕见的丹药都认识。

    “哦？”千漓雪勾着嘴角，“连自己亲生女儿的救命丹药都能那成毒药，那满月轩能支撑到现在，还真是全靠它自己的运气了。”

    花鸿意目眦尽裂：“不是的！”

    一句话把他为满月轩所做的所有贡献都抹杀，虽然他一直把满月轩当成自己一个人的。

    其他几个长老活了这么久，各个都是人精，一想，就知道花鸿意的目的了。

    “花鸿意，你太让人失望了。”大长老脸色严肃地道。

    在要杀死花缘之前，花鸿意的话都没有任何逻辑问题，只是他想要杀花悦的心太明显了。

    但是对自己亲生女儿下手，还被识破了，破绽就太多了。

    更何况现在证据还握在千漓雪手里。

    七息散被发现后，花鸿意就知道自己完了，脸色灰败，对大长老的话都没有什么反应。

    花缘只是晕过去了，所以吃了一颗千漓雪给的丹药之后没多久就醒了过来，睁开眼睛后看神色还有些懵：“我刚才怎么了？”

    “没怎么。”花悦回答道，“就是你这个爹想杀了你。”

    事情到了这个地步了，花鸿意也知道就算他隐瞒也隐藏不了他背叛了满月轩的事，听到花悦的话，他看了花悦一眼，转头看花缘，冷笑道：“你怎么不去死？”

    她死了，他还能好好地当满月轩的阁主，几百年之后他就是沧碧大陆顶层的几个人之一！

    花缘听到这句话甚至感觉自己听错了，不可置信地看着花鸿意：“爹爹你说什么？缘儿没有听清。”

    “我说你怎么不去死啊，你怎么还活着？！！”

    他喜欢花缘自己这个女儿，就是因为她天赋好，能给自己带来不少利益，他脸上也有光，现在导致他都快死了，对她哪还有好脸色。

    这次，花缘是听清楚了，还是清楚的不能再清楚了，她往后退了几步，“爹爹，我是缘儿啊，你的女儿！”

    “我没有你这样的女儿！”花鸿意冷哼一声，成事不足败事有余的东西。

    花缘的眼泪唰地就从眼睛里流出来了：“爹爹我做错了什么，我都是按你说的做的啊。”

    “哼。”花鸿意眼神狠毒地看着她，“那又如何，最后不是还坏了我的大事！”

    花缘不笨，她脸上还带着泪，嘴唇动了动：“就是因为我没有死，现在还活着是吗？”

    “没错。”花鸿意笑着，却让花缘感受不到一点温暖，“你要是死了多好！”

    那样，他就可以继续做着满月轩的掌门，偌大的满月轩会在他手里发扬光大，然后脱离花家嫡系，真正名满整个沧碧大陆。

    但是，这一切都被毁了，所有的一切都没有了！！

    “可我是你的女儿啊，你以前还说你以我为荣呢。”花缘崩溃地大喊，连平时最注重的形象都不管了。

    “那是以前，要是这次你死了。”花鸿意笑着，整个人显得特别阴郁，“你还是我的好女儿。”

    这几句话，彻底颠覆了花缘以往对花鸿意的认知，只觉得他父亲整个变了个人，一点都不像从前的他，只感觉完全接受不了。

    “你不是要我死吗。”花缘抬起手擦了擦眼泪，“好，这就如你所愿。”

    她刚说完，已经聚好了玄气的手抬起来就要拍在自己的眉心。

    好在几个长老都离花缘不远，及时拦住了。

    花缘虽然罪过严重，但是罪不至死。

    花缘自杀被打断，回过头看了他们一眼，眼睛通红，竟然道：“我爹确实是不想继续再当花家的旁系，他也知道花悦的身份，后来这么做，都是为了不让你们知道花悦的身份，以便以后能找到机会除去他。”

    “我爹从始至终都没有把花家当成自己的家，只不过是为了得到满月轩而已。”花缘笑着道，虽然这个笑容看起来更像是在哭。

    她早就应该知道的，这个人连一直相信他，并且全力培养还派过来沧碧大陆的花家家主都想着背叛，怎么能奢求他会真心地对待好像那么微不足道的亲情呢。

    估计在他心里还没有一个厉害的心腹来的重要。

    听着花缘的话，花鸿意的脸色逐渐难看，恨不得现在就一掌拍死花缘，虽然这些话都是大家心照不宣的，但是这样说出来，还是让他感觉自己像是被剥光了放在阳光下，让所有人嘲讽。

    “我怎么会有你这样的女儿？我当初就应该在你生下来的时候就掐死你。”他那么多女儿，怎么就选了这么一个不是人的东西。

    “女儿？”花缘笑了，特别的凄美，眼睛弯弯的，眼里却都是泪，“你把我当女儿了吗？还是你的女儿就是你利用的工具？可以想杀就杀，没有价值了就随意抛弃？”

    “你是我生的，本来就要听我的话，我给你了命，不然要你有什么用。”花鸿意涨红了脸，道。

    是啊，不就是一个有利用价值的工具吗，因为他感觉女儿这种工具比较好用，还不会背叛，所以才有了女儿。

    花缘扯了扯嘴角，她觉得自己幸运，现在只觉悲哀，像其他几位姐妹那样也挺好，至少体会从天堂到地狱的感觉。

    几个长老都不忍心听下去了。大长老道：“我们几个长老共同决定，废除花鸿意沧碧大陆满月轩掌门之位，关押到地牢，待查清起罪行后处死，待我们与家主商议后在决定新任掌门人选。”

    “查出所有的花鸿意心腹处死，但是念在花鸿意这些年也为满月轩做了些贡献，所以对其子女，在族谱上除名，不取其性命。”

    看花鸿意这样子，也不像是一个对子女有多好的，而且，大多也都是受到花鸿意的影响才变成这个样子的。

    像是花缘一样，只是从小就被灌输了一个他们自己要独立花家出去的思想，才会一直想要除去花家嫡系，毕竟，花家并没有做任何对不起他们的事情，甚至还从他们身上耗费了巨大的资源。

    听到几个长老商量的结果后，花鸿意低着头，一瞬间就没有了精神，他谋划了近百年，却突然失去了一切，就像是自己谋反，已经完成了大半，最后却死在了最后一步上。

    不甘心是肯定的，但是花家的地牢他也是无比的清楚，只要进去了，就出不来。

    被守卫带走后，花缘听到脑海里的一道传音：“救我出来。”

    以往一样的语气，她听到，却只是扯了扯嘴角，一点都没有以前想要好好完成的心情，直接当成了没听到，还道了一句：“你们换一下地牢的守卫吧，我爹他还想出来。”

    刚要走出去的花鸿意脚步一顿，吼道：“你这个孽女！”

