    

    “我去，出诊一次就要四千万诊金，这不是抢劫吗？！”

    “我没记错的话现在悬赏榜上十方大佬出诊一次的诊金也就是三千四百多万吧，这是比十方大佬要价还高啊，莫不是把自己当成华佗在世了？”

    “可别说十方大佬，那悬赏榜也就是用来给人看的而已，要十方大佬真愿意出诊，别说四千万了，六千万也有人给啊，可秦笙是十方大佬吗，她不是啊！”

    “就是就是，哇，这年头，一个名不经传的小医者都敢要价四千万了，这社会怕不是得乱套了。”

    秦笙今晚的惊艳表现还是收获了一小批的迷弟迷妹的，听到这些话，立刻就不服去了，当场就怼了回去。“

    “你们怎么就知道她不是了，说不定她就是十方大佬呢？！”

    在别人开口反驳之前，迷妹一号抢先道：“别不服！”

    “在秦笙弹钢琴前你们相信她能弹那么好吗？”

    “在秦笙写字前你们相信她能写出那样笔锋锋利银钩铁画的字吗？”

    “在她破开珍珑残局之前你们相信她能做到吗？”

    “在她跳掌上舞之前你们相信过这世上有人真能只靠自己就立在人掌心吗？”

    迷妹一号嘴跟长了机关枪似的，扒拉扒拉就是一连串的排比，排的先前嗤笑秦笙的那些人脸都青了，却说不出一句反驳的话。

    见状迷妹一号满意了，冷哼了一声就道：“这世上多的是能人异士，别以为你们做不到的别人就做不到了！”

    这就人身攻击了，大家立刻不服气了：“你说的那些我都认了！”

    毕竟都是亲眼看见的，不认也得认，但是：“十方大佬成名多少年了，六年！”

    “六年前秦笙才几岁，十一二岁吧，你跟我说一个十一二岁的小姑娘就能培育出绝迹的龟仙草，你跟我说一个十二三岁的小姑娘就能研究出延长寿命的灵药，你跟我说一个十三四虽的小姑娘能治好全世界医者都束手无策的疫病？”

    “这话说出来，你自己信吗？”

    迷妹一号的有点说不出话来了，但还是梗着脖子道：“我就信了怎么眼。”

    “呵呵，你信就行。”

    局面不是迟媛媛和谢蓁预料的一边倒，但是有质疑，有否定，有争执，这也很不错了。

    迟媛媛等了等，等大家吵的差不多了，才继续道：“病治好了，钱也付清了，本来这件事就到此结束了。”

    “直到两天前，我爷爷病情好转有了些精神后，突然提出了想看看之前他花了十三个亿从国外拍卖回来的王羲之真迹。”

    “却没想到，那幅我爷爷视作珍宝，平时连看都舍不得给别人看一眼的字居然不见了！”

    “家里都找遍了也没找到，无奈之下，我们只能报了案。”

    “今天我会跟着警察过来拿人，当然不是什么都没准备就过来的。”她看向为首的警官，道：“钟警官，麻烦你把证据拿出来吧。”

    钟警官有点头疼。

    今天会来傅家拿人，他确实是有证据的，但先不说这证据还不够充足，还需要进一步的调查，就说只看在傅家的面子上，他也没准备当着这么多人的面办案子。

    可秦笙不配合在先，迟桑桑抖露前因后果在后，这会儿已经不是他想不想当众办案的问题了。

    骑虎难下啊。

    而且就连傅老爷子都开口让他把证据拿出来了，要当场把事情弄清楚，他还能怎么办？

    那就拿吧。

    所谓的证据，其实就是一个监控视频，上面有秦笙往迟家库房走的录像。

    钟警官道：“录像就到这里，我问过迟家管理监控的人了，他说那天监控突然出了些故障，后面的监控没能录下来。”

    “其实这监控说明不了太大的问题，但如果配合上这个，”钟警官指了指身后警察手里拿着的礼盒，继续道，“那就很能说明问题了。”

    毕竟，录下秦笙走向迟家库房的监控可以说是巧合，也可以解释成她只是路过，但这字帖却是实打实的证据。

    秦笙等钟警官说完了才淡淡的开口：“既然你们说这字帖就是证据，那就打开看看吧。”

    钟警官愣了一下，正想说什么，迟媛媛的声音再一次在他之前响了起来。

    她好笑的道：“十多个亿的字帖，平时我爷爷看一眼都要把家里的灯全都关了，点了蜡烛小心翼翼的看，这里灯这么亮，人这么多，要是损坏了，谁负责？”

    “你吗？”

    “对，就是她妈！”顾玥茗猛地上前一步将女儿护在了身后，挺起了胸膛道，“不就是一个十三个亿的字帖吗，我女儿要是喜欢，我买个十几二十幅让她撕着玩都乐意，至于贪你家的吗，你当谁都跟你似的没见过世面呢？！”

    “给我拆！不管是破了还是坏了都归我负责！”

    那颐指气使的，那暴发户的，那浓浓的霸总气息，秦笙差点没忍住给自家妈妈点个赞。

    然后配合的扬了扬下巴：“听到没，拆吧。”

    那狐假虎威的小模样，气的迟媛媛脸色发青。

    不过问题来了，谁来拆呢？

    别以为只是简单的拆个包装拆个礼盒而已，这活儿可不简单。

    毕竟要是迟媛媛没有冤枉秦笙的话，这东西就是价值十三个亿的字帖，要是拆的不得当稍有损坏，这责任还是得担的。

    就在大家面面相觑的时候，三道声音同时从三个方位响了起来。

    “我来吧。”

    “我来！”

    “我来拆吧。”

    是傅景珩，迟桑桑，还有不知什么时候靠近了他们这边的谢蓁。

    对上秦笙傅景珩几人望过来的目光，谢蓁微微点了点头：“我在国外的时候兼修过文物修复，让我来拆吧。”

    回应她的是一声淡淡的“哦”，然后秦笙抬手就从警察手里扯过了盒子，三下五除二就把包装拆了，然后抖开字帖展现到了谢蓁面前。

    “既然谢小姐学过文物修复，那想必对文物鉴赏也是有一定的了解的，请问，这是你们要找的字帖吗？”

