
　　她觉得，还是走吧。

　　这里只有一间卧室，她占了地方，人家来睡哪里？

　　兰盼儿赶紧去换了身衣服出来，看到沐孟献的手机，最后还是放回了桌上。

　　她刚走到门口，又想到白心语来的话没有钥匙，不知道她知不知道密码，她要是走了，人家就进不来了。

　　兰盼儿也不知道是什么心理作怪，她留下来了。

　　她是怕白心语进不了门，才留下来的。

　　她这说服自己，并不是想看白心语是个什么样的人。

　　半个小时的时间，有人按门铃了。

　　兰盼儿一惊，绝对不是沐孟献回来了，他不会按门铃的。

　　所以，是白心语来了吗？

　　兰盼儿站在门口，手放在门把上。

　　她还是做了心理建设，让自己淡定一点，才打开门。

　　门口，是一个穿着风衣，一头栗色的长卷发，鹅蛋脸，五官精致，眼里带着笑意，对她笑着说：“你就是盼儿吧。”

　　“嗯。我是。”兰盼儿在这个成熟女人面前，越发显得有些稚嫩。

　　她的局促和对方的落落大方形成了鲜明的对比。

　　“你比照片还要美。”白心语笑着给她一个大大的拥抱，“见到你很高兴。”

　　兰盼儿被她抱懵了。

　　她也有点尴尬。

　　这人，未免也太热情了吧。

　　等白心语松开她，她才说：“献哥不在家，你先进来等他吧。”

　　“好。”白心语走进门口，看到她脚上穿着粉色的拖鞋，打开了鞋柜，并没有多余的鞋子。

　　兰盼儿站在一旁看到她的动作，其实自己也有一点点无措。

　　这个房子里，除了沐孟献自己的东西，就只有她的了。

　　门口摆的拖鞋只有她和沐孟献的，因为沐孟献这里也从来没有第三个人会来。

　　今天，是意外。

　　“不好意思，没有多余的鞋子。”

　　“没事，我穿他的就行了。”白心语很自然的把高跟鞋脱掉，换上了沐孟献的拖鞋。

　　她的脚穿进去的那一刻，兰盼儿心里就有些不太舒服了。23sk.Com

　　白心语把箱子推进来，问兰盼儿，“他的卧室在哪里？”

　　兰盼儿迟疑了一下，指了指她才出来不久的那间房。

　　“谢谢。”白心语直接拧着箱子进了沐孟献的卧室。

　　兰盼儿此时心里很不舒服，有一种被人入侵了自己地盘的感觉。

　　但是，万一这真的是沐孟献的女朋友呢。

　　她好奇的走到门口，看着白心语把箱子里的衣服拿出来，打开了衣柜，看到里面的衣服愣了一下。

　　“他这不会是给我准备的衣服吧。也太……幼稚了。”白心语眼里的嫌弃一闪而过。

　　兰盼儿脸色微微僵硬。

　　那些衣服并不幼稚，但确实跟眼前的女人不符合。

　　“你是打算住在这里吗？”兰盼儿有一点点的占强，她私心的不希望这个女人睡这张床。

　　“应该是吧。”白心语把衣柜里的衣服拿出来丢在床上，然后把自己的衣服挂进去，“我在这里无亲无故的，也睡不惯酒店的房间。以前在国外的时候，我跟你哥也是住在一起。”

　　兰盼儿心脏狂跳了一下，随即便是一种失重感油然而生。

　　他们在国外，都住一起……是同居了吗？

　　兰盼儿没敢再问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1451、他们在国外就是住一起的免费阅读。https://xs.23sk.com 