    彭城王没想到，在他众叛亲离的时候，在他最宠爱的九熹都离他而去的时候，他的皇姐竟然会带着救命诏书来帮他！

    他这几日过得简直生不如死。他以整座皇宫的人为质，自然就成了整座皇宫的敌人。

    他吃饭怕被下毒，如厕怕被放火, 睡觉怕被刺杀。偌大的皇宫，竟无一人真心护他！所有人好像都在背后，用恶毒的眼神看着他，盼着他死！

    他也不相信任何人，哪怕是禁军护卫，都只能在殿外守候, 没有诏令, 谁也不能入殿。

    彭城王吃不好睡不下, 不过五日，精神就已经到了快要崩溃的边缘。

    皇姐的出现，简直如同一根救命稻草！终于有人肯拉他一把了！

    不过话说回来，刘兴弟其实也没想到自己要入宫“救驾”。

    若不是行者楼的人暗中捉了她的独子，又给了她这封假诏书，她肯定是躲在公主府里连头都不会冒一下。毕竟不管哪个弟弟做皇帝，她都还是大长公主。

    刘兴弟起初还担心，自己这么骗了彭城王，事后刘义季再将假传圣旨的罪名扣到她头上，那她就是浑身有嘴也说不清。

    可行者楼的人却向她保证，这诏书的里子里还盖了刘义季的私印。留彭城王一条命，是刘义季同意的。

    用苍梧尊者的话说，彭城王之所以选择破釜沉舟，只因他以为自己别无他法了。但凡还有一条生路，以其趋利避害的性格, 是不会宁死不屈的。。

    刘兴弟想到自己儿子的安危, 也顾不上彭城王信与不信, 一把将假圣旨狠狠按进彭城王手里, 声嘶力竭道：“四弟！你还在想什么？！难不成你觉得自己打得过檀道济？！还是你觉得, 杀了这满朝文武，王谢两家就找不出人来顶替他们的位置？”

    刘兴弟死死握住彭城王的手，“留得青山在，不怕没柴烧。你就算不考虑自己，也想想你那独子。难不成你以为自己死了，他能好过？你好歹给他留条活路！”

    彭城王颤抖着手，看着指间握紧的圣旨，又抬眼去看皇姐，看被扣押在此的满朝文武。

    这些人，与自己本不同心，拉着他们陪葬也毫不可惜！

    但皇姐说的没错，即便这整座大殿的人都死绝了，依旧不能阻止刘义季登基。只可怜了他儿子，没爹没娘，小小年纪怕是也活不成了。

    “你并非篡位，”刘兴弟见彭城王的神色有所动摇，赶紧趁热打铁道，“你莫忘了，你是在众人没找到先皇遗诏的情况下，受小皇子禅位才选择登基的。如今先皇遗诏找到了，你只要按照遗诏所言，奉七弟为主，就根本不是篡位，你本无罪啊！”

    彭城王听刘兴弟这么一说，就把他拉隆朝臣，独揽朝政，还将先皇拷打致死的事儿统统忘到了脑后，自欺欺人般也跟着重复道：“对！朕没有篡位！朕只是不知！不知者不罪！”

    他抓紧了手里的诏书，“这诏书朕不用，皇姐既然给了朕，朕要留给皇儿，换我皇儿一命！只要七弟留皇儿一命，朕愿意退位！”

    谁能想到，原本不知要牵连多少朝臣枉死的宫中惨事，就被一道假诏书化解。

    当日下午，皇宫便打开了大门，派出了信使，向石头城送出让位的消息。

    刘义季收到消息时，还有些不敢置信。确认了几次，才喜不自胜。

    得知彭城王以朝臣为质时，刘义季完全没了主意。他总不能一个朝臣没有，独自登基吧？那岂不是真成了孤家寡人了！

    谷賻

    当时苍梧尊者便安抚他，说此事有解决之法。只要等上几日，然后再请皇长姐出面，此事便能妥善解决。

    虽说扣押了比自己还年长外甥不那么光彩，可就此化解了一场刀兵，也算是功德无量了。

    刘义季拿着消息就去找苍梧尊者，想要当面道谢。却见苍梧尊者的屋内已经站着好几位行者，连檀道济也在，个个紧皱着眉头。

    刘义季有些慌道：“可是出了何事？”

    苍梧尊者见是刘义季，也不隐瞒，直言道：“我们这一路都没有收到仇池来的消息，实在有些不寻常。方才檀将军从石头城守军那得到消息，北魏已于月前出兵攻打仇池。”

    刘义季瞪大了眼睛，“尊者是说，仇池如今正与北魏交战？！这怎么可能？北魏出兵，各地消息就算慢一些，也不可能毫不知情！”

    “除非有人刻意隐瞒，或是消息本身有假，为了分散我们的兵力。”檀道济道。

    苍梧尊者点头赞成，“无论如何，此事都需求证。”

    刘义季忙拿出刚收到的消息，“彭城王降了，他愿意让位！”

    如此天大的好消息，在这一屋子人听来却没有丝毫波澜，仿佛理所当然。

    “既然如此，”苍梧尊者略一思索便道：“老朽与檀将军一同，继续护送七皇子赴建康，确保万无一失。其他行者自此止步，返回仇池，以策万全。檀将军觉得如此可好？”

    从苍梧尊者的决定不难看出，他虽对消息有所怀疑，但也不愿用仇池和邀雨冒险。

    檀道济虽然担心女儿，可一是不确定消息真假，二是建康近在眼前，护送七皇子登基一事，他和王华缺一不可。

    他们两人一文一武，一寒门一氏族，只有他们两人都力保七皇子，登基一事才不会横生枝节。

    檀道济朝着行者们抱拳道：“小女就交托给诸位了！待我护送七皇子平安抵京，即刻就前往仇池。”

    众行者还礼，纷纷道：“檀将军放心，保护楼主亦是吾等职责。”

    于是南下的大军在石头城兵分两路，几位行者带领一千轻骑返回仇池，而刘义季等人则不做丝毫耽搁，直接拔营前往建康。

    此时的仇池，已被魏军围城五日。

    早起便风雨交加，乌云压顶，憋得人喘不上气来。

    探子来报，北魏大军最迟明早就会抵达仇池，届时恐怕就不是一个先锋将军叫阵这么简单了，真正的大战就在眼前。

    崔勇、子墨、姚正同尚在仇池的几位行者接连商讨了几夜，杜闻则等人每日都要将城防武器核对几遍。气氛紧张到远比这糟糕的天气还让人压抑。

    继檀邀雨上次醒来暴走后，嬴风便再没离开过邀雨的房间。

    照云道生所说，邀雨是因心中的怒火无法平息，才导致真气不断失控。而平息怒火唯一的法子，就是唤起邀雨的慈悲心。

