    十公里区域，街道上到处都是诡异生物，每天都有不计其数的人在相继死去，要么被怪物杀死，要么被利益熏红双眼的人杀死！

    而在系统的定义里，这里竟然是安全区域？

    这是多么令人不寒而栗的设定！

    那么屏障以外的危险区域，究竟有多危险多可怕呢？

    罗夏难以想象??

    视频里，勘察小队的队长伸手试探性地触碰了一下面前那道半透明且泛着点点蔚蓝色荧光的屏障。

    然而，他的手就这么直接穿透了过去。

    “很凉??”

    勘察队长没头没尾地形容了一句自己的感受，除此之外，并没有其它的事情发生。

    几人面面相觑，纷纷上前观察屏障。

    在一点点尝试下，他们发现屏障并无危险，随后渐渐壮起胆子，将整个身子穿过屏障。

    而就在他们走出屏障一瞬间，视频画面变成了一点点密密麻麻的雪花模样，像是电视失去了信号一样。

    原来，这就是他们失联的缘故。

    穿过屏障，进入危险区域以后，信号会丢失，一切通讯，录制视频，等等功能全部失效??

    这时候，视频开始以几百倍的速度快进??

    直到时间显示到了第二天，画面才恢复如常。

    还是那道蔚蓝色的屏障。

    浑身血迹斑斑的勘察小队队长满脸惊恐地拽着俩名身受重伤的队友，从屏障里钻了出来。

    系统发出提示。

    【已进入安全区域。】

    “嘭！嘭！嘭！”

    震耳欲聋的巨大声音在几人背后响起。

    “这是什么情况？”

    观看视频的罗夏满脸疑惑。

    整个视频画面在震动，如同地动山摇一般，地上的土壤尘埃被震得不断飘起，然后落下…

    罗夏眉头紧蹙，死死盯着屏幕。

    只见勘察队长和另外名幸存人员惊恐至极的抬头仰望着。

    顺着他们的目光，一道遮天蔽日的巨大人影在迷雾中浮现了出来。

    由于迷雾的缘故，只能看到一双巨大的腿，如同参天的柱子一样，立在几人眼前??

    可以非常直观地感受到，勘察小队幸存的三名人员在巨人面前，如同渺小的蝼蚁。

    罗夏看着视频画面，身临其境，嘴巴不由自主地张了张，脸上满是震撼之色。

    巨物恐怖症，是每个人都存在的，晕眩的感觉，油然而生??

    那巨人实在太大了，它站在那里，就是一堵拔地而起的高墙！庞大的城池??

    勘察小队他们身边的十余米高的大树，也只不过堪堪到巨人膝盖的位置??

    罗夏震撼无比，在心里估计，这个巨人可能有50米多高??

    这是丝毫不夸赞的。

     50米是什么概念？差不多相当于15层的高楼。

    一个15层楼高的巨人站在你的面前，那种磅礴的气势，可以压得你喘不过气，那是近乎窒息的感觉??

    勘察小队们的情绪有些奔溃，好在队长还算理智，他没敢逗留，呵斥一声，拉着俩名被吓到腿软的小队成员，疯狂向远处逃跑去。

    而巨人在靠近屏障后，脚步停了下来，由于诡雾阻挡了视线，罗夏无法看到参天巨人的相貌以及它脸上的表情。

    所幸巨人踌躇半晌后，伴随着地动山摇，转身离开了。

    显然，这道屏障是巨人无法逾越的高墙。

    正如系统所言，屏障之内，是安全区域，这就像是网络游戏一样，危险的怪物是无法进入安全区域的。

    但罗夏认为这也不是绝对的。

    搞不好哪天它们想到办法突破屏障进入到安全区域，到时候便是真正的末日??

    在看到巨人离开后，罗夏有一种死死掐在脖子上手松开了的感觉，窒息感一扫而去??

    可怕！

    太可怕了！！

    罗夏光是看着视频，都紧张地出了一身汗，难以相信，在现场的勘察小队几人，他们所承受的压迫感，究竟是如何??

    “有没有看到，那是几级的诡异生物？”

    罗夏逐渐恢复冷静，向李文龙问道。

    很快，李文龙就发来回复。

    【名称：奇行种-泰坦巨人，七阶段精英。】

    罗夏咽了咽口水??

    七阶段??

    类似于这样强大到无解的诡异生物，在危险区域，究竟还有多少？

    谁也不知道。

    李文龙继续发来消息。

    【想必你已经看完了视频吧？这个视频，切记不可向外流传出去，知道了吗？】

    【虽然迟早要公布，但最起码不是现在，太早公布不是一件好事。】

    【如果现在流传出去的话，势必会引发难以估计的恐慌，它会导致一部分内心比较脆弱的人，直接放弃活下去的信念，这是毫不夸张的。】

    【我把视频发给你看，只是想要告诉你一件事情，这个世界，远比我们想象的更加诡异，更加可怕！】

    【所以，你的那个养殖场计划得必须抓紧弄起来，这样我好安排军功制度，让所有人参与进来，尽快把这十公里区域发育成固若金汤的城池。】

    【谁也不知道屏障能保护我们多久，万一它哪天消失了呢？？】

    【我们不能把所有希望全部寄托于这道虚无缥缈的屏障，得未雨绸缪了。】

    罗夏点了点头，表示明白了。

    李文龙的顾虑是非常有先见之明的，罗夏在看到巨人后，内心也是同样升起了极大的急迫感。

    李文龙：【另外，通过这次勘察，我们还发现了一些情况。

    安全区域内的十公里范围，没有一丝水源。

    但在危险区域，却并不缺少水资源。

    据勘察小队表示，他们在进入危险区域后，当即就看到了一条河流，由于过度饥渴，没有过多勘察便直接跑到河边补充水资源。

    他们并没有放松警惕，进行多人看守，由一人进行收集水源的策略。

    但他们没有料想到是，那水下面竟然潜伏着近乎和水融为一体的鬼怪，悄无声息地浮出水面，把几名勘察小队成员拽如水下，活活淹死??

    之后他们在返回的时候又遭受了各种诡异生物的袭击，耽误了整整一天，才侥幸逃回来三名勘察人员。

    你应该明白我想表达什么意思吧。】

    罗夏当然明白李文龙长官说这个是什么意思。

    十公里之地，没有任何天然水资源??

    人们必须不断消耗原本存储的水源。

    而没有存储水源的人，只能依靠宝箱开出的那点微薄水源以及每日低保偶然性的水源勉强维持当下困境。

    但是，存储水源迟早会用完，散落在周围的宝箱随着众人的探索，也以及越来越少了。

    水，迟早会被耗尽，仅仅靠每日任务低保偶然开出水资源是完全不够的??

    这意味着，明知道危险区域无比可怕，但人们最后也必须进入到里面，去获取水资源。

    包括罗夏也是一样的，他只是稍微晚一些面对这个问题罢了??

