    端敏气不过，便将目光转向了皇上。

    可是皇上却是挥了挥手，道，“言之有理，既然在场的人都有嫌疑，那就等太医出来查清真相吧！”

    言下之意就是同意了刚才那个侍卫的说法。

    端敏心中不服，闻言愣了愣，可是最终眼眸闪了闪，见皇上脸色不郁，最终还是选择了服从。

    “是，儿臣遵旨。”

    说着，端敏缓缓的坐回了自己的座位。

    众人见端敏公主都没了辙，变又将目光看向了端慧公主，可是端慧却一脸的毫不在意。

    可能在她看来，慕容离死了更好吧！

    所以众人也都不敢再多说什么，纷纷惨白着脸被安排在了院中的偏殿休息。

    因为冯昭和萧语晴的身份不同于其他的贵女，所以被单独安排在了一个雅间。

    说是安排休息，但却是变相的软禁。

    自从进了房间，冯昭便发现了，现在的萧语晴是不同于往常的安静。

    没有对冯昭冷嘲热讽，也没有搭理冯昭，而是一直坐在那里揪着自己的衣袖，那张表情还不太自然的脸上，此时隐隐还是能看出一些慌张。

    冷笑一声，冯昭走了过去，淡淡道，“妹妹，你是在心虚么？”

    “啊？什么？”萧语晴好一会儿才反应过来，立马柳眉倒竖，道，“萧昭宁。你什么意思，我为什么要心虚？”

    冯昭坐在了萧语晴旁边的椅子上，漫不经心的喝着茶，提醒道，“妹妹还是莫要激动的好，好不容易恢复的容貌，别又毁了！”

    “多谢你关心！我的脸已经好了，想要我毁容，想要毁了我，你做梦吧！”萧语晴怒道。

    将目光直直的落在萧语晴的脸上，冯昭轻轻反问道，“是吗？妹妹的脸真的好了么？”

    萧语晴被冯昭看得心虚，此时更是闻到了自己脸上腐肉的味道，不由得一阵心慌，道，“那是自然！我的脸已经好了！”

    “可是……我怎么觉得，那张脸皮不像是妹妹你的皮呢？”冯昭越说声音越轻，越说越慢，却生生的让萧语晴打了个寒颤。

    “你说什么？萧昭宁，这不是我的皮，会是谁的呢？”萧语晴握紧了掌心，眼神阴冷的盯着冯昭。

    冯昭端着茶，有一下没一下的拨弄着茶杯道，“对啊，会是谁的呢？或许是苏府的小丫鬟的，也或许是外面拐来的小姑娘的……我说的对吧，妹妹！”

    “哗——”

    萧语晴猛然的从椅子上站了起来，此时就是她再愚钝，也知道冯昭是发现了她脸上的秘密了！

    “你都知道了，对不对？”萧语晴愤怒的问道，“所以……你今天是来威胁我的？还是来揭发我的？”

    冯昭闻言，摇了摇头，看向萧语晴道，“都不是，我是来帮妹妹你的啊！”

    “帮我？”萧语晴怒极反笑，冷嗤道，“我和我母亲被父亲厌弃，我脸上的脓，我此时所受的痛苦，哪一样哪一件不是拜你所赐，现在你跟我说你来帮我？萧昭宁，你当我是黄毛丫头吗？”

    萧昭宁默了默，倒是没有反驳她的话，只是道，“那你就不担心今日之事，会让你死无葬身之地吗？”

    “今日何事？”萧语晴道，“我行的正坐得直，有什么好担心的？”

    “相信你应该很了解你手上的蛊毒吧，蛊虫入体之后的症状，你不是最了解了么？相信很快御医就会诊断出来慕容离所中的是西域蛊毒蚕血蛊。届时，你就是在场的唯一嫌疑人了！”

    冯昭的话，让萧语晴的脸色渐渐地白了下去，可是她还是强撑着道，“那又怎样？我身上有没有蛊毒，谁会发现？”

    “人的肉眼自然看不出来你身上有蛊毒，可是它们会发现！”冯昭说着从衣袖里面拿出了一个玻璃瓶子，里面的追影虫眼睛血红的在瓶子里面打转，分明是嗅到了蛊毒的存在，所以才会这么的兴奋。

    萧语晴看到那瓶子里面的虫子立刻就全身发麻的往后退了退，双眼瞪大如铜铃，怒道，“这是什么东西？”

    “这东西叫追影虫，最喜欢你脸上的那些蚕血蛊了！只要我把这些虫子交出去，相信在场的人立刻就会发现你脸上的秘密！到时候，你使用西域禁术被揭穿不说，还会落得个谋杀西夏王的罪名！”

    冯昭的声音越说越冷，直接将萧语晴吓得软在了椅子上。

    “不会的！无凭无据凭什么说我谋杀西夏王？我没有！我和他无冤无仇，我为什么要害他？”萧语晴一边摇头，一边说道。

    可是脑子里面却咯噔一声，一个念头闪过，目光死死的瞪着冯昭手中的玻璃瓶子。

    只要她将那个玻璃瓶子毁了，那就什么事情也没有了，再也不会有人知道她使用了蚕血蛊了！

    冯昭见她目光阴冷的盯着自己手中的瓶子，立马便猜中了她的心思。

    漂亮的眉眼之中划过一丝冰冷，冯昭将手中的玻璃瓶子晃了晃，然后收进了袖中。

    挑眉直直的看向萧语晴，淡淡道：“你以为，你将我手中的追影虫夺去了，我就没有法子了吗？”

    萧语晴双眸一缩，一个恐怖的念头闪过，指着冯昭道：“你早就算计好了的！是你要陷害我！”

    冯昭抬头道：“妹妹这话可就有失偏颇了，我怎么会陷害你呢？我不是说过了吗？我是来帮妹妹你的啊！”

    “帮我？”此时的萧语晴已经因为情绪失控脸上的腐肉已经开始溃烂了，风一吹过，封号便闻到了一股难闻的肉腐烂的味道。

    “你怎么会好心的来帮我？这分明就是你处处设置好了陷阱等着我去跳！”

    “不管怎么说，你也是我的妹妹，我也不想你死得太难看，为今有一计可以保全你，只是就看你愿不愿意了。”冯昭轻轻的道。

