    一块块巨大的雪块因为被火焰和水流的轰击而掉下来，砸落在地面上，不过还好没有砸在我和洛樱的身上。

    而洛樱在催动别物神的时候，俏脸迅速地布上了一层汗，可是我却没办法帮到她，我的摸骨术在这种地派不上一点用场。

    这座山谷上面的积雪被洛樱召唤出来的别物神融化之后，露出了里面坚硬的石墙，可是这石墙可不像土块那么容易可以弄碎，而且我也没有那么大的力气。

    我扭头看向巫村深处，在巫村深处的那些邪巫和巫愧距离我们就只有两百多米的距离了，再不快点他们就真的要追过来了。

    “洛樱，能不能再快点？”我忍不住催促洛樱说道。

    “我……在……努……力！”

    洛樱咬牙吐出这四个字，为了维持这两尊别物神使出最大的法力，她已经用尽了自己身体里头所有的力气。

    祝由术虽然可以召唤巫神，可是消耗的力气同样也大的很，尤其是洛樱一个人召唤两尊别物神出来帮忙，这更加考验她自己的能力。

    我这时候真恨自己学不来祝由术，不然现在我也能够帮洛樱的忙！

    “砰！”

    突然又一块雪块从我面前倒下，差点让我吓得摔倒，还好掉下来的雪块还算小块。

    “嗯？”

    我忍不住发出声音，刚才那块雪块掉下来之后，我就听到了耳边传来的沙沙声变得越来越大。

    我抬头一看，只见山峰上面的积雪，好像都准备着要往下滑落下来。

    “小樱，可以了，快把别物神收起来！”

    我赶紧冲洛樱大喊一声，她收起别物神，整个人的身子马上变得没力了，我一把抱起她就朝着巫村外面跑去。

    “大家赶紧跑！”

    我冲所有人大喊出声，他们虽然不知道发生了什么事，赶紧地就跟着逃跑。

    而在我的身后，突然一道狂风吹来，差点把我都要给吹倒在地上，在我的身后一块巨大的雪块落下来，直接就挡住了半条路！

    而且这还不是最厉害的，我抬头看去，山谷上面还有更多的积雪正在滑落下来！

    这就是刚才我想好的计划，只要把山谷上面得积雪都给弄下来，雪崩了把巫村封住，到时候邪巫门的那些人和巫愧就会被拦在大雪的后面。

    这样做的话是一举两得，让邪巫门和巫愧自相残杀，而我们等到明天再进去巫村深处就行！

    似乎是知道了我想干什么，跑在我身边的娄大大笑着赞叹道，“宁远，你真是个天才！”

    我抱着洛樱也是笑了笑，不过还是担心地回头看了一眼，只见那些邪巫门的人被大雪给挡住路之后，还是想着踩着大雪过来我们这边，可是山谷上的积雪依旧在不断滑落，几乎要把我们身后的巫村都淹没了。

    就在这个时候，我却突然看到有一道亮光从巫神深处发出来，那道亮光我看着只觉得无比的熟悉，就像是之前在黑夜当中引导我们过来的那道火把一样。

    一想到这，我脑海里头再次闪过一个想法，难道巫村里头的人早就已经大笑我们进来了？

    突然我感觉自己的呼吸骤然收紧，只见在我的身后，突然十几个邪巫门的人和巫愧飞起来，而这些人正是被刚才那道亮光给轰飞出去的，这样的手段，简直堪比炸弹爆炸了一样。

    紧接着，一道披着黑色长袍的男子在巫愧的拥护下站了出来，只是隔着太远，我看不清楚他到底长什么样，只看到他的手上抓着一根木杖，刚才的亮光就是从他的那根木杖上散发出来。

    一种直觉告诉我，这个人就是巫咸！

    就在这时，巫咸突然抬起头，似乎看向了我这边，他手中的木杖一抬，我顿时又看到了刚才的亮光。

    “不好！”

    我暗道一声，正想着待会要怎么抵挡这一道攻击，就在这时，在我的头顶也有一道黑影跟着压下来！

    “砰！”

    我只见巫咸手中木杖发出来的亮光砸在了我头上的黑影上，原来是一团巨大的雪块，这道亮光看着白茫茫的像是一点攻击力都没有，和雪块碰撞了之后，却是直接就把雪块炸的四分五裂，一股气浪直接把我和洛樱轰飞出去！

    不过这样正好，借着这股气浪，我躲开了砸落下来的雪块，大雪直接把我们后面的路给封死了！

    天无绝人之路，我没想到在我就要被巫咸的攻击打中的时候，突然掉下来了一块雪块救了我们！

    “宁远，小樱，你们没事吧！”

    娄大他们跑过来，把我和洛樱从地上扶起。

    我们朝着巫村后面看去，只见从山谷上面掉下来的大雪已经把往我们这边的路都给封死了，那些邪巫门的人和巫愧想要过来，就得穿过这些雪堆才行。

    “大家赶紧找个地方躲起来。”

    我赶紧和大家吩咐一声，抱着洛樱继续往前面跑，虽然我们躲开了这次攻击，可是从巫咸刚才的力量看来，他就算是会飞过来我也不觉得稀奇。

    我们所有人跑回到了昨天晚上休息的小屋，然后才终于停下来休息，从二楼往巫村里头看，巫咸好像并没有过来，原本的喧闹也在刚才雪崩之后重新恢复了平静。

    “我草！我忘了！”

    突然雷风行大喊一声，又把我们给吓了一跳。

    雷风行看着我，睁大了眼睛说道，“他奶奶的，既然邪巫门的人都已经被挡在大雪后面了，那古涛现在就只有一个人，咱们只要找到他，就可以将他消灭了！”

    其他人一听到他的话，顿时也是拍起了手掌。

    “没错，刚才怎么没想到把古涛给收拾了！”

    “都怪咱们刚才顾着跑回来躲了，现在古涛估计都不知道藏在什么地方了！”

    所有人垂头丧气的，就连我也有一些懊恼，刚才我只顾着怎么救大家，确实忘了这一点。

    不然以我们现在这么多人，只要能够找到古涛，就一定能够把他干掉。

    所有人都是越想越气，最后还是雷风行提议大家不要想太多，然后我们才开始分批坚守在二楼上，以防有邪巫门或者巫愧穿过大雪过来攻击我们。

