    <!--go-->    在支老爷子的引荐下，季晟见到了祝专家。

    是个四五十岁的中老年男子，戴着一副眼镜，个子也不怎么高，但整个人看上去精神奕奕的。

    办公室里。

    季晟主动伸手打招呼，“祝先生您好，我叫季晟。”

    祝专家推了推眼镜架, “季先生，你好，我对你有点印象。”

    坐在沙发上的支老爷子好奇道：“小祝，你认识他？”

    祝专家笑着说道：“季先生去我们文物商店买过好几次东西了，每次还都是斥重金购买，想不记住都难啊。”

    汗。

    原来是这么回事啊。

    反倒是季晟对祝专家没什么印象, 他当时只顾着挑古董, 谁还去注意人？

    支老爷子乐呵道：“有印象就好，小祝啊, 小季是我的大恩人，他呢，比较喜欢玩收藏，想让你给他当几天鉴定专家，你看行吗？”

    “别人说这话不行，您老开口肯定没问题。”祝专家非常尊重支老爷子。

    季晟连忙趁机道：“谢谢祝先生，谢谢老爷子。”

    “不用客气。”祝专家客套回应道。

    支老爷子则是摆摆手，道：“你小子少跟我装客气，该干嘛干嘛去，哦，对了，把有才带上，他在瓷器方面的水平，兴许比小祝还高。”

    祝专家听到这话一点都不生气，相反还好奇问道：“有才是您的儿子吗？他得到支老太爷的真传了？”

    季晟猜测祝专家嘴里的支老太爷很有可能支老爷子父亲。

    果不其然，支老爷子咂咂嘴道：“嗯，早些年我因为某些原因被抓进去的时候, 这小子跟我爸学了十来年瓷器鉴赏，只可惜我比较喜欢字画，反倒是我爸的瓷器鉴赏没学多少，唉，有才这孩子打小聪明，可他后来被我爸和我妈骄纵惯了，根本不肯跟我学字画鉴赏这一块。”

    “要他连字画鉴赏都有您这么高的水平，我可要请他去我们店里当专家咯。”祝专家笑呵呵说道。

    季晟听得一阵无语，心说你这是当着哥们儿的面挖人啊。

    几个人正聊着呢。

    支有才正好走到门口，一听祝专家的话就嗤之以鼻道：“谁去你那破文物商店啊，我在公司里每个月一百多块钱工资，老板还给我当了维修组长，帮我交保险什么的，去你们那边有这么好？”

    职业养老保险是从一九八六年就开始了，只不过那时候是合同工养老保险，到了一九八八年的时候，国家出台了企业职业养老保险，虽然目前很多私人企业都不给员工交保险，但季晟是从现代社会过来的, 肯定要为员工着想的，自然而然就交保险了。

    祝专家一阵惊奇道：“你们私人公司待遇这么好？还给交保险的？“

    季晟笑眯眯道：“员工是企业的第一生产力，我这当然要对待好。”

    祝专家露出赞赏地眼神，“季先生果然是良心企业家，值得敬佩。”

    寒暄了几句，季晟和祝专家、支有才三个人边走边聊，来到楼下坐车。

    在看见季晟开奥迪汽车的时候，祝专家又流露出羡慕的眼神儿，虽然他在文物商店当总经理也有配车，但那是公车，有些时候不能用。

    季晟也注意到了这点，心里在琢磨，如果这个祝专家水平真的很高的话，要不要想办法招揽下来，为自己所用。

    八十年代很多人根本不懂古董不古董，有些时候当破烂卖，而季晟其实压根就不懂古董，虽然他已经很努力在学习，但这玩意不是一天两天能够学会的，况且他还有生意要忙，如果有个厉害的鉴赏大师给自己收集藏品会轻松很多。

    但祝专家既然是文物商店的总经理，捧着铁饭碗，恐怕想要招揽很难。

    先看看这人本事怎么样再说吧。

    季晟不动声色开着车，很快来到文物商店。

    ……

    文物商店里。

    几个人刚一走进去，里面的工作人员就问好。

    “祝总。”

    “总经理，您不是请假了吗？怎么又过来了？”

    四五个工作人员好奇问道。

    祝专家笑着摆摆手，道：“我陪朋友过来看看古董，你们忙自己的去。”

    几个人没再说什么，回到自己的岗位去。

    这时祝专家才看向季晟，“季先生，你想买什么样的古董？我可以给你推荐推荐。”

    想买什么样的古董？

    季晟知道对方是文物商店的总经理，对这边文物商店有什么东西肯定了如指掌，不过他还真没琢磨过要买什么样的古董。

    按照前几次经验来看，字画和瓷器是最容易卖出高价的。

    季晟打心眼里偏向购买古董字画或者瓷器，但上次卖个苏权等人的嘉庆年间印玺给他提了一个醒，那就是在当前时空有可能会买到和现代社会一样的，尤其是近代年间字画，这玩意撞车的可能最大。

    他想了想，回答道：“我比较偏向瓷器、杂项和宝石之类的古董，至于字画，没那么热衷，当然，如果有精品的话，我应该也会买。”

    “瓷器杂项啊。”祝专家沉吟片刻，实话实说道：“其实文物商店能买到绝佳瓷器的可能性比较小，因为珍贵的东西我们都不对外***如……”

    说着，祝专家指向了季晟上次看到过的那只斗彩大瓶，“这只乾隆年间御制斗彩加粉彩暗八仙福寿纹八方盘口大瓶，属于精品中的精品，你基本买不到，不只是在我们这边买不到，你去任何一个文物商店都买不到的。”

    季晟眨眼问道：“您的意思是，只要达到这只暗八仙大瓶珍贵程度的古董都不可能在文物商店买到。”

    “是的，如果你想获得这个级别的宝贝，只有靠捡漏。”祝专家丝毫不隐瞒道。

    季晟听得一阵失望，他本来还想弄个这级别的宝贝给自己现代社会那边的公司打响名气，现在这么看来不太可能，“那什么地方有机会捡漏？”

    祝专家想了下道：“京城潘家园那边听说经常有机会捡漏。”

    潘家园在现代社会那边都近乎被戏称为假货市场了。

    但如今是八十年代，潘家园还没成立专门的市场，只是附近县城的农民和一些收旧货废品的商贩经常会去那边摆摊，像跳蚤市场一样，卖一些旧物、二手货之类的东西。

    由于东西便宜，还不时有人能捡漏到古董，就一传十十传百吸引了不少人。

    如今只能说初具规模。

    似乎是个捡漏好地方。

    季晟心中想着，嘴里却道：“要不待会我让人去买机票，咱们连夜飞过去？”

    “也行。”祝专家笑道：“反正我请了一个礼拜的假，有时间陪你四处转悠下。”

    季晟许诺道：“回头一定包个大红包给您。”

    “呵呵，钱不钱是小事，主要看支教授面子。”祝专家嘴里这么说，但却没有拒绝大红包。

    反倒是支有才听到要去京城整个人有些兴奋。

    季晟嗯道：“那我也不四处看了，祝专家，你给我推荐推荐你们店里能对外出售的精品瓷器、杂项之类，行吧？”

    “可以。”

    祝专家说着走到一个红色倒扣着有点像碗的瓷器旁边，指着说道：“这只清康熙.豇豆红太白尊就不错，它侈口小巧，外翻如唇，口部留白呈灯草边；短颈溜肩，鼓腹呈半球形，腹部暗刻三团螭龙暗纹，龙纹清晰。底部浅圈足修整圆润，胎质润白坚致，以青花书大清康熙年制六字三行楷书款，其款字笔笔有神，顿挫皆见章法。”

    季晟走过去一看，果真如此，他好奇道：“这玩意好看是挺好看的，珍贵吗？”

    “当然真贵了。”支有才咂咂嘴，“太白尊为康熙朝新创的文房名品，因造型酷似李白饮酒之尊而得名，传世品见有豇豆红釉、白釉品种，其中以豇豆红釉最为著名。”

    祝专家接过话头道：“对，豇豆红为康熙红釉中最名贵的品种，由于所施铜红釉敏感易变，烧成难度很大，故只由官窑少量生产，仅供宫廷使用，且无大件器物，其呈色半由天成，经常隐现深浅不同的斑点，正所谓‘满身苔点，泛于桃花春浪间’、‘莹润无比，居若鲜若黯之间，妙在难以形容也’，你看它表面釉面微泛点点红斑，特征明显。豇豆红釉器流传至今者甚少，其中大部分又在早年流散国外。”

    季晟一听这么珍贵，估计拿回现代社会至少都是百万级别的珍品，至于到底多少W就不清楚了，他看了一下标价牌毫不犹豫道：“三千外汇券？我没带外汇券身边，可以直接给软妹纸币吗？”

    “要别人带你来肯定不行，不过谁让我带你来的呢？我也算徇私一次。”祝专家说笑了一句，然后就喊来工作人员替季晟取了瓷器。

    季晟以显示外汇券价格浮价的百分之三十买下。

    在付钱的时候，他忍不住多看了一眼祝专家，不得不说刚才祝专家只是稍微谈了几句这只太白尊就学识尽展了，这人确实有很高造诣！

    季晟确定了招揽祝专家的想法，可他一时间还想不到怎么说服对方。<!--over-->

