    刘璋特意摆了一桌酒席，来送别李文侯。

    “李将军，你这样回去，能和边章解释的通吗？”

    “多谢后将军关心，那边章不过是有些声名，才窃居了首领之位，实际上西凉军的真正统帅是北宫伯玉！我与北宫伯玉同时湟中义从胡出身，交情匪浅！”

    李文侯很自信的就回答了刘璋的疑问，甚至神情之中还透露着对刘璋的感谢。

    “好吧，我就怕李将军回去之后不好交代！既然李将军有此把握，我就不多言了！李将军，请！”

    “后将军请！”

    刘璋举起杯，同李文侯共饮了一盏。

    “啊。。。如此美酒，我在西北之地可从未喝过！”

    李文侯贪婪的看着杯中美酒，不停的感叹。

    “哈哈哈，这算什么！等李将军与我击破边章之后，随我去雒阳，陛下必有封赏！到时候雒阳美酒任凭将军品尝！”

    刘璋非常配合李文侯，还故意引诱他会被刘宏赏赐。

    果然，李文侯同样的配合刘璋，不停的举杯感谢。

    这二人简直就是互相飙戏，只不过刘璋是看着李文侯演戏，而李文侯是身在戏中不知戏！

    李文侯站起身来，向刘璋提出了告辞。

    “天色不早了，李某就不多打扰后将军了！回去之后，我一定寻找战机，皆是在书信与将军！”

    刘璋也站起身来，拉着李文侯的手，非常不舍。

    “我与将军相交虽短，却非常敬佩将军！可惜不能一直陪在身旁。”

    李文侯不停的点头，他真的被刘璋感动到了，可惜他们终究不是一路人。

    “后将军不必如此，等我等旬日之间破了边章，再把酒言欢不迟！以后的日子还长着了！”

    刘璋一直把李文侯送到了城外，就这样看着李文侯带着他的一千多骑兵走了。

    不错，带着一千多骑兵，其他的，全被邸阳斩杀了！

    “邸将军，做的不错！”

    邸阳看着刘璋满脸的笑意，也放下心来，拱手回应刘璋。

    “末将对西凉兵不太了解，唯恐有漏网之鱼，特意分辨了数次！”

    刘璋点了点头，给了邸阳肯定的眼神。

    “邸将军辛苦了，你先去忙吧！”

    “属下告退！”

    邸阳一向谦卑，从来都以属下自居，行礼之后，便转身往城内走去。

    “主公，这邸阳够狠的！竟然杀了这么多人，也不怕北宫伯玉找他麻烦！”

    贾诩看着邸阳离去的身影，眼中闪过些许佩服之色。

    “呵呵呵，无毒不丈夫！他以为这是我对他的考验，实则我早就把他定性了！”

    “这叫什么？聪明反被聪明误！哈哈哈！”

    刘璋也不断笑出声来，不过声音中全部都是不屑，嘲讽，还有对邸阳自作聪明的耻笑！

    美阳城外二十里，西凉军大营。

    西凉军帅帐内，边章依旧坐在主位，各部统帅还在按位置安坐，只是左手第二个位置始终空缺。

    李文侯偷城不成，反被生擒的事第二天就传进了西凉军的大营，而且还附带着李文侯投降官军的消息。

    北宫伯玉听到这个消息非常愤怒，并且把这一切的责任都归罪在韩遂身上。

    他与李文侯的关系非常好，两人是多年的兄弟。如今因为韩遂的计策，却被官军活捉了去！

    好在边章等人力劝，才安抚好北宫伯玉，饶是如此，韩遂也挨了北宫伯玉一顿毒打！

    今天众人聚在帅帐，本是计划如何进攻美阳，趁机营救李文侯的。

    当北宫伯玉看到空着的座位时，怒火便控制不住的升腾。

    “韩遂，李文侯要是有个好歹，你也别想安稳！”

    北宫伯玉猛地一拍桌子，竟然把韩遂吓得一哆嗦，脑中又浮现了昨日的毒打。

    “北宫将军息怒！李将军现在没有任何危险！而且营救他也需要我们同心协力！”

    北宫伯玉这样暴怒，除了边章，其他人都不敢上前支声，生怕北宫伯玉把怒火发在自己身上。

    “哎！我可怜的兄弟！就这样被奸人给害了！”

    北宫伯玉还是很给边章面子的，没有再怒斥韩遂，不过话里话外还是没有放过韩遂。

    奸人所害？奸人是谁？明显就是说韩遂。

    韩遂只能蜷缩在一旁，丝毫不敢有一丝不满的情绪，心中已经委屈到了极点，他是敢怒不敢言！

    韩遂也曾经是凉州名士，朝廷任命的地方重臣，却稀里糊涂的跟随了这个蛮夷造反！

    造反也就罢了，韩遂也没什么好后悔的，可是竟然要时时受着屈辱，稍有错误便是非打即骂！

    可边章呢？边章之前和韩遂一样，一个是凉州从事，一个是督军从事。按理说边章的级别还没有韩遂高，如今二人的地位却是天差地别！

    边章在造反之前还和韩遂相交莫逆，时常称兄道弟，自从被北宫伯玉奉为上宾，也渐渐不拿韩遂当回事了！

    这种巨大的心理落差每天都在刺激着韩遂，虽然身处高位，却时时刻刻受着煎熬！

    “报！”

    这时，帐内直接传入一个士兵，神色非常激动。

    “报将军，李文侯将军回来了！”

    “什么！谁回来了！”

    北宫伯玉一惊，直接走到士兵，一把拽起了他。

    李文侯从美阳城出来之后，经过了三个时辰，才回到了西凉军大营。

    三个时辰，二十里路，若是之前在西凉骑兵的狂奔之下，都无需半个时辰。

    这次用了六倍的时间，全是因为李文侯自己！

    李文侯被刘璋送出美阳城，撒开腿就往西凉大营的方向跑！

    没错，是跑着回去的！战马全部都被刘璋扣下了！

    他是一刻都不想多待，鬼知道刘璋会不会突然反悔，派兵把他抓回去！

    更何况李文侯没有战马，连同一千多士兵只能跑步返回。若是刘璋派遣骑兵，很快就能追上！

    即便如此，李文侯都没有丝毫不满，走的时候还对刘璋千恩万谢！

    外面的天空实在是太好了，让李文侯浑身舒畅！整个毛孔都在舒畅的欢呼！

    这就是自由的感觉！

    士兵没了还可以再招，战马没了还可以再找，只要他李文侯在！

    广阔的大地任他驰骋，出了美阳城，简直犹如纵虎归山，龙入大海！

    当然，也只有李文侯自己这么觉得。。。

