    这一刻。王林疯狂了。他身体无法移动，但元神却可以，虽说无法离开身体，但意境却在。

    蓦然间，天空之中出现了一个巨大的古神虚影，古神出现后，一把抓住生死轮回画轴，一抖之下，全部伸展开来。

    顷刻，一道浓郁的灰气，从生死轮回画轴内散出，并未向那巨大的手臂追去，二十融入到了身后的古神虚影之内。

    古神虚影一震，在他的身上，突然之间有了一丝好似天道使者一般的气息，他双目露出无情之芒，大手一伸之下，立刻抓住天道使者的手臂，狠狠的一拽。

    顿时，隐藏在虚无之中只露出脸部的天道使者，居然被古神生生的从虚无中拽出。

    此刻，天空之上出现了奇异的一幕，但见两个巨大的身影，同时出现。

    王林双目如电，他看清了那天道使者之后，立刻一怔。

    只见天道使者的身子几乎与古神虚影一般无二，但另王林震惊的，则是那天道使者的眉心处，此刻居然有七个星点闪动。

    只不过，其中有三个，好似被封印一般，散发阵阵暗淡之光。

    “这。。。”王林看到这一幕，内心忽然升起一个不可思议的念头。

    “这真的是轮回天道么。。。。”

    他之前第一次看到这天道使者，无暇猜测其他，但此刻，他忽然想到，天道轮回本是无形的天道法则，怎么会有这使者存在。。。

    而且这使者，居然还是一个古神！

    今日所见的一切，颠覆了王林的想象，他忽然有些自问，天道，是什么？

    天道使者现身后，双目第一次，露出了除了冰冷无情之外的另一种色彩，那是一丝迷茫。

    他望着古神虚影，张开嘴好似想要说些什么，但最终，却没有开口。身子一动，巨大的手臂挥舞而出，蓦然间向着王林意境幻化而出的古神虚影挥舞而去。

    “轰”

    这一声巨响，洞彻天地，整个月星都为之一颤，原本方圆万里之内已然龟裂，此刻这一颤之下，寸寸碎开。

    在王林这个位置，他清晰地看到，万里之内的大地轰然间坍塌，形成一个巨大的深坑。

    在这深坑的正中心，只有周茹所躺之处，依然健在，只不过此刻远远看去，哪里就是好似一个巨大的柱子一般，单独耸立。

    其上的周茹，身体散发柔和的白芒。意境所化的古神，被天道使者一拳之下，退后数步。王林身子一震，嘴角流下一丝鲜血，元神几乎要崩溃。

    但此刻他知道，若是自己抵抗不住，李慕婉元婴必死无疑。

    意境所化的古神，向前一冲，一拳挥舞，与天道使者轰击在一起。

    “轰”“轰”“轰”

    一次又一次的轰击，使得整个月星为之颤动，王林嘴角的鲜血，越来越多，就在这时，忽然他身体外禁锢的轮回之力，有个松懈，王林低吼中一动之下，立刻彻底的挣脱出来。

    “死”王林大喝一声，身子腾空而起，一拳轰击在了天道使者身上。

    天道使者眼中露出一丝茫然，右手一挥间，王林的身子好似流星，轰的一下肥厨极远，他的一拳，落在天道使者身上，同样使得对方，退后数步。

    古神虚影立刻跨出一步，追上天道使者，再次轰击。

    王林身子从远处疾驰而来，舔去嘴角鲜血，眼中露出战意，二话不说再次冲出，与意境所化的古神虚影，同时迎战天道使者。

    天道使者节节败退，他额头的星芒，只有四个在闪动，代表他此刻的实力，只是四星古神。

    “你。。。不是吾族。。。。”那天道使者，第一次，说出了话语，他的声音，寻常修士根本就听不明白，

    因为，他是以古神之语说出此话。

    的确，如他所说，此刻的王林，根本不能算是古神一族，没有哪个古神可以拥有内绣，更重要的是，古往今

    来从没有任何一个古神，拥有意境！

    “无论是与不是,若你想收取李慕婉的元婴，我绝不同意！”王林同样以古神之语吼道，一拳轰出。

    天道使者在退。

    古神虚影随之而上。

    此刻，周茹身上的白芒，越来越浓。

    蓦然间，一个声音，从周茹体内缓缓传出。

    “王林。。。你骗我。。。”这声音，是王林十九年来从未听过，它，属于李慕婉。

    王林身子一颤，猛地回头，看见了一幕让他悲愤欲绝的画面。

    “婉儿，你！！”

    只见周茹身上的白芒，瞬间浓耀到了极限，紧接着，周茹的魂魄从肉身上飘出，被白芒笼罩，缓缓地落在了四周。

    “王林，婉儿想见你，想陪着你，可婉儿本该就是一个死人。若是要吞噬这孩子的魂魄，为代价让我苏醒，对她来说，太残忍了，这十九年，我感受着这孩子一点点长大，看见她，就好像看见了自己的孩子，王大哥……我不忍心……婉儿很傻，让你失望了……”

    李慕婉，在苏醒的一刻，终止了吞噬周茹魂魄的举动，而是以元婴之力把她的魂魄震出体外。

    没有周茹魂魄，此刻的肉身已然被死意笼罩，李慕婉的元婴在苏醒的瞬间，立刻暴露在了天道之下，而且，她的元婴，正在慢慢的崩溃。

    王林身子一动，瞬间出现在周茹肉身旁边，右手迅速点在周茹眉心，顿时，李慕婉的元婴。缓缓的从周茹身体内，升起。

    她睁开双眼，望着王林，眼中露出十九年的柔情。

    “答应我……要好好照顾自己……”李慕婉轻声说道，她抬起手，想要触摸王林的温度，但手在碰到王林的瞬间，变得透明起来。

    她脸上露出一丝悲哀，望着王林，轻声道：“周茹是个孩子，不要为难她，这一切，是我自己的选择。”

    此刻，天道使者身子一跃，从意境所化的古神身旁穿梭，来到了王林的上空，伸出右手，抓住始终停留在半空的巨大轮盘，一捉之下，顿时轮回之力再次出现。

    王林猛地抬头，他的双目，露出了极致的寒芒，说道：“没有我的同意，别说你不是天道，即使真正的天道法则，也休想在我生前把她带走！”

    他一点眉心，天逆珠子出现，右手一召之下，李慕婉的元婴被天逆珠子收入，随后沉入他的眉心之中，消失了。

    那轮盘地抬头，他的双目，露出了天道使者深深的看了王林一眼，少顷之后，他眼中露出一丝茫然，身子慢慢消失在天地之中，转眼间，天空云层与那个轮盘一同，无影。

    王林楞楞的望着周茹的肉身，狂笑起来，只不过他的笑声，透彻悲凉，透着疯狂。

    “我王林与天斗。两次对抗轮回，却没想到，最终输在了天意之上，天意……天意弄人！”王林右手一点，落在一旁周茹魂魄之上，一召之下，把她的魂魄扔入肉身，随后狂笑一跃而起，消失在了天边，只留下一声声悲凉的笑声，在天际回荡。

    王林走后，小白从远处小心翼翼的飞来，他本被王林封印，但在天道使者的撞击中，封印碎裂，这才逃了出来，此刻看见王林离开，立刻飞到周茹身边，一双虎眼露出悲哀之色，伸出舌头舔了舔周茹的小脸。

    “小白别闹了，我要睡觉”周茹喃喃自语。

    小白一愣，立刻高兴的咆哮一声，吊住周茹的衣服，身子一跃而

    起，带着她远远的离开了这里。

    月星上，出现了一个疯癫之人，此人蓬头銗面，口中时常吐出“天意”二字。他所过之处，凡是妖兽，一旦阻路，全部身亡。

    “天意我王林胜了天道，却被天意戏弄”

    一年后，一个雨夜雷鸣之日，月星极东之处，一座高耸入云的山峰之顶，这个疯癫之人站在那里，抬头望天。

    雨水哗啦哗啦降临，洒向大地，落在他的身上，顺着他的脸颊滴落。

    “何为生何为死”

    “我王林一生在杀戮中度过，化凡中感悟生死天道，看生是生，看死是死，知晓这雨从天而降，出生于天，死于大”

    “周佚前辈的痴情，仙尸女子的苏醒，他二人的情动，他生她死，他死她生，让我明白了看生不是生，看死不是死的含义”

    “劫难中新生，让我感受到了生的变化，周茹的生死徘徊、婉儿的生中有死，死中有生，这一切天意造化，却是让我王林终于明悟，原来，看生，还是生。看死，还是死！”

    “十九年的时间，婉儿，谢谢你让我明悟原来世间之事，逝去的，就让他逝去，存在的，就让他存在。

    就如同这雨水一样，它出生于天，但却不是死于大地，在大地中，它会新生，它会使得植物生长，会使得雨雾弥漫，这种种的变化，就是生！”

    “我放不开父母之魂，放不开你的离去，而实际上，对于父母，

    我没尽孝道，对于你，我也从来都是被动，此情虽真，但却更多是一种责任一种感动”王林父母的魂魄，从他眉心飞出，慈祥的望着王林，慢慢的消散了，他们并未魂灭，而是进入到另一种生的境界中。