    第180章 直接宣战？

    三界上空。

    “总算可以来了。”

    “异域待得我无聊死了。”

    熊无潜脚踏飞剑，正飞速而来。

    他的身后，则是有数十名小弟

    “熊哥，冯莫那厮在三界玩得那么开，倒现在都还没回来，我们要不要好好教训他一下？”

    一名赤衣小弟问道。

    “你说的不错，是该好好教训一下。”

    “不过要是他提早回来, 我们还不一定能出来。”

    “这一点还是要感谢他的。”

    熊无潜继而又道。

    “熊哥，那我们就究竟该怎么做？”

    “是要教训他呢还是感谢他？”

    赤衣小弟又问。

    “嘿嘿……”

    “先感谢他，然后再教训他。”

    熊无潜嘿嘿一笑，说道。

    “熊哥，还是您提的主意妙啊！”

    赤衣小弟朝着熊无潜竖了竖大拇指。

    “那是。”

    熊无潜一脸得意，被小弟崇拜的感觉真不错。

    ……

    苏府。

    “来得还是挺快的嘛。”

    正处于修炼之中的苏宇睁开了双眼, 说道。

    原本他还在思索是否要去魔界一趟，但现在看来，得先将来人给解决。

    ……

    “就是不知道冯莫那厮人在哪儿？”

    来到仙界后, 熊无潜一时间顿住了。

    虽然仙界没有异域那么大，但是也不算小。

    如果就这么找的话，无异于大海捞针。

    “熊哥，他不是爱潇洒吗？”

    “我们去那些个有名的风花雪月的地方问问不就知道了？”

    赤衣小弟眉头微挑，说道。

    “嗯……你小子还是挺聪明的嘛。”

    闻言，熊无潜拍了拍他的脑袋。

    难得有一个有点智商的小弟。

    怡春院。

    “哎呦，来了这么多位大爷啊！”

    “里边请里边请。”

    老鸨见如此多的男子上门，兴奋得口水都快流出来了。

    这一波，可是要大赚一笔！

    “去去去……”

    “我们是来找人的。”

    “你有没有见过这么一个人，长得这样这样这样，然后说话那样那样那样。”

    “而且实力还算不错的。”

    赤衣小弟一把推开了老鸨，继而说道。

    “好像是有这么个人来过。”

    “但是实力好不好……那得是我的姑娘们才知道。”

    老鸨眨巴了一下眼睛，说道。

    “我跟你说正经的，不是那方面的实力。”

    赤衣小弟瞪了老鸨一眼。

    “正经？”

    “这里还装正经……”

    老鸨翻了个白眼，来这儿的人哪个不是来潇洒的？

    “他在不在这里？”

    熊无潜看着老鸨，开口了。

    “他早就不在这里了，老娘对他的印象倒是挺深刻的。”

    “他之前可是足足点了七个姑娘啊！”

    “但这货却是个无赖, 玩完不给仙石。”

    “要不是他仗着实力强，老娘早就把他给大卸八块了！”

    一说我冯莫，她就恨得牙痒痒。

    “那七个姑娘在哪里？”

    熊无潜问道。

    “怎么？”

    “这位大爷也想一人战七女？”

    老鸨眨了眨眼，笑眯眯地问道。

    “熊哥让你叫出来，你就叫出来，哪儿那么对废话？”

    赤衣小弟当即开口道。

    “你要是这种口气，老娘还就不叫了。”

    闻言，老鸨翻了个白眼。

    “没跟你开玩笑！”

    熊无潜的气息忽地散发，吓得老鸨腿脚一软。

    “大大大……大爷，我马上叫，我马上叫。”

    老鸨被吓得不要不要的。

    眼前这人……实力太踏马恐怖了！

    她从未见过一个修士有如此恐怖的气息！

    很快。

    七个服侍过冯莫的女子从楼上走了下来。

    “就是你们服侍的冯莫？”

    熊无潜问道。

    “是啊大爷。”

    “不过此人着实是个无赖。”

    “就会仗着实力欺负人。”

    “但关键他还不行，快得一匹。”

    其中一个女子满脸幽怨。

    “行了，不要聊这些有的没的了。”

    “我问你，他现在是在哪里？”

    “或者经常去的去处是在哪个地方？”

    熊无潜问道。

    “我不知道。”

    “已经一个多月没见他来过这儿了。”

    女子摇了摇头，说道。

    “真是奇了怪了，他能去哪儿呢？”

    熊无潜一脸疑惑。

    “之前听人说，有一个修士去找尊驾的麻烦了，好像实力还挺强的。”

    “就是不知道是不是大爷你说的这个人。”

    又一女子开口道。

    “尊驾？”

    “是谁？”

    闻言, 熊无潜顿时来了兴趣。

    “是一个少年, 我有幸遇见过尊驾。”

    “那长得……就一个字。”

    “绝！”

    “如果可以的话, 我宁愿不要仙石头跟他嘿嘿嘿……”

    该女子的脸上露出花痴之色。

    又强又帅的人……谁不喜欢呢？

    “收起你的表情，我熊哥才是最牛逼的。”

    见这几个女子相继露出了花痴的神色，赤衣小弟连忙开口道。

    算是为熊无潜装了一波逼。

    闻言，熊无潜对着赤衣弟子满意地点了点头。

    真是一个好手下！

    以后一定得给他多喂些骨头！

    “是是是……大爷最厉害了。”

    几个女子奉承道。

    “那个尊驾在哪儿？”

    “带我去找他。”

    “我倒是挺想知道，究竟是不是他杀了冯莫。”

    “顺便再领教领教他的实力。”

    “看他……能挡得了我几招？”

    熊无潜双眼眯起，说道。

    “大爷，我们不能去啊！”

    “要是让尊驾知道我们把你带来了，他到时候不得找我们麻烦啊！”

    老鸨连忙说道。

    她这怡春院……可是还要再经营百万年呢！

    “你大可放心。”

    “你口中的尊驾……根本没机会能找你们麻烦。”

    “因为……他必定会死在我的手上。”

    熊无潜双眼微眯，说道。

    “大爷，您……您真有这本事？”

    老鸨一脸狐疑。

    虽然她感受过熊无潜的气息，但在心中，还是认为苏宇更胜一筹。

    “那是自然。”

    熊无潜一脸自信。

    开玩笑，他可是武皇境修士！

    “行……那我带你去。”

    为了不让熊无潜生气，老鸨也只能答应。

    否则，怡春院……很可能在今天就会在仙界消失。

    苏府外。

    “大爷，就是这儿了。”

    老鸨指着前方的苏府，说道。

    “哦？”

    “住得还不错嘛。”

    熊无潜的嘴角微微掀起，说道。

    “熊哥，那我就直接喊啦？”

    赤衣小弟看向熊无潜，说道。

    (本章完)

