    一日后，顾不得在颖阳停歇的黄信，带着秦寔与贾庶二将来到了许昌城。

    在踏入这座城池时，秦寔与黄信二人心情很是复杂，毕竟曾几何时，他们亦是义师的一员，而这许昌亦是他义师准备攻克的城池，可谁曾想到，今日他们却以另外一个身份来到这座仍隶属于晋国的城池。

    “两位，我等先去拜见大首领吧？”黄信在旁客气地催促道。

    贾庶连忙说道：“对对，这才是当务之事。”

    一刻时后，黄信便带着秦寔、贾庶二人来到了陈朗的府邸外。

    见秦寔、贾庶二人出神地看着府邸外那块刻着‘长史陈府’字样的匾额，黄信趁着陈府家仆入内通禀的空档，向二人解释道：“大首领虽出任都尉之职，但在许昌尚没有府邸，是故借宿于好友陈长史府上。……这位陈长史，听说是郡守府的众吏之长。”

    “哦。”

    秦寔、贾庶恍然之余，忍不住相视了一眼。

    他二人直感觉，这天下的事变化地实在太快了，谁曾想到，去年年初时那周虎还顶着‘山贼’的恶名，而今时今日，居然已摇身一变成为了颍川郡的都尉，甚至与郡守长史这样的郡级官员搭上了关系。

    假以时日，贾庶着实不敢想象那位野心勃勃的周首领，究竟能走到什么样的高度。

    『或许投奔周首领，确实不是一件坏事。』

    回想起当初鞠昇劝说自己的话，贾庶心下暗暗想道。

    而在旁，秦寔亦打量着陈府，若有所思。

    不一会儿工夫，陈府的一名管事便走出了府外，朝着黄信抱拳道：“黄信兄弟，周都尉此刻并不在府内，不如几位先到府内歇口气，喝口茶，我立刻派人去都尉署通禀，如何？”

    从他对黄信恭恭敬敬的态度不难看出，陈朗必然是专门嘱咐过。

    “那就有劳了。”

    黄信爽朗地笑道，马不停蹄地往返了颖阳一趟，他们几个也着实感到了疲倦。

    而与此同时，赵虞正带着静女、牛横、何顺几人并都尉署的几名功曹吏，在城内慰问牺牲士卒的家属。

    前几日那近五百万的赏赐，对于侥幸存活的士卒而言，算是发了一笔小财，但是对于在这场仗变成残疾、或者牺牲的士卒而言，那平均算下来不到二百五十钱的赏赐，实在是微不足道。

    因此出于笼络军心的目的，赵虞这几日带人慰问伤残的士卒以及牺牲士卒的家属，对他们嘘寒问暖，在一定程度上满足他们在生活方面的需求，这使得郡军上上下下都大为吃惊：那位霸道强势的周都尉，看不出来居然还是一位爱兵如子的都尉。

    事实上，不少人都看出赵虞这是在收买军心，但那又怎么样呢？哪怕是装得爱兵如子，但只要能善待每一名士卒，那就跟真的没有什么区别，谁也不能在这件事上说什么闲话。

    戌时二刻前后，正当赵虞一行人在城内慰问牺牲士卒的家属时，忽有陈府的一名管事带着几名家仆匆匆而来，向赵虞拱手行礼：“都尉。”

    赵虞认出对方是陈朗府上的管事，遂客气问答：“有什么事么？”

    那管事便恭敬地回到道：“一名自称黄信的黑虎兄弟，方才已回到我陈府，说是有要事要请见都尉，但又不知都尉所在，是故……”

    “哦。”

    赵虞立刻明白过来，在思忖了一下后，转头吩咐那几名功曹吏道：“你们几人先回都尉署，我回去陈府一趟。”

    “是。”几名功曹吏拱手应道。

    遣散了那几名功曹吏，赵虞一行人立刻直奔陈府。

    果不其然，在陈府前院主屋的厅堂内，赵虞见到了黄信、秦寔、贾庶三人。

    由于这边人多嘴杂，赵虞将黄信几人带到了他居住的西苑，毕竟陈朗早已对府上的家仆下令，除非西苑有人召唤，否则谁也不得擅自出入。

    不得不说，为了讨好赵虞，陈朗着实是不遗余力。

    片刻后，赵虞将黄信三人带到了他居住的小楼内，在邀请三人在底楼的座位中坐下后，他先笑着对一脸疲倦的黄信道：“黄信，这来来回回的，辛苦你了。”

    黄信受宠若惊，拍拍胸脯说道：“大首领说的哪里话，能为大首领做事，是小的的荣幸，小的几人一点也不疲倦，再往返一趟也不在话下。”

    见他‘睁着眼睛说瞎话’，静女、牛横、何顺几人皆露出了善意的笑容。

    他们当然不会拆穿，毕竟这代表着黑虎贼上上下下对赵虞的忠诚。

    赵虞哈哈一笑，随口问了几句颍阳的情况，又嘉奖了黄信几句，旋即眨眨眼笑着说道：“咱们的牛统领新得了一车的好酒，我做主让他赏你们几坛，你们带回驿馆，好好歇息一番。”

    一听这话，黄信顿时眼睛一亮，看着牛横直咽口水，而牛横则露出了惊吓之色——当然，这只是玩笑，作为生擒叛军曲将蔡嵬的猛士，牛横在许昌还是蛮吃得开的，单单陈朗府上的酒窖就对他开放，牛横自然不会吝啬。

    在自己酒水管够的情况下，这莽汉还是很大方的。

    笑吟吟地看着牛横带着黄信几人离开，赵虞这才将目光转向秦寔与贾庶，而二者在注意到赵虞的目光后，亦下意识地挺直了背脊。——这是一种服从的本能。

    “颖阳那边情况如何？”

    指了指门口方向，赵虞笑着说道：“方才黄信那小子说得笼统，我想听听你二人的看法。”

    “是。”

    秦寔、贾庶二人对视一眼，旋即，贾庶率先开口道：“如末……咳，如在下所见，大首领暂时无需担忧颖阳。自旅狼向颖阳报信之后，右统领与鞠昇、曹戊等人，便立刻加强了城防，兼之又有旅狼监视项宣等人的举动，倘若义师……呃。”

    失言的他，有些不安地偷偷看了一眼赵虞。

    仿佛猜到了他的心思，赵虞带着笑意提醒道：“如我当日所言，我对义师，既无偏见、也无成见，但在许昌，你二人还是注意一点为好。”

    “多谢大首领不怪。”

    贾庶松了口气，继续说道：“总之，只要项宣率下的叛军有任何风吹草动，都瞒不过颖阳。”

    “唔。”

    赵虞点点头，又问道：“你二人来时，那项宣在做什么？”

    秦寔抱拳回答道：“我二人来时，项宣正在修建营寨、打造攻城器械。”

    赵虞微微皱了皱眉，问道：“他并未立刻攻打颖阳么？”

    “不曾。”秦寔摇头说道：“对此，我等均感觉此番项宣来得蹊跷……按理来说，项宣应该选择偷袭颖阳才对，虽然说，或许是旅狼的提前预警，挫败了项宣偷袭颖阳的阴谋，但我认为，项宣应该能提前预料到才对……总之，我感觉项宣此番行事，有点古怪。”

    听到秦寔的话，贾庶亦点了点头：“我也觉得项宣此番的举动有些古怪，大首领可要当心了。”

    听到秦寔、贾庶二人的判断，赵虞满意地点了点头，新说这二人不愧是前叛军曲将，但这份眼力就高过田钦、廖广等人。

    感慨之余，他将前几日‘颖阴人报信’的事告诉了秦寔与贾庶，旋即正色说道：“事实上，我也怀疑项宣攻打颖阳，乃是他诱我趁机分兵攻打颖阴的诡计，因此我决定按兵不动。……只要我许昌这边不分兵，便可立于不败之地，不管项宣耍什么花样。”

    说到这里，他长吐了口气，带着几许郁闷说道：“然……都尉署的官员，大多是前都尉曹索的旧部，虽然表面对我恭顺，但实际……这些人，纷纷建议要趁机收复颖阴。”

    “竟有此事？”

    贾庶错愕说道：“所谓叛军之将不敢言勇，这许昌的将领，自去年起屡战屡败，竟敢质疑大首领的判断？难道他们不知，大首领曾击败过叛军么？”

    从旁，秦寔亦露出了不可思议之色。

    他简直难以相信，这许昌人居然还有质疑眼前这位周首领。

    仿佛是猜到了二人的心思，赵虞感慨地说道：“眼下许昌的局面，复杂地很，郡丞宋撰虽需要用我抵抗叛军，但他本人对我亦防范甚深，见我逐渐取得李郡守的信任，便暗中进谗，毫无疑问，他是要过河拆桥；前都尉曹索，虽然因能力不足而被李郡守勒令‘在家养伤’，但李郡守也并未真正削去他都尉之职，这就给了某些人遐想……就拿都尉署来说，那些人皆是曹索的旧部，若有机会，我毫不怀疑他们会帮助曹索重回都尉署……目前许昌这边，能拿得出手的将领并不多，而职权最重的士吏，即田钦与廖广二人，我起初想招揽二人，但就如今来看……”

    他摇了摇头，在停顿了一下后，这才继续说道：“我召你二人来，也是希望做个保障。我会将你二人亦任命为士吏，分他们的兵权。倘若田、廖二人始终面服心不服，或者在‘趁机收复颖阴’这件事上不顾我的命令，阳奉阴违，我有意叫你二人将其取代，却不知，你二人可愿为我分忧？”

    这种好事何需多想？

    贾庶当即就站起身来，郑重其事地叩地抱拳道：“末将愿意为大首领效力。”

    继他之后，秦寔亦叩地抱拳，正色说道：“当日大首领看在末将的面子上饶恕了那些逃隶，秦寔没齿难忘，愿意为大首领效力。”

    “好！”

    赵虞心中大喜，笑着上前扶起秦寔与贾庶二将。

    当日，即六月十九日，赵虞带着秦寔与贾庶二人来到都尉署，任命二人担任士吏。

    此事传开后，都尉署上下引起了不小的骚乱。

    毕竟任谁都看得出来，这位周都尉，已经开始在郡军中安插心腹了。

