    “好，今天我就看着你爹地的面子上，先放过你，如果还有下次还敢把我的事告诉你爹的，我一定打死你！”

    夏绾绾最终指着这个孩子，又狠狠地警告了一句。

    没错，昨天，她确实是又追踪了那个男人。

    她不可能不盯着的。

    这些年，她虽然住进了林家，两个孩子也喊她妈妈。可是，她一直没有得到自己想要的名分，林霁尘更是从来没有在外面承认过，他已经有了家庭。

    所以，她得时时刻刻防着，防那些女人打她老公的主意。

    可没想到，竟然让这个小杂种给发现了。

    夏绾绾出来了，刻薄的脸上，依然是余怒未消的怨恨。

    “把这门给我锁了！”

    “啊？”

    跟着一起出来的佣人，听到这句，猛然睁大了双眼。

    “锁……了？那……小少爷怎么出来啊？他还没吃饭呢，他……”

    “吃什么饭？他不是不愿意出来，那就别在让他出来！”

    就这么一句！

    这女人已经毫不犹豫地把门给锁上了。

    就连钥匙，也拿在了手里，一起被她带去了楼上。

    佣人：“……”

    可怜的孩子。

    ——

    公寓内。

    换回来的大宝，这天晚上却在妈咪的疼爱下，和妹妹们度过了特别愉快的一个晚上。

    “大宝，快过来给你的伤口换一下药，不然留疤了。”

    “好嘞，妈咪。”

    大宝拍了拍刚吃得圆滚滚的小肚皮，起来就去让妈咪换药了。

    她也有伤。

    被那个小蠢货打的。

    不过，和林谏比起来，有点不一样，但也没关系，她稍微弄一弄就好啦。

    叶繁枝认真的给她处理着伤口。

    “咦？怎么你的小嘴也破了？昨晚没发现呀。”她还是发现了这个。

    冰雪聪明的小姑娘便眼珠子转了转。

    “哎呀，妈咪，这是你昨天没有发现啦，其实一直就有的，只是当时妈咪没发现，又没有那么严重，大宝就没有说噢。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    大宝笑眯眯地抱着妈咪，那双像极了妈咪的眼睛，弯得就跟小狐狸似的。

    叶繁枝终于也打消疑虑了。

    她轻轻弹了一下这小脑袋瓜，说：“下次要是妈咪没看见，记得提醒妈咪，不然妈咪会内疚的。”

    “好哒。”

    小姑娘又是满口答应了。

    上完药，几个小萌丫又像往常一样，跑到客厅里看动画片去了。

    叶繁枝也就去了厨房收拾。

    只是，收着收着，忽然就想起了一件事。

    不对啊，这段时间的大宝，好像一直没有跟她撒娇，更没有像刚才那样笑，她还说，她的大宝是怎么就变了？

    叶繁枝扭头看向了客厅里正在看电视的小萌丫们。

    特别是那个正哈哈大笑的大丫头。

    吃饱了，电视也看完了，终于到了小萌丫该睡觉的时候了。

    “睡觉啦，小宝贝们。”

    “好哒。”

    四宝宝最积极，放下了手中的洋娃娃后，她便迈着胖乎乎的小腿进卧室了。

    然后，躺在了外面那张床。

    大宝进来：“四宝，你干嘛睡这？这是我和三宝睡的床！”

    原来，这四个小萌丫，从小就是两个两个分开睡的，为了照顾小的，又分别是大宝带三宝，二宝则带着四宝。

    可是今晚，四宝宝赖在了大宝床上。

    “不嘛不嘛，四宝宝今晚要跟大宝睡。”

    四宝宝不愿意走。

    她就躺在那张小被子里滚啊滚，最后把自己滚成了一个蚕宝宝一样，姐姐们就再也剥不开啦。

    大宝：“……”

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    最后，还是懂事的三宝，默默也拿起了自己的小被子，去了二姐姐那里睡。

    这是她们家的小祖宗，她们不宠着，谁宠？

    夜深人静了，终于，卧室里传出了小萌丫们均匀的呼吸声。

    大宝耶昏昏欲睡。

    可这时，在她的旁边，一个毛茸茸的小脑袋，却好似在她的胳肢窝上拱了拱。

    “大宝？大宝？”

    软软糯糯的小奶音，压低了后，在大宝的耳朵旁，吹得她直痒痒。

    “干什么呀？你怎么还不睡觉？”

    “不是呀，大宝，我们能不能……打个电话给哥哥呀？他都没有打电话给你呢，大宝，他到家了吗？”

    大半夜的不睡觉！

    这欠揍的小团子，居然关心的是这个。

    已经困得不行的大宝有点生气了，她冷了一张小脸：“不打，你关心他干什么？快给我睡觉。”

    “不是呀，四宝宝只是……只是想知道他到家没有？大宝，路上……有坏人的，我们问问好不好？”

    小奶音在被窝里小心翼翼的说着。

    生怕姐姐生气，她都不敢说哥哥的好，就肉乎乎的小手一直委屈巴巴地拉着姐姐的小袖儿。

