    “弟子从许老口中得知，我乾元宗乃是阴阳大帝墓葬的入口线索之一，而想要进入阴阳大帝帝葬，必须先来湖底寺庙。”

    “弟子，恳求赐教！”

    当陈枫说完之后，忽然，金色佛陀雕像之上，有金光璀璨，缓缓而出。

    这金光，变成一道灵蛇模样，绕着陈枫转了好几圈，不断的触碰着陈枫，似乎是在试探什么。

    陈枫就这么坦然地站在那里，灵蛇触碰了好久，一开始还颇为凶恶，到最后竟是变得非常温顺起来。

    绕着陈枫转了两圈，在他身上蹭来蹭去，神色有些亲昵。

    好一会儿之后，才有些依依不舍的回到了佛像之中。

    而这时候，陈枫骇然看到，佛像竟然开始颤栗。

    片刻之后，轰然碎裂，化为齑粉。

    而在这一片齑粉之中，一支金色降魔杵，安静的躺在那里。

    降魔杵不大，也就是巴掌大小，上面篆刻着无数法符，福散发着神圣的光芒。

    在降魔杵旁边，还有一块小小玉佩。

    玉佩轰然碎裂，而陈枫面前竟是出现了一段影像。

    影像之中，乃是一名二十余岁的俊朗青年，剑眉星目，目光凌厉无比，霸气十足。

    陈枫与他目光对视一眼，几乎就忍不住心中一颤，赶紧偏开。

    有一种被刺伤的感觉！

    陈枫骇然，这只是一段影像而已，自己也并未真正与他双目相交，竟然就会如此。

    此人如果真身存在的话，到底会强大到什么程度？

    只怕一个念头，就足以让自己粉身碎骨！

    俊朗青年身穿帝王袍服，头戴通天冠，看起来尊贵无比，显赫之极。

    他居高临下，俯视着陈枫，陈枫枫感觉自己面对着一段影像就像是面对一座万丈高山一样。

    庞大的力量压下，竟让他忍不住想要下跪。

    但陈枫心中豪气万丈：“我连天地都不跪，我又岂能跪他？”

    他强撑着身子，忍着那几乎要将他全身骨骼压断的庞大压力，硬生生的撑住，始终没有弯下去。

    这身穿帝王袍服之人，缓声说道：“你既能来此处，想必便是与佛家有缘，与我有缘。”

    陈枫心中掀起惊涛骇浪，原来此人竟然就是阴阳大帝！

    阴阳大帝继续说道：“我当初之所以能够成就如此之功业，乃是因为我少年之时在山中偶遇佛陀，得传授无上真法！”

    “所以，想要得到我传承之人，必须与佛家有缘。”

    “而你，”他伸手微微点向陈枫，而随着他这一点，陈枫身后骤然出现了一尊大阿修罗法相。

    正是他领悟的那法相。

    陈枫一惊，大修罗法相怎么会自己出现？

    阴阳大帝又缓缓开口，本来他的神色一直冷峻无比，而此时嘴角健身稍稍露出一丝和缓的笑意。

    他看着陈枫，淡淡说道：“虽说你的法像，并不是佛陀，但大阿修罗，乃是我佛门护法，与我佛渊源深厚。”

    这明明只是一段影像而已，却似乎拥有莫大威能，似乎能够感知到陈枫真正的情况

    “所以，你获得了进入帝葬的资格！”

    说着，他双手轻弹，一阵光芒泼洒入陈枫体内。

    然后，阴阳大帝的影像骤然消失。

    而那降魔杵，则是落于陈枫手中！

    陈枫心中狂喜，真是冥冥之中自有天意，若非自己修炼过贝多罗叶金经金经，根本就无法进入光罩。

    而若非自己领悟的法相乃是大阿修罗，则根本无法得到进入阴阳大帝墓冢的资格！

    陈枫往降魔杵之上看去，却发现上面竟然也有地图。

    陈枫来不及细看，赶紧将降魔杵收起。

    而这时候，小雷音寺开始剧烈的颤抖起来。

    很快，房屋坍塌，金色光芒也是直接消失。

    外面的那光罩，也是摇摇欲坠。

    终于，片刻之后，光罩彻底破碎。

    无数湖水顷刻涌入，哄的一声，陈枫直接被这些激荡的湖水给带出了水面！

    此时，距离陈枫刚才进入湖水之中，时间不过是过去了不到半个时辰而已。

    前山的杀戮依旧在继续，陈枫能够看到浓烟滚滚而起，更是能够听到喊杀之声惨叫之声隐隐传来。

    陈枫满眼仇恨，向着前山看了一眼，然后，却是头也不回的，向着东北方向狂奔而去。

    那个方向是许老告诉他，乾元宗年轻出色弟子逃跑的方向。

    而姜月纯，花如颜等人，也都在那支队伍里面。

    此时，苍茫群山之中，一支队伍正极为慌张的向着东北方向逃跑。

    这支队伍人数大约有三四十，多半都是二十岁以下的年轻弟子，一个个脸上还有次带着一些稚嫩。

    他们都是满脸大汗，脸上有的还抹着不少飞灰，看上去黑乎乎的。

    更有许多人，此时身上带着伤口，鲜血侵透了衣衫。

    这些人既受伤又狼狈，他们一边向东北方向逃跑，一边不断向着来路的方向看去，脸上露出极度的愤怒和悲伤之色。

    而队伍之中，还有两个女孩，却是颇为特殊。

    这两个女孩儿年纪都不大，一个还不到十岁一个人就是十二三岁的样子。

    但是他们脸上没有丝毫的慌张，反而充满了自信和希望。

    这两个女孩儿，正是姜月纯和花如颜。

    “公子一定会回来救我们的是吗？”花如颜向姜月纯问道，似乎想要求证一般。

    姜月纯重重地点了点头，目光之中充满了笃定：“师父一定会来救我们的，他绝对不会弃我们于不顾！”

    这时候，队伍之中一个声音忽然响起：“还你们的师父你们的公子一定会回来救你们？救个屁！”

    他她看着姜月纯和花如颜，恶毒说道：“咱们遭逢大难，也没见你那狗屁师父来救，还把希望寄托于他身上？简直就是可笑！”

    “要我说，他根本就已经把这个事儿给忘了，人家进了紫阳剑场，修炼强大功法，去享福了，哪里还会记得你们？”

    他这番话，把姜月纯和花如颜气的满脸通红，怒声说道：“冉长陵你胡说，师父绝对不是那样的人！”

    “我胡说？哈哈，你看看你自己没长眼睛吗？你看到你师父的踪迹了吗？”

