    “人为财死鸟为食亡！”

    叶寒摇头，露出一抹无奈之色。

    他不再理会众人，转身而回，看向霸无神等人。

    “老师，诸位师兄，先进入邪剑宫！”

    叶寒开口道。

    “叶寒，要不，我们放弃这所谓的帝坟！”

    李浮屠皱眉开口：“今天不能善了，可能有大麻烦出现，不止是一个神门，不止一两位武帝。”

    “我不可能放弃。”

    叶寒平静开口，随之道：“况且已经迟了，各大势力将至，的确不止一两位武帝，凭借此地的一切，才有斩杀武帝的可能。”

    “那行，你小心一些！”

    李浮屠点头。

    虽然如今的境界不够，甚至早都被叶寒甩到身后，但在这种关键时刻李浮屠等人知道该怎么做。

    邪剑宫已被彻底打开，趁着下方那群人还未攀登而来，在场众人除却叶寒和帝主之外全部进入了殿内。

    “关殿门！”

    叶寒吐出三个字。

    砰！

    里面众人略微犹豫，便将殿门关闭。

    关闭的一刹那，整座大殿的门户如恢复如初，重新有一道道神秘的玄光流转，剑光荡漾，凝聚成神秘而古老的封印。

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气，终于没有后顾之忧。

    他掌指翻转，刹那间将剩下的两道长生符箓拿出来。

    “可惜了，没想到这么快将要耗尽三张长生符箓，不过邪剑宫已经打开，也不用有所顾忌了。”

    叶寒叹息了一声。

    帝主皱眉，在旁边看着叶寒：“师祖，你的肉身，无法再承受这符箓的加持了，让我出手。”

    神武大陆中，叶寒引山河之力而战，猎杀比肩武帝的璇玑女帝化身。

    长生遗族之内，叶寒引山河之力加持，一力破万法，强行镇压几大武尊，甚至镇压圣武尊。

    星辰界，赤霄古城，叶寒引最后一道隐藏于体内的山河大地之力大战神门之主，将之追杀九万里。

    三次大战，简直惊世骇俗，不可想象。

    但……。

    也到了极限。

    武皇杀武帝？

    那般不可思议的差距面前，无人可以弥补，叶寒能强行打破桎梏，也是拼着莫大的凶险与后患。

    引山河之力而战，也是有一定极限的，顶多也就超越一重境界而杀敌。

    而且那样的战斗对武者的气血会有巨大的耗损，同时让肉身根基被撼动，出现崩溃的危机，至少也会留下一些暗伤。

    境界不够，在体内强行堆积庞大的力量，未曾撑爆肉身都已是幸运的。

    只能说叶寒的肉身太过可怕，能引动更强的山河大地之力加持，但不代表着就没有后患，和神门之主那一战之后负伤，便是例子。

    “若再引动这长生符箓的力量加持，可能会损耗武道根基。”

    帝主随之再度开口：“两道长生符箓，我应该能斩武帝，甚至面对大武帝，都能一战。”

    叶寒看傻子般看着帝主：“你在想啥？当然是你出手，难不成让我拖着这重伤之躯，亲自出手镇压这群人？不然留下你是干嘛的？”

    帝主：“……！”

    叶寒笑了笑：“这也是你成帝的机会，自己把握！”

    “嗯？”

    帝主双瞳深处，顿时爆发出一抹神光。

    轰隆！

    就在此时，前方大地震颤了起来。

    武帝到来。

    那尊率先赶来九天神山，方才被叶寒所警告的武帝现身了。

    一脚踩踏在峰顶大地中，似有无穷的力量爆发出来，发出沉闷的声响，简直如一头太古凶兽拖着蛮横而巨大的身躯到来。

    “竖子无礼！”

    “不知死活！”

    武帝本尊现身，眸中激射两道可怕的光芒：“我乃苍夜武帝，你是什么人？”

    太过诡异的事情往往不是偶然。

    叶寒不过是一个武皇，敢在他这尊武帝面前如此嚣张，看似送死，但冷静下来想一想，真有人敢这样做？

    除非，他是某个绝世大教，亦或是远古圣地的传人、圣子级存在，自忖背后有绝世高手罩着，才敢肆无忌惮。

    “我是叶寒！”

    叶寒扫了对方一眼：“九天神山自古为禁地，危险莫名，建议你现在回去，或许可避免一劫。”

    “你……。”

    苍夜武帝眼瞳爆睁，似有无尽的怒火和杀意迸发。

    但依旧是强行将情绪压制住，死死盯视着叶寒，同时看向叶寒身侧的帝主，似乎在推测着他们的身份。

    越是站在巅峰的老家伙，往往越是惜命。

    纵然掌控翻云覆雨之力，却往往行事有所顾忌，嚣张不知死活的往往是叶寒这样的年轻人。

    那位半步武帝也现身而来。

    随之，各种武神、武尊接踵而至，已陆续攀登到峰顶，每个人眼中的觊觎之光更加浓烈，恨不得直接杀入邪剑宫内。

    帝坟居然是邪剑宫，这是无数人未曾想到的一件事。

    这更让此地对世人的诱惑变得无以复加。

    要知道在昔日邪剑宫的主人邪剑帝，那可是称霸过星辰界一个时代的强者。

    在星辰界的历史中，邪剑帝绝对能排得上号。

    “小子，你是什么东西，之前那般狂妄，居然敢对我颐指气使！”

    一尊地武神踏入峰顶的刹那，顿时锁定叶寒，杀意凛冽。

    帝主要出手，却被叶寒拉住：“好好养精蓄锐，等会有你喊累的时候。”

    帝主：“……！”

    “区区一个地武神，在我叶寒面前耀武扬威？”

    叶寒冷笑着踏出三步：“我狂妄，我对你颐指气使，那又如何呢，你想怎样，你又能怎样？”

    “死！”

    这尊武神怒目而视，顷刻身躯变幻，一剑斩杀而来。

    剑气滔滔，锋芒骇人。

    剑光穿过了真空，附带着狂暴而可怕的武神意志斩向叶寒的头颅。

    隐约间似有武神法则加持其中，这一剑并非随意出手，而是蕴藏绝杀之力的生死一剑。

    与之相比，叶寒站在那里，如一只瘦弱不堪的蝼蚁，已被那无尽的武神气势淹没。

    嗤……。

    虚空中剑气长鸣，眨眼而至。

    这一幕出现，涌入峰顶的诸多高手皆是目光发冷，一脸的戏谑。

    这不知死活的小子，之前不是很嚣张？

    站在峰顶，自以为掌控一切，在那里吆喝个没完？

    武神面前瑟瑟发抖，连反抗的机会都没有。

    就这？

