    “嗯。”赵军突然一阵恍惚，不知怎么就张口“嗯”的回应了一声。

    见赵军态度有些冷淡，姑娘忽然觉得自己不应该来，但转念一想，自己都已经进来了，现在转身就走却是不好。

    姑娘是个爽快人，当即开口道：“我听王老鬼说你打着黑瞎子了，能给我整块肉么？”

    说到此处，姑娘停顿了不到一秒，又补了一句：“给我一条就行，我小弟要吃烙饼，吵嚷好几天了。”

    “啊。”赵军听清楚了姑娘说的每一个字，但头脑浑浑噩噩，张着嘴巴却只能下意识地发出一声“啊”。

    这“啊”，算是答应，还是不答应啊？

    姑娘闻言，心里更是恼怒，刚想转身就走，却见赵军以实际行动给了她答案。

    此时的赵军，什么感觉都没有了，似乎是潜意识在支配着他的身体，抬腿就离了房门前，一步步向那黑熊尸体走去。

    每一步踏出，赵军都觉得往日平坦的院中地面，今晚就好像是多了一个个坑，自己走过去的每一步，都是一脚深、一脚深。

    而且每一脚，都好像是踩在棉花上一样。

    不，准确的说，好像整个人都似在云端，轻飘飘的。

    赵军来在黑熊尸体前，蹲下身，拿刀在黑熊肚子上就是一划，然后横着两刀，一大块肉就从黑熊身上下来了。

    好么，这一大块肉，约莫得有七、八斤沉。

    赵军随手把刀丢在黑熊身上，使两只手托起那块肉，当他站起身来时，就听身后姑娘惊讶道：“要不了这么多！”

    然后，她往赵军脸上一扫，疑惑地问道：“你是喝酒了么？”

    刚才人家姑娘和赵军打招呼、说话，赵军淡淡地回应，让姑娘以为自己上门要肉惹人烦了。

    可现在呢，眼看赵军给自己割了这么大一块肉，姑娘就知道赵军并没有那个意思。

    但看赵军浑浑噩噩的样子，还有一下刀就是这么大一块肉，姑娘只以为他是喝多了。

    “我记得你不喝酒啊。”姑娘又小声嘀咕了一句。

    赵军仿佛像没听见一样，走到姑娘身前，声音低沉，又有些颤抖，“这肉你拿回去吃吧。”

    姑娘推辞道：“要不了这么多，你给我少割一条就行。”

    赵军也不回应，只以右手托肉，左手一把扯过姑娘的篮子，然后右手把肉往篮子里一扣。

    “这……谢谢你了。”姑娘见无法拒绝，便道了声谢。

    这时，赵军突然想起一事，松开篮子转身就走。

    赵军突然一撒手，那装肉的篮子没了赵军的力量作用，姑娘握着篮子的手，不由得被装肉的篮子坠得往下一沉。

    要不是姑娘反应及时，连肉带篮子就都得掉在地上。

    “你……是喝了吧？”姑娘看着赵军的背影，道：“喝就了就快回屋歇着吧，我这就回去了。”

    “马玲！”赵军突然叫出了姑娘的名字，当叫出这个前世最熟悉的名字。

    一声“马玲”出口，赵军心里仿佛有什么东西沉了下去，那种从头到脚都轻飘飘的感觉，瞬间消失得无影无踪。

    “唉！”赵军心底默默一叹，弯腰伸手从黑熊肚子里，提出来一只熊掌。

    这是李宝玉在山上时，就卸下来的。回家途中，这四只被卸下来的熊掌，反而成了麻烦。

    背在身上沉不说，还碍事，于是赵军就把它们塞进了黑熊的肚子里。

    而这熊掌，无论是前掌，还是后掌，都有五个指头。指尖长有如勾般的利爪。

    李宝玉卸熊掌时，把掌上爪尖都已砍下。

    所以，赵军才能握着一根熊掌指头，把它提着，又走回到马玲面前。

    然后，赵军把熊掌往起一拎，对马玲说：“这个熊掌你拿回去烧了吃。”

    “这可不行。”马玲急忙拒绝，道：“你都给我这么大块肉了，哪还能再要你的熊掌啊？”

    “快拿着吧。”赵军把熊掌往马玲面前一推。

    “这个……”

    “拿着吧。”

    “那谢谢你了。”马玲伸手，抓着熊掌的其他指头，随着赵军松手，这回已有准备的马玲，就把熊掌接了过来。

    这时，二人一阵沉默，马玲道：“那……那我就先回去了，你喝酒了就早点儿歇着。”

    “嗯。”赵军应了一声，也不去送，站在原地目送马玲离去。

    等看着马玲出了自家院门，赵军转身回屋。可刚一进屋，就又退了出来，在他带门、关门时，从门缝里传出了王美兰的声音。

    “让你整回点儿大腿肉来，你寻思啥呢？这么半天搁外头干啥了？”

    赵军闻言，默不作声，来在黑熊尸体旁，拿起刀割开黑熊一条后腿。

    他选大腿里子下刀，割开以后，从上面抽那黑熊大腿肉，一连抽了十二、三条，才一手拿刀，一手攥肉地进了屋。

    而此时，村间路上。

    马玲左胳膊挎着篮子，小臂向内折，左握着篮子边；而右胳膊下垂，手里提着一只熊掌，踉踉跄跄地往家走。

    忽然，前面拐弯处拐过俩人，马玲借着旁边院子里传出来灯光，隐隐看出了来人是谁。

    “赵大爷、韩大夫。”马玲向二人打了个招呼。

    这俩人，不是别人，正是赵有财和屯卫生所大夫韩尚。

    “丫头，这么晚干啥……”赵有财一句话没问完，就看见了马玲手里拎着的熊掌，再看姑娘应该是打自己家那边过来的，赵有财往下的话就没往出说。

    而是话锋一转，道：“快回家吧。”

    “嗯，大爷，我先走了。”马玲知道这当着韩尚的面，不能多说什么，便往旁边一侧身，从赵有财身旁经过。

    等与马玲各走两边，又往前走了十来步后，韩尚才问赵有财，道：“二叔，老马家丫头帮你家啥忙了？你家给她那么大一块肉，还有熊掌。”

    韩尚的言外之意，赵有财自然是听得明白，知道这小子无非就是想告诉自己，我来帮你家狗打针，你可不能亏待我啊。

    赵有财瞥了韩尚一眼，道：“大侄啊，你是想要熊掌啊，还是想要个腿啊？”

    韩尚一听，就知道赵有财既然这么说，那自己熊掌、熊腿兼得的想法是行不通了。

    他韩尚敢在李家，和金小梅、李宝玉谈要求、讲条件，但在赵有财面前，他却收敛了许多，故而道：“二叔，你给我个黑瞎子掌就行。”

    赵有财点了点头，道：“这好说。”

