    『PS：国庆第三天，脊椎又犯了，早上起来痛不欲生，早、中两顿饭都没吃，在床上躺了一整天，期间头痛欲裂、直冒冷汗，昏昏沉沉睡到吃晚饭，情况才缓解许多，家人劝我今天请假算了，我想了想还是码一章吧，好歹也算更新。请书友们体谅一名写书十年的老作者，贱宗首席已经不那么年轻了，暴更什么的，有时候实属心有余而力不足。你们以为我不想多码字多赚钱养家么？身体吃不消罢了。最后再说句，请支持正版。』

    ————以下正文————

    曹都尉投敌？

    这些被他带来的都是叛军？

    听着赵虞在那厉声大喝，许多郡卒简直难以相信自己的眼睛与耳朵。

    但此刻摆在他们眼前的事实却是，曹都尉带回来的‘己方士卒’，确实在攻击他们。

    “不要慌，结阵御敌。”

    “莫要叫叛军突破至街巷。”

    担任士吏的秦寔与贾庶二将率先反应过来，指挥附近的郡卒抵抗侵入城内的叛军。

    在这二人的喝斥声下，附近一带的郡卒们就跟找到了主心骨似的，很快就从混乱变得有条不紊。

    更有甚者，秦寔手持利剑、身先士卒，一边亲自上阵率领郡军击杀叛军，一边指挥附近的士卒，很快就取得了郡卒的信赖。

    而此刻，赵虞也未闲着，不顾现场的危险与混乱，大声呼喊稳定军心：“所有人都莫要慌，进城的叛军不过数百人而已，他们绝不会是我方的对手……”

    仿佛是为了验证赵虞的话，伴随着一声大吼，牛横单手拔起路边一块告示牌，瞪着双目杀入了众多叛军之中，只见他奋力抡起手中那块告示牌，但听砰地一声，离他最近的一名叛军，当即被他砸地七晕八素，还没等他反应过来，就被牛横单手捏住了咽喉。

    “嘿。”

    素来以憨厚示人的牛横，此刻脸上露出几分狰狞，只见他冷笑一声，竟将那名叛军举起来当武器使，以人砸人，附近三名叛军不幸中招，被砸地纷纷口吐鲜血。

    而被牛横当武器使的那名叛军则更惨，早已奄奄一息。

    『太乱来了……周都尉身边这位牛护卫。』

    看到牛横大杀四方，郡卒们面面相觑，但不可否认，有此等猛将在旁，郡卒们着实士气暴增。

    相比较牛横的惹眼表现，何顺与其他若干黑虎贼，此刻却是死死护在赵虞、静女，以及尉史韩和等人身边。

    期间，何顺急切地对赵虞说道：“大首领，此地不安全，请速速转移。”

    “唔。”

    赵虞随口应了一声，转头看向城门。

    只见此刻的城门，依旧敞开着，那些被曹索带来的叛军，正源源不断地涌入城内。

    见此，他朝着城墙上喝道：“王伉！用檑木封死城门！”

    城上，西城门门侯王伉听到了赵虞的大喝。

    事实上，他已经在这么干了。

    只见在王伉的指挥下，一名名城上的守卒将守城用的檑木抬至城门洞的方向，奋力向下砸去，砸地底下那些正冲入城内的叛军头破血流，哇哇直叫。

    然而还没等王伉松口气，就有士卒惊慌失措地前来禀报：“王门侯，城外的叛军进攻了！”

    “什么？”

    王伉大惊失色，几步奔至墙垛旁，眺望城外，只见方才还在徐徐撤离的郭淮军，此刻竟朝着许昌发起了冲锋。

    “杀啊——”

    数千叛军，在喊杀声中仿佛潮水般向许昌涌来。

    “放箭！放箭！”

    王伉一边下令，一边扭头奔向城墙内侧，朝着底下的赵虞喊道：“都尉！周都尉！城外的叛军进攻了！城外的叛军进攻了！”

    『该死！』

    赵虞心下暗骂一声，当即抽出腰间的佩剑，沉声喝道：“这里交给秦寔与贾庶二人，何顺，你等掩护我杀至城门楼。”

    “是！”

    何顺知晓事情轻重，在这种时候当然不会阻止赵虞，他招呼身边的黑虎贼道：“弟兄们，保护好大首领，咱们杀到城门楼去。”

    从旁，静女亦一声不响地抽出了腰间的利剑。

    只见几个呼吸后，赵虞大喝一声：“杀过去！”

    “喔！”

    顿时间，何顺与那若干名黑虎贼组成前阵，一边强行杀向那通往城上的台阶，一边将沿途遇到的叛军通通杀死、逼退，偶尔有一两个漏过的叛军士卒，亦被静女所杀，看得尉史韩和惊诧地睁大了眼睛：这周虎的女人，居然有如此精湛的剑术？

    期间，就连赵虞本人亦与一名叛军士卒短暂地交了手，尽管这名叛军很快就被何顺等人乱剑砍死，但赵虞亲自上阵杀敌的景象，还是鼓舞了此间的郡卒们。

    “我来开路！”

    伴随着一声大吼，牛横杀回了赵虞一行人身边。

    只见这莽汉单手握着两柄被他抢夺来的长枪，像是一头蛮牛般冲向叛军，但凡是被他撞到的叛军，尽皆横死，吓地那些叛军纷纷退让。

    『周虎？』

    远远地，叛军曲将邹袁注意到了赵虞那边的动静，指着赵虞方向喊道：“那是许昌的都尉周虎，众义士随我先杀周虎！”

    一声令下，他率领一队叛军径直杀向赵虞一行人。

    “想得美！”

    秦寔立刻带队截住邹袁。

    在双方士卒展开混战之际，邹袁惊愕地睁大双目，看向挡在他面前的秦寔：“你……秦寔？”

    “别来无恙，邹袁。”

    甩了个剑花，秦寔面无表情地回应道。

    也难怪，毕竟秦寔曾经也是长沙义师的曲将，当年关朔麾下近十万军队，总共也就七八位大将，以及二十名左右的曲将，就算未必有什么交情，但至少秦寔与邹袁是相互认识的。

    “你居然背弃义师与关帅，投靠了晋国。”

    在些许惊讶之后，邹袁的面色完全阴沉了下来。

    “哼。”

    秦寔冷哼一声，倨傲的性格根本懒得做出什么诸如‘义师负我、我不负义师’的解释，目视着邹袁沉声说道：“念在曾经相识一场，你若投降，我可代你求情……”

    话音未落，就见邹袁一剑刺向秦寔——显然这就是他的答复。

    “锵。”

    挥剑弹开邹袁刺来的利剑，秦寔的面色亦沉了下来：“那就别怪我了！”

    一时间，曾经同为义师曲将的两名将领刀剑相向，搏杀之激烈，让从旁的双方士卒都难以介入，唯有大喊着，为彼此的将领掠阵。

    “保护秦士吏！”

    “保护邹曲将！”

    双方士卒大喊着厮杀在一起，场面愈发混乱。

    而与此同时，赵虞已经在牛横、何顺等人的保护下杀到了通往城上的台阶附近。

    “牛横，你带人去助贾庶一臂之力，尽快夺回城门，否则没完没了了。”

    “好嘞。”

    在叮嘱罢牛横后，赵虞带着何顺、静女、韩和几人急匆匆地登上城墙。

    此时在城墙上，王伉正指挥着城上的弓弩手朝城外叛军射箭，眼角余光瞥见赵虞等人匆匆来到城墙，他连忙转身朝赵虞行礼：“都尉。”

    “情况如何？”

    赵虞随口一问，旋即迈步走向墙垛。

    “都尉请小心。”

    王伉一边护在赵虞身前，一边向赵虞解释当前的情况。

    其实根本无需他解释，因为赵虞已经亲看看到了当前的战况。

    只见方才还佯装撤离的郭淮军，此刻已杀了回来，越过了护城河。

    幸亏有贾庶带兵堵在城门口内侧，别说郭淮军，就连曹索带来的那两千余叛军，也有最起码一半被堵在外头，一度被城墙上的弓弩手当靶子射，射地哭爹喊娘。

    然而，郭淮军的到来，却改变了局势，这支‘追击’曹索而来的叛军，居然还随军带着攻城长梯，虽然数量并不多，就只有三十来架。

    可能是注意到城上的守卒面有慌乱之色，赵虞抚掌宽慰道：“不必惊慌，城内有秦寔、贾庶两名士吏堵着叛军进城，不出片刻便可以夺回城门，你等只需面对眼前的叛军即可。”

    说着，他振臂喊道：“击退叛军，我再赏西城墙一百万钱！”

    “喔喔！”

    西城墙上的守卒们顿时士气大振。

    砰砰——

    城外的叛军再次将几架攻城长梯架在了城上，旋即，城下的叛军便试图沿着长梯攀爬上来。

    也不晓得是赵虞的赏金刺激，亦或是城墙上的守卒在经过上回守城后已经有了一些经验，以至于整个西城墙上的守卒们，看似手忙脚乱，但却能一次次地击退叛军的攀墙攻势。

    『……有了经验是一方面，另一方面，城外叛军的攻势也很微弱，项宣等人的主力没有来么？』

    见城墙上并无威胁，赵虞遂将目光投向城外。

    不得不说，他这次也被打了个措手不及，险些栽个跟头，他怎么也没想到那曹索居然会投敌。

    曹索可是颍川郡的前都尉啊，即便是被他夺取都尉之职后的今日，曹索在郡军中依旧有着不弱的人脉与威望，更有甚者，看曹索家中的府邸规模就知道，这位曹都尉家中殷富，不管是他曹家本来就殷富，亦或是曹索当上都尉后发迹，纵使失去了都尉之职，那曹索也完全可以当一个衣食无忧的富足翁。

    在这种情况下，曹索怎么可能自毁前程呢？要知道他一旦投敌，晋国上下就再无他容身之地。

    也正是考虑到这一点，赵虞一开始也没想到曹索居然会投敌，直到他发现田钦、廖广二人居然没有与曹索一起突围回许昌，他这才感觉不对劲——要知道田钦、廖广二人乃是曹索的肱骨心腹，曹索怎么可能将这二人丢下？

    好在随同曹索反叛的尉史刘间沉不住气，被他一通喝问慌了心神，竟提前暴露，以至于项宣率领的叛军主力赶不上这场混乱。

    ……等等！

    曹索？

    『……哎哟，坏了。』

    轻啧一声，赵虞此时才反应过来，由于方才场面太过于混乱，以至于他一时竟忘了曹索。

    他立刻吩咐尉史韩和道：“曹索奔郡守府去了，你立刻带兵……来不及了，何顺，你派人与韩和一道前去驿馆，叫刘屠分兵前往郡守府，同时派人控制曹索的家眷，快！”

    “是！”

    就跟赵虞一样，韩和也把这件事忘了个干净，闻言面色大变，当即带着两名黑虎贼匆匆奔下了城墙。

    赵虞相信，此刻先一步前往郡守府的曹索，肯定也察觉到了西城门一带的骚乱。

    已无退路的曹索，就只剩下一条生路……

    而这就给赵虞带来了一个问题。

    保郡守李旻，或者不保。

