
        “大过年的你晚上能有什么事，老实坐下，一会还要一起看广告呢。”

    “广告？”

    张琦总算谈到了广告，这让李亚楠的心情释然不少，哪怕再难也要坚持留下。

    张琦为了避免尴尬，拉着莎娜走向一边，低声吩咐道：“她是我请来的客人，你就算不高兴也都憋着，其他事我都能让着你，但今天晚上是华夏的除夕夜，你可别跟我闹小性子。”

    莎娜撅着嘴，此刻稍微明白，父亲为什么跟她说那番话了，看来张琦的确是很有人格魅力。

    只不过，除夕夜是什么鬼？

    莎娜是穆斯林，他们不过西方的元旦，也不过华夏的农历，他们有yi si lan教义的节日，比如开斋节等，所以莎娜根本不懂除夕到底是啥意思。

    不过再看餐桌前的李亚楠，莎娜的小脑袋瓜唯一能想到的，很有可能是某个男女关系的节日，嘟囔道：“这个节日就不能跟我一起过吗，为什么要让她参与？”

    “她不是我的老乡吗，一起过个节日怎么了？”张琦接着哄劝道：“别吃醋了，不是说你们穆斯林都很开放的吗，还经常说什么可以娶四个老婆，我看你呀，就是个小气鬼。”

    “哼。”莎娜紧着鼻子加重语气道：“我不管，总之她的排位不能超过我。”

    莎娜说完转身就走，根本不给张琦解释，这更加懵逼，排位是啥意思？

    莎娜回到大厅，端着高傲的架子，颐指气使的对着李亚楠说道：“你跟我进来。”

    公主下令，李亚楠不得不服从，跟在莎娜身后走进卧室，刚把门关上，莎娜就双手掐腰说道：

    “穆斯林的确可以娶四个老婆，但按照排位，我是公主，我必须是合法第一位妻子，不管如何，你都不能超过我。”

    莎娜如此开门见山，李亚楠更加相信心中的猜测，只不过没想到，先生居然能让公主出面说这话，看来他果然不简单。

    “你听见没有。”

    “是，殿下。”莎娜恭敬行礼，然后语气坚定的说：“只要他能帮我完成任务，我一定服从安排。”

    “这我不管，我只是要跟你说这么多。”

    莎娜说完打开卧室门，张琦就趴在门口偷听，可问题是，蓝牙耳机不是qie ting器，能听见他们说什么，可是手机无法收录自然无法翻译，完全不知道她们说的到底是啥。

    莎娜开门撞见张琦，气鼓鼓的说：“我跟她说好了，你俩的事我没意见。”

    莎娜说完就走，回到客厅中坐下，张琦挠挠头，“你想有啥意见。”

    李亚楠红着脸走上前，低声问：“要私聊吗？”

    张琦左右看了看，为难的说：“还是晚上吧，现在不方便。”

    李亚男的脸色更红了，“晚上，我希望先谈广告的事。”

    “那也是晚上再说，现在先看春晚。”

    华夏的时间比迪拜早几个小时，现在华夏是晚上，迪拜却只是下午，距离天黑还早呢。

    没办法，张琦一直说晚上再说，李亚楠再不愿意也只能等夜晚到来。

    春晚继续，欢笑声不断，渐渐的气氛被张琦带动，李亚楠也会偶尔笑几声，磕着瓜子看着节目，小日子过的zi you自在。

    在李亚楠眼里，张琦很奇怪，春晚节目中，每个小品他都能预先猜测出来，甚至一些台词他都知道，所以在欢声笑语中，很快，春晚节目到达除夕的0点。

    随着倒计时，除夕夜过去了，接下来是跨年夜，李亚楠示意过后，去拨打电话给国内的家人拜年。

    张琦也很想打电话，但他不能，孤寂的站在窗口，看着日落西山，在余晖下璀璨的城市。

    经过这几个小时的相处，莎娜算是看明白老乡的重要性了，她跟张琦相处这么长时间，没见过张琦这么开心的时候，此时见张琦心情不好，过来小声劝慰道：“你们的事我不管了，我不会吃醋的，你开心就好。”

    “你想多了。”此时手机响了，拿起来一看，是老管家阿米尔汗打来的，急忙接听：“陈梓童送来了吗？”

    “还没，不过广告要到播放时间了，你们要亲眼参观吗？”

    “呃，必须看。”

    虽然心里稍微有些失望，但看广告效果是早就定好的，挂了电话，对莎娜说：“去换衣服，咱们出去看广告。”

    “她也去吗？”莎娜问。

    “肯定啊，这次的广告就是为了她。”

    莎娜低着头，虽然嘴上说不在乎，但心里却很失落，“我就不去了，如果真有事的话，晚上也不用回来，不用在乎我。”

    莎娜说完扭头走回卧室，张琦还是一脸懵逼，身为钢铁直男的他，根本就搞不懂女人之间的小心思。

    先不管莎娜，走到门廊，李亚楠正在打电话，“老板我会尽量的，户外广告的事你放心，我肯定能完成任务。”

    挂了电话刚转身，张琦就笑着说：“跟你老板打完包票了？”

    “嗯。”李亚楠已经下定决心。

    “那好，走吧。”张琦打开门廊衣橱，拿出一件白色燕尾服穿上，再拿出一件递给李亚楠说：“穿这身出去，会引起不好的影响，穿这件吧。”

    “谢谢。”

    两人都穿了一件外套，直接离开套房，沉默的坐电梯下楼，直到走出酒店，李亚楠都没有开口。

    站在酒店外，张琦深吸一口气，看着余晖已经完全落幕，又看了看时间说道：“还有时间，咱们走着过去吧。”

    “随你。”李亚楠不知道张琦要带她去哪，反正已经下定决心了，那就一条路走到黑吧，总之不管如何，她心里也有自己的坚持，想要得到她的人，先把事办好再说，否则一切免谈。

    两人也不坐车，就这么漫步在大街上，走了大约5分钟左右，两人来到一处天桥，这个位置很好，没有大楼遮挡，能看见整座哈利法塔。

    张琦双手拄着护栏，耐心的等待着广告播放的时刻。

    李亚楠并不知道这些，也拄着护栏看着哈利法塔，语重心长的说道：“其实我真的很想把华夏品牌做好，不只是在哈利法塔播广告，还要在纽约时代广场，等等十大排行榜的户外广告展位，我都要尽我所能，让通讯品牌的广告能够播放。”

    “你还挺拼的。”张琦呢喃回应。

    “不拼不行，因为你根本不知道我们面临着什么。”

    “说说看。”
  