    于此同时，同样的剧情，也在会馆之中上演着。

    只是不同于住在别墅区的大佬们，会馆里待着的，都是一些商界精英，也有一部分社会名流。

    不过他们就算有私人保镖，会馆里也是不让进的。

    但这座大型会馆里, 安装了数个大型发电机，有专门的冷库储备食材，每一层都有货梯，电梯以及只供极小部分人使用的私人电梯。

    靠着这些还能使用的电梯，幸存者们把楼梯给封死了以后，还能在少部分区域活动。

    但是哪怕他们可以冒险进到地下室，会馆的一层全是丧尸，几处大门被堵的死死的, 根本就出不去。

    众人现在想到的唯一办法，就是从楼上碎掉的玻璃处，悬一根绳子下去，让人顺着绳子爬下去，找他们以为的军队求助。

    和别墅区不同的是，现在会馆里当家做主的，是原本最不被人看得起的保安和底层员工。

    只见他们人手搂着一个或两个身材婀娜，容貌艳丽的模特，明星，甚至是名流夫人。

    没办法，食物只有他们才能获取，那些原本不可一世，用脚趾头看人的精英，名流们，做梦也想不到会有这么一天。

    库房里还冷藏着大量的食物，整个会馆的所有用电设施都被关闭, 只留下供应冷库和电梯的电量。

    冷库的钥匙，电梯的通信卡, 甚至是油库的钥匙和密码, 都掌握在这些人的手里。

    对别人是末世的地方，对他们来说，简直是天堂一般的享受。

    之前高高在上的的名媛，明星，现在为了一口吃的，什么都愿意做。

    以前看不上他们的名***英，现在天天如狗一般的乞讨，才能求得一口饭食。

    更有甚者，不仅出卖自己的尊严，还卖妻卖女，人世间最丑恶的一面，在这座豪华的会馆之中，展现的淋漓尽致。

    这样的情况下，看到军人，现在的掌权者，哪里敢放这些人出去报信。

    不过还是那句话，哪里有压迫, 哪里就有反抗。

    有的人用系起来的床单, 不顾下面丧尸的威胁，从高楼爬下。

    可他们缺衣少食，不少人的体力根本不足以支撑他们的行动，好几个人因为各种原因，直接摔到了草地上。

    也就亏得凌空之前把会馆附近的丧尸给清理了，还有天启堵住大门，否则那几人的哀嚎声，早就不知道吸引了多少丧尸。

    当然，他们一个又一个坠楼的举动，还是吸引到了李翰林的注意。

    尤其是动员兵小队，因为之前给他们下达了保护平民的命令，一队巡逻人员，居然自行离开了步战车，互相掩护着小跑过去。

    李翰林惊讶的张了张嘴巴，可惜现在距离太远，也没给他们配发通讯器材，想要让他们回来都办不到。

    对讲机李翰林手里有好几个，可惜是从昨晚叛乱的那几个人手里缴获的，是民用对讲机，频道是公开的。

    李翰林手里传输距离远，频道加密的对讲机，只有一只，当然不会交给这些12小时后就消失的人。

    动员兵的动作干净利落，两人掩护，手中的AK三发连续点射，干掉两只靠近过来的丧尸。

    另外一人则一手扶枪，一只手把这名幸存者背到背上，在其他两名动员兵的掩护下，飞快的往基地奔行。

    等他们赶到基地，另外一组则紧跟着行动，用同样的战术动作，靠近另外一名摔伤者。

    见到他们的动作，王诗雨也早已组织好了妇女救援小队，接替三名动员兵，把受伤的人，搀扶回了幸存者的临时营地里。

    成功救下这人后，不知道是谁带的头，整个幸存者营地，突然啪啪啪的想起了一阵掌声。

    李翰林有些无语的摸了摸脑袋，还好脑门上没有冒出莫名其妙的汗水。

    当一碗清凉的矿泉水被送下肚后，那名被搀扶回营地的幸存者，再也止不住眼角的泪水，哽咽着不停道谢。

    站在采矿车的车顶，李翰林拿着望远镜到处张望，发现动员兵的行为，并没有招来更多的丧尸后，干脆也就随他们去了。

    反正幸存者对李翰林来说，那是越多越好，至于他们从高处摔下会不会摔断腿，以至于之后无法工作，那是幸存者们需要考虑的问题。

    反正他现在是根据任务量来分配食物，像今天这种搬运弹药，比较辛苦的活计，他给的食物也还算丰厚。

    有了成功的榜样，会馆里剩下的人，也有样学样的顺着床单爬了下来。

    不过有了之前的教训，后面的人更加谨慎，倒是没再出现摔伤的。

    只是，逃下来的，大多都是男性，女人可能是不敢，没一个下来的。

    而且，也只逃下来了7，8个，没多久，李翰林就看到各个窗户里的床单，都被收了起来。

    李翰林并不清楚会馆里面发生了什么，但是幸存者营地，已经有人开始绘声绘色的讲述着自己的悲惨遭遇。

    事实上，这种事情，在南山别院里，也不是没有发生过。

    即使是被李翰林救出来以后，有李翰林威慑，导致扳手他们不敢再像以前那样放肆。

    可是，他们利用男性身强体壮的优势，也没少占便宜。

    当然，也有女人主动依附的，反正这种事，只要没有用强，李翰林是不会去管的。

    这种情况，直到王诗雨的出现，女人们的作用开始被逐渐开发，才慢慢消停。

    不过即使是王诗雨，也没去阻止末世的男男女女们，重新组建新的家庭。

    毕竟连他们的靠山，李翰林身边都有一群女人围绕着，虽然他们不清楚李翰林其实一直规规矩矩。

    下午两三点的时候，接替了夜莺工作的龙鳞回来汇报，向李翰林讲述了会馆里面发生的事。

    同时，也为李翰林带来了别墅区里的消息。

    别墅除了背面一些玲珑看不见的丧尸，面朝基地这边的丧尸，早已经被清理干净。

    因此，那个姓徐的保镖，有惊无险的赶到了营地。

    只是，他的述求王诗雨根本无法做主，只能把他引见给了龙鳞。

    龙鳞却是沉得住气，听姓徐的保镖说了那一众富商的情况后，安抚了他几句，在营地里把情况打听清楚了以后，才来找李翰林汇报。

