    玩家们，也脸色难看。

    他们虽然震惊方月的战斗力，但也是希望方月能力挽狂澜的，哪想到方月刚威风了一会，就被打趴下了。

    而且在看到方月打诡异冒出的伤害数字后，他们那颗嫉妒的心，也平静不少。

    就那点伤害，都不够别人队长一刀一枪的！

    方月确实领先于他们，但差距并没有想的那么夸张。

    景岩摇摇头，说道：“都做好最坏的打算吧，今夜我们很有可能古月村全军覆灭……”

    景岩刚说到这，忽然神色一愣。

    只见前方的战场处，方月正慢慢从地上爬了起来，拍了拍灰尘就像个没事人一样迎着丫鬟诡异走了上去。

    不是吧？这都没事吗？

    刚才诡异那一拳，可是高达一百多血的伤害呢！

    知道你厉害，没当场暴死，但重伤什么也可能会有吧。

    结果像个没事人一样爬起来准备继续战斗是怎么回事？

    不止景岩有些懵，其他人也很傻眼。

    他们可都是下意识的以为方月已经死了的那种。

    “他，他没事？”

    “不可能啊！结结实实挨了诡异一拳，哪怕是队长们都够呛，他怎么会没事。”

    “我知道了！他在强撑……他在强撑！为了我们古月村在强撑！”

    “是信念让他站了起来，是守护古月村的信念，让他靠意志站起来为我们而战！”

    “居然是这样……夜哥，夜哥！夜哥加油！夜哥加油！”

    “夜哥加油！夜哥加油！”

    众人情绪激动，唯有林零保持冷静。

    他知道，那种实力差距，不是靠意志力就能抹平的。

    这一刻，他想到了方月曾说过，陈队长教过他刀法……

    “不管他了，死马当活马医！你们两个，去找副队长们，让他们去收集铁刀到我这，数量越多越好！”

    听到林零的吩咐，牛牛和小狐面露喜色，对视一眼，应声去办事了。

    而这些，都和前方的一人一诡无关。

    丫鬟诡异本来是杀气冲冲地走向方月，要给方月最后一击的。

    结果看到方月拍拍灰尘若无其事的爬起来，顿时愣了一下。

    反应过来，她走路的速度顿时加快了几分，肩膀摆动的幅度也变得大开大合。

    “嚯！”

    方月怪笑一声，朝诡异走过去的脚步也逐渐加快几分。

    “朝我走过来了吗，没有选择逃跑而是主动接近我么！诡异，你做了一个后悔终生的选择呢！”

    踏！

    踏！

    在方月声音落下的瞬间，一人一诡，脚下几乎同时爆开重响，嗖的一下齐齐互相冲向了对象。

    “wryyyyyyyyyyyyyy！！！”

    吼！！！

    两人几乎同时发出狂吼，两点距离瞬间拉近，碰撞在一起。

    砰！！

    一声爆响，方月的拳头直接砸在诡异的胸口！

    -33！

    在对方胸骨略微凹陷下去的时候，左手抬起一个格挡。

    下一刻，一股怪力打在他的左臂上，脑袋上直接冒出数字，方月却稳稳地站在原地，只是身体颤了颤，没有被打飞出去。

    -51！

    血量立刻下降一截，又飞快的被[夜之呼吸]回满。

    劳资连[暴雨天]的掉血速度都扛得住，还怕你一个诡异？

    只要不是满血秒杀，神也杀给你看！

    当然，这是大话。

    根据刚才的表现，诡异的攻击完全打在方月身上的伤害是100多血。

    就算是以[夜之呼吸]狂暴的回血速度，连续被打中三拳，伤害全吃，方月就得暴毙。

    所以，必须格挡！

    三次攻击中，有一次格挡，血就能回上来，然后……他就是永动机！耗也耗死你丫的！

    方月是如此清晰，却低估了一件事。

    那就是战斗的瞬息万变。

    在格挡完攻击后，方月又立刻一拳砸在丫鬟诡异的脑门上。

    -35！

    他倒要看看，诡异附体的人，脑袋被砸得粉碎后，她还能活着不！

    结果方月刚出完拳，诡异的断掌之手就猛地戳了过来。

    措手不及下，方月肚子被直接穿了个洞。

    -177！

    脸色一变，方月一脚踹诡异肚子上，借力暴退拉开距离。

    默默肚子上的血洞，面色难看。

    但没一会，他就发现血回上来，肚子的血洞也在肉眼可见的快速，凝结成疤。

    夜之呼吸，永远滴神！

    二话没说，方月就再次冲向了诡异。

    诡异当时就懵了。

    她那一下肾击，都以为足够干掉方月，哪想到这家伙会呼吸回血大法似得，喘几口气就又冲上来。

    再次对上……

    “欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”

    -32！

    -41！

    -51！

    -21！

    “木大！”

    -88！

    欧拉代表攻击，也就是诡异掉血。

    木大是方月的卸力受伤。

    这次贪刀，卸力不及，发力不够完全，被诡异打出了高伤害。

    方月记在心中，引以为及，并……百倍奉还！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！木大！”

    “木大木大木大！欧拉！”

    伴随着有节奏的喊声响起，方月和诡异居然开始打得有来有回。

    只是有时候，方月回暴退一下，像是呼吸回血似得，没一会又冲了回去继续战斗，搞的人很懵。

    虽然战斗的方式诡异又狂野，但却切切实实的和诡异打了个不相上下。

    尽管在别人看来，诡异任何一次出手，都应该是能杀死方月。

    但方月就是不死，就是没死，就很懵逼。

    如此狂莽的战斗方式，他们也是第一次见。

    换成别人，谁不是疯狂躲开故意的攻击，或者卸力格挡后，再进行攻击，只要一次失误就小命没了半条，两次失误直接见阎王去。

    哪怕守卫队的队长们，面对眼前这种级别的诡异，也得小心翼翼，不敢正面硬刚。

    擦边就伤，结实挨上一拳就重伤，诡异就是这么强大的存在。

    至少在他们认知中，应该是这样的。

    可眼前的这位，画风怎么就和他们不一样了呢？拳拳到肉，口号震天，伤害全吃，还和诡异互相伤害，偏偏这样作死，居然还不会死！

    这得是什么体质？

    莫非人与人的体质，真就不能一概而论了呗？

    众人看看地上躺着快没气了的花队长，以及需要人扶着才能站稳的林队长，再看看吃了诡异十几下全额伤害都生龙活虎的方月，只感觉整个人的三观都被冲击的碎了。

    诡异，还能这么打？

    村民们还好，只是懵逼，林队长他们这些习武的，那是眼珠子都要瞪出来了。

    妈耶，活神仙吧！

