    不少人分分表示，他们连早饭都没吃，就着急忙慌的赶过来集合，空腹跑步他们跑不动！

    这些声音传进了总教官的耳朵里，只见他冷哼一声说道：“是我让你们迟到的吗？既然有人能在规定时间内到达，为什么你们不能？自己偷懒没有时间观念，怨不得别人！再加一圈！”

    迟到的队伍听到总教官说再加一圈，发出一阵哀嚎，他们是真的要哭了。

    这时有女学生举手问道：“教官，那我们女生特殊情况怎么办？”

    总教官早就想到了这方面的问题，清了清嗓子说道：“有特殊情况的女学生，还有身体有其他原因的人，我再给你们半个小时的时间去学校教务处说明情况，开具假条，过时不候。”

    这些学生让他说些什么好，明明在报道的时候，学校的人就告诉了他们不能参加军训的人去教务处，没想到今天还有人问这种弱智的问题！那是根本没有把这件事情放在心上！

    总教官话一出，不少学生都走出了队伍，等他们离开，总教官说道：“剩下的人接着跑。”

    别以为他看不出来那些出了队伍的学生中，有些人打了什么算盘，不就是想着，去教务处请假，成功了就用不着参加军训，假没请下来也没关系，等他们回来的时候罚跑也结束了。

    等罚跑结束，总教官说道：“今年你们这届新生进行军训的地点在军队，半个月全封闭式训练，现在我给你们二十分钟的时间把要带的东西收拾好拿到这里集合，迟到的后果用不着我多说了吧。”

    相对于其他寝室的兵荒马乱，沐锦依她们寝室可谓是一股清流，除了忙活收拾东西的霍雪珍，其他人都坐着没动。

    霍雪珍昨天晚上，在沐锦依她们收拾东西的时候就已经睡着了，今天早上她在闹铃响了后又懒了一会床，又自己跑去食堂，看她的样子就知道，她是害怕迟到没有吃上饭。

    算她的运气好，不然的话还要被惩罚跑圈，饿得够呛还要跑那么远，那是相当的遭罪。

    霍雪珍的脾气够硬，她们早上没吃完的食物还在桌子上没有收起来，她愣是忍着饥饿没有去碰。

    沐锦依临走前没有把食物扔掉，也是给霍雪珍留了一条路，对方不领情就不干她的事情了，她也并不担心食物放在这里会坏掉，知道了这次军训会去军队，教官肯定会让她们回来收拾行李拿走，走之前再把东西扔掉就可以了。

    孙思琪看到别的寝室忙忙碌碌，心有余悸的拍了拍胸口，“还好锦依昨天晚上就让咱们把东西收拾好了，不然咱们也得毛爪。”

    其他几个人同意的点了点头，收拾东西其实用不着多长时间，可是在规定时间内收拾，心里面不由自主的会着急，慌乱之下更不知道带些什么好了。

    时间快到了，沐锦依她们提前出了门，临走前没有忘记把剩下的早餐带走扔掉，军训十五天不能回来，食物放在寝室里肯定臭了。

    等她们归队，沐锦依看到许多去教务处请假的人闷闷不乐的回来了，他们把事情想的也太简单了，军训期间的假哪里是那么好请的？

    看人差不多到齐了，总教官说道，“所有人归队！”

    那些请假铩羽而归的人也回到了队伍当中，看到他们一脸的庆幸，总教官发出一声冷笑，这帮小崽子们，还真的以为他们欠下的帐了？

    这会儿就暂时放过他们，等回了军队里，看他怎么收拾他们！

    所有人坐上了军用车的车厢后，有一个请假失败的人后知后觉的发现，其他的人好像都拿了行李箱，就他们这些人什么都没有。

    询问之下得知，原来是在他们去请假期间，教官让他们回去收拾的行李，而他们这些人什么都不知道，就直接上车跟着走了。

    倒不是所有请假的人都没有带上行李，有聪明的回来的早，看到别人都不在操场上就回到了寝室，看到室友们都在收拾行李，问了一句就知道是怎么回事了，跟着收拾了起来。

    还有更聪明一点的，在报道的时候就听说了军训不在校内，早早的就把东西收拾好了，看到情况不对，冲上楼把行李拿下来，也就是两分钟的事。

    至于那种不善于观察，又不爱动脑筋的，就只能认栽了。

    车子到了地方，学生们一个接一个的从车上跳了下来，排好队进入了军营。

    军营里专门给他们这些学生划分出来了一块地方，提供给他们进行军训，并严肃的说明了除了这个固定的地方，其他地方不许随意走动，被捉住就会严肃处置。

    被总教官罚跑圈的惨痛教训，让学生们不敢再薅老虎须，相信这些军人绝对是说到做到，不想受到惩罚就乖乖的听话！

    总教官训了一番话后，继续说道：“全体都有！带着你们的行李开始五公里越野！那些什么都没带的，按照你们学生中所带行李最沉的那个人重量的一倍进行负重！”

    很快的就有教官走到队伍中，拎起他们的行李估算重量。

    在拎到沐锦依她们几个女生的背包时，教官诧异的瞅了她们一眼，显然是没有想到，女生就带了这么一点东西，比男生的还少了不少。

    最后重量出来了，最沉的那个行李箱足有五公斤，也不知道她都带了些什么！沐锦依大概猜测了一下，夏天的衣服轻薄，占不了多大的重量，想来这个妹子还带了电子产品，一堆化妆品。

    没有带行李的同学欲哭无泪，五公斤的行李翻一倍，那就是十公斤啊！他们拿着走路都费劲，要是真的带着十公斤的重量跑个五公里的越野，这不是要命吗！

    此时他们的心里面都埋怨起那个女生来，认为她别带那么多东西就好了！

    一切准备就绪，计时开始，全军出发！

    沐锦依她们几个带着的是双肩背包，比行李箱好携带的多，重量还轻，总体来说轻松不少。

