    拿到药材，陆云卿不急着研究，先将今日的续命丹药炼制出来丢给丘里祝安，这才窝在房间里专心研制。

    期间，上厉氏曾来此欲要与其见面，却被丘里祝安拦了下来，“二大人，云麓小姐正在专心研究主人的病症，暂时受不得打扰。”

    这一理由无懈可击，上厉氏不可能不顾大哥的伤势，强行将云麓从房间拉出来，只能作罢。

    左右大哥差不多半年时间，云麓不可能一直躲着，他也不差这两日。

    改进推灵丹比陆云卿想象中麻烦了些，因为挑选的药材药性都太过猛烈，是以融合起来颇为困难，好在也没有浪费太多时间。

    当日深夜，第一炉改进的推灵丹总算新鲜出炉。

    改进后的推灵丹一改之前的月白色，观其丹纹如火纹，丹色赤红，看上去就如一枚毒丹。

    这的确也可以称作毒丹，陆云卿估摸着地灵阶以下的任何人服用这颗丹药，都会被酷烈无比的药性冲烂筋脉，就算不死，也会成为废人。

    也就她自己长着长生种的生机强大敢吃了。

    她抬头看看时间，时辰将至早晨，也不急着服用新的推灵丹，免得消化时间太长，以至于耽误时间。

    推开门，陆云卿正要出去透两口气，却见一人就蹲在她门口，低着头。

    听到开门设个，丘里若玲抬起头来，看着陆云卿，眼睛红得像个兔子，哑声道：“云麓姐，我难受。”

    陆云卿抿唇，“要喝酒吗？”

    片刻之后，丘里若玲乖巧地坐在陆云卿对面，面前放着一杯热茶。

    袅袅茶烟中，茶水中丘里若玲望见自己安静的面孔，怔怔不出声。

    陆云卿抿了一口茶，神色如常地说道：“你爹都和你说了？比我想象中快一些。”

    “是我主动去问的。”

    丘里若玲垂下眼眸，压下眼眶里的泪，抬眸紧紧盯着陆云卿，“真的没救了吗？云麓姐你那么厉害，炼药都比缘昭感胜一筹，肯定还有别的办法对不对？”

    陆云卿不置可否，“你有半年的时间与你爹好好告别，已经比绝大多数人都幸运了。”

    “我不要！”

    丘里若玲终究还是没能忍住泪水，眼角滑落成线的泪珠，“我爹还那么年轻，他还能活很久和很久，他怎么能死？！”

    陆云卿默不作声，轻抿茶水，任由丘里若玲哭喊。

    她明白丘里若玲只是需要一个发泄的对象，其实内心也不抱多少希望。

    不知哭喊了多久，丘里若玲趴在桌上睡了过去，眼角却还含着泪。

    丘里祝安适时进来，“云麓小姐，要老奴唤人过来带走大小姐吗？”

    “不用了，就让她谁在这里。”

    陆云卿回绝，丘里祝安再拜了拜，转身出了门去。

    陆云卿抱起丘里若玲将其放在床榻上，盖好被子，竟也有些出神。

    她不明白丘里若玲和其父之间的感情，却不妨碍她心生艳羡。自己的童年，缺失的太多了。

    不过自从有了沈澈，有了沈念，她很少去想那些东西。而今孤身一人在魔族地界，难免触景生情。

    “阿澈……念儿……”

    “念儿，干什么呢？赶紧出来！”

    老刘佝偻着腰在外头喊了一声，低矮的门楣里立刻传来一声清脆的应答，“来了来了！”

    沈念快步从屋内跑出来，明明双目失明，却仍然准确无误的跨过门槛。

    在这里生活了将近两年，他已经将每个地方的障碍都记下了。

    看到沈念，老刘笑得脸上出现褶子，粗糙的大手拉过沈念，将其放在自己身侧。

    沈念单手抓住木杆，回头道：“哥哥，你可要坐好了！”

    “好了好了，坐着可舒服了！”

    安生靠在简易板车上，抱着行囊笑得小脸灿烂。

    “那咱们走！”

    老刘推着木杆向前，像是一只犁田的老牛向前行进，身边还跟着一只眼不能明的小牛。

    “老刘这是又要去淘金啊？”

    附近的邻里乡亲望见祖孙三人离去的奇景，不禁纷纷从家中出来观望。

    “这样去淘金，不是送死吗？”

    “两个孙儿都成了残废，不这样一起走，到头来还不是得饿死？”

    “那两个孙儿倒是运气好，断胳膊断腿都没死成。”

    “这哪里是运气好！分明活得痛苦极了，想死死不成，想活活不下去。”

    “说不定这次老刘出去，就再也回不来了。”

    “狗日的乌鸦嘴，嘴上积点德吧……”

    众人骂骂咧咧，可谁都清楚这次老刘很可能真的只是去寻死，再也不回来了。

    老刘在守卫怜悯的目光中踏入黑雾中，眼睛望着前方，眼底却浮现出前所未有的光亮，“安生，你来指路！”

    安生早就将地图记了下来，嘿嘿笑道：“先直走，一直直走！那地图上表明要走一天，咱们恐怕要走好几天哩！”

    “不怕！贵人留下的丹药还有不少。”

    老刘推着板车，坚定地向前，帮忙推着向前的沈念听到爷爷充满生气的声音，忍不住抿唇微笑。

    这次鸾铃商会前去内围探宝的时候，他们也跟去了，只是因为安生要习惯身体行动，耽搁了好几天。

    被鸾铃商队走过的地方，危险性大大降低，不过一路过去地里的物件，也早就被人翻烂了。

    他们祖孙三人却没有放弃，依靠被清魔丹清理过的身体，足足在裂金地呆了七八天，竟然遇到了一个修者模样的女尸。从那女尸身上，祖孙三人幸运找到了一张前往霄城的地图！

    这下祖孙三人立马什么心思都没了，匆匆忙忙地回到家中研究地图，并让安生反复背下来。

    前往霄城的路途不远，但那是对修者而言，对普通人而言，便是走出黑雾范围都是极其困难的一件事。

    好在有那贵人相赠的清魔丹，让往日想都不敢想的未来，成为了可能。

    “听说霄城繁华富庶，即便是最贫困的人也能吃饱饭。而且那里没有妖魔气息侵染，物价很低，我们可以省下一大笔钱来，做点小生意……”

    老刘兴致勃勃地畅想起未来，他这辈子过得孤苦，儿子儿媳意外身亡，只留下两个孙儿，然而被那裂口涌动的妖魔气息一冲刷，年幼的两个孙儿都没能扛住，双双死在了外头。

    浑浑噩噩下，他在距离裂口的不远处，捡到了沈念。

    那双眼睛，却是沈念自己刺瞎的。

    他震撼于沈念小小年纪求生意志之旺盛，竟也因此绝了死志，将沈念当作自己的孙儿抚养，后来……又在淘金地捡到一个安生。

    于是，两个孙儿失而复得。

    老刘目视前方，虽然眼里一片昏暗，他却觉得此刻是此生最为幸福的时候。

    他从未这般，充满希望过。

    ……

    就在他们离去后不久，尚在据点炼制推灵丹的陆云卿忽然心有所感，抬头望了一眼据点外的的黑雾，眉心微沉。

    耐心炼完一炉丹药，陆云卿起身推开门，径直下楼。

    迎面上楼的丘里祝安望见心头一惊，连忙快走几步，“云麓姑娘这是要出去？”

    “片刻便回。”

    陆云卿淡淡说了一句，不等丘里祝安便迅速下楼而去。

    丘里祝安有些奇怪地看着她的背影，他还是第一次看到陆云卿这般行色匆匆的模样，不过她这么一出来，肯定会被上厉氏盯上，麻烦了。

    丘里祝安想来想去拿不定主意，最终还是决定知会主人一声，免得闹大。

    陆云卿步履匆匆来到镇子大门前，守卫见到她，顿时笑着打招呼道：“云麓姑娘，这是又要出去探宝吗？”

    陆云卿摇了摇头，“只是来看看，今日有人出去吗？”

    “没有啊。”

    守卫理所当然地摇头，如云麓这等修者问的，定然也是修者，生活在镇子上那些个跟臭虫没区别的普通人，在他们眼里算什么？

    “没有？”

    陆云卿蹙了蹙眉，没有再问，回头又向集市方向行去。

    守卫看到她的表情，不禁疑惑地挠了挠头，自己没说错话吧？

    第三次来，陆云卿迅速找到安生的摊位，这次见到的不是老者，也不是安生，而是一个面生的女人。

    那女人见到陆云卿的打扮，便知道是自己得罪不起的人，听到陆云卿问起安生一家，立马说道：“你说那祖孙一家啊！出去淘金了！他两个孙子断胳膊断腿的，也带着一起去了。”

    “两个孙子？”

    陆云卿心头一跳，“一个叫安生，还有一个叫什么？”

    “这我哪里知道？那个小的除了跟着他爷爷去淘金，从来不出门，似乎是个小瞎子，行动不便的很，上次出去又断了一只手，小小年纪，真是可怜。”

    陆云卿听得眼皮子直跳，终于明白问题出在哪里。

    她和那个叫做安生的半大小子，能有什么渊源羁绊，却能每每牵动她内心，令她心神不宁？

    她牵肠挂肚的又能是谁？

    小瞎子……她心头悸动起来，眼里浮现出光亮。

    没错了，她的念儿那么聪明，没有伪装的药剂，那便只有自戳双目！只有成了瞎子，才能在异界生存下去。

    上次她心绪浮动，不是因为安生受伤，而是念儿断了一臂！

    想到此处，陆云卿只觉得一刻也等不下去，二话不说身形一闪，便向镇子大门掠去。

    她要立刻找到念儿！

    然而在其还未到达镇子大门，面前就被一人拦住了去路。

    “云麓姑娘这么急匆匆的，要去哪里？”

    上厉氏冷着一张脸挡在面前，正要继续说起鸾铃商会之事，却见面前时常笑意盈盈的女子罕见地冷面示人，二话不说拔剑劈来！

    这一剑，极快！

    惊人的剑势还未触及肌肤，上厉氏便觉得面上生疼，心中大骇。

    躲不开！这一剑下去，他不死也会重伤！

    云麓要杀他？为何？

    生死之间，他还没想明白，便忽然发觉面前砭人肌骨的剑光一转，消失无影。

    同时消失的还有陆云卿。

    “小女子急事在身，待得回返再向上厉管事赔罪……”

    声音伴随着风声远去。

    上厉氏愕然望着已经消失在黑雾中的背影，愣了良久，右手微颤着整了整衣襟，抿唇不言。

    看来是真有急事，自己只是不巧触了霉头。

    只是……这般实力，连他都差点一刀切了，哪里像是人杰初期了？

