    十数分钟后。

    流光之内的所有妖兽精血，已然一空。

    数十万滴绝世妖兽精血，已然被吸收殆尽。

    萧逸内视着体内的999滴修炼之力，嘴角咧过一道笑意。

    现今的999滴修罗之力，表面正散发着一层淡淡的氤氲之色，对比之前，显然更强。

    萧逸也明显感觉到自己的肉体力量，比之之前，更强一筹。

    修罗之力于体修武者，便等同元力于武者。

    武者的元力越强，自是武者实力越强。

    而萧逸的修罗之力越强，自也是自身的肉体力量更强。

    肉体力量，虽仍旧是绝世9999道层次，但对比刚才，显然更强。

    也就是说，现今的肉体力量，更加完美。

    待得他日真正突破传奇肉体力量，千滴修罗之力合一时，那一次的质变，想必会更加可怕。

    “这也算是物尽其用了。”萧逸笑笑。

    对，物尽其用。

    剩下的那三分之一的妖兽精血，应当不够让肉体力量跨入传奇层次。

    但仅仅是将绝世层次的肉体力量和999滴修罗之力洗刷一遍，增强一遍，却绰绰有余。

    肉身更加完美下，他的元力爆发，也是一次提升。

    现今的他，体内那庞大的小世界元力，足以做到沸腾妖火焚烧下毫无压力地极限爆发。

    换句话说。

    若他现今全力爆发元力的话，控火一道的实力，也将更强。

    下方。

    老者将萧逸的表现，看在眼里，脸上的赞赏之色，更加浓郁。

    “不急不躁，极限提升，不错不错。”老者频频点头。

    上方。

    萧逸停下了修炼。

    妖兽精血已然吸收殆尽，接下来，也该看看这古帝洞府的真正考验了。

    萧逸漂浮于半空中，缓缓伸出手，靠近床榻之上的巨大禁制。

    轰…

    几乎是萧逸的手，触碰到巨大禁制的一瞬间。

    整个房间，霎时一白。

    待得一切恢复正常时，萧逸周遭，已出现18道禁制。

    18道禁制，均匀而整齐地包围了萧逸。

    “小子，那就是洞府真正的考验。”下方，老者大喝了一声。

    萧逸点点头，自信地扫视着18道禁制，“我便看看，它们有何难。”

    “有何难？”老者嗤笑一声，“小子，你似乎误会了些什么。”

    “这些，可不是参悟禁制。”

    “而是真正的阵法禁制。”

    “哦？”萧逸愣了愣，随后反应了过来。

    所谓参悟禁制，便是像之前主局内的那18道禁制。

    只要参悟了，便能直接破去。

    而所谓阵法禁制，便是武者杀敌、困人所用，或者施以各种功效的禁制。

    像手臂上的禁制，像之前在巨大炼药炉中的禁制，还有那些禁制通道等等。

    这些禁制，需要强行破去。

    二者的区别，一是参悟即可，二是需要强行破去。

    总的来说，参悟禁制，用途极少。

    这基本上只会出现于势力或者家族门派中，先辈留下的功法传承等等禁制内，用于后辈参悟。

    而真正的阵法禁制，可是强者的手段，用于杀人、困人等等各种功效。

    萧逸凝视着周遭18道禁制，暂时没有动作。

    只要他不动，禁制便不算正式开始考验。

    “也就是说，我面对这些禁制，可能会受伤。”萧逸自语道。

    “准确来说，是可能会死。”下方老者沉声道。

    “18道禁制，会攻击于你。”

    对，这也是极大的区别。

    之前在主局之内的18道禁制，能过便过，过不了，参悟不了，也不会有损伤。

    可这里的阵法禁制，可是会攻击考验者的。

    “不知。”下方老者摇了摇头，“但想来，应该高于你现今实力十倍左右。”

    “主局那里，算是一个坎，你过了，便有资格来洞府尽头这里，并触发最后的禁制。”

    “禁制，是古帝留下，用以考验年轻妖孽的。”

    “所以，这禁制考验肯定很难，也很苛刻，但理应不会强到滔天地步。”

    “另外。”老者语气凝重道，“我听闻，古帝，乃是炎龙大陆历史上最惊才绝艳的妖孽，更是一个异类，甚至是天地间的一个异数。”

    “三岁时便开始修炼，未及半月，已然超凡入道。”

    “五岁之时，已接触一丝天地力量，踏入极境，随后未及半年，便已掌控一条完整武道。”

    “七岁之时，已可日掌一道，修为一日千里。”

    “听闻他掌控一万条完整武道时，方才弱冠之年。”

    “他既留下洞府，留下考验，想必，只要你在你现今年纪，比他当时更为出色，便可破此考验。”

    上方，半空中，萧逸点了点头。

    “那我便看看，古帝，这位上古第一帝，在我这个年纪时，有何本事。”

    萧逸自信一笑，手掌，缓缓伸向一道禁制。

    这18道禁制，同样是属性各异。

    一如之前主局那般，金木水火土，五行禁制，剑魂药阵体，五修禁制，星血雷风，天地四力禁制。

    外加一妖类禁制，毒道禁制，幻道禁制，以及魔道禁制。

    合共18道。

    萧逸率先伸向的，是五行禁制之一，金类禁制。

    手掌刚接触，禁制之内，一道金色流光，瞬间激射而出。

    萧逸一惊，手中紫电瞬间凝聚而出。

    亏得他现今肉体力量大增，反应速度惊人。

    锵…

    紫电，堪堪挡下了金色流光。

    但，剑上，却传来一阵恐怖的反震力。

    以萧逸现今肉体力量，竟是险些握不住剑。

    “好强的力量。”萧逸眼眸一眯。

    单单这道金色流光的冲击力，就已然达到传奇层次。

    “强行破去吗？”萧逸眯了眯眼。

    紫电瞬间收回。

    取而代之的，是两只兽手凝聚而出。

    轰…萧逸一拳轰出。

    以他现今肉体力量，再加上兽手的锋利和爆发力，这一拳，威力已然相当可怕。

    堪堪在他的拳头轰在禁制之上时，禁制之内，数十道金色流光激射而出。

    轰…轰…轰…轰…

    金色流光，明明是锋锐之力。

    此刻，却发出轰鸣之音。

    不难想象，其冲击力，必然相当惊人。

    萧逸的拳头，在兽手覆盖下，自是丝毫未损。

    但他的脚步，却被重重震退十数步。

    萧逸皱了皱眉，目光看向水道禁制。

    轰…又是一拳轰出。

    水道禁制上，倒无任何流光飞射出。

    但，萧逸的拳头轰在禁制上，却如轰在了波光粼粼之湖面上。

    禁制表面，道道水波光纹，震荡不停。

    同时，一股巨大的吸力，从禁制表面产生。

    萧逸的拳头，正被牢牢吸住。

    水道禁制，看似寻常；但那些水波粼粼之间，却明显有一股惊人的绞杀之力。

    “不好。”萧逸瞳孔一缩。

    ......

    第二更。