    坎蒂丝的凄厉灵魂啸音，在紫耀、石岩脑海回荡着，然而石岩、紫耀全部选择默然无视。

    坎蒂丝的灵魂祭台，如一簇巨大的云棉，最终没入那漆黑的深渊，被吞噬黑洞彻底淹没掉。

    直到此刻，石岩眼睛才倏然暴亮，精神注意力猛地集中起来，死死盯着那漆黑如墨水的黑洞，一缕缕魂能如灵巧的线，在空间奥义的凝结下，箭一般刺在黑洞周边。

    “呼呼呼”

    吞噬黑洞如咀嚼着的巨口，内部传来飓风呼啸，修炼风之力量奥义的坎蒂丝，灵魂祭台如暴风，还有余音传来。

    疯狂运转的吞噬黑洞，将坎蒂丝灵魂祭台淹没掉，从中传出来的恐怖吸附力第一千五百九十章  争分夺秒，明显立即减弱。

    就是现在

    石岩眼瞳内星河蓦地璀璨炫目，那条被他攥紧的陨落星河，猛然一抖。

    一颗颗晶亮星辰，如明钻，如冷石，滴溜溜滚动着，星辰如空间长矛，蕴含着浓烈之极的生命波动，以无匹的架势，狂烈轰向那吞噬黑洞。

    “嚎”

    咆哮声中，如妖魔始祖，石岩狰狞而上，两手指甲如森森寒刀。

    “咔咔咔”

    空间力量凝结，瞬间在他指甲上形成空间巨刃，锯齿般阔长，凌厉的空间锋锐寒芒，扭曲了虚无，如要破裂这片天地。

    嘭嘭的心脏跳动声，如擂鼓，在石岩胸腔传来，仔细去听，仿佛巨龙吼天，万马奔腾，气势如虹

    这一刻，石岩星辰、空间、生命奥义齐齐运转。将太初之身的血肉能量也一并爆发，视死如归的瞬间冲击在吞噬黑洞上，趁着那吞噬黑洞凝滞，趁着一个个星辰赌赛黑洞入口，他狂暴一拳轰出。

    拳如山崩地灭，澎湃生命能量浓烈，星光飞溅，空间分裂

    “轰轰轰”

    拳落黑洞。黑洞第一千五百九十章  争分夺秒猛烈巨震。吞噬黑洞内的吸附力陡然消失

    仰天狞笑中，石岩如魔神，如巨妖，以纯粹的肉身蛮力，沸腾太初之血，燃烧生命潜力。以星辰、生命、空间奥义的最恐怖手段，连番暴击，连连轰入那吞噬黑洞。

    紫耀并没有拉下。

    在石岩一动的霎那。紫耀七彩琉璃的巨大蛇身，陡然分裂，化为十二条流光。如十二条横贯宇宙永远不会坠落的流星，全部冲射在那吞噬黑洞上方。

    惊天动地的波动，从那吞噬黑洞传来，这一刻，此地虚无明显扭曲。仿佛空间都有点承受不住。

    “噗”

    吞噬黑洞被挤压过度的漆黑皮球，明显的变形了，根本承受不了如此可怕的崩灭力量，在一声异响后，那吞噬黑洞陡然碎裂，化为亿万道漆黑影子分散，如一个个乌光溅射。

    每一个漆黑影子，都有着噬的灵魂气息，每一个灵魂气息，都是那般的阴森邪恶。

    “桀桀桀桀”

    亿万道黑影，分别传来噬的诡异阴森冷笑，就在石岩、紫耀心生不妙的时候，其中一道黑影已经没入远处的吞噬奥义本源。

    更多的漆黑影子，从吞噬黑洞分裂而出后，本来无序的飞溅，此刻，那些漆黑影子如找到归宿，疯狂的扑入那奥义本源，一条条的融合到了当中。

    “拼着被重击，终于寻到一个机会，让我能没入吞噬奥义本源，以你分身的灵魂能量，如何抗衡我待到我融入吞噬奥义本源，吞噬你分身一切，将吞噬奥义完全融合，这天地，这星海，谁能战我”

    噬的灵魂阴森冷笑，从每一道黑影传来，那些漆黑影子，如乌鸦，纷纷归入吞噬奥义本源。

    被那吞噬黑洞全部吸收。

    石岩脸色忽然变得铁青，紫耀也惊叫：“糟糕，竟然被他给算计了这下惨了”

    噬使出全部力量凝为吞噬黑洞，以吞噬之力吸附每一个生灵魂魄，将坎蒂丝也给拉扯过来，对石岩来说，噬吞噬坎蒂丝的那一霎，要炼化必将要奥义凝滞，会令自身被束缚一下。

    深明吞噬奥义弊端的石岩和紫耀，自以为逮到千载难逢的好时机，要趁他融合坎蒂丝的那一霎，给予他重击。

    他们也却是那么做了。

    可惜，噬将坎蒂丝灵魂祭台吸收后，只是做出融合的假象，并没有真正运转吞噬奥义，没那么急切的融合坎蒂丝的祭台。

    他反而凝结全部力量，等候石岩、紫耀不顾一切来袭，硬生生承受一击，趁着两人注意力全部集中过来，无暇顾忌那吞噬奥义本源的时候，分裂灵魂体魄，以御魂奥义身化万千，以最快的速度冲入吞噬奥义本源。

    如今，他的所有分身，都进入了吞噬奥义本源，他能够在其中再次凝结本体出来。

    噬为邪恶奥义始祖，天生就烙印着吞噬和八大邪力，他苦修这奥义亿万年，已将这奥义钻研到最深刻的程度，以他的境界、奥义和力量，没入那吞噬奥义本源当中，和石岩的分身争抢融合者，岂不是没有悬念的大获成功

    “给噬融合吞噬奥义本源，将你那具分身也给炼化吸收，那么，他就真的将吞噬奥义炼化到了极致，天上地下，能够胜过他的人，怕是真的不多了。”紫耀脸色凝重之极，“如果荒没有能融入奥义本源，再次面对他，也未必能够胜利。而我，因为忙着为了苦守此地，还没有找到我对应的奥义本源，怕是也难以胜过他，形势险峻了。”

    石岩眼神阴厉，在紫耀讲话的时候，太初之身逐渐的收缩，慢慢化为人族形态。

    他强行逼着自己冷静下来，半响，突然眼睛一亮，道：“不是没有机会那噬，因为被你我联手一击，力量、灵魂受到了创伤，而我的分魂由于先一步进入吞噬奥义本源，先占据了主动，并不是一点获胜的可能都没有。”

    深吸一口气，他喝道：“这里不需要你坐镇了，你先离开，找寻属于你的奥义本源，我本体也不会久待，分魂会集中所有精力和他抗衡，就算是不能胜过他，也要延缓他融合吞噬奥义的速度。在这段时间，希望你能找到对应的奥义，并且融合他，我的本体，会再次去生命海洋那边，去融合生命奥义，如果能融合生命奥义，就算是分身失利，本体在将来也有一战之力”

    这边反正暂时在下风，如果两人全部守在这里，只会更加被动。

    与其如此，不如分散开来，趁着噬没有融合吞噬奥义，尽量强大自己，等融合自己的奥义本源，未来就算是噬成功了，石岩分身毁灭了，也有挽回的希望。

    这是最明智的决定。

    紫耀并不傻，她听石岩解释清楚后，点了点头，当机立断离开，没有任何迟疑。

    石岩的本体，端坐此地，凝神和分魂感受，他发现在那吞噬奥义本源中，他的分魂，依然朝着无尽的黑暗邪恶之源遁去，那噬，还没有完全和他碰到，而在这个期间，无数域界生灵的内心邪恶和负面气息，依然朝着他分身滚滚涌来。

    他的分身，每一秒都在急剧能量，每一秒都在变强

    并非没有和噬一战的希望

    沉吟了一段时间，他本体坚定的选择离开，以最快的速度，往那生命海洋重新返回。

    他选择兵分两路。

    紫耀和他本体离开了，他的分身，依然在吞噬奥义本源，依然在朝着无尽黑暗邪恶之心坠落，坠落的过程中，他这具分身的穴窍，如连接一个个域界，将那些域界的邪恶纳入体魄。

    他分魂谨守本心，运转吞噬奥义，疯狂吸收着一切。

    他能感受到分身，分魂，八大邪力和灵魂祭台，都在疯狂的攀升着力量

    吞噬奥义本源，如一条宽阔无垠的黑暗隧道，能连通宇宙间所有域界，勾连邪恶之心，石岩进入后，一直被吸扯着，不由自主的往隧道深处飞驰，其间，从这个隧道门口开始，便有无数生灵的邪恶念头负面情绪淹没而来，疯狂冲击他的神体和灵魂。

    然而，在他慢慢深入隧道内部，那些他飞过的隧道中央的一切邪恶能量，所有的负面情绪都消失了。

    被他给吸入体魄和灵魂深处。

    那隧道无止尽一般，他或许仅仅只是航驰了一小截，但他航驰过的隧道，他所过之处，却已经没了能量可以吸纳

    一条条漆黑影子，在隧道口凝结出来，凝为一道黑影，黑影就是噬的微缩形态，他进入其中，拼命运转吞噬奥义，试图将各大域界生灵邪念吞没，吸纳负面能量壮大自己，为进入邪恶之心积累力量。

    他忽然愣住了，他发现这黑洞入口，这里没有一丝一毫的能量可以供他吸收。

    噬不傻，相反，他灵魂最深处，仿佛有着此地模糊的记忆，他只是停顿了一下，就很快弄明白的原因。

    “不”

    噬疯狂尖叫起来，以他能够催发的最快速度，往黑暗隧道深处冲去。

    他很明白，每一秒，石岩的分身都在吸收力量变强，石岩往黑暗隧道深处前进一点，就会多吸纳一部分吞噬奥义本源的力量，都会变得更加难以对付。

    如果让石岩先一步进入吞噬奥义最深处，进入那邪恶之心，将吞噬主奥义炼化，那一切就都迟了。

    噬在全力冲击

    rq

