    “当国王还是算了吧，你们谁爱当就当，反正没我啥事。”

    刘青山连连摆手，当地人的信仰跟他有着很大的分歧，他们是不会拥护外人当国王的，甚至是当总统都不行。

    别看现在当地土著都乐意加入彩虹城，那是因为彩虹城的制度是部落联盟，你要变成其它制度试试，瞬间就会分崩离析。

    几个小家伙不免有些失望，尤其是山杏，她目光坚定，不知道在琢磨什么心思。

    “狮子，看，那边有狮子！”小六子兴奋地叫起来，她对狮子，有着一种特别的感情。

    一个狮群，懒洋洋地趴在灌木丛中，那边有几株七扭八歪的大树，估计是这个狮群的领地。

    里兰这边也有狮子，只不过体型要小一号，属于狮子的一个亚种。

    “停车，我们过去看看。”小六子胆子还真大。

    不过刘青山可不能听她的，这个狮群又不是辛巴那个族群，认识你小六子。

    对于陌生的外来者，别说小六子，七仙女来了都不好使。

    远远地观望一下，照两张相，人家就算很给面子了。

    “哥，咱们这趟，一定要去南非，看看辛巴！”小六子也开始摇晃刘青山的胳膊。

    这个倒是没问题，刘青山也想领着孩子们，去那边见识一下。

    一路观风望景，所以车队行进的速度并不快，但是从港口到彩虹城，距离也不算远，很快也就望见了城市的轮廓。

    城市里面，已经有了几座高楼大厦，显得格外惹眼。

    小五介绍说：最高的建筑是购物中心，其他几座，分别是银行、邮电大楼，电业大楼、办公中心等等。

    整个彩虹城的势力范围，目前已经全部通电，并且通了电话。

    刘青山点点头：现在的彩虹城，已经和国内一个中等城市相差无几。

    这一切，从无到有，白手起家，难怪小五他们，对这里的感情这么深，又么自豪。

    车队驶进市区，刘青山发现，各类的店铺，明显增多。

    街面上的人流也比较密集，公交车来来往往，期间还有不少小轿车。

    当然也有牵着骆驼的土著，在便道上不慌不忙地走着。

    人群之中，也有一些外来者，这个很好辨认，当地人基本都穿袍子，戴头巾。

    像那些穿着衬衫或者西装的，基本都是从其它国家来的。

    他们大多是商人，彩虹城的发展，也使得这座城市孕育着巨大的商机。

    小五乐呵呵地介绍说：“上咱们做生意的越来越多，有流动人口，城市才会更繁荣。”

    “大致都是做什么生意的？”刘青山也挺好奇。

    “做进出口贸易的居多，另外就是在咱们这边投资建厂的。”小五当然是如数家珍。

    “真有来这建厂的，就不怕发生动乱，血本无归吗？”刘青山兴趣大增。

    其实他也知道，商人逐利，只要有利益，肯定少不了冒险者。

    “咱们彩虹城，是整个里兰最安全的地方！”小五自豪地回道。

    这个倒是不假，一开始，也有部族眼红，大大小小的，也发生一些摩擦。

    不过彩虹城的军事实力，可不是一般的强，直升机、坦克、军舰，那些乌合之众的土著，面对这样的战争巨兽，只有投降的份儿。

    这一点，小五都服那些土著，打仗从来都不会玩命，最拿手的就是投降。

    所以别看这个国家战乱比较多，但是战损却非常小。

    “停车。”刘青山嘴里吆喝一声，车队靠边停下。

    刘青山下车，然后望着道边一座楼房，只见上面悬挂着中英文双语的牌匾：彩虹日报社。

    “哈哈，不错，连报社都有了。”

    刘青山微笑点头，报纸是喉舌，当然很重要。

    “是约翰领着一些记者搞的，还别说，报纸卖的挺好。”老班长给刘青山介绍着。

    当初把航母搞回来的时候，刘青山叫艾迪德他们化妆成海盗，劫持一大批人质，其中就有不少记者。

    约翰就是记者里面的一位，看中了彩虹城未来的发展，选择留了下来。

    报社前面就有一个书报亭，刘青山叫小老四去买一份报纸瞧瞧。

    “哥，我兜里就有华夏币。”小老四掏出小钱包。

    “四姐，在彩虹城，基本都用华夏币。”小迪丽笑嘻嘻地拉着小老四去了。

    等回来的时候，不仅拿着一份报纸，还领回来一个卖冰棍的土著妇女，拎着两个装冷饮的保温桶，开始发冰棍。

    刘青山也好奇地尝了一口冰棍：“嗯，不错，小豆的，正好清凉解暑。”

    “咱们的人民冷饮厂，是生意最好的工厂之一。”老班长也满脸自豪，因为冷饮厂是他极力主张建立的。

    事实证明，在这个干燥而炎热的地方，冷饮生意好的出奇。

    当地的土著小孩儿，最喜欢的事情，就是拿着攒到的钢镚去买冰棍。

    刘青山一边嚼着冰棍，一边看报纸。

    报纸也是双语的，有时事新闻，也有娱乐版面，还挺像样。

    看看具体内容，头版头条就令刘青山的嘴角翘起，写的赫然是：“昨天从石油勘探队传来消息，领地海域内，又打出一口油井！”

    “哈哈，这已经是第三个油井啦！”刘青山也高兴，仿佛看到黑色的石油滚滚涌来，然后化作钞票，漫天飞舞。

    老班长接过话茬：“不，这已经是五口油井，我们在其它部族的海域内，购买的勘探权，也已经打出两口油井，储量都很不错。”

    这件事也在刘青山的预料之中，只是想不到勘探船的动作这么快。

    老班长介绍说，现在除了李三井负责的勘探队之外，又从国内雇了两艘勘探船，所以进度才会加快。

    “也真是怪了，咱们购买勘探权的海域，出油率非常高；可是欧美那些大石油公司，现在还没打出来一口像样的油井，都赔到姥姥家啦。”

    老班长兴致勃勃地说着，脸上则是一副解气的表情。

    没有对比就没有伤害，越是打不出油来，那些欧美的大石油公司越是不甘心，不惜花大价钱，从那些部族手里，继续购买勘探权，然后就在这边越陷越深。

    就像是输红眼的赌徒一般。

    倒是那些部族，都跟着发财。

    正因为如此，老班长以及彩虹城的人，才对刘青山这位幕后指挥佩服得五体投地，因为购买的那些海域，都是刘青山圈画出来的。

    说是眼光也好，说是运气也好，总之大获成功，就算你不服，也没地方说理去。

    其实在背地里，大家也私下议论过，都说这就是彩虹城的气运，连老天都帮忙。

    刘青山继续往下看报纸，下面是一则彩虹城发布的公告：加盟彩虹城的那些联合部落，将要全面对适龄儿童实施免费教育。

    刘青山也频频点头：这个好啊，一个国家，教育跟不上，那就没啥大发展。

    再往下看，则是一篇人物报道，看来这个是系列报道，定期报道彩虹城涌现出来的优秀人物。

    这一期介绍的是女医生王春英，当然人家现在已经是人民医院的院长。

    虽然挂着院长的头衔，但是王春英带领医疗队，长期奔走于各个部落，送医送药，帮助妇女分娩，在当地土著心目中，拥有极高的威望。

    她最大的成就，还是宣传废除当地传统割礼，彻底解放妇女。

    目前在彩虹城所属的部落之中，割礼基本已经消失大半。

    在采访文章的最后，王春英则列举了割礼的害处，呼吁要彻底废除这种陈规陋习。

    “这彩虹日报办的不错，就应该多宣传这样的正能量。”刘青山口中也是大赞。

    虽然老班长他们也是头一次听到正能量这样的词语，不过从字面意思，也能大概理解。

    小五乐呵呵地说道：“咱们好歹也是接受这么多年的教育，当然懂得宣传舆论的重要性。”

    刘青山把报纸翻到第二版，就看到了一些国际新闻和娱乐新闻，甚至还有一则将要举行部落足球赛的消息。

    真不错，物质精神两把抓，从这份报纸上，就能瞧出来彩虹城的欣欣向荣。

    正好在他们说话的时候，几个人从报社里出来，一瞧相貌和打扮，就不是本地人。

    “约翰！”老班长吆喝一声。

    队伍中的约翰，很快就发现小五他们。

    当然看到人群中的刘青山之后，立刻怪叫一声，飞跑上来：“芒廷先生，您来啦，哈哈，实在太令人高兴啦！”

    约翰给刘青山一个大大的拥抱，刘青山也打量着对方，瞧得出来，约翰现在意气风发，看来对这份工作相当满意。

    没错，约翰原本只是一名普通的记者，现在成为了社长，而且从无到有，办起彩虹日版，他感觉实现了自己的人生价值。

    这就是彩虹城的魅力所在，这里一切都是崭新的，拥有无限的发展空间和可能。

    激动过后，约翰又兴冲冲地跟刘青山说道：“芒廷先生，还有个好消息，本来是刊登在明天的报纸上，不过我可以提前告诉您！”

    “什么消息，难道是又发现油田啦？”小五抢先问道。

    约翰笑着摇摇头：“不是油田，是一个在阿拉伯地区很有影响力的人物，要来咱们彩虹城投资，并且传播教义。”

    刘青山眨了眨眼：“是谁？”

    约翰乐呵呵地说道“人家原本是沙国那边的大富豪，叫做拉灯。”

    刘青山一句卧槽，差点脱口而出。

