    彭越回去了，回去的时候一句话都没说，郑燕看着丈夫，嘴巴张了有张，但最终还是一句话都没说。

    到家之后，彭越就回到了卧室，然后就这么躺着。

    郑燕也没有说话，默默的收拾家里面，至于畅畅，则是留在了郑山家那边。

    郑山在他们要离开的时候，就开口让畅畅在这边玩几天。

    郑燕也没有拒绝，她也猜到，自己和丈夫回来之后，可能会要大吵一架。

    但是让她没想到的是，彭越就是默默的不说话，躺在床上一句话都不说。

    要是换成以前，郑燕知道自己和想法和彭越相悖，看到这种场景，可能就要服软了。

    但是现在，郑燕不想这样了。

    晚上，郑燕将做好的饭菜端到床头，然后也没说什么。

    第二天，依旧如此，郑燕只是将做好的饭菜端到彭越面前，两人还是一句话都没说过。

    第三天，郑燕做好饭菜，正准备端过去的时候，彭越起床了。

    “你真的想好了吗？”彭越的声音嘶哑。

    郑燕看着丈夫，深吸一口气，坚定且认真的点头道：“我已经决定好了。”

    “好，那你明天辞职吧，家里面还剩下多少钱？”彭越沉默片刻说道。

    郑燕愣住了，她没想到丈夫没和她吵，也没和她闹，就这么同意了。

    张了张嘴，郑燕想要问什么，但彭越却是苦笑着说道：“不用问什么，其实是我之前钻牛角尖了。”

    “这次被山哥骂醒了。”

    郑燕担心的看着彭越，“你没事吧？”

    彭越看着妻子关心的眼神，心中一暖，“我没事，就是想通了一些事情。”

    说着，彭越做了下来，开始吃饭。

    “我有些太过自以为是了，真的以为自己很厉害，不想被你们家人看不起，但这些其实一直都是我自己的想法而已。”彭越边吃边说道。

    越说他的嘴角越是苦涩，现在突然想来，他这么多年，到底坚持这些做什么？

    他对郑燕的喜欢不是假的，而且从来都没变过。

    或许也正是因为这种喜欢，让他有些患得患失。

    他之前所想的一切，其实都是他自己一个人的想法而已。

    就像是郑山说的那样，真的说起来，他连被郑山看不起的资格都没有。

    再想想郑燕跟着自己之后，过的日子，彭越这些天，一直都在想着这些事情，也是慢慢想通了。

    “这些年，跟着我，苦了你了。”彭越低声说道。

    郑燕伸手握着彭越的手道：“我其实不怕吃苦，而且我也没感觉到苦。”

    “我知道。”彭越说道。

    他当然知道，毕竟这些年来，对于自己将工资给老家那边，郑燕是一句抱怨的话都没有。

    “我怕的是咱们的儿子吃苦。”郑燕说道。

    “嗯，是我对不起你们母子俩。”彭越道。

    ……………

    当郑燕来接彭畅畅的时候，郑山能够明显的看出来她内心的轻松与开心。

    “彭越想通了？”郑山笑着问道。

    郑燕点头，“他相通了，我们好好的聊了聊，对于我下海经商的事情，他也同意了。”

    “不过他想着就让我老老实实的做一点小生意，不要想着往大了做。”

    郑山道：“这个想法我暂时是和彭越一致的，不管做什么，都要一步一步来，今后等你熟悉了商业规则，等你锻炼出来了，再想其他的。”

    现在的郑燕确实是不适合做生意，郑山为什么给郑燕安排这样的店铺。

    就是担心稍微复杂一些的，她都没办法做好。

    不过未来的事情谁也说不准，谁知道以后郑燕会不会成长起来呢。

    只是现在不合适罢了。

    “谢谢山哥，彭越让我和你说一声对不起，他自己不好意思过来。”郑燕说道。

    说起这个的时候，郑燕脸上不由得浮现一丝微笑，她很少看到，自家丈夫脸上有着如此窘迫的表情。

    郑山笑着道：“只要他不埋怨我就行了。”

    之前他说的那些话，可是一点都没客气，甚至可以说是指着彭越的鼻子骂了。

    那是因为郑山已经察觉到，好好的和彭越讲道理，他已经听不去了。

    只能这样。

    当然了，郑山也没后悔就是了，即便是彭越因此怨恨上了郑山，郑山也无所谓。

    虽然之前的那些话，郑山是有着刺激彭越的心思，但说到底，那些也是事实！

    郑山从来没有看不起任何人的意思，但他现在的身份地位，是有资格说出那些话的。

    郑燕连忙道：“没有没有，彭越没有怨恨，他只是脸皮薄，不好意思说罢了。”

    郑山摆手道：“不说这些了，对了，你给伟民哥他们打电话了没有，看看他们那边准备的如何。”

    “要是准备的差不多了，你就开始装修，招聘一些店员。”

    “对了，你要是不知道该怎么做，就去找她，夏招娣，她是夏来弟的妹妹，这些年一直都在经营差不多的店铺，肯定有经验。”

    郑燕也是知道夏来弟的，只是不熟悉罢了。

    听着郑山的安排，郑燕的心中，有着一股浓浓的安全感，这种安全感让她心中感动。

    “谢谢山哥。”郑燕没有拒绝郑山的安排，她也明白，这些对于郑山来说，都只是小的不能再小的事情罢了。

    “对了，钱你问老五借一些。”郑山说道。

    倒不是郑山不想借，而是相对比自己，郑燕估计更想问老五开口，毕竟两人的关系在这边。

    郑燕认真道：“不用了，我们手头上还有点钱，另外，彭越准备问同事借一些。”

    说着，担心郑山误会什么，郑燕连忙解释道：“他只是不想太过麻烦大家。”

    郑山笑道：“我明白，这样一来，他也有些参与感，同样的，也承担一些压力，这种压力，估计会让他心中好受一些。“

    郑燕有些不好意思的笑了笑，她知道，郑山这些话，完全就是丈夫的所有心思。

    和郑燕聊了聊，没多久，郑燕就带着彭畅畅回去了，在回去的手，畅畅满是不舍。

    安排好郑燕的事情，郑山也就没再多管，接下来的事情就交给郑伟民他们了，他这一部分已经完成了。

    ..............

    PS：今天两更，抱歉！

