
　　第一件事情，是陈洛阳答应前往EDG试训。

　　对，只是试训！

　　虽然这个结果很多人都知道，这不过是签合同之前的预演，区别只是根据试训的成绩来确定薪资的多少而已。

　　但是这个消息，还是让全网炸了锅。

　　无数战队经理目瞪口呆，然后纷纷将矛头指向了苏小洛。

　　若不是苏小洛笃定陈洛阳是在待价而沽，他们何至于联合起来压制陈洛阳的身价？

　　早知道是EDG捷足先登，他们就算是退也能够退的体面！

　　毕竟以后转会的话，一切皆有可能！

　　可是现在，他们无疑是和陈洛阳有了一些嫌隙。

　　而造成这一切的罪魁祸首，就是苏小洛！！

　　不少人对苏小洛可以说是恨得牙痒痒！

　　而且EDG，也成为了众人眼红的对象。

　　凭什么啊？

　　你们在美洲拿了冠军，国内还要争夺转会期最热门的选手，好事都让你们占了？

　　连口汤都不给我们留？

　　而且，陈洛阳加入EDG，他们还补强什么？

　　补个屁！

　　EDG都快撑死了！

　　不过，也有人看到了EDG背后潜藏的危机。

　　陈洛阳和Koro1，一个是国服第一，预测之神，实力和意识都是顶级。

　　另一个，刚才MSI上崭露头角，甚至被称为世界第一上单，一手如来神掌拍的SKT晕头转向！

　　这两个选手，全部都在EDG，说是没矛盾那是不可能的！

　　……

　　而这件事情，在五月十四日的早上八点，炸锅了。

　　Koro1在粉丝群里的吐槽被截图发了出来，而后便是不少人打着为Koro1鸣不平的幌子，爆破了EDG的官博和爱德朱的私人微博！

　　甚至连明凯和阿布的微博，都被爆破了。

　　“宫斗第一流！”

　　“过河拆桥！”

　　“Koro1世界第一上单，咱们不受这气！”

　　“这里不留爷，自有留爷处！”

　　……

　　无数的谩骂和嘲讽，充斥着EDG的微博。

　　而陈洛阳的微博，也因此被爆破了。

　　虽然直播时间不是很长，但是陈洛阳已经有了一批忠实的观众粉丝。

　　但即便如此，面对来势汹汹的Koro1粉丝团，还是显得非常的渺小。

　　一连四个小时，爱德朱便给出了答案。

　　第一，欢迎陈洛阳加入EDG。

　　第二，Koro1转会QG，薪资照发，转会费全部给Koro1，俱乐部一分不要！

　　官博更是几乎秒发动态，显然早有准备。

　　“经过友好协商，EDG俱乐部和童扬（ID：Koro1）选手解约，非常感谢童扬选手在过去的日子里为EDG做出的贡献，希望在今后的日子里，童扬选手可以更上一层楼。

　　再见，永远的童无敌！

　　聚如烈火，散为星辰，愿LPL繁荣昌盛，未完待续……”

　　这样的处理结果，让所有人都目瞪口呆。

　　Koro1的女粉们，更是瞪大了眼睛，茫然不知所措。

　　知道这个消息的时候，还在美洲的Koro1无奈了。

　　虽然粉丝们的行为和他没有关系，但是他确实在粉丝群里说过类似的吐槽的话……

　　他也没想到，粉丝们会做到这一步，竟然跑去爆破大老板的微博……

　　知道这个消息的时候，即便是他，心里都是一颤。

　　这件事情能闹到这种地步，是他没有想到的。

　　QG……

　　那是什么队伍啊？

　　刚从LSPL打上来的次级联赛队伍，能行么……

　　一想到这些，Koro1就对尚未谋面的陈洛阳产生了怨恨之心。

　　在他看来，如果没有陈洛阳，就算是爱德朱对他不满，也不会直接把他卖掉，或许会雪藏，但是总会有让他将功赎罪的机会。

　　“对不起，从今天开始，我是QG的上单了，谢谢大家一直以来的支持，粉丝群我会解散，大家可以去加EDG的粉丝大群……”

　　童扬近乎告别一般的话，让他个人粉丝群里的那些女粉们伤心欲绝。

　　在她们看来，Koro1又帅又努力，拿着韩援几十分之一的工资，干着最出色的活，简直是吃草挤血了！

　　而这么努力的选手，竟然在拿到了MSI冠军之后，直接就被俱乐部卖了！

　　虽然转会费都给到了童扬，但是她们才不管这些。

　　爱德朱的微博不能爆破，他们去爆破陈洛阳的总行了吧？

　　什么国服第一，预测之神，都是纸上谈兵！！

　　Koro1那可是在赛场上和MaRin正面交手过的，陈洛阳算什么东西！

　　事实上，不光是Koro1的粉丝，就连EDG的很多粉丝，都对陈洛阳替代Koro1不是非常看好。

　　陈洛阳，路人王……

　　能比得上MSI冠军上单童扬？？

　　对于这一点，陈洛阳表示很无奈。

　　Koro1算是EDG的建队元老，S4的时候就加入EDG了。

　　刚开始的时候，Koro1的表现很差，可以说是那一年EDG的最大短板。

　　不过，时间证明了明凯的眼光和努力的重要性。

　　在经过了一年的赛场适应期之后，S5的春季赛上，Koro1状态和表现越来越好，放言“我们EDG团战是无敌的”，在MSI上的表现确实很亮眼。

　　第一纳尔，团战童无敌……

　　EDG能够在这个坦克联盟夺冠，双C和上野的爆表发挥都非常的关键。

　　而最大的问题，是童扬在合同没有到期的时候，要求EDG更改合同，要求和厂长一样的待遇。

　　这还是这一世的事情，前世的时候，Koro1甚至拒绝参加训练赛，以此来威胁俱乐部，Rank不打，几天不回基地，和女朋友在外同居……

　　无数的事情，让当时的观众们吃了一个大瓜。

　　只能说，有的时候，选手在赛场的表现强力与否，和个人品德的关系不大，只要不是在比赛之前冲到腿软就行……

　　……

　　2015年的夏季转会期，堪称是风起云涌。

　　而最后的结果，也让LPL完成了一轮大洗牌。

　　S3夏季赛冠军PE，改名NewBee，也就是NB战队，WEF的上单Khan，转入NB战队。

　　RNG老板白星一番操作之后，新皇族RNG站在了VGP的废墟上。

　　KING俱乐部，SHR俱乐部，RNG俱乐部，UP俱乐部（原名GT）四方来了一轮大换血。

　　以Insec为首，包括娜美，玉米，可乐，ZERO在内的原皇族选手转入了KING战队。天籁小说网

　　而神超则是和原来KING战队的乐毅，香锅，无心，以及UP战队的小虎组成了新一届的RNG班底。

　　至于原来的RNG选手，包括皮孝轩（Xuan），朱小龙（Loong），谢丹（Eimy），哈特（Heart）在内的六人，则是打包加入了UP俱乐部。

　　至于刚拿到MSI冠军的EDG，也有了大动作。

　　首先是MSI冠军上单Koro1官宣加入QG战队，取代了易水V的位置，和Swift，Doinb组成了上中野三叉戟。

　　中单U神转入蛇队，辅助阿光转入二队ADG。

　　而引入的，那可就多了。

　　首先是HYG的上单选手AJ石伟豪，人称豪哥。

　　然后是二队ADG的上单选手Ray，ADC选手金角，中单选手Baeme。

　　一连两个上单选手的加盟，再加上陈洛阳，足足三个上单选手，用来弥补Koro1离队造成的空缺。

　　而中单的Baeme，则是为了让Pawn能够好好的休养身体，治疗腰伤。

　　……

　　PS：（很多人对BaeMe不算熟系，贴一个）

　　S3的路人王中单，长期和Nagne，Faker，Ambition霸占着韩服rank榜的前四名，是公认的“韩服第一卡特”，2014年7月加入EDG.F，而后一路打进了LSPL。

　　2015年常规赛，BaeMe的“无敌卡特”和Ray的“无尽皇子”所向披靡，帮助ADG拿下了全胜战绩，成为唯一一支未尝一败的队伍。但是季后赛接连输给了QG和VPG，没有打进LPL。

　　夏季赛成为Pawn的替补，在Pawn腰伤的时候出任首发。

　　三少微博名言：“任何一个试图替补世界第一中单的中单都不会合格的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二十一章 转会期风波，大时代的来临免费阅读。https://xs.23sk.com 