    叶离可不是普通的少年，他还是一个天赋觉醒者、还是个看到什么都想要研究一下的研究员。

    对于一个研究员来说，世界上的东西有两种：一种是具有研究价值的、另一种是暂时还没有研究价值的。

    邪神酱那半人半蛇的身体构造就很有研究价值。

    叶离很想要研究。

    但邪神酱可不是因为喜欢被切片而被切片的，被百合铃切片那是没办法的事情。

    想要让她心甘情愿的配合叶离切片研究，那是不可能的。

    除非给她很多的小钱钱。

    要钱干嘛？

    那当然是去打小钢珠，帕青哥，在那些乌烟瘴气的游戏厅里面浪费着金钱。

    而邪神酱在人间界的金钱来源，就是百合铃给的零用钱以及伙食费。

    零用钱不用说，她想用来做什么都没有问题。

    但把伙食费扔到游戏机里面，自然少不了被切片。

    除了百合铃，美杜莎就是邪神酱最重要的金钱来源，美杜莎对邪神酱那是无下限的宠。

    偶尔也会跑过来跟叶离“借”钱。

    邪神就是邪神，没有任何的羞耻心，坑蒙拐骗是家常便饭，倒是不至于偷。

    但大多数时候钱没有弄到，反而差点被叶离切片。

    没被切的原因，大概就是叶离不太擅长用刀吧。

    叶离更擅长用拳头。

    更确切的说，叶离擅长使用各种技能，真要分类的话，他应该是属于“法师”。

    跟邪神酱打打闹闹、调戏调戏基本不会动手的美杜莎、偶尔跑到米诺斯、百合铃面前作死。

    这样的日常生活倒也是有趣。

    只是转眼间花开花又落，明明没觉得过去多久，纷纷落叶又明示着秋季的降临。

    叶离就很是茫然。

    这天在家里坐在阳台外面看着院子里落叶纷纷的时候，突然就有客人来访。

    打开门发现是百合铃。

    话都没说几句，就被百合铃拉着走进她的家里。

    进门就看到被冻成冰雕的邪神酱，小雪女看到叶离就“嗯嗯啊啊”的不知在说什么。

    她的身边还坐着一个少女。

    同样身穿和服、同样是冰蓝色的长发，乍一看起来就像是“大和抚子”似的姑娘。

    她是小雪女的姐姐，名为“游佐”的冰族恶魔。

    虽然是恶魔，但并不暴躁、也不凶恶、更不会随意杀人。

    毕竟在这个世界里，“恶魔”是个智慧种族，而不是一个形容词。

    “恶魔里也有善良的”这句话在这个世界是正确的。

    因为同样是冰属性，小雪女就听亲近叶离的，这次来拜访百合铃也顺便见叶离。

    游佐没跟叶离见过面，但听妹妹说起过这个人类的少年。

    现在亲自见面，发现果然有种亲近的感觉。

    叶离礼貌性的朝她笑笑，然后看着被冰封的邪神酱：“渣蛇这是又怎么了？”

    “因为欺负小冰，所以姐姐来寻仇了。”

    百合铃给他解释一句。

    邪神酱仗着自己是上级恶魔，总是欺负还是下级恶魔的小雪女。

    结果已经成年的、同样是上级恶魔的游佐，今天就亲自来帮妹妹报仇了。

    冰族恶魔是挺神奇的。

    幼年是下级恶魔、成年后是上级恶魔；而且只有等到成年才能够拥有自己的名字。

    这个叶离倒是不关心，因为算是很正常的事情。

    叶离关注的是她们的身体。

    当然并不是馋她们的身体，而是觉得很有研究价值。

    幼年期的冰族恶魔完全就是奇奇怪怪的生物，勉强有点人形而已。

    但成年后的冰族恶魔，看着就像是人类那样，不仔细观察还真的找不出区别。

    从生物学上来说，这种就是所谓的“变态发育”。

    众所周知，青蛙就是这样的。

    “嗯嗯啊啊~”

    叶离坐下来后小雪女就凑到他的身边，说着他听不懂的话。

    他会很多种语言。

    但这个世界的冰族恶魔的语言，他是真的没有学过。

    百合铃倒是懂。

    只是她没有说话，给叶离当翻译的是表面上像人类十五岁少女的游佐。

    因为属性带来的亲近感，就让他们聊得很愉快。

    还扯到年龄的问题。

    “你是十五岁吗？我也是相当于人类的十五岁，我们是同龄人呢，以后多多亲近吧。”

    “……好啊。”

    叶离不止十五岁，只是生理年龄停留在十五岁而已。

    游佐当然也不是十五岁，她们这样的恶魔基本都比人类岁数要长得多。

    邪神酱她们就活了几千年。

    游佐虽然没有那么多，但几百上千年估计是有的。

    但谁会在意呢。

    百合铃就没有在意，但是看着越坐越近的少年少女，还是忍不住开口提醒。

    “可不要跟他太亲近了，游佐。”

    “诶？为什么？”

    游佐无法理解。

    百合铃很淡定的喝着茶吃着蛋糕：“因为他是个hentai，变得亲近后会被他占便宜的。”

    像是摸她们的胸、掀她们的裙子什么的。

    掀裙子百合铃倒是不怕，虽然她每天穿的都是裙子，毕竟是哥特萝莉装。

    但她裙子里面还有灯笼裤，被看到也没有问题。

    就像安全裤那样。

    只是摸胸就很让她苦恼，毕竟叶离总是趁着她没有防备的时候下手，虽然事后总能揍他一顿。

    顺便一提，百合铃怀疑叶离是个平胸控。

    因为无聊的时候稍微交换情报，发现米诺斯是她们几个里被袭胸最少的。

    最多的是美杜莎，然后是百合铃。

    当然这个统计并不包括邪神酱，整天不穿衣服的邪神酱，叶离好像完全没有兴趣。

    再顺带一提，虽然米诺斯是被摸胸最少的，但她被掀裙子的次数却是最多的。

    根据米诺斯自己说的，有次她问叶离为何总是掀她的裙子，叶离就给了个答案。

    “因为你没穿安全裤啊。”

    这个答案很正常。

    但是后面还有一句话：“顺便想要研究一下，看看你那里到底是像人类的还是像牛……”

    后面的话米诺斯没有让叶离说完，红着脸捏紧拳头就直接把他捶进地里去了。

    这些事情她们平时聊天的时候偶尔会提起。

    现在发现游佐莫名的就跟叶离变得亲近，百合铃就忍不住开口提醒她。

    话说他们为何会那么亲近？难道是一见钟情？

    “占便宜？”

    游佐看看百合铃，又看向满脸阳光笑容的叶离。

    来自于同属性的亲近感，让她的判断出现错误：“不会吧，我觉得叶离是个正人君子。”

    “嗯嗯嗯。”

    叶离快速点头，表示同意游佐的这个评价。

    百合铃一脸嫌弃。

    而正人君子的叶离，从来不屑于隐藏自己的性癖。

    “但百合铃说得没错，我确实很喜欢占便宜。”

    “……诶？”

    “顺便说明，我对你、还有你妹妹的身体就很感兴趣，方便让我研究一下你们的生理构造吗？”

    “？？？”

    游佐就很懵。

    果然人类都不能用表面来判断啊，都是奇奇怪怪的。

    ……

    就像邪神酱不会让叶离切片研究那样，游佐还有她的妹妹当然也不会让叶离研究。

    顺便请教一下修行体系的问题，游佐也同样没有说。

    可能这是恶魔的秘密，不能对恶魔以外的生物说？

    还有天使的修行体系，佩可拉也是什么都不说。

    叶离唯一知道的，就是天使光环是天使的能力来源，没有天使光环就不能使用能力。

    所以失去天使光环的佩可拉就完全像人类那样。

    游佐跟妹妹是下午才离开的。

    走的时候顺便把冰冻的邪神酱搞成冰沙，然后朝上面浇了“柠檬味”的果酱。

    因为今天来这里的目的就是给妹妹报仇的。

    离开的时候百合铃跟叶离一起把她们送到外面。

    然后趁着百合铃跟她们告别的时候，叶离就顺手把百合铃的裙子掀起来。

    “又是灯笼裤，嘁~。”

    “砰砰砰~！”

    “……”

    今天的叶离，一如既往的作死。

