    见此情形，魏小宝三步并作两步，一把将躺在沙发上的梨落落扶了起来。

    随后，他伸出三根手指放在手腕上，呼吸正常，脉搏也同样正常。

    “没死就行……”

    魏小宝小声嘀咕道。

    与此同时，梨落落猛然睁开了眼睛，把魏小宝吓了一大跳。

    “我还以为你死了呢！”

    魏小宝站起身来，摇了摇头说道。

    随后他指着茶几上那一碗麻辣烫，督促道：“赶紧吃了吧，估计都快糊了。”

    梨落落见魏小宝如此紧张，当即笑了出来。

    “看不出来，你平时板着个脸，还是挺关心我的嘛！”

    魏小宝当时看到，梨落落四仰八叉的躺在沙发上，一动不动，他以为那黑衣男使了调虎离山计，一方面牵制自己，另外一方面对梨落落下手。

    梨落落自然不知道魏小宝刚才经历了什么，所以也无法理解，他为什么会这么紧张。

    如果梨落落死在了公寓里，作为在场者，魏小宝不可能不管，但如果报警，自己又逃脱不了杀人嫌疑犯的可能。

    因此，魏小宝说道：“明天我再给你换个地方，这里也不能住了。”

    “啊，为什么？”

    梨落落瞪大眼睛，反问道。

    她还没有从刚才被魏小宝关心的喜悦之中回过神来。

    魏小宝却提出要给她换住处？

    “这房子才住下来一天不到，而且定金都交了，如果咱们这么搬出去，可就是违约钱就要不回来了！”

    交出去那几千块钱，对魏小宝来说算不得什么。

    他现在只后悔，为什么要答应徐凝香，把梨落落，这姑娘安插第二人民医院。

    现在可好，这么一块烫手的山芋，自己都不知道该往哪扔。

    而且，现在没有搞清楚事情的真相，以及这一群人之间的关系脉络，魏小宝也不想将自己遇到的事情，全盘都告诉梨落落。

    他胡乱找了个借口说道：“这里的消防情况不怎么样，刚才外面还着了火，消防官兵进来都需要徒步。”

    魏小宝以安全有隐患的借口，想要让梨落落遵循自己的意见，换一处住处。

    听闻此言，梨落落心里更加感动了！

    这个男人虽然表面上对自己非常的抗拒，而且本能的保持着一定的距离，平时爱答不理。

    但是没想到，心思这么细腻！

    也正是因为如此，梨落落看着魏小宝的眼神，都变得温柔了很多。

    仿佛也注意到了这姑娘表情的异样，魏小宝重咳嗽了一声，强调道：“你可别胡思乱想啊，我和副院长徐凝香的关系不错。她之所以答应你进入中医科室，就是因为看中了你的医术，以后可以为第二人民医院做出一些贡献。”

    “我可不想让科室的医生死在火灾里面，除了这一点考虑之外，我没有其他的想法。”

    梨落落笑得花枝乱颤，她摆手说道：“行了，你别解释了，男人嘛，越是解释就越是掩饰！看来你还是挺喜欢我的。既然喜欢，你就不需要隐藏自己的情感嘛，憋着多难受！”

    梨落落此言一出，让魏小宝无言以对。

    这女人脸皮也是够厚的，不过联想到她精神有些问题，魏小宝也就没有放在心上。

    随后，魏小宝走到冰箱前，从冰箱里拿出了两瓶酒。

    这啤酒是房东留下来的，而且费用也都算在了房租里，可以随便使用。

    冰箱里除了几瓶酒之外，还有一些食物。

    魏小宝将酒拿出来之后，放在了茶几上。

    想要从梨落落的口中套出些信息，直截了当的问，这姑娘虽然回答得看上去像是很直接，但谁也不知道，她有没有说隐瞒。

    对于这种情况，魏小宝使用的一贯招式，就是灌酒！

    只要让这姑娘喝醉了，酒后吐真言，还有什么信息是问不出来的呢？

    同样的招数，此前他在唐海的身上用过一次，而且还挺管用。

    因此，刚看到冰箱里有酒，魏小宝便想要故伎重施。

    他将酒放在了茶几上说道：“最近我有些失眠，喝些酒回去，估计好睡一下，陪我喝两杯呗？”

    梨落落反倒没有任何的警惕，她有些兴奋的说道：“在山上，我师父不让我喝酒。现在他老人家山高皇帝远，管不着我，我就陪你喝两杯！”

    “你们男人这么喜欢喝酒，这酒一定非常好喝！”

    梨落落又摆出了一副未经世事的模样，甚至有些兴奋和期待的看着魏小宝手里的酒。

    她迫不及待的想要尝尝是什么味道。

    魏小宝二话不说，直接将手中的啤酒打开之后，递给了梨落落。

    ”反正也没有杯子，咱们就对瓶吹吧！”

    魏小宝话音刚落，在他惊讶的目光之下，梨落落扬起脖子，咕咚咕咚的开始喝起啤酒来。

    虽然已经到了夏末时节，但是天气还是有些炎热，要不怎么说，夏天过后还有二十四只秋老虎呢。

    冰镇的啤酒，显然深受梨落落的喜爱。

    她这一仰脖子，直接将半瓶啤酒灌了下去，随后打了一个非常满足的嗝。

    梨落落用胳膊肘擦了擦嘴角，说道：“这啤酒真好喝，而且冰凉冰凉的，非常舒服呢！”

    让魏小宝失望的是，即便大半瓶啤酒下肚，梨落落丝毫没有受到酒精的影响。

    酒量好的人，通常不把啤酒当一回事。

    但是没喝过酒的人，就算是两瓶啤酒一样可以放倒。

    很显然，魏小宝低估了梨落落的酒量。

    三两分钟时间，一瓶啤酒被梨落落三下五除二给消灭光了。

    紧接着，她非常期待的望着魏小宝手里的那瓶啤酒。

    这酒打开之后，魏小宝一口都没喝。

    在梨落落笑眯咪的眼神注视下，魏小宝将酒瓶推到了她的面前。

    “要不我这瓶也让给你吧。”

    “魏大哥你人真好，之前我可能误解你了！”

    说话间，梨落落也丝毫不客气，将魏小宝手中的那瓶酒也拿了过去。

    ……

    两瓶酒下肚后，这姑娘就像是喝了两瓶可乐，连脸都没红。

    此时此刻，魏小宝才算是真正的相信，这个世界上真的有天生就能喝酒的人。

    生怕这姑娘喝的不尽兴，魏小宝紧接着又下楼买了一瓶二锅头。

    对于没有尝试过的酒，而且一次尝试两样，梨落落非常的好奇，对于魏小宝买来的酒，自然乐于尝试。

    ……

    一个小时之后。

    梨落落将魏小宝带来的东西吃完，而且啤酒和二锅头都也见了底。

    整整一瓶白酒，两瓶啤酒，也没有让着姑娘产生多少醉意。

    原来魏小宝非常自信的这一招酒后吐真言，在梨落落这姑娘的身上居然不管用了！

    假若只是喝两瓶啤酒，面不改色很正常。

    但是一个姑娘家，喝了这么多酒，而且还是白酒兑着啤酒，却依旧没有受到影响，这就很让魏小宝纳闷儿了。

    难道说，这梨落落的体质，本身就很特殊？

    而且在她身上散发出来的香味，不同于一般人的味道，像是草药的芳香。

    这一点，让魏小宝心里打了一个巨大的问号。

    这女人是个怪人，而且，连魏小宝也看不透彻……

