    第477章动荡（一更）

    姜若瑜没能冲回去，更没能见到姜若谨，因为傅景珩过来的时候是带着警察一起过来的。

    才跑到入口处，就被警方的人拦住，并扣押了起来。

    姜若瑜试图挣扎，但非但没有任何结果，还引起了不少人的注意。

    拍摄的场地本就是在人流量很大的影视基地，先前剧组做了保密措施还没外面的人知道里面发生的事。

    但警察这一来，姜若瑜再一闹，立刻就引起了很多人的注意。

    一组组照片以极快的速度被拍下，然后传到了网上。

    【姜若瑜被警方扣押】的词条以飞一般的速度传到网上，紧跟着就是各种微博大V，营销号，狗仔号的各种猜测。

    在极短的时间内引爆网络。

    最后山河皓月剧组不得不出面说明情况。

    不过虽说他们这边已经有了铁证，但更具体的定罪还是需要警方那边去审问，去定罪，因此剧组方并没有放出到手的证据，只发了一条声明，表示解除和姜若瑜方的合约，并依法索要赔偿，更多的请大众等待警方调查结束后再给出明确的答案。

    注意，是索要，而不是作出。

    很明显，解除合约的过错方是姜若瑜，而剧组方手里绝对有充足的证据。

    这一下，本还在叫嚣着冤枉的姜若瑜粉丝瞬间安静了下来。

    隐隐觉得事情似乎已经脱离了控制。

    有一些渐渐停止了发言，但姜若瑜八千多万的粉丝中，总有那么一部分狂热粉，死忠粉，即便到了这个地步，也坚定的相信着姜若瑜。

    他们不断的买营销号，不断的收集证据，甚至有人跑到了姜氏大楼的门口，想要围堵姜氏的高层，让姜家的人出面还姜若瑜一个清白。

    一时间，整个娱乐圈乌烟瘴气。

    同一时间。

    姜家。

    姜若谨好不容易在助理和公司员工保安们的帮助下从姜若瑜那些疯狂的粉丝脱身出来，铁青着脸回到了姜家。

    还不等坐下喘两口气，一根手臂粗的龙头拐杖迎面而来，一拐杖捶在了他身上。

    姜若谨猝不及防之下，差点跌跪在地上。

    先是被威胁逼迫，紧跟着受到围堵辱骂，这会儿姜若谨心中的气几乎满的快溢出来了，这会儿再被突如其来的捶了一拐杖，立刻就忍不住了。

    猛地抬头看了过去。

    却在对上姜老爷子气得不断起伏的胸膛和阴沉一片的脸时，满腹的怒气一堵，气势瞬间就弱了下去：“爸……”

    姜老爷子已经快被这些不省心的儿女气死了。

    指着姜若谨的鼻子就骂开了：“你知不知道你在做什么，啊？！你们兄妹俩个，是不是非要把整个姜氏都做没了才肯罢休啊！”

    “我前脚刚低声下气的给傅老头子道完歉，赔完礼，你养的好儿子转头就当着人傅三儿的面给他未婚妻送戒指，打自己的脸，也打我的老脸！”

    “整整两个多月，我都没脸出去见人了！”

    “这下好了，才过去这么段时间，事情刚刚平息下来，傅家那边也不追究了，你们兄妹立马又给我整这么一出！这是嫌给出的赔偿不够多还是造成的损失不够大？！”

    “这么多年了，人傅景渊要是有那方面的意思，用的着你们兄妹那么想方设法的倒贴，人早上门提亲了，现在他傅景渊都要当爹了，还给我整这些乱七八糟的事，你们还要不要脸了！”

    越骂越狠，骂的姜若瑜刚泄下去的气又起来了。

    他铁青着脸道：“都是姜若瑜自己弄出来的事，我事先不知情，我要是知道……”

    “你要是知道还要再给她加一把火，让她做的更不着痕迹是吧？！”姜老爷子接口道。

    姜若瑜一噎，剩下的话说不出来了。

    姜老爷子就冷哼了一声：“你真当我年纪大了什么都不知道了是吧，小瑜为什么有这么大的胆子一而再再而三的纠缠傅景珩，还不是有你再背后给她撑腰，还不是你一再的鼓励她，就连这次她回国，要是没有你的帮助，她哪来的本事在傅景渊的打压下回到国内！”

    “说到底，你才是罪魁祸首！”

    “现在事情被发现了，你就来一句事先不知情就想摆脱干系？！”

    “想得美！”

    姜老爷子越说越生气，忍不住按了按眉心，渐渐压下了满腔的怒火和失望，道：“你收拾一下，我们先去趟傅家，把库房里我收藏的那副古檀木象棋找出来，给傅老爷子送去，对了，上次你不是从求了一串大师开光过的佛珠回来吗，也一起带上，等去完了傅家再去趟秦家。”

    姜老爷子叹息着道：“不管怎么样，先想办法把你妹妹从公安局那边弄出来再说。”

    姜若谨心中突突直跳，有点不敢说，但眼看着姜老爷子已经整理好了一副拄着拐杖就往外走，没办法了，只能硬着头皮拦住了人。

    “爸，不用去了。”

    姜老爷子眼睛一瞪：“不用去？我不去你以为凭你那点人脉，凭你那点颜面，能在傅家人面前说的上话，别说是你了，就算是我这张……”

    姜老爷子说着说着，渐渐意识到了不对，慢慢止住了话头。

    他仔细打量着姜若谨，突然心中一跳：“你是不是还有什么瞒着我的？”

    “也不算瞒吧……”姜若谨吞吞吐吐的，对上姜老爷子一点一点的沉下去的眸子，他突然猛地一咬牙就道：“姜家是姜家，唐瑜是唐瑜，她犯的错，跟我们家没关系，不需要您为了她犯下的错误买单！”

    “她既然敢为了傅景渊做出杀人害命的事，那就得承担相应的结果，跟我们姜家没有任何关系！”

    姜老爷子猛地瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着面前的儿子。

    姜若谨渐渐敛去了神色，字字切切的道：“爸，她姓唐，不姓姜。”

    姜老爷子心中发颤，手也颤了起来：“所以……你把你妹妹，赶出姜家了？”

    “……是，户口，终止收养关系的手续，全都办好了，她唐瑜现在跟我们姜家没有任何关系，傅家就算想怪，也怪不到我们姜家……”的头上。

    最后几个字没能说出来，姜老爷子手中的拐杖已经狠狠的砸在了姜若谨身上！

    ?  ?还有两更，晚点

    ?  

    ????  

    (本章完)

