    “我们的食物跑了进去……”独眼食人魔说道：“食物跑了！！”

    砰！！

    硕大的拳头狠狠在独眼食人魔的脑袋上砸了下去，那名双头食人魔首领怒吼着说道：“我们就在这里等着，那三个小家伙肯定会再一次的跑出来！”

    食人魔们听从了首领的意见，在黑石山大门的前面找地方坐了下来，而另一边三位少年此时却陷入了更加危险的境地。

    “咳咳……这里可真够热的！”艾伦在进入到黑石山中后没过多久就已经是满头大汗，这里就像是一个巨大的烤箱一样！

    “麦德安，再用你的魔法给我降降温！”艾伦吐着舌头说道：“我感觉快要热的晕过去了！”

    后者没有多说些什么，而是给艾伦施放了一个降温法术。

    “艾伦，我们得找到你那个亲戚才行。”麦德安喘着粗气说道：“我的魔力虽然充足，但在这样的环境里精神会受到很大的影响，必须尽快找到安全的地方休息。”

    “只记得我妈说过她的哥哥在黑石山定居，可是却并没有能够联系到他的方法。”艾伦皱着眉头说道：“咱们得想个办法找到让我的舅舅知道我在这里才行。”

    “我或许可以做到。”安维娜此时小声说道：“这里的魔力流动非常湍急，或许我可以引发一次小小的风暴，这应该就可以让你的舅舅注意到我们。”

    “魔力风暴？”麦德安有些忧虑的说道：“这里的环境太脆弱了，一旦稍有不慎，到时候滚烫的岩浆会把我们全部吞噬。”

    “但是你还有其他更好的办法吗？”艾伦说道：“安维娜虽然没什么实力，但我觉得她应该可以做的很完美。”

    “呼……那就试试好了。”麦德安虽然有些担心，但高温却是实实在在威胁他们的首要因素。

    在炽热的地板上刻画下复杂的魔纹，随后安维娜便开始操纵起四周的庞大魔力……作为太阳之井的化身，她不费吹灰之力就在黑石山的魔网中引发了一次小规模的魔力风暴。

    轰隆！！

    狂暴的魔力在运转中引发了连锁反应，最先发生的就是山底的岩浆正在不断翻涌，但最终在快要溢出来的时候停了下来。

    “呼……这可真够刺激的！”麦德安把额头上的汗水擦了一下，正当他打算继续说些什么时，黑石山宽阔的洞穴中却突然传出一声响亮的龙吟。

    奈法利安的内心有些愤怒，他关于虚空能量的实验刚做到一半就被沸腾的魔力打断，现在黑石山的主人只想弄清楚究竟是谁在捣乱。

    砰！！！

    巨龙的爪子狠狠地踩在石板上，细长的瞳孔紧紧盯着面前的三位少年。

    “你就说……奈法利安？”艾伦看着黑龙庞大的身躯问道。

    “没错，我就是奈法利安，黑石山的统治者，而你们打扰了我。”黑龙低吼着说道：“因此你们得接受惩罚！”

    “不不不……”艾伦急忙说道：“我叫艾伦，我的母亲是卡特拉娜·普瑞斯托……我们三个过来是想请求您的帮助。”

    “艾伦？！”奈法利安瞬间化身为一名人类走到了三个少年的面前，他和艾伦仅仅是对视了一眼，黑龙便确定了站在中间那个少年的确有属于黑龙军团的纯正血脉。

    “所以，你和你的两位同伴为什么会出现在这里？”奈法利安看着艾伦说道：“你应该待在苏拉玛城好好生活才对。”

    “我们出来是为了游历！”艾伦大声说道：“只有这样才能提升自己！”

    “但不得不说的是，你们现在的状态可不算太好。”奈法利安微笑着说道：“先和我一起去黑石塔休息一下吧。”

    黑龙王子随即将三位少年带到了自己的住所处，在吃了点食物又喝了足够多的饮水之后，原本奄奄的艾伦再一次的恢复了活力。

    “……我们被食人魔追到了这里，那些愚蠢的生物竟然想吃掉我们！”艾伦皱眉说道：“要不是我们跑得快，估计现在已经被那些家伙吃到肚子里了！”

    “唔……最近一段时间我确实没怎么管黑石山外面的事情。”奈法利安笑着说道：“但是既然食人魔的活动已经如此猖獗，那么就必须得做点什么才行。”

    黑龙王子对一旁的龙人低声说了一句，随后那个龙人便点了点头离开了大厅。

    “刚刚你们说要游历？”奈法利安问道：“我能知道你们即将去哪里游历么？”

    “如果我告诉了你，你就会告诉我妈妈。”艾伦说道。

    “我发誓不会这样做。”奈法利安郑重的说道。

    “那好吧。”艾伦在犹豫了一下后还是决定告诉奈法利安他们的计划：“我们打算去暴风城坐船离开东部大陆前往卡利姆多！”

    “然后呢？”奈法利安笑着说道：“去卡利姆多总归需要一个目标吧。”

    “目标暂时还没有想好，但我已经决定要走遍卡利姆多每一片土地。”艾伦大言不惭的说道。

    “呵呵……伟大的想法，我祝愿你们能够获得成功。”奈法利安笑着说道：“在这里好好休息一下吧，我有些事情需要去做。”

    当奈法利安离开以后，坐在一旁的安维娜用不解的目光看着艾伦：“为什么不告诉他我们究竟打算做些什么呢？”

    “因为我们要在他们不知情的情况下干出一番大事业！”艾伦笑着说道。

    另一边，当回到实验室之后，奈法利安思考了片刻，随后从口袋里掏出一枚发光的水晶球并且在其中注入魔力，随着时间的推移，水晶球中浮现出奥妮克希亚美丽的脸庞。

    “我亲爱的妹妹，有一件好消息要和你说。”奈法利安将水晶球放在自己的面前：“您的儿子跑到我这里来了。”

    “艾伦？！他跑到黑石山干嘛？！”奥妮克希亚急声问道。

    “咳咳……三个小家伙打算自己去外面闯荡一番。”奈法利安笑着说道：“如果你愿意的话，我可以派人把他们三个送回苏拉玛。”

    “……不，让他们去外面体验一下也没有什么坏处。”奥妮克希亚想了想后说道：“但请你在艾伦的身上做一道标记，以防止出现任何的突发情况。”

    “放心好了，这件事包在我身上。”奈法利安笑呵呵的说道。

