
　　没多久，那些前去赵府搜查的侍卫已经回来了。

　　他们带回来了一封信，在赵越床底下搜出来的信。

　　皇帝看完这封信后，立即勃然大怒。

　　这信上写着的，是赵家和北疆的来往交易。

　　皇帝把信摔在赵太傅脸上，“铁证如此，你们还有什么话说？”

　　赵太傅看到信后，跌跪在地，“这怎么会……怎么会？”

　　皇帝已经动了杀心，他不会相信赵太傅的一个字了，“即刻起，将赵家全府打入死牢！”

　　“皇上，冤枉啊！皇上……”

　　尽管赵太傅等人一直喊冤，但皇帝是一个字都没听。

　　在他生辰当日，发现此等恶事，已经够让人窝心了。

　　赵家，杀一千次一万次都不足以解恨！

　　林轻辞还想说什么，但证据已经搜出来了，他叹息一声，也没说话了。

　　……

　　温似锦看着他们被拖走，嘴角勾起了一丝笑意。

　　那封信……是她让芝玉放进去的。

　　芝玉不识字，根本不知道是什么东西，只顾着救她夫君出来，便什么都答应了。

　　她不知道，是她亲手断送了赵家满门。

　　也是她断送了自己的富贵路。

　　楚予宁侧眸看向温似锦，“王妃，你排的戏一向都如此精彩吗？”

　　温似锦浅笑：“王爷过誉了。我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，我能做什么呢？”

　　楚予宁突然就抓住了温似锦的手，这双手，当真无缚鸡之力吗？

　　“王妃的手，还真是柔若无骨。”

　　温似锦：“比不得王爷的手，才是真正的好看。”

　　楚予宁用力攥紧了些，“好看？”

　　温似锦委屈，明明她说的是实话，他为什么生气？

　　“就是好看，还不让我说了。”

　　楚予宁眼中的戾气渐渐转笑，“你可知道，本王这双手杀过多少人？”

　　温似锦：“王爷告诉我，我就知道了。”

　　“真想知道？”

　　楚予宁的手绕到她脖颈处，轻轻捏了捏她的耳朵。

　　他渐渐凑过来，“那本王就告诉你。”

　　温似锦浑身不禁起了点鸡皮疙瘩，他的气息很冷，从她耳畔掠过。

　　她下意识伸手将他推开。

　　古话说的好，好奇心害死猫。

　　她还是不要知道了。

　　“王爷，我饿了，先吃点东西再说。”

　　她立即拿出一块糕点，往自己嘴里塞，不小心给噎住了，又忙喝了几大口水，呛了几声。

　　楚予宁低笑一声，他还以为她胆子有多大呢，原来不过如此。

　　……

　　这天宴会散后，林轻辞坐着轿子回去。

　　他想起赵家的事情，还是有些不大对劲。

　　为什么刚好就是皇上生辰这日？

　　为什么刚好就搜出了那封信？

　　就算是巧合，也没有这么巧吧。

　　当中，定是有人故意设计。

　　他会想办法，查出其中的冤屈的。

　　就当林轻辞闭眸细想的时候，轿子突然摔在了地上。

　　林轻辞掀开一看，抬轿子的人已经被杀了。

　　那刺客就拿剑站在他面前。

　　林轻辞意识到，这个人是来杀自己的，他赶紧爬起来往后面跑。

　　“刺客！有刺客！”

　　……

　　楚予安原本是骑着马，静静跟在林轻辞身后。

　　她不否认，她确实是对他起了兴趣。

　　自那日墙头马上，她就记住他了。

　　眼看着他被那个刺客追杀，而匆匆跑过来。

　　楚予安朝着他伸出了手，“上来。”

　　月光之下，女子的眸子异常明亮，皎皎如星。

　　林轻辞接住了她的手，随她上了马。

　　“郡主，你怎么会在？”

　　楚予安暗暗笑了下，因为她一直跟在他身后啊。

　　她这个人，想要什么东西，会让别人亲手送过来。

　　可她要是喜欢什么人，会自己出手抢过来。

　　她喜欢一切掌握在自己手里的滋味。

　　楚予安只说一句：“坐稳了。”

　　她这马，可是从楚予宁那里要来的，能日行千里。

　　谁都追不上。

　　林轻辞还来不及反应，就已经飞出去了。

　　……

　　那刺客看着林轻辞逃走了，他原是要追过去的，却收到了一封飞鸽传书。

　　不杀了。

　　额……他把剑一收，回家休息。

　　……

　　夜里，下了好大一场雨。

　　赵家满门，一百多条人命，全部被关进死牢。

　　包括芝玉。

　　芝玉原本还在做着少夫人的美梦，可没想到，等待她的却是牢狱之灾。

　　“干什么？你们要干什么？这可是太傅府！”

　　侍卫根本没给她好脸色看，直接拖着就走了。

　　“还太傅府呢？你们赵家通敌叛国，全部打入死牢！”

　　通敌叛国……芝玉整个人都崩溃了，她不信，她不信这些。

　　进了死牢后，芝玉才明白。

　　原来是因为那封信。

　　是温似锦，一定是她！

　　是她陷害赵家！

　　芝玉抓着牢门的铁栏，“来人啊，我有话要说！冤枉啊！”

　　狱卒：“吵什么吵？”

　　芝玉急道：“是温似锦，是她让我把信放在少爷床底下的，是她陷害赵家！”

　　几个狱卒面面相觑，而后看向芝玉。

　　“此人污蔑王妃，把她拖出来乱棍打死。”

　　芝玉万万没想到，是这样的后果。

　　她被活生生拖了出去，碗大的棍子一棍棍打下来。

　　还没打几下，芝玉已经没了气息。

　　“死了？”

　　有人去试了试气息。

　　“没气了。”

　　“把她丢去乱葬岗吧。”

　　倾盆大雨之中，芝玉被草席裹着，丢在了乱葬岗的尸骨之中。

　　……

　　此时的万霞宫。

　　陈沐瑶得知赵家被抄的消息后，从梦中惊醒过来。

　　窗外，是雷雨不断。

　　往前这样的雷雨夜，皇帝都会跑过来，陪着她的。

　　可此时此刻，只有她一个人。

　　“好大的雨……”

　　陈沐瑶站起来，她害怕黑夜，害怕打雷下雨。

　　她要把这里都点亮。

　　蜡烛，蜡烛呢？

　　陈沐瑶把房间里所有的蜡烛都点燃了，忽然手一滑，蜡烛掉在了窗帘处。

　　火苗，迅速蹿起。

　　一瞬间，就是满屋子的火光了。

　　……

　　言公公站在门外：“皇上，不好了，陈氏她燃火自焚了！”

　　皇帝乍然听到陈氏，还没反应过来是谁。

　　等等……

　　他问：“你说谁自焚了？”

　　言公公：“是废贵妃陈氏。”

　　废贵妃陈氏……这几个字压得皇帝心里一沉。

　　皇帝一下子爬了起来，他连鞋都没穿，直匆匆跑向万霞宫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第84章 她燃火自焚了免费阅读。https://xs.23sk.com 