    “妈，你什么时候退下来啊，过一段时间，要是恢复高考的话，我和阳阳得去上学，到时候奶奶一个人看不过来两个孩子，天佑虽说过一段时间去上学了，但是奶奶一个人还是比较吃力，我不想找别人看孩子，担心他们照顾不好孩子”

    展飞看着自己的两个孩子，问了一下老妈的想法，他知道王淑芬有退休的打算，但是他不知道具体的时间。

    “我已经是打好报告了，我当初就是打算等到阳阳生了孩子我就退休的，现在只等着手续下来了”

    对于自己的工作，王淑芬一开始的时候，还是比较喜欢的，上班不是特别的忙，就是不能经常的回家，但是现在丈夫的位置是越来的越高，儿子家里的孩子已经是三哥了，大儿子还没有结婚，她再在那个位置上面呆着的话， 就太不知趣了。

    “哦，真好到时候在家看孩子，咱们家里的孩子太多了，要是我哥结婚生了孩子的话，那孩子更加的多了”展飞对于外面的事情知道的不少，对于自家老妈为什么会这时候退下来他的心里有数。

    “就是，我上班老是惦记天佑，现在又两个了，我上班还不如在家”其实对于工作，一开始，王淑芬可能还有兴趣，但是现在随着时间的增长，加上这样那样的事情的发生，她现在对于上班真的感觉到了没意思了。

    “妈，你什么时候来的啊，怎么没有喊醒我啊”高阳醒了以后，看到了王淑芬在这里，她有些沙哑的声音，看着自己的婆婆问道。

    “刚来没有多长的时间，你饿了吗，马上要吃完饭的时候了，要是饿了，我回家给你拿吃的去”至于退休的事情，王淑芬是一个字也没有继续说。

    至于高阳是不是已经听到了，那就不王淑芬关心的问题了。

    其实高阳已经是听到了王淑芬还有展飞两个人之间的对话了，对于婆婆可以为了他们的孩子退休的事情，高阳的心里还是蛮感动的，她没有娘家，以前也许这事对于他们没有什么影响，但是现在她生了好几个孩子了，娘家一个人也没有，婆家居然没有一个人看不起她。

    这样一来，高阳感觉心里十分的过意不过去，她决定，以后要好好的孝敬展家的几位老人，就算是以后，别人不孝，她也会好好的照顾几位老人的。

    时间一晃而过，转眼间，高阳在医院住了三天了，一清早，一声刚刚上班的时候，已经给高阳还有孩子检查好了，当医生说，高阳还有孩子可以回家的时候，高阳的心里开心极了。

    “好了，别激动了，上床上歇着去吧，等到我收拾好了，你在下来，咱们一起回家”王淑芬看着高阳激动的样子，她笑了笑说道。

    其实对于儿媳妇这么大的人了，居然激动的都想跳起来了，要不是她拉了一把的话，儿媳妇自己都跳起来了，王淑芬感觉，自己的儿媳妇孩子气十足。

    “呵呵”高阳只能是呵呵两下，谁让她一时没有注意呢，在医院，就算住的是单间，但是在这里，总是没有家里方便，再说了，老是让展奶奶他们来回的跑，高阳的心里感觉有些过意不过去，展奶奶他们的年纪毕竟是大了。

    “上去歇着吧，我收拾，到时候那你只要是照顾好自己就好了”展飞不想高阳太累了，这时候正是坐月子的时候，太累容易落下毛病，展飞可是心疼的。

    “嗯”高阳只能是点头，谁让她现在没有说话权呢，再说了，婆家人这么的照顾自己，高阳的心里只会是开心，不会有什么别的想法的。

    等到都收拾好的时候，展奶奶来了。

    “收拾好了吗，我昨天来的时候，听大夫说，要是今天检查好了没事的话，阳阳就能回家养着了”

    “奶奶，您坐下再说，我们正收拾东西呢正说一会儿给您打电话呢”

    高阳看着展奶奶来了，她赶忙让展奶奶坐下。

    “那样就好，我这个老胳膊老腿的就不给你们添乱了”其实展奶奶看着高阳这么早可以出院，她也感觉开心，不管怎么说，在医院虽说可以方便大夫检查，但是在这里吃饭什么的总是不如家里，再说了，自家的老伴，不好意思经常来。

    他可是想看两个孩子了，天天在家里说两个孩子，而且还经常的问，什么孩子是不是长大了，是不是听话什么的，她来送一次饭，老伴就问一次，都把她问烦了。

    “奶奶，您可不老”由于王淑芬还有展飞在忙，所以和展奶奶说话的事情，就落到高阳的身上了，高阳也乐的和展奶奶说话，要不然，展飞他们在一旁忙，高阳自己坐在那里，总是感觉怪怪的。

    “在不老都成妖精了”对于展奶奶来说，她能活到见到重孙子，她已经是满足了，再说，她的身体确实是不错，自己的身体好，就少给儿女们添乱。

    “收拾好了，咱们可以走了”展飞收拾好东西，看着自己的媳妇，还有他奶奶两个人说的那么的开心，他站在一旁说道。

    “那咱们走吧，要不是车里做不开那么多的人，你爷爷都想来了，看着车里坐不开，他就带着天佑在家，他们爷俩在家，我有些不放心。”

    让展建军看孩子，展奶奶却是是不放心，虽说天佑那孩子比较乖，但是展建军是那种特别大意的人，所以让他们爷俩在家，展奶奶的心里老是揪揪着。

    “没事的，爷爷会照顾好天佑的，再说了，咱们马上就要回家了，奶奶就不要担心了”对于展爷爷照顾孩子，高阳的心里也有些不放心，但是高阳感觉，展爷爷会照顾好孩子的，不管怎么说，展爷爷可是把天佑当成眼珠子疼的。

    “咱们还是快点儿回去吧”展奶奶催促着快点回家。

    “行”高阳站起来，本来她是想抱着孩子的，但是她的手没有展奶奶还有王淑芬快，于是她只能是直接走人什么也不管了。

    行李什么的，展飞自己一个人就可以了，高阳手里什么也没有，展奶奶还有王淑芬一人抱着一个孩子。

    “走吧”

    “嗯，咱们回家，正好你爷爷也惦记两个孩子了”展奶奶抱着龙凤胎当中的男孩子，王淑芬抱着女孩子。

    “展飞，咱们家的这两个孩子的名字，叫什么啊，你想好了吗？”高阳看着两个孩子，忽然想起来，似乎孩子还没有名字呢！

    “没呢，咱爸说，他起”其实展学武当时的话，是这么说的，天佑的名字我都没有捞着，两个孩子，总的让我钱一个吧！

    自家的父亲已经是说道这份上了，展飞只能是认了，孩子的名字就让给他了。

    “哦，这样啊”高阳生孩子的时候，展学武没有来，主要是他的工作比较忙，加上高阳是儿媳妇，他一个当公公的不方便，所以他就没有来，这时候展学武应该是在家等着呢。

    两个孩子什么样，他都还没有看见了，所以今天在知道了高阳出院的事情以后，他请假回家了。

    对于谁给孩子取名字，高阳并不再怎么在意，只要是孩子的名字好听就行。

    大儿子已经是叫天佑了，那么小儿子只能是从天字里面找了，实在不行，不是还有佐字的吗，辅佐的佐，正好一右一左。

    至于小女儿的名字，只要不是叫什么花花草草的就行了，再说了，女孩子的名字，高阳没有想，所以两个孩子的名字，还是教给展家的人解决去吧。

    对于给孩子取名字，其实高阳的心里也没数，主要是高阳以前的时候，在网上看见的名字比较多，所以她才能想出来天佑这个名字。

    至于展奶奶还有王淑芬，在听到了展飞说，双胞胎的两个孩子的名字，居然是展学武取，她们的心里可是吓了一跳，展学武能想出来什么名字啊，不会叫做什么军啊国啊什么的吧，再说了两个兄弟，中间的字数应该是一样的，这样一来，要是展学武取名字，真的不知道取个什么样的呢！

    展奶奶看着怀里熟睡的孩子，顿时她替这个孩子感觉到了担心。

    不过两个孩子十分的听话，只要平时不是尿了，饿了的话，那么两个孩子一般不哭，这样一来，两个孩子十分的好带。

    车子刚刚停稳，高阳通过车子的窗户就看到了展爷爷带着自家大儿子出来了。

    在看到自家大儿子的那一瞬间的时候，高阳顿时感觉，对于大儿子，她最近的关心真的是少了好多，虽说两个孩子还小，但是对于大儿子，高阳的心里总是感觉鱼太多的亏欠，高阳决定，以后多陪陪大儿子。

    “爸爸妈妈，你们回来了啊，弟弟妹妹是不是回来了啊”看到了自己的爸妈，展天佑松开展建军的手，来到了高阳的身前问道。

    “是啊，弟弟妹妹都回来了，等到时候，天佑帮着妈妈照顾弟弟妹妹好不好啊？”

    高阳拉着自家儿子的手，满柔和的说道。

    “好啊”展天佑开心的对着高阳说“到时候我照顾弟弟妹妹，我长大了，是大孩子了”

    高阳看着儿子的样子，她顿时感觉，儿子是那么的懂事可爱。

    “好”高阳拉着大儿子的手，准备进屋，她不能在外面呆的时间太长。

    “那，妈妈，是不是我帮你照顾弟弟妹妹了，你就可以有时间陪着我了啊”展天佑期待的望着高阳的双眼，就算是家里有展爷爷他们，但是展天佑还是有些不习惯好几天没看不到自己的父母。

