    

    天黑了。

    山脚下的岩石上被清理出来点起来数堆篝火，雪停了，风也停了。

    李鑫岩的分队和行动组的队员们围坐在一起，大家一边吃，一边唠嗑。

    行动组有风干的蔬菜、能够开袋即食的鱼肉，李鑫岩的小队有山里打到的羚羊肉，尽管没有酒，只有风雪化成的清水，大家却人人吃喝地很是开心，情绪也高涨，甚至比有酒还来得爽快。

    尽管李鑫岩不太能记得起行动组的队员，但是这些队员看起来很是兴奋，众星拱月一般将李鑫岩围在当中，甚至连喜风和梁龙、丁国佳都不得不向后坐坐，让出李鑫岩身边的位置给行动组的队员，以便他们发泄一下压抑许久的热情。

    李鑫岩虽想不起来这些家伙中大多数都叫什么，以前跟他有过什么交集，来源于烈日的那股二劲根本不管这些，放开了性子，左一个你小子，又一个干得好，让李鑫岩没有酒也跟这些汉子们聊得很是欢实。

    李鑫海却认得这其中的不少人。

    他原本不想让这些人把李鑫岩的过去都说出来，可他那里控制得住！这些战士们一个接一个将过去的旧事翻出来，有的连李鑫海自己都觉得有趣，后来便完全打消了这个念头。至于李鑫岩如果知道了他遭受过什么样的对待之后会发生什么，听天由命吧。

    伍牛、张然和路南李鑫岩是认识的，这一部分记忆来源于吴坤的记忆，这三个家伙话最多，不多时便将行动组近期的那些个战斗经过都让李鑫岩听了个明白。说起那些让人震撼的与机械城的战斗过程，连李鑫岩都惊讶至极：“原来过去的我，竟然还这么厉害？”

    伍牛是被第三集团军要过去带了一段时间兵的，此时返回行动组，完全是龙翼重新建立第9行动组的命令的结果。他三言两语将狼谷之战的经过说出来，李鑫岩对于行动组的新式战法更是佩服不已。

    在吴坤的记忆中，第一行动组那完全是一对只会吹牛打屁的家伙，经过伍牛将他们的战斗过程细细一讲，李鑫岩立刻明白了眼前这些行动组队员们能够与机械兽基本一对一作战的原因。

    他们将天时、地利、科学的战法糅合到行动组的单兵作战中，让机械兽的优势荡然无存，这样行动组才能脱离阵地战的捆锁，而基于良好防护的主动出击，让机械兽成了案板上的肉，在双方数量基本相等的情况下行动组基本都能取得胜利。

    战续钢是李鑫岩重组第九行动组的队员，他则详细讲述了雇佣兵团总部发生的事情。对于这些情况，李鑫海是亲历者，也补充了当时的一些具体情况，但是有意掩去了李鑫岩最后受到贺曼包围时的情况。

    “过去的，我们会找回来的！”李鑫岩来源于烈日的那一部分咬牙切齿地说道。

    对于林子聪，虽然李鑫岩对他没有什么直接的记忆，但是来源于吴坤的那一部分记忆则将他捧为上级！李鑫岩说不清自己为什么会有这种仇恨的感觉，但是此刻烈日的那一部分冲动已经成了他的，烈日就是这么想的，他也就有了一种强烈的复仇信念。

    对于李新海没有说的部分，李鑫岩猜得出来，自己的结果肯定是被抓住、然后毁灭。

    痛苦的部分过去，汉子们坐在火堆前又是豪情万丈！

    能降服这么多机械兽，历史上又有几个人能做得到？！

    而李鑫岩也并不是原来的李鑫岩了，对于过去，他选择记住，但是记住，是为了面对更好的未来！目前的未来，是要将这一堆人带到生命之谷，在那里重建一个新的基地，只要人在，那么什么都在。

    在这一路上走过来，李鑫岩始终没有忘记胡和鲁离去时的那一幕：“我们都失败了。剩下的就看你的了。”

    而眼前这些人，就是林子聪、胡和鲁、吴坤等等，那一个个离去的生命留下来的资源和希望！

    “龙将军难道知道我活着？派你们来找我？他难道不知道这外面有流散的机械兽分队？”李鑫岩突然有些好奇龙翼让行动组来找他的这个决策。

    “不，他不知道。”伍牛摇头回答。

    “他是个谨慎的人，从前林子聪将军还在的时候，他作为副官，很多事情都需要根据林将军的意思完善、修改之后落实，军部内部并不太平，有很多内耗这些都要一个个综合各方面的情况来具体执行行动方案，林将军……是个感情丰富的人，但是并不是一个细致的人，龙将军恰恰补足了行动组在这方面的缺点。”

    “对于寻找你这件事情，龙将军只是例行安排式地派出行动组中的这么一个分队来查找一下。”

    李鑫岩点点头：“嗯，这倒是对，行动组需要善后。”

    这实际上是李鑫岩在改组第九行动组时悟出来的一点，今天他再次得出了这个理论。

    不过这听起来有些酸酸的。众人都这么觉得，唯有李鑫岩不知。

    “我倒不是这么想的。”李鑫海笑道。

    众人向他看去。

    李鑫岩真用一截树枝轻轻敲着一节已经被吸干了骨髓的羊骨头，摇头晃脑道：“地下城既是一个军事基地，也是一个市场，军部只是军事基地的管理者，但什么东西是实际支撑地下城基地能够挺立不倒的东西？”

    “是钱！”

    李鑫海又将话题扯到了钱上。不过众人谁也没有反对。

    “从这一点上来说，实际上地下城生存的控制权一直在贺氏集团的手里边掌控着！”

    “经济上的控制权就需要一个强有力的武力支撑，否则贺氏集团那就是砧板上的肉，谁都想要咬一口，早晚就是个死。所以，他们必须拉拢军部中的一股力量来作为自己的靠山。这股靠山，第一集团军是一部分，而自第一集团军分裂出来的雇佣兵团，则是更牢靠的靠山！”

    “雇佣兵团的团长和贺氏集团在地下城基地的女掌门，他们就是一家人！”

    行动组队员中不知道这一情况的人，立刻来了精神，而那些知道这一情况的，不觉冷冷笑笑。

    “在这么大的联盟面前，行动组始终就是个侏儒！大家想想，林将军哪一天不在为钱发愁！？”

    众人想了想，无奈点头。

    这是事实。

    “林将军那是过去式，我们就不说了，龙将军作为继任者，他怎么可能不知道这个情况？在这种情况下，行动组连林将军被困雇佣兵总部这种事情都无法找回应有的尊严，还怎么能够在地下城基地全力战斗下去？”

    “大家在基地这几个月来，谁心里是好过的？”

    没有人说话，火堆噼噼啪啪燃烧的声音十分清晰。

    这是大家的默认。

    没有一个人过得有尊严。

    “与其这样下去，不如让大家散出来，在外面建立新的力量，不是更好？”李鑫海将树枝插到地上，立起来一根没有旗帜的旗杆。

    篝火旺盛，虽然树枝上没有旗子，但是所有的一切都是红彤彤的。

