
　　释迦桑格也不生气，双手合十对着台上、台下一礼：“那小僧恭候各位大驾光临！”说完带着舒哈鲁等人走了。

　　他们也走了，这边的大会也开不下去了。谁还有心思看什么献绝技的，都在想着两国武术大会的事！

　　王猿脾气急躁，站起来说道：“这有什么好想的！咱们就都去！到了那把这些喇嘛的秃脑袋都给拧下来就得了！”

　　万年古佛出声呵斥道：“王猿住口！还不退在一旁！”

　　李藏摆了摆手：“老罗汉，其实王老剑客说的也不无道理，如今我们对比斗之事一无所知，也没办法提前做准备，只能是兵来将挡水来土屯呐。”

　　万年古佛听罢缓缓点头：“有道理啊...”随即他转过身对上面坐的三位说道：“总门长、雪老剑客、老圣人，我看献艺之事已无法进行了，不如安排人手登记愿意前往八百秦川的群雄名单吧。毕竟咱们统计出人数，后面的衣食住行都要安排，咱们早做准备为好。”

　　普度、于和、雪竹莲点头同意了，随机便有官府安排的书吏开始统计人数，名单最前面便是所有台上的这些人。

　　统计人数足足统计了两天，共计一千多人。可是这后勤供给问题又成了大问题，一千多人的衣食住行可不是小事。

　　蒋平马上代表官府说道：“感谢各位，各位此番不管是为了什么，都是给国家出力，此番一应衣食住行都由朝廷出钱！”

　　众人一听这才放心，可是这一千多人一起行动还是太惹眼了，于是由普度、雪竹莲、于和定下，众人分头各自前往，九月初在目标地点会和，众人全部散去，各自启程。

　　转眼到了九月初十。

　　大宋朝廷由忠勇王呼延赞亲率大军十五万镇守边关，防止吐蕃军队来袭。

　　吐蕃大宋两国围绕太白山扎下大营！由吐蕃出动人手在太白山上立了一座擂台！以擂台为界泾渭分明，擂台以东是大宋的人马，擂台以西是吐蕃的人马！

　　九月十四晚上，群雄汇聚中军宝帐开了个大会，研究研究明天的仗该怎么打。

　　玉面小达摩白云瑞首先说道：“各位前辈，依我看，咱们派几个人夜探吐蕃大营，看看他们到底有什么安排，也好提前做好准备。”

　　房书安一听晃着大脑袋说道：“不妥，不妥啊，咱们这这么多高人，对方人也不少啊，老叔您知道对方谁有什么特殊的本事？万一被发现，那就是十死无生！要是依我看，咱们不能让对方牵着鼻子走，明天开擂咱们就直接要求兵对兵、将对将，别整什么花活，打就完了，能打死几个是几个。另外呢，两方都来了这么多人，能没完没了的打下去吗？这比斗也得定个场数啊，最好别超过十场！咱们不能在这和他们硬耗啊....”

　　李藏点点头：“书安说的有理，我看就这么办，三位老剑客，你们看呢？”

　　三老商量了一下，最后由普度开口说道：“可以，不过明天开擂必定要谈判，这个谈判人选，大家商议一下吧。”

　　白云剑客夏侯仁说道：“两位师叔，师父，依弟子看，就让开封府的蒋四爷和房书安主要负责谈判，他们素有机智。咱们这边再派几个人保护他们的安全也就是了。”

　　众人都是点头。最后议定，由蒋平带领房书安主要负责谈判，由白云剑客夏侯仁、华山掌门李藏和海外野叟王猿负责陪同。

　　诸事已毕，众人各自休息，转眼间就到了九月十五，今天是开擂的日子。辰时刚过，大宋国的老少英雄在三老的带领下，在擂台东侧依次站好。吐蕃那边也都到了，为首的是三个大喇嘛，最后面也站着阴光大法师古月、卧佛昆仑僧、九头神雕计成达等等众人，确实没见到金灯剑客夏遂良，不知是不是真的自杀了。

　　有一位吐蕃大汉身后跟着几个藏僧，一起上了擂台，这边蒋平等人对视一眼，按照昨天商量好的，五个人也上去了。

　　那吐蕃大汉说道：“我乃吐蕃大相禄东赞，奉我王之命前来商议这擂台比斗之事。”

　　白云剑客没等他说完就说道：“大相是吐蕃朝廷之人，参与我等江湖争斗，恐怕不妥吧！”

　　禄东赞说道：“道长说笑了，这位蒋平校尉也是朝廷众人，不是也来参与了嘛？”

　　蒋平答道：“大相，小老儿虽是朝廷校尉，但也是江湖中人，大五义的名声江湖上谁人不知？”ŴŴŴ.23sk.com

　　禄东赞说道：“巧了，本大相虽是吐蕃大相但也是苯教中人！”

　　众人对视一眼，还是蒋平说道：“那大相有什么话请讲吧！”

　　禄东赞说道：“众位，这样，此次比试咱们先把筹码商定，如果我方胜了，我们配合我吐蕃大军攻打大宋，请诸位不要插手就行！”

　　蒋平一想要是我们输了，插手也没用啊，打不过你们呐，于是点头同意道：“好哇，要是我们赢了，吐蕃立刻退兵，你们还要交出我们的钦犯，阴光大法师古月，卧佛昆仑僧等人！”

　　禄东赞点点头同意了，又继续说道：“诸位，今日擂台事关我两国国运，所以不可不谨慎，我方有意双方轮换出题共计比试十阵，各位意下如何？”

　　众人对视一眼，房书安晃着大脑袋说道：“我说大相，不妥，不妥啊！你们要是早有这个打算，就该在通知的时候说清楚。你等现在才说，你们都已经准备好了，我们没有丝毫准备，这样的仗我们能打吗？要打，咱们就一对一阵，明打明抢的比斗！别玩花活！”

　　禄东赞转过身和三个大喇嘛商量了一番，用的是藏语，他们以为没人能听懂，但实际上李藏早就学过。

　　禄东赞说道：“三位国师，宋人奸猾不上当！咱们怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百七十八章 日期到双方议比武免费阅读。https://xs.23sk.com 