    陆戈端着酒杯给两人送行：“此去宇宙星遥路远，日久年深，两位满饮此杯，宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金啊！”

    “在家百日好，出门半日难，这两张卡二位收好，都是我在宇宙中刷盘子赚来的，省着点花……”

    雷神和洪额头冒汗，尴尬道：“多谢青蜂老弟，不管到哪，地球永远都是我们都故乡。”

    两人终于如愿被送进了星空。

    看着飞船消失，陆戈脸上的愁绪顿时不见了。

    “似乎表现的略显浮夸了？”

    陆戈挠了挠头：“我又不是不去宇宙了，虚拟宇宙中也能随时见面。”

    “算了，让他们自由发展吧。”

    他并不为两人担心。

    雷神和洪都是拥有大气运之人，在宇宙中会有各自的际遇。

    c级宇宙飞船中。

    刚通过虚拟宇宙查询了余额的洪和雷神目瞪口呆。

    雷神一脸的不可思议：“洪哥，在宇宙中刷盘子这么赚钱吗？居然给咱俩每人一百亿黑龙币。”

    洪微微一笑：“这个青蜂老弟的话，你只信一半就好了。”

    “他是个有大本事的人啊，不管怎么样，咱俩这次都欠了他一个大人情。”

    地球上，陆戈很快就把这两位抛到脑后了。

    他感觉自己真是太忙了。

    因为陆戈送出的紫光露，让罗峰提前觉醒了。

    现在已经成为了精神念师。

    正好陆戈也被巴巴塔烦的不行了。

    巴巴塔一个人在陨墨星号实在是无聊透顶。

    他不断的催促要么把罗峰送过来，要么陆戈带它去宇宙中玩。

    陆戈干脆将罗峰送到了陨墨星号。

    知道罗峰最注重孝道。

    陆戈把他的家人也安排的妥妥当当。

    这让罗峰大为感动。

    他在巴巴塔的主持之下，成功的拜入呼延博的门下。

    如今呼延博的门下就有了两个弟子。

    陆戈也就是当之无愧的大师兄。

    罗峰得到呼延博传承的时候大为震惊，他还不敢相信这种好事竟然能落到他的头上。

    罗峰曾经怀疑过这是不是阴谋。

    可他如今就是一个刚刚突破称为武者的毛头小子而已。

    连议员级强者都眼红的木芽晶就在他面前堆积着。

    人家凭什么下这么大本钱算计他？

    他自己都觉得不值。

    罗峰也曾经问巴巴塔：“全世界的精神念师也不少，比我强的有很多，为什么偏偏选中了我呢？”

    巴巴塔翻了个白眼：“你以为我愿意吗？都是你师兄选的。”

    “我也不明白，你师兄怎么就相中你了。”

    “啥好事都想着你。”

    “要不是你们年龄对不上，我都怀疑你是他的私生子了！”

    罗峰顿时无语。

    巴巴塔叫道：“你还别不服，你知道你师兄对你多好吗？”

    “你师尊留下的这些传承，他基本上一件都没拿，都给你留着呢，这些资源足够你修行到恒星级！”

    “别以为你师兄看不上，你老师留下的这些传承就算不朽级强者也是要眼红的。”

    “你师兄进入宇宙中之时穷的一分钱也没有，还是借了我一百万黑龙币才走的。”

    “他把老师留下的财富全都给了你，独自一人进入宇宙闯荡，白手起家，你师兄太不容易了。”

    最后。

    巴巴塔感慨道：“你师兄那个人啊不是个好人，心狠手辣，皮厚腹黑，但是他对你可真是没得说！”

    “有你师兄当靠山，进入宇宙你也不用担心被人欺负。”

    罗峰心中火热。

    “虽然不知道师兄为何对我如此看重，但师兄的恩情我罗峰永远铭记于心！”

    “行了吧。”

    巴巴塔不耐烦道：“想报答你师兄就努力的修炼，这样才能早点去宇宙中帮你师兄，主人只有你们两个弟子，别让他一个人孤军作战。”

    罗峰的眼神中升起一团火焰：“我一定会的，师兄要等着我！”

    陆戈早已交代过。

    罗峰不修炼到行星级不许去宇宙。

    对于师兄的话，罗峰还是相当信服的。

    时间在忙碌中过去。

    转眼又是一年。

    这一年宇宙中可发生不少大事。

    太远的陆戈并不关心。

    在蜂巢思维的运作之下，他的分身四处落子。

    如一朵朵野花，在宇宙中扎根发芽。

    于无声之处响惊雷。

    宇宙中许多势力的中底层骨干，不知不觉的都成了陆戈的人。

    就像一首歌里唱的那样。

    “那些年，许多人代替了许多人……”

    放在歌里，这句话是伤感，是矫情。

    但放在现实中就是恐怖故事。

    一个组织或者势力中，中高层是栋梁，是舵手，他们掌握了组织的未来。

    然而，中底层小头目才是基本盘，他们才是做实事的人。

    组织里许多策略和规划最终都是要他们实施。

    而陆戈正在逐步蚕食这个阵营。

    哪怕被替换了，这些分身也继续延续原主的工作和生活。

    没接到指令之前，不会跟从前有任何区别。

    只是他们会把一切有用的信息及时上传云端。

    不断的丰富蜂巢思维的信息网。

    采集上传的信息越多，这张网的功能就越强大。

    哪怕底层头目接触不到核心情报。

    但是通过种种蛛丝马迹，以及外界的种种信号，也能大体还原出事情真相。

    从而进一步缩小信息差。

    信息网越强大，陆戈的金融团队就越厉害。

    “红蜂集团”就是金融团队成立的公司。

    红蜂集团的业务覆盖了各行各业。

    他们插手的很多业务都成了行业内的顶尖龙头。

    宇宙中诸多商会也都感到奇怪。

    红蜂集团去哪里笼络到的这么多专业高手，居然每个行业都有大量的专家精英。

    从事同个行业的其他企业根本不能与之竞争。

    不是被收购，就是面临破产。

    只不过许多行业虽然都有红蜂集团的投资，却没挂红蜂集团的名字。

    一般人不知道而已。

    这一年，最难受的当属诺岚山家族了。

    诺岚山家族内的多个企业仿佛被一支无形的手操纵着。

    以温水煮青蛙的方式慢慢引他们入套。

    等诺岚山猛然惊醒的时候已经晚了。

    诺岚山家族旗下的企业，已经欠了一笔足以把整个家族拖下深渊的可怕的债务。

