    第96章白鹤延想将盛京墨留给音音

    “东沅数得上台面，家境优越，样貌端庄的女子画像都在这儿，朕觉得这个程诗雨最为合适。”嘉宁帝看着被白鹤延，信心满满。

    白鹤延看着画上温柔如水的女子，斩钉截铁的说道：“京墨一定不会喜欢她。”

    京墨自幼与他女儿一起长大，他家音音那般优秀,天下女子还有谁能入京墨的眼。

    他想要将音音许配给京墨，可他又觉得不合适，毕竟他们是义兄妹，而且现在音音年纪还小。

    京墨勇冠三军，心细如尘，与音音一起长大,待音音极好，将她照顾的无微不至！

    出于私心，白鹤延想要将京墨留着。

    等音音长大后,若是两人都动了心，他乐见其成。

    若是音音不动心，京墨再议亲不迟。

    两年，京墨等得起，他也等得起！

    嘉宁帝看着白鹤延斩钉截铁的模样，眸底拂过一丝诧异：“你为什么那么肯定？”

    白鹤延笑而不答，开口道：“咋们打个赌，一万两银子，京墨绝对看不上程诗雨。”

    “朕不跟你打赌。”嘉宁帝见白鹤延语气坚决，当下决定不跟白鹤延打赌。

    嘉宁帝看着白鹤延：“不过议亲这事，还是得继续，东沅那么多世家贵女，总有一个他能看的上的。”

    白鹤延起身，拱手行礼道：“陛下，臣先回去,再过两日音音和京墨就回来了，议亲这事你自己与京墨说。”

    看着白鹤延离去的身影连忙阻止：“哎,你别走！商量的是你义子的婚事，你不能就这么跑了，把这些事都交给朕啊！”

    白鹤延回眸：“陛下，你愿意忙活请自便。臣先回府换身衣裳。”

    这一身铠甲已经几天没换了，他要换身衣裳，神清气爽的等着自己孩子回家。

    嘉宁帝站在宣安殿，无奈叹道：“这个老家伙，你撂挑子啊！”

    白鹤延大步流星而去，他可不做无用之功。

    一身铠甲的白鹤延下了马刚要踏进王府大门，瞧见白文勋将自己妻子扛在肩头往马车上送，便调转方向白文勋走去：“你们在这儿干什么呢？”

    白文勋瞧见自己四弟立刻放下自己夫人：“四弟，你回来了。”

    柳氏上前道：“音音的事，我们已经听说了，今日来是想要问问管家，音音何时回来？”

    白鹤延看着柳氏问道：“有事？”

    “音音离开了近三个月，文勋已经三个月没有领饷银了，府里实在支撑不下去。想要领些银子先度过这一个月。”柳氏小声道。

    她的夫君心地善良，每个月多余的饷银与音音一样，都用了捐助阵亡士兵的家属了。

    这些年她已经将嫁妆贴干净了，实在没有多余的银两支撑偌大的府邸开销。

    恰此时,管家捧着银子走到柳氏和白文勋身边，开口解释道：“三老爷，夫人，郡主走的时候银两已经给您们备好了，就等着你们来，交给你们。可你们迟迟不到，我又忙于其他事物，便只能替你们收着。今儿来了便带回家吧！”

    白文勋和柳氏一脸震惊的看着管家，问道：“你说音音一直给我们备着。”

    “当然，郡主可没有真的生你们气，是王爷故意这么说吓你们的。说知三老爷当真了，一直没敢来领。”

    管家看了一眼白文勋，责怪道：“三老爷，郡主与您是嫡亲叔侄，她怎可能不顾您的日常生活，为难您呢？”

    白文勋接过银两，倏然转首，目光凶狠，“咬牙切齿”的看着自己四弟：“白鹤延.....”

    “我随口一说，你就信以为真，我能怎么办？”白鹤延淡淡的瞥了一眼白文勋，转身踏进府苑，关上府门。

    “白鹤延！”白文勋看着紧闭的大门，就要冲上去。

    然而白文勋还没来得及发火，柳氏便揪着他的耳朵：“白文勋，你个榆木脑袋，怎么别人说什么你都信啊！”

    “疼，疼，疼，夫人。”白文勋立刻捂着自己的耳朵，哀嚎.......

    “回家。”柳氏抢走白文勋手中的银子，将他提溜上马车。

    白鹤延听见自己三哥哀嚎的声音，暗暗叹了一口气：“好险！”

    管家无奈的看了一眼自家王爷，开口道：“王爷，你也太能折腾了。”

    白鹤延抬眸看了一眼管家，管家耷拉着脑袋，立刻转身，道：“我去给王爷准备热水和干净衣裳。”

    白鹤延披风一挥，踏进自己的院子：“他自己相信的，关我什么事。”

    回到自己屋子，他立刻翻箱倒柜的找衣裳。

    音音就要回来了，他要寻一件最好看的衣裳去接音音回家。

    管家捧着一套崭新衣裳来到白鹤延身后：“王爷，别找了，郡主都给您备好了，这是郡主亲手做的衣裳。”

    白鹤延立刻捧着衣裳，轻叹：“音音，爹好想你。”

    管家看着白鹤延，知他想郡主了，开口劝道：“王爷，郡主就要回来了，您不要急。”

    白鹤延抚着柔软的锦缎，精致的花纹，眸底拂过一丝淡淡的笑意。

    京墨和音音就要回来了，他的孩子要回来了。

    ...........

    两日后

    白鹤延带着五百精兵戍守在街道两旁，等着自己女儿回来。

    嘉宁帝带了一千禁军坐在马车上等着白卿音和盛京墨。

    不远处，一座宁静雅致的酒楼，坐着一个一蒙着面纱的女子。虽瞧不起样貌，可举手投足的大家风范也足以让人侧目三分。

    “小姐，老爷说陛下要给您和盛将军议亲，您今日莫不是来瞧一瞧自己未来夫君长得什么模样？”芍药添着茶，伸首望街道看去。

    程诗雨试了试水温，便放弃了饮茶的打算，开口道：“我今儿来，可不是来看他的。”

    爹说盛京墨杀名在外，戾气太重，要她慎重考虑。

    她才不需要考虑，她根本不喜欢盛京墨，她心底已经有喜欢的人了。

    “小姐是来看小郡主的。”芍药“恍然大悟。”

    “其实奴婢也是来看着小郡主的。老爷将郡主夸的天花乱坠，绝无仅有。我好像见一见小郡主到底生的何等模样？”

    小郡主比她还要小三岁，却敢前往灾区，施粥赠药，带着通州的老百姓度过难关。

    她到底是个什么样的人？

    ?  ?程诗雨喜欢谁呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

