    时光若白马过隙，一晃之间，七八日过去了。

    天宝三年，五月初五，岁煞南，蛇日冲，六曜先胜。

    宜：除服，出行，移徙，入宅。

    忌：求官，上任，开张，疗病。

    一大清早，灞川的小道上，行着一条蜿蜒曲折、一眼望不到头的车队。

    这车队缓缓驶来，行至了灞川别苑的大门。

    从最前头的大车上，先下来了几位出陆行的汉子。

    这几人从车厢中，抬出了一尊太上混元老君的道像，小心翼翼放在了宅门的前方。

    接着，又有人抬来了一鼎三足香炉，将其放在了老君之前。

    殷大荣穿的一身大褂得罗，从后厢中走了下来，来到老君像前，三跪九叩，奉上降真香，口中又念念有词。

    一刻钟过去。

    殷大荣点点头，众人又抬起道像，小心翼翼进了宅门。

    周钧事先得了信，大概也知晓这殷中宦入宅，有着诸多事宜。

    但真正瞧了，才知道一整套流程下来，居然如此的繁琐。

    请老君、奉四至、入六吉、行得利、旺地水等等。

    全部流程走完，时间已经到了巳时。

    终于，入宅仪式全部行完，伴随着出陆行汉子们的一声吆喝，原本停在别苑门外的大车，纷纷开始向下卸起了家私和行囊。

    周钧带着画月，还有屈家和樊家，在一旁看着。

    这殷中宦相比庞公，无论是下人数量，还是行李箱货都要多出了不少。

    有那长约丈许的木圔，细问之下，原来是戏班搭建戏台的底材。

    还有那高过人头的栎架，仔细瞧瞧，原来是悬挂编钟的架子。

    除此之外，最让人侧目的，还是一群戏班的乐伎。

    这群乐伎总计十八人，年龄大一些的约是二八年华，年龄小一些的还留着垂髻。

    只见她们每个人皆是婀娜多姿，胸饰璎珞，臂戴镯钏，腰系长襦，一片莺莺脆脆，好不热闹。

    樊家的五个小子，何曾看过这样的美景，蹲在外苑的拱口，眼神呆滞，一脸幸福。

    公孙大娘实在看不下去，两手提溜，双脚猛踹，将儿子统统赶回了屋里，大声呵斥的声音，即便远在院场的周钧，都听得一清二楚。

    殷府上奴婢和杂客众多，庞公原本指的采薇院，根本住不下。

    还好周钧早有准备，将外苑的两处空舍，早早打扫干净，让这群人住了进去。

    全部人员安排妥当之后，殷府的管事，找到了周钧。

    殷府管事名为殷安，是一位年近五旬的老奴，同时也是殷府戏班的班主。

    他第一次见到周钧的时候，吓了一跳。

    堂堂三品大员家中的管事，居然是个不足弱冠的年轻人。

    吃惊归吃惊，礼数不得少。

    殷安朝周钧唱了个喏，开口说道：“幸得郎君安排，不然殷府这许多人，怕是不好安置。”

    周钧微微欠身，说道：“殷管事，所有人都住下了？”

    殷安：“一共五十五人，全部安置妥当了。主家曾言，戏班日训，不得扰了他户，不知这戏台，应该搭在哪里？”

    周钧领着殷安来到外苑中街的拱门，指着东边的景观区说道：“外苑里，以中街为轴，西边是住舍，东边是庭院。”

    “这戏班台子，可在庭院那里搭起。但需记得，过了外苑边墙那道门，就是中苑，那里是东家们的住所，莫要擅入。”

    殷安连忙点头道：“某省的。”

    又带着殷安在外苑里转了一圈，周钧回到中街的时候，恰巧看到玉萍从中苑走了出来。

    看见周钧，玉萍走过来说道：“二郎，主家和殷公吃酒，正寻你入席。”

    听见这话，殷安瞥了眼周钧，心中又是一惊。

    这周二郎，年纪轻轻，还是良人，不仅做了庞公府上的管事，还如此受主家青睐。

    难不成，这年轻人有什么过人之处？

    周钧向殷安道别，便跟着玉萍，一起来到了庞公的小院。

    走进侧厅，庞公和殷大荣二人正在一边吃着炒菜，一边吃酒。

    殷大荣先向庞公告了一声歉，说道：“保家本是担忧人众，已是遣散了不少，未料到终究还是多占了不少屋舍。”

    庞公不在意的摆摆手：“那么多院落都空着，多住些人进来，也是热闹，无须自责。”

    周钧听见这话，脑中却在想着，这二人如今的关系。

    一般来说，一户人家住进另一户人家的屋檐之下。

    有这样几种关系。

    一是租客，住进来的新户，向原户主支付一定的赁金，取得房屋的使用权。

    殷大荣搬进来，没有支付赁金，就算他要付，庞公也绝计不会收。

    所以，房东和租客，不符合当前的情况。

    二是寄居，一户住进另一户的家中，前者依附后者而生，地位低下不说，就连人身自由也要受到控制。

    庞公和殷大荣二人，也不像。

    三是合户，一般是指亲兄弟之间，弟弟举家来投。

    住进来之后，两户人家共同出钱，支付日常开销。

    这第三种，最是符合当下的情况。

    酒至半酣，殷大荣又满斟了一杯，敬向庞公，口中说道：“保家一飘零人，此番从宫中致仕，回了恩阳老宅，本想着要孤苦半生，受那远亲邻人算计。”

    “幸得庞公收留，这才有了这片瓦寸土的落脚之地。”

    “公品德高洁，慷慨仗义，保家感激涕零，不忘于心。”

    说完，殷大荣将杯中之酒一饮而尽。

    庞公一边饮了半杯，一边笑着宽慰了殷大荣两句。

    殷大荣放下酒杯，又说道：“入了庞公的宅子，扰了庞公的清修，保家心中惶惶，倘若不再做些什么，怕是寝食难安。”

    “保家有心担起这别苑上下全部的开支挑费，不知庞公准否？”

    庞公正色道：“此举不合礼制。”

    殷大荣又劝道：“保家在东市上还有几间铺子，日常结余足够这别苑的用度，庞公大可不用担心……”

    庞公打断殷大荣道：“这事儿传将出去，岂不是让外人笑话，说咱家欺人算计？”

    殷大荣思虑片刻：“庞公如此说了，那保家再退一步，就承担这别苑一半的开支可好？”

    庞公皱眉还想说话。

    殷大荣急着说道：“庞公高义，也要照顾一下保家的名声，不然传将出去，外人也会责我不懂礼数。”

    庞公迟疑了片刻，勉强说道：“好吧。”

    殷大荣松了口气，脸上笑出了一朵花：“这便是了，往后这别苑里，却是如阖家一般。”

