    第227章秦歌

    听到声音，他整个人一愣。

    来人武功很高，进来也没惊动太傅府内的侍卫。

    等到看清来人的模样，他整个人一愣。

    “你……是你！”

    他话音刚落，对面那人已经把剑放在了他的脖子上。

    傅知侧首看着她，但见她脸上一道狰狞的疤痕，像是一条蜈蚣,从眼角斜过去，十分的骇人。

    “阿歌，你没死。”

    “是啊，我没死，我还活着，你是不是很失望？”她声音粗噶暗沉,周身满是嗜血凌厉的气势。

    “不……不是的。”傅知向前一步,秦歌手中的剑直接在他脖子上划了一道口子。

    “别过来。”

    “好,我不过来。你为何在这里？”

    “在这里？当然是报仇啊！”

    傅知听到此话，神色一痛：“你果然是怨我。”

    “少废话！你们一个个的，都要死！”

    傅知像是想到什么，忽然间看向她：“难道……圣上他，昨天晚宴，那个刺客是你？”

    “是又如何。”

    “你！”傅知想说什么，却又叹口气，他没资格说她的。“圣上，现在在哪？”

    “怎么？你想救他？他自然是在该在的地方，我秦家十七条人命，可还要他的血来祭呢！”

    “不是，阿歌，你别做傻事，我知你心中怨恨，可你应该弄清楚事情真相。圣上他不能出事。”

    “他能不能出事，和我有什么关系？我只要他的血，他的命！”

    傅知强迫自己静下心：“你来找我，是为何？要杀了我吗？我自知当年对不起你,你要杀我也是应该……”

    “哼，你别着急，会轮到你的。不过不是今天！我要你给我一张出城的令牌，我现在就要出去！”

    “可以，不过，你要先带我去见圣上。”

    秦歌唇角扬起一抹冷笑：“你想见，可以啊，那就乖乖的配合！”

    傅知只是一个文官，剑架在脖子上，他没有任何反抗的余地。

    没有他的命令，没人敢拦着他，很快就顺利的出了太傅府。

    “你……受伤了？”傅知在她身侧慢慢的走，在他的背后有一把匕首。

    只是，他当不存在。

    两个人之间，这种的平淡，多久没有过了？

    他明显的感觉到秦歌的脚走路有点瘸，而且，胳膊上和后背上还有伤口。

    离得近,都能闻到血腥味。

    应该是昨天刺杀圣上，被人给伤到了。

    “闭嘴！”

    秦歌冷喝一声，她每走一步，额角都在冒冷汗。

    她身上的伤倒是没什么。

    就是那条腿，因为骨折了。

    根本没好透彻，昨天刺杀，又错了位。

    要不是因为这个，她才不会找傅知要出城令牌！

    “这么些年，你都去哪了？为什么会……弄成这个样子？”

    傅知还是很想问，她的模样，和记忆中出入很大。

    那脸上的一道蜈蚣一样的疤痕，就足以看出，她这么些年受了很多的苦。

    他很想伸手去抚一下，可他又觉得，自己似乎没了资格。

    大街上到处都是官兵，两个人走到不远处，傅知提议去雇了一辆马车。

    秦歌有些犹豫，傅知什么样的人，她很清楚。

    和他玩阴谋的，都被他玩死了。

    (本章完)

