    李氏豪门，可以追溯到将近一千年前。

    在所有人都在为了权势争斗的时候，李家的人敏锐的意识到这个世界以后一定会产生巨变。

    到底是什么，他们说不准，只知道早千年来积攒力量才是正道。

    陈茹雪可以达到灵气爆发前的D级就已经很惊艳人了，但是李洛在灵气爆发之前就已经是A。

    这个A并不是空穴来风，也不是李洛一个人就可以达成这种等级，是李家世世代代不知道多少能人主动献祭了灵魂力量增加血脉力量，还有天大的运气让李洛撞见了龙国大地上为数不多的真道术传人。

    这一切的一切都让李洛相当膨胀，就算他的心还是赤子之心，但是周围的人的眼里无疑不认为他是这个世界上最恐怖的大魔王。

    那次针对李家祖爷的刺杀并不是偶然，可以的话他们是可以连带着将李洛除掉的，但是碰上了灵力大爆发。

    李洛作为珍贵战斗力被派遣出去执行任务，众目睽睽之下若是他的家人出了什么意外，不光是李洛要追究这些人的责任，连带着军队里的人也要讨一个说法。

    搞不好还会引发哗变，胆子再大的人也不敢在这个时候对李家人动手。

    不过不能对李家人动手不意味着不可以策反。

    在那些人以为时机成熟之后，又一个意外出现了，刘子民。

    这个混蛋直接说明了自己是SSS不得不让龙国乃至世界全部都戒备了起来。

    能够让世间的人们团结起来的除了共同的利益之外就只有一个，共同的敌人了。

    来历不明的高等级学生，无疑是最大的敌人。

    所以，因为刘子民的原因李洛的家族再一次被放过。

    但是随着刘子民和李洛，这两个最危险的人物越走越近，而且大有重要资源全部朝着刘子民那边去的架势，某些人坐不住了。

    重心偏向某个地方，就代表着燕京或者他们的人的利益会被削弱，这是任何一个有了权力的人都没有办法不胡思乱想的一个事情。所以，刺杀计划抓紧了，所以，刺杀漏了一个最麻烦的李洛。

    虽然现在仇恨已经还给了仇人，但是李洛并不是动辄以千万计年龄的神，也不是什么末日游戏下重生归来的强者，他仅仅就是一个被爷爷宠坏了的小破孩，一个二十多岁还没有感受过家族温暖就要因为自己继承的家族力量要付出所谓的代价。

    “这样的力量就在这里结束吧，我已经累了。我已经不想再去面对那个世界了。”李洛双眼无神看着一个又一个怀念的场景。

    恶之神的试炼是将人心中最难突破或者最难以接受的事情展现出来，如果可以突破那就可以破掉恶之神的这个权能。

    刘子民本身就是神，在获得了自己的全部记忆之后自然是可以毫不犹豫地动用力量。而李玄封最大的愿望已经实现，与其说是他要继承破坏神的力量不如说是破坏神希望有一个人可以继承自己的力量。

    他们都没有那么多生死离别的记忆，就算是有也是克服过去了。在那个末日游戏里，就算是核辐射的环境也还有好的房子和干净的食物可以享受，这难道不已经是一种极致的幸福吗？

    但是李洛，他本来可以在爷爷的培养下好好的接手家族产业，去做上流公子，不用颠沛流离足足十年才被家族重新接受。

    恶之神的试炼可不是游戏的试炼，如果在三天之内李洛没有办法突破梦魇的束缚，那么他的所有力量都将献给恶之神，其本身更是会直接化作虚无。更麻烦的是这个试炼的权能太过于霸道，就算是恶之神本身都没有权力解除。

    罩子外面——

    “黑枪暴风突击！！”李玄封融合了破坏神神力的全力一击，以投掷地点为中心周围半径二十米的地皮都被掀开了，这个罩子还是一点事情都没有。

    真有那么离谱吗？

    “靠！平时那么靠谱，怎么现在就掉链子了！”李玄封恼怒地上前，“喂李洛！你可以听见我说话吗？你爷爷不会希望你这么颓废的！快点出来！你给我出来……艹！”

    李玄封因为太粗暴，被权能拒绝。

    连战斗力第一的李玄封都没有办法了，刘子民只能看向另一个自己。

    “你没有办法吗？”刘子民急切地问，“有没有可能把李洛的爷爷叫回来，他是不是有办法？”

    “你在开玩笑，我哪知道这个男人会因为亲情被困住啊。”冥神摇头，“别说可以，就算是真的可以召唤回来，现在和李洛没有任何灵魂关联的人都没有用。连他的爷爷都没有用。”

    “按理说他爷爷我已经安排到了一个他自己相当满意的世界了，这小子为什么还会陷入试炼的陷阱中？真的是……”冥神相当头疼。

    心有余而力不足，现在的冥神可是真的没有任何办法可以来帮助李洛。

    三天，三天时间已经过去一天了，刘子民他们连一天都不想等。

    谁知道这个分解的过程是缓慢来的还是直接一次性达成的？要是缓慢来的，就算是最后一刻李洛出来了那还是要花掉多少时间去修复？

    接下来要做的事情还有很多，基地内入住的人还需要整理，还需要人去整备，而且上面那些人也需要李洛去对接。要是让刘子民或者李玄封这样的暴躁老哥去说不定得打起来。

    而且，这一次如果将龙国重要的战斗力给祸害了，那么上面那些人就算不对这次的事情说什么，其他的国家和别有用心的家伙也有借口发挥。

    到时候，上万的间谍过来，顷刻之间就可以把刘子民他们的信用降到冰点。

    然后，这些贪婪的家伙还会要求神界赔偿。原本是没有权力干涉神界的那些神，为了秩序之神不得不出手，到时候神性受损，还是会有贪婪的人类要把神给撕碎了来吃！

    这是死循环啊！李洛大少爷，咱别玩了！你还有老婆要养啊！你在不出来我给你养了喂！

