    砰然一声，随着封印被破，门户瞬间被打开。

    此间的封印可以自我修复，在打开的五个呼吸内，便要直接进入其中，否则的话封印会再次恢复。

    叶寒的身躯，就在这一瞬间进入了其中。

    嗖嗖嗖……！

    至少十几道身影，在千分之一个刹那之间而来，妄图进入大殿。

    其中就有真武王这种封号王者在内。

    “给我滚出去！”

    叶寒冷哼一声，在进入大殿门户的刹那，猛然转身一掌。

    掌力无极，滔滔不绝。

    轰隆一声，他的手掌和真武王正面碰撞在一起。

    石破天惊，真空爆炸！

    可怕的气机瞬间炸开四方。

    就在这一瞬间，真武王闷哼一声，居然直接被叶寒一掌打飞十几米外。

    至于后续出现的一道道身影，在叶寒的连环掌力之下，全部如残影一般飞出。

    等到众人反应过来，眼前的封印已经合拢，大殿再度封闭。

    “该死！”

    “叶寒，镇天龙帝？你是镇天龙帝也没用，我要将你扒皮抽筋！”

    真武王愤怒到极致，整个人状若疯狂，神情狰狞。

    他没有吃过这样的大亏，尤其是在他的真武之体达到圆满状态，战力暴增之后，一举杀上逆命榜前百名，成为封号王者，就更没有人这样招惹他了。

    刚才眼看着机缘将要出现，却被叶寒一掌震开，错失了绝佳的机会，是个人都无法忍受。

    “该死？该死的是你们这些家伙。”

    叶寒的声音从大殿内部传递出来：“自己没有本事，无法打开大殿封印，居然还想要坐享其成？笑话！”

    他说的是事实，但一群人终究还是无法接受，一个个仇恨地盯着眼前的大殿，只想着等叶寒走出大殿，便一举将其轰杀。

    此刻，大殿内部。

    叶寒睁大眼瞳，便发现，大殿内部的一切简单无比。

    没有那么多花花哨哨的存在，而是存在着一处修炼蒲团，蒲团前方还有一枚被封印在半空中的丹药，除此之外，在不远处还有一篇功法，或者说一篇修炼秘术。

    叶寒目光流转，扫过这一片秘术，从头看到尾，到最后，他的眼中猛然有璀璨的光芒迸发，心脏在咚咚咚不断跳动。

    强大如叶寒，底蕴无双，手段深不可测，如今的身家底蕴更是远远超越世俗常人之想象。

    就算是天界之中的九大天帝，都没有现在的他富有，当然，前提是他将前世留下的宝藏全部打开，全部取出。

    但是，就在这一刻，叶寒止不住这一股兴奋劲。

    “寻遍诸天无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈，真是没想到，爽爽爽，太爽了！”

    叶寒大笑了起来，第一次如此的失态。

    眼前这一片秘术其实上是一种体质修炼之法，这种体质叫做紫极不灭体。

    这种体质，能够比肩诸天二十八种最强体质。

    如果现在叶寒将这种体质的修炼秘法传出去的话，那么从今天开始，诸天之中的最强体质就会是二十九种。

    按照这上面的形容，想要修炼成功紫极不灭体，就需要将这种丹药给吞噬掉。

    不，眼前这不是传统意义上的丹药，而是一枚……一枚混沌紫气凝聚而成的绝世大丹。

    混沌紫气啊！

    诸天万界都找不到的珍贵气息，前世的叶寒，找了上千年都没找到的宝物，居然会被人拿来修炼所谓的紫极不灭体？

    叶寒深吸一口气，努力压制住内心的激动，他手臂一抹，眼前的诸多字体就已经消失得无影无踪。

    从此以后，除非刻下字体之人复活，否则的话，紫极不灭体的修炼秘术便只有叶寒知道，没有第二个人知晓。

    这时，叶寒才小心翼翼，有些激动般，冲着前方探手而出。

    这一枚紫色的大丹表面上的封印只是用来防止丹药的药效不会遗失，并没有其他危险。

    叶寒五指攒动，眨眼便将之握在掌心之中。

    呼……！

    长长吐出一口浊气，叶寒整个人，终于缓缓轻松下来，或者说平静下来。

    念力爆发，感应着紫色大丹的气息，叶寒终于确定这不是什么梦境，一切都是真实的存在。

    “万古不破魔体！”

    叶寒吐出六个字：“我终于，能够修炼万古不破魔体了，这一世，我至少能修炼出三种最强体质，何愁无法打破桎梏，超越天帝？”

    心念电转，叶寒顿时将这紫色的大丹封存到九界镇龙塔之中。

    这里显然不是修炼的地方，那种体质想修炼成功，哪怕只是第一步，也至少需要一两日时间，而且外面还有各种强者盯着呢。

    前世的叶寒，在得到九界镇龙塔之后，所得到的体质修炼之法，并不是只有一种。

    准确的来说他所掌控的无敌最强体质总共有五种。

    万古不败龙体！

    万古不破魔体！

    万古不朽雷体！

    万古不灭武体！

    万古不死天体！

    不死、不灭、不朽、不破、不败！

    这五种体质，全部都是超越一切神体、圣体、天体等等一切体质的最强之体。

    每一种修炼成功，都能够在体内多出一种可怕的本源，能让武者的战力打破桎梏，超越极致。

    然而，这世间万物都是平衡的，强大的体质，修炼起来必然也无比困难，需要种种条件，甚至是天时地利人和。

    前世叶寒以强大的手段平息了龙族主宰诸天的时代，镇压龙族中的无数皇者、霸者、帝者，吸纳无穷的龙气以及龙族本源，最终才奠定了万古不败龙体的修炼基础。

    但是其他的四种体质，根本就毫无办法，找不到任何修炼成功的机会。

    就算他已经达到了天帝领域也不行，修炼那些体质所需之物诸天难寻，叶寒又不可能凭空创造出来。

    然而今日，他居然看到了如此一枚丹药，一枚至宝。

    混沌紫气凝聚而成的丹药。

    混沌紫气，正是修炼万古不破魔体的所需之物，然而诸天之中，先天紫气容易吸纳到，可是混沌紫气根本不可能得到。

    那是传说之中诸天混沌初开之时，亦或是纪元更迭之时，才有可能炼化和捕捉到的珍贵气息。

    今日得到了混沌紫气凝聚的大丹，等到走出天帝大墓，叶寒便可直接开始修炼万古不破魔体，到时候两种最强体质在身，他的血脉都会疯狂蜕变，达到前世都要仰望的地步。

    而且这还不算，更让叶寒期待的便是……。

