    第661章玉心岚的打算，有那个本事吗？！

    大部分的辛家的人，都在星临之地中呢。

    也不知道辛音他们这会怎么样了。

    自从之前时慕言走后，辛音也去了星临之地中，这么多年来，都没有回来。

    事实上，辛音除了对时慕言和舒羽婧他们有个笑脸。

    对辛家主他们，一直都是非常漠然的。

    因为算起来，是之前，他们算计了她……

    辛家主想到这里，顿时又深深的叹了一口气。

    别人都说他，身为中州的几个世家之首，最厉害战力的几人之一，应该是非常美满的才对。

    但是他这些年，却是越来越累，越来越累。

    辛家这么多年的第一，都不知道是用什么换来的。

    如果可以，他都不想当这个“世家之首”，也不想成为最强战力之一。

    但是实际上，他还是当了。

    不仅这样，没有这个“世家之首”，和战力最强之一，只怕他都没办法护住辛家和自己的外孙。

    所以这么多年来，他都不知道，自己到底是对了，还是错了。

    而在辛家主垂垂老矣，暗自神伤的时候，另一边的玉心岚，也让人遣了一张拜帖过来。

    …………

    “我要向辛家提亲。”

    天眼神山，殿堂之中。

    玉心岚的面色淡淡，看向自己身边的那些人。

    而在她的声音开口的时候，瞬间，四周众人的面色，猛的就是一惊。

    “圣女殿下？！”

    殿下说什么呢？

    她要向辛家提亲？

    向谁？

    辛家的谁能够和殿下结亲？

    而且，目前辛家中，也没有适龄的男子啊！

    等等！

    他们的心中猛的就是一凛，想起了一个人，就是玉心岚之前提到的那个人。

    时慕言？！

    不会吧？！

    众人的心中震撼的时候，另一边的玉心岚的面色淡淡，“去和神山议堂的人说一下，这是我的决定。”

    而在她的声音响起的时候，其他的人，也是忍不住低声道：“圣女殿下，这只怕不成，时慕言不完全算是辛家的人。”

    “而且……他也不适合成为您的配偶啊！”

    玉心岚十三岁成名，一惊而为天下知，天赋卓绝，令人称奇！

    整个神山议堂中，早就已经选择她为下一任圣主。

    说得不好听一点，一旦玉心岚以现在的实力，再增长下去，整个中州之中，都没有她的敌人了！

    她十三岁，就已经在星临之地中历练了，拥有“玉血菩萨”的称号。

    一来是她妆容圣洁，每每出手，犹如一尊玉菩萨一般，普度众生。

    同时也是因为她杀伐成性，心性极狠，动辄屠戮对方一个部落，不留半个活口。

    所以得了玉血菩萨的称谓。

    这个称谓，一来“玉血”同“浴血”之意，同时，也指玉心岚，犹如一尊玉菩萨一般。

    还同了她的姓。

    所以，可谓是名副其实。

    现在，她竟然要和时慕言结亲？

    一个前途广大的未来圣主人选，要和最“声名狼藉”，几乎可以说是废人，已经被判定了死亡前景的时慕言成婚？

    诚然，时慕言没有他们说的那么不堪。

    对方的双腿中，封印着“门”的存在，可以说，实力还是很强悍的，但是，再强悍又有什么用？

    发挥不出来。

    对方的体质再好，再强悍，没有丝毫的修炼境地，也是不可能有什么效果的。

    而玉心岚则是未来的圣主人选。

    可以说，是以后能够代替他们，将星临之地的那些人给彻底灭绝的最佳人选。

    这样的情况下，玉心岚竟然要和时慕言成婚？

    神山议堂那边，第一个都不答应。

    “时慕言双腿中的那些“门”的力量，对我有好处。”

    玉心岚半真半假的道。

    时慕言的确是对她有好处。

    击杀了时慕言和姜璃，对她以后的实力提升，有绝大的好处。

    更甚至，不需要再经过太多的奋斗，她就能够掌控星临之地的掌控权。

    那多么的诱人啊！

    玉心岚不知道姜璃和时慕言和未来的女主有什么关系。

    虽然从明面上的资料来看，姜璃应该不是那个未来女主。

    但是谁知道呢？

    对方的出现，莫名其妙的，

    那些璃世界和她建造的材料……

    玉心岚的眸光微眯着。

    她是宁愿错杀一百，也不愿意放过一个。

    不管时慕言和姜璃他们，和未来的那个女主有没有关系，她都要对付对方。

    而对付他们最好的办法，就是先拆散他们。

    玉心岚的心中，无比的冷静。

    她之前想了很久，要怎么阻止时慕言和姜璃他们，回到中州中。

    但是很显然，他们的归来，无可阻挡。

    别说辛家那边，巴不得他们回来，就连神山议堂这边，也是无比希望他们回来的。

    所以，挡不住！

    她原本想着，把姜璃给留在现代社会中，这样击杀起来，方便一些。

    而且，阻挡了对方进入到中州和星临之地，对她有着无比的好处。

    结果，阻挡失败了。

    辛家一定要让时慕言带着姜璃回来，那就别怪她了！

    这两个人，必定得先拆散。

    姜璃在这中州中，一切只能够依靠时慕言。

    一旦时慕言这边和她没有了关系。

    或者说，被迫没有了关系，那她就是一只蹦跶进了瓮里的蚂蚱，随便她捏圆捏扁了。

    这中州可不是这么好进的。

    对方怎么就不知道呢？

    像姜璃这样，抓住时慕言就觉得抓住了一个金龟婿，死活要跟着的人，她见多了。

    最后都没有什么好下场了。

    因为有的地方，不是对方这样的人，能够乱进的。

    只可惜，这个道理，不是人人都知道。

    玉心岚的面色淡淡，眸光冷冷。

    唇角的弧度，异常的讥讽。

    对方既然要来，那就让她来。

    但是能不能够安全走出去，可由不得她自己了！

    而在她这么想着的时候，其他的那些她身边的跟随者们，面色也是异常的难看，非常的反对。

    “殿下，他真的是配不上您！”

    “您要是真的需要他腿上的力量，可以让……”

    他的话说到这里，瞬间，玉心岚的眸光，淡淡的一眯，看向他道：“可以让什么？”

    “让辛家的人把他给送过来？”

    “你们有那个本事吗？”

    “别说你们，就连神山议堂，也没有那个本事！”

    (本章完)

