    “有古怪！”

    心中刚一闪过这个念头，下一刻周围又有几具兵俑傀儡朝着费仁飞扑而来，气势汹汹。

    虽然它们并不是费仁的对手，不过这些兵俑傀儡并无灵智，受制于阵法的操控，守护金色大殿，同时击杀外来闯入者，因此也不存在畏惧这一说法。

    “丫的，又来...”

    面对兵俑傀儡的袭击，费仁当即也是收敛心神，脸庞上掠过一丝不耐烦。

    虽然他可以轻松斩杀这些兵俑傀儡，不过四周的兵俑傀儡数量众多，若是全部斩杀，也会浪费他不少元力。

    如今皇宫遗址内的宝藏，以及阿兹尔的遗留传承都未出现，到时候必然又是一番激烈的争夺，费仁自然不会在此处白白耗费元力。

    他需要时刻保持一种巅峰状态！

    “小白，上！”

    指间灵戒白芒一闪，下一刻费仁也是召唤出了傀儡小白。

    “咔拉...咔拉....”傀儡小白刚一现身，一股死寂之气也是朝着四周漫延开来。

    吞噬了大量的魔兽精血之后，傀儡小白如今的实力已经堪比武师境六重高手，而且破坏力惊人，其身上自带的骨骼不仅可以化为锋利的骨刃，同时还会再生。

    比起金色大殿四周这些兵俑傀儡，傀儡小白无论实力还是各方面，都是碾压之势，只有那些实力稍微强一些的兽形兵俑可以阻拦它的攻势。

    至于普通的人形兵俑，对上傀儡小白则是一触即溃。

    “轰！”

    手中骨刃横扫，瞬间便是劈飞几具兵俑傀儡。

    下一刻，傀儡小白则是化为一道白影，在兵俑傀儡群中飞速穿梭，每一次出手都有一具兵俑傀儡轰然倒下，彻底失去战斗力，仿佛死神在世。

    ....

    另外一边，混战中

    “好厉害的傀儡！”

    “没想到这小子手里还有此等宝物....！”

    “若是拥有此等傀儡，我的实力至少会翻一番！”

    看到费仁从灵戒中祭炼出一具实力强大的傀儡，从而大杀四方，周围一众武者散修也是脸色诧异，其中几个人眼神中更是掠过一丝贪婪之色。

    虽然都是傀儡，不过很显然，费仁手里这一具傀儡的实力更强，而且破坏力更为惊人！

    别看傀儡小白的实力仅有武师境六重上下，然而倒在其脚下的兵俑傀儡却是数不胜数，其中甚至有武师境九重的兵俑傀儡，依旧无法抵挡傀儡小白锋利的骨刃，最后化为一堆破烂和齑粉。

    此时，混战的人群边缘角落，一道锦袍身影浮现，随后露出一副熟悉的年轻面孔。

    “没想到费仁兄的手里还有一具这么强悍的傀儡....”

    看着不远处大杀四方的傀儡小白和费仁，沈临河目光震撼，喉间微微耸动，眼瞳中满是不可思议。

    和之前不同，如今的沈临河身上气息变强了不少，已经达到了武师境十重的层次，似乎其这些天在祖陵内也得到了不少的机缘和宝物。

    面对皇宫遗址的现世，沈临河也是得到了消息，从而飞身赶来。

    不过和费仁相比，他的这一点实力进步却是不值一提。

    毕竟当初对方不过是区区武师境四重的修为，便可一拳轰杀灵阶高级魔兽“食铁兽王”，如今费仁修为再进，踏入了武师境六重，其实力自然也是大大提升，足以轻松碾压他！

    “这就是烈阳宗弟子的强悍之处么....”

    “看来我和他的差距越来越大了....！”

    收敛震撼心神，下一刻沈临河也是咬了咬牙，同时一掌轰飞袭来的一具兽形兵俑。

    虽然他不如费仁，但是同为年轻一辈的天才，其内心也有着强烈的自尊，不愿意落后对方太多。

    ....

    不一会儿，阻拦众人的兵俑傀儡便是被全部扫荡一空，没有一个残余。

    放眼望去，在场到处都是残破的傀儡尸体和血迹。

    与此同时，气氛也再度焦灼。

    虽然没有了兵俑傀儡的阻拦，不过在场众人的心里都十分清楚，眼下争夺皇宫遗址宝藏的最大敌人，并不是什么阵法，也不是傀儡，而是武者！

    “总算解决了。”

    身形稳稳落地，看到一众兵俑傀儡全部被扫清之后，下一刻费仁也是收回了傀儡小白，来到章邯等人身旁。

    “呵呵，原来你手里的底牌是一具武师境六重的傀儡.....”

    同样回到队伍，目光视线看向费仁，青衣老者也是幽幽道，语气低沉。

    虽然他和费仁素未谋面，不过身为首陀部落的二长老，其对于费仁这个外界武者一直留有戒心，不同于章邯和忽必烈等人，在青衣老者看来，四长老帖木儿的死并非那么简单。

    大概率和眼前的费仁有关，甚至是被对方所杀。

    而且，随着费仁亮出手里的傀儡小白，青衣老者心里的这个怀疑也越来越深。

    “然后呢？”

    看了一眼青衣老者，费仁却是咧了咧嘴，没有多言。

    在其看来，他根本没有必要和青衣老者废话，如果不是看在章邯和忽必烈等人的面子上，只需一拳他便可以将对方斩杀，让对方彻底闭嘴。

    “不懂礼数。”

    看到费仁态度散漫，一副无所谓的模样，下一刻青衣老者也是冷哼一声，不再追问，似乎自知无趣。

    另外一边，五大部落的队伍跟前

    “眼下大阵已破，皇宫遗址附近已经没有任何危险了....”

    踏前一步，只见因陀罗开口出声道，语气淡淡。

    身为五大部落中唯一的武灵境存在，其眼力自然不低，知道四周的兵俑傀儡已经全部残废，兵马俑大阵不攻自破。

    “因陀罗老哥所言极是，和我看法一样。”话音落下，又见一名身着黄色兽袍的中年男子踏步而出，面带一缕微笑，赫然是刹帝部落的武道高手。

    杜清，刹帝部落的当今族长，一身元力修为也已达到半步武灵境，在五大部落中，综合实力仅次于因陀罗。

    “嗯....”

    杜清话音落下，一旁的首陀部落大长老章邯，达利部落族长阿巴斯等人也是互视一眼，没有多言，同样表示认同。

    “正如诸位所言，确实是这样....”

    顾目四望，看到其他四大部落的高层意见一致，身为吠舍部落族长的赫尔也是点了点头。

    毕竟这一座兵马俑大阵的威力确实比他一开始想象中要弱许多，大部分兵俑傀儡的实力都是武师境，没有一具武灵境的存在，哪怕不用他们五大部落的人出手，仅凭在场的一众外界散修都可以轻松横扫。

    “我觉得没那么简单，可能后面还有更为强大的家伙，如果掉以轻心，则会丧命.....”

    就在五大部落的高层看法一致时，下一刻，人群边缘却是突然传来一道淡淡的男子声音。

    随后，现场瞬间陷入一片寂静。

    ....

