    龙之波动属于波动类技能。

    　　掌握难度说高也不高，说低也不低。

    　　波动类技能是指招式名称中带有波动两个字，简单易懂，月亮之力虽然没有波动两个字，但施招过程与龙之波动有几分相似。

    　　因此，甲壳龙学习龙之波动并不难，只花了十分钟就能够融会贯通，不过熟练度很低，还需稍加反复练习。

    　　“天资不错。”夏侯衡夸奖甲壳龙。

    　　吟~

    　　甲壳龙被夸得有点不好意思。

    　　刚刚凝聚的青色能量光球啪地一声破裂。

    　　溅了它一脸爆炸冲击。

    　　“夏侯伯，别夸它。”白泽连忙阻止。

    　　“怎么了？”夏侯伯一头雾水。

    　　“它不经夸，容易飘，然后就不专心了。”白泽无奈地耸耸肩，说出缘由，他一心想让甲壳龙抓紧时间提高龙之波动的熟练度，哪怕只有一点也好，这对实战有所帮助，不然的话，打不中目标等于白搭。

    　　“原来如此，你们慢慢练，我得返回现场，免得你舅舅又念叨我跑出去透透气，怎么这么久才回来。”夏侯衡收回七夕青鸟，功成身退。

    　　“嗯！”白泽目送夏侯衡走进对战塔。

    　　甲壳龙还在努力练习龙之波动，等练到差不多，感觉来了，就学着七夕青鸟的法子，先释放月亮之力，然后一气呵成，尝试补充一发龙之波动，看看中间能不能做到无停顿。

    　　不对！

    　　还是有非常明显的停顿。

    　　此时最大的反馈是怪异感越来越强烈。

    　　由于先释放月亮之力。

    　　无法调和体内这两种特殊能量。

    　　所以才导致龙之波动的威力有所下降。

    　　“好难呐！”甲壳龙吐露心声。

    　　“比起蜕去五层金属旧壳，这点困难根本不算什么。甲壳龙，打醒精神来，最后一场定段赛迫在眉睫，克服这道难关，对你的进化大有裨益。”白泽掏出手机，点亮显示屏，稍微看了下时间，似乎还剩下二十分钟。

    　　没办法，甲壳龙只好再加把劲，接着按照七夕青鸟展示过的调和方式，先释放月亮之力，后补发龙之波动，如此反复加强训练力度。

    　　奈何结果还是没有任何进展，甲壳龙的脸色越发难看，体内这种不舒适的怪异感就好比是头疼欲裂，不减反增。

    　　白泽发觉有点不对劲。

    　　“先休息一会！”

    　　“好累！”

    　　甲壳龙无力地趴在地上。

    　　逐渐放空脑袋，什么都不去想。

    　　以它的小脑瓜，反正也不想出前因后果，这种事情按照惯例，放心地交给白泽全权负责就好，它本着能偷懒则偷懒的原则，找机会摸鱼。

    　　摸鱼小能手非它莫属。

    　　“奇怪，照这个练法，龙之波动的威力反而越来越弱，难道夏侯伯有意给我们布置了一道难题？”白泽的内心不禁产生怀疑，方才夏侯衡着急要走，似是有猫腻的样子。

    　　“我也觉得是这样，他故意给我们布置了一道难题，说不定是考验我们能否参透其中的诀窍。”甲壳龙近乎有气无力地接话。

    　　“言之有理，像他这种德高望重的老前辈，不太可能直接传授调和方法，正所谓授之以鱼不如授之以渔，还得自己摸索才行。”白泽转换角度思考问题，看看能不能找到新的思路，隐隐约约感觉这里面有玄机。

    　　……

    　　等等！

    　　越来越弱？

    　　那反过来是不是越来越强？

    　　白泽一瞬间醍醐灌顶。

    　　“甲壳龙，试试反向练习，先释放龙之波动，然后再补发月亮之力，看看月亮之力的威力会不会受到影响？”

    　　唉，摸鱼小计划泡汤了，甲壳龙极不情愿地起身，张嘴凝聚一团青色能量光球，可奇怪的是，青色能量光球的形状小得可怜，根本无法发射出去，不攻自破的那种感觉。

    　　“别停下，月亮之力！”

    　　白泽严格监督甲壳龙的训练进度。

    　　甲壳龙被白泽这么一喝，浑身一阵激灵，以极快的速度补发一道粉色能量浓缩光球，怎知月亮之力的威力也受到影响，仅仅是稍微比龙之波动强一点点，还不如刚才那发月亮之力，并没有出现反向练习变得越来越强的结果。

    　　由此得出的结论是，无论哪招被放在补发位置，都会因为反作用力导致威力越来越弱，难以调和。

    　　这下尴尬了。

    　　反向训练貌似也不行。

    　　“阿泽，我好难受，越调和越难受。”甲壳龙放弃挣扎，从未感到如此精疲力尽，这两种特殊能量一直在它体内打架，越打越不可开交，最后月亮之力和龙之波动干脆弄不出来了。

    　　“是不是像邪恶和善良的化身在你脑海中不停地吹枕边风，非逼你向它们其中一个靠拢？”白泽皱着眉头发问。

    　　“对对对，差不多就是这种感觉，搞得我好为难呀！”甲壳龙认为白泽形容得非常贴切，这两种特殊能量一言不合就掐架，完全没办法从中调解。

    　　“那是你的立场不够坚定，所以才会被它们左右，你要做的是驾驭它们，让它们无条件地听话，对你言听计从，而不是全程被牵着鼻子走。”白泽仿佛发现其中的关键点。

    　　“具体怎么做？”

    　　“强势，一定要强势点。”

    　　“┗|｀O′|┛嗷呜~够强势了吗？”

    　　“你逗我玩呢？”

    　　“明明是你在逗我玩。”

    　　甲壳龙十分不服气地顶嘴。

    　　白泽稍作停顿，缓和一下说话的语气，转变正常思路，另辟蹊径：“你不是说你难受吗？那就让它们一直对线消耗，正反反复交替训练。”

    　　甲壳龙很想歪头表示疑问，但没头没脑只能不高兴地说：“消耗它们不等于消耗我自己吗？乱来真的可以么？”

    　　白泽擅用自己的方式来解决问题：“要么你自己难受到底，啥也调和不了，要么别惯着它们，你若惯着它们，不就等于在给自己找难受？是不是这个道理？大胆消耗吧，有我在呢，我会在比赛开始之前帮你恢复体力。”

    　　拼了！

    　　既然你们不安分。

    　　那就祝你们玩得愉快。

    　　我坐收渔翁之利。

    　　想罢，甲壳龙憋着一股狠劲，正着释放月亮之力，后补发龙之波动，然后再反过来释放龙之波动，后补发月亮之力，如此周而复始地训练，完全不给这两股特殊能量给自己找难受的机会。

    　　要难受也得是它们难受，凭什么是我难受。秉着这个原则，甲壳龙拼尽全力……对线消耗的结果，恰恰减轻了甲壳龙的怪异感，居然一点也不感到难受了？

