 来到这处战场上的正是太上九清天，一清道长的遇尊。

而让他震惊的是，洛天出现在他的身后，他竟然没有发觉，如果洛天是敌人的话，一下突袭，不死也会要了他半条命。

仙君气息，却是能避开自己的神识察觉，除了洛天之外，他想不到出还有什么人。

事实上，也正是洛天。

“你认得我？

你是何人？”

洛天神色冷漠，对方道均浓郁，应该是道家高手，心中已有猜测，不过还是问了出来。

“你应该知道一清吧，还有玉清元始大道尊，你更知道上清，对吗？”

看到正是洛天，太上九清天有些气不打一处来，这些年来，他一直在寻找洛天，却是一直没有洛天的踪影，这次他感觉到至尊仙器的能量波动，所以过来一看，却是正好遇到了。

“原来你就是一清牛鼻子的师尊，有礼了，不错，那个上清还在我这里，你身为道法师尊，对于弟子的教导可以说是极大的失职啊，当年，如果不是看在一清的面子上，我早灭了他了，”洛天淡淡的说道。

“你——道友的事迹，贫道早有耳闻，身具盘龙斧，大战仙皇，击杀云中月，相助花月夜，稳固至仙门，可以说，你的事迹，第一种说出去都震惊世人，”“这些世人都知道，就不需要你来说了，没有什么事，在下就告辞了，”洛天也赖得和这个太上九清天废话。

“道友，慢走，”太上九清天心意一动，天地旋转，一座乾坤地宫浮现在洛天的脚下。

“这是他的域？”

洛天心中一动。

这乾坤地宫，极为清朗，具有强大的道家气韵，万法归一，让自己在万分之一的刹那，竟然生不出任何的反抗，有一种皈依的意味，似乎要沉沦其中，甘愿做一名弟子。

“乾坤地宫不过是虚空一域，如何能和我的宇宙苍穹相比？”

洛天冷哼，自己的域也展开来去，竟然生生的把那乾坤地宫挤到了一边。

“封！”

太上九清天佛尘一摆，一个巨大的金色封印从那乾坤地宫弥漫而出，把洛天罩在了其中。

“老牛鼻子，你真的想和我动手么？”

洛天身在其中，神色凝重，他来自星空彼岸，如果不是抱着对于道家强者的敬畏，刚才他早就用盘龙斧劈过去了。

“小友，你不想逼你，不过请你放出我的弟子上清，否则的话，就呆在这乾坤地宫好好的反省吧，”太上九清天端坐在虚空之中凝重的说道，同时，双手划均，道道天地道均加入，浩然而强大。

“如果你好好求我也就罢了，却是想要困我，逼我交人，真的当我洛天是泥捏的么？”

洛天冷哼。

“道可道，非常道，道之天轨，万物始祖——”太上九清天口中令念念有词，双手加持力量，要封印洛天。

“老牛鼻子子，我的三千道序才是道之始祖，天地初生，万物为开，道之林立，如日如潮，”洛天大喝，三千道序如龙，喷薄而出，呼啸而起，直通乾坤宫顶，秘密麻麻，盘根错根。

“咔嚓，”“咔嚓！”

那乾坤地宫开始出现破裂的声音。

“好厉害的道序，不愧是将来要成仙王的人物，如此的你，连中级仙皇怕是也压制不住了，”太上九清天神色凝重，手中一枚木攒犹豫了一下，并没有祭出去，而是收回了乾坤地宫，认真的说道。

“阁下客气了，真的动用全力，我不见得是你的对手，这是你的弟子，拿出去，希望你以后好好教导，”洛天也知道此人并没有动用全力，本身也不想与此人交恶，心意一动，被他困了几百年的上清神识虚影被洛天释放了出来。

“洛天，你这个混账东西，竟然敢困我几百年，我和你拼了，”上清一出来，就冲洛天厉声大喝。

“放肆，孽徒，身为修道之人，你心性不够，易燥，易焦，哪里还有道教高手的模样？

若非洛道友手下留情，你岂有命在？”

太上九清天厉声喝道。

“师尊！”

看到太上九清天，上清眼中的戾意这才慢慢的消失，然后虔诚的跪了下来。

“回到九清宫好好反省去吧，他”太上九清天一挥手，顿时，打出了一道虚空通道，然后把上清给扔了进去。

“好了，你我之间的事了，告辞了，”洛天准备离开，因为，他还有一件事要做，先前和神界的那尊强者大战时，他再次的感受到了盘龙斧气息的流失。

“小友，慢着，贫道还有一事相求，”太上九清天唤住了洛天。

“有事就说吧，不必如此客气，”“道教势微，不过，冥冥之中，生机不绝，将为必定花开万世，因为道之始点确实来自太虚初始，所以——”“你到底要说什么？”

洛天皱眉，对于道的理解，洛天不比此人差，而且当年星空彼岸，神话之传说，对于道的阐述也极为深刻。

“请道友照顾一下一清，可否，”太上九清天微笑道，然后心意一动，在他的面前出现了一朵道莲，一个牛鼻子正在猥琐的蜷伏其中，正是一清道长。

“照顾一清？

他怎么了？”

看到一清，洛天心中一动，不管如何，洛天和一清的关系还是极好的，虽然这个牛逼子一天到晚骂骂咧咧的，不过，确实帮了洛天不少的忙，当年也是从三十三世界一同上来的，可以说生死与共过。

“他没有事，只是在修练，等有一天，他突破这道莲，才算是功成正果，”太上九清天微笑道。

“恕我直言，阁下的实力并不比我差，甚至还要高过我，为何不让他跟着你自己呢？”

洛天疑惑。

“我是我，也不是我，我已经看到了自己的末来，道之名，无我名，呵呵，”太上九清天淡淡的笑道。

“一清是我的朋友，照顾他是应该的，”洛天听闻神色有些凝重，微微颔首。

“如此，那多谢了，”太上九清天冲洛天微微躬身，然后身形瞬移，离开了这片虚空。

“这个牛鼻子睡的挺香，”看了一眼一清道长那朵道莲，洛天心意一动，然后收进了自己的识海空间。

 