
　　次日早晨。

　　烛火已经燃烧殆尽，剩下一些蜡滴残留在桌上。

　　屋内红红的囍字在初阳下显得格外闪耀，银子也伴随着一缕阳光照射在屋子里两人的身上。

　　或许是阳光的出现，榻上的苏成终于是悠悠醒来。

　　咦，眼前怎么一片黑暗？

　　还有一阵阵奇异的香味传来？

　　右手本能的伸手一抓，想要看看挡住自己视线的是什么东西。

　　入手却是软绵绵的一大片细腻。

　　这感觉……

　　有点不对劲啊，好像海绵一样，又跟气球一样胀鼓鼓的。

　　等等……

　　自己不是穿越过来的吗，这个世界是没有海绵和气球的啊！

　　那自己眼前的是什么东西？

　　带着疑惑，苏成连忙起身。

　　抬头看到的一样，却是一张充满着怒火的绝美脸蛋。

　　“娘……娘子？？？”

　　苏成一脸黑人问号脸。

　　自己怎么会躺在自己娘子的身上？

　　昨晚发生了什么？

　　还有，既然自己在娘子身上，在刚才那个软软的东西……

　　想到这里，苏成的眼神不自觉的往下移了两分。

　　“你还看！”

　　沈幼薇气得一巴掌扇了过去。天籁小说网

　　但，昨晚的酒喝的太多，后劲还在，这一抬手她就感觉自己浑身无力。

　　抬起的手，也软绵绵的落了下来，根本没有挨到苏成。

　　反倒是是苏成见状，连忙后退了两步：“有话好好说！”

　　“好好说？”

　　沈幼薇咬牙切齿，紧紧盯着苏成：“你刚才干了什么，难道你自己不清楚！”

　　沈幼薇这个气啊。

　　自己刚醒过来便感觉心口传来一阵异样的感觉。

　　低头一看，居然是苏成这个家伙抓住了自己，甚至还捏了捏！

　　作为少女的羞耻感，瞬间让她暴走！

　　“这……我……”

　　苏成其实很想解释一下，自己不是故意的。

　　可话到嘴边，又觉得自己解释苍白无力。

　　都已经动手了，还能说什么？

　　再说了，自己是她的相公，难道就不能做一做相公该做的事？

　　反正沈幼薇现在动不了，自己怕她干嘛！

　　要不然……咱也硬气一回？

　　不行，自己现在是上门女婿，寄人篱下呢。

　　再说了，沈幼薇只是现在动不了，等她恢复过来，以沈幼薇的实力，想要收拾他还是很容易的。

　　唉，算了算了，好男不跟女斗！

　　自己是男子汉大丈夫，应该让一让。

　　“其实吧……我也不知道怎么回事，昨晚好像是晕过去的，我真不是故意趴在你身上。”

　　“你晕过去的？难道是我打晕你的不成！”沈幼薇被这个解释气到。

　　但，话才说完，沈幼薇却忽然想起了昨晚的情况。

　　貌似……确实是她撞上了苏成，使得两人都晕过去了。

　　想到这里，沈幼薇嘴角一抽，一时间竟是不知道该说什么了。

　　再追究下去吧，好像她自己也有责任。

　　可不追究吧，自己被苏成占了这么大的便宜，心有不甘啊！

　　“你……你给我出去！”沈幼薇气不过，也不想在这个时候看到苏成。

　　苏成闻言如释负重。

　　他才不想继续待在这里被误会成色狼呢。

　　“那你先休息一会，我让春花秋月过来服侍你！”

　　丢下一句话，苏成逃也似的离开了房间。

　　沈幼薇看着苏成离去的背影，眼中却闪过一抹异样之色。

　　自己此刻浑身无力，换做任何一个正常的男人，都会有想法。

　　但，苏成却没有丝毫的留恋，转身就走。

　　这个家伙，不会是个柳下惠吧？

　　就在沈幼薇胡思乱想之际，冲出屋子的苏成在院子里遇到了早就等候的沈震南。

　　“见过父亲大人！”

　　苏成虽然有些诧异沈震南一大早就过来，但还是稳定心神朝其施礼。

　　沈震南嘿嘿一笑，那张胖乎乎的脸上浮现一抹迫不及待的笑意：

　　“贤婿啊，昨晚睡得怎么样啊？”

　　苏成一愣？

　　大清早的被岳父问昨晚睡得怎么样？

　　这岳父到底是想干啥？

　　等等……昨晚自己就感觉不对劲，怎么自己浑身燥热，而且沈幼薇也是那副样子，甚至今早还浑身无力起不来。

　　难道……这一切都是岳父搞的鬼？

　　想到这里，苏成瞪大眼睛，一脸不可置信的看着沈震南。

　　“岳丈大人，昨晚那酒……”

　　苏成的话还没说完，沈震南脸色大变，连忙伸手捂住他的嘴。

　　随后，沈震南左右看了一眼，发现周围没有他人，这才小声说道：

　　“嘘~小声点，担心被薇薇听到！”

　　“老夫可告诉你啊，我沈家的家产就指望着这个孙子呢，为了能让你和薇薇促成好事，老夫不得已只能下点药！”

　　这话一出，苏成瞬间全明白了。

　　这老丈人只有沈幼薇一个女儿，这偌大的家产若是想要传下去，就必须有个男丁。

　　他苏成是入赘的，自然不能继承家产，得他和沈幼薇生下的儿子才行。

　　若是不然，老丈人的其他几个弟兄，以及那几个侄子，怕是要接手沈家的产业了。

　　人家老丈人打拼了大半辈子，总不能将这些产业给自己的兄弟或者是侄子继承吧。

　　但，老丈人你想要孙子归想要孙子，用这种手段，也太不讲武德了吧？

　　成了还好，一切万事大吉。

　　偏偏没成，那接下来可就要面临沈幼薇的怒火了。

　　“哎~”

　　苏成长叹一声摇摇头，一副同情的样子看着自己的老丈人：“这下麻烦了！”

　　“啊？何事麻烦？”

　　“昨晚小婿我和幼薇撞晕了，睡了一晚上，什么事都没发生。”

　　“这……这怎么可能！”

　　沈震南的眼睛一下子瞪大，露出不可思议之色：“老夫昨晚明明听到你说……”

　　话还没说完，苏成眼睛一眯：“老丈人你昨晚在外面偷听？”

　　“我……这……”沈震南脸色一囧，有些不好意思。

　　这种事，怎么能说出口呢。

　　承认吧，为老不尊。

　　不承认吧，他自己刚才已经说了一半。

　　倒是苏成眼睛亮了起来，明白了事情的来龙去脉。

　　“行了，父亲大人不必和我解释。”

　　“您老啊，还是去和幼薇解释吧。”

　　“我还要去城外种植杂交水稻，先行一步。”

　　拱手施礼，转身离开，一套操作，行云流水！

　　等沈震南反应过来，苏成已经出了院子。

　　这么好的机会，当然要让老丈人承担全部责任了。

　　希望今晚自己回来的时候，沈幼薇的气已经消了，别拿自己撒气就行。

　　不然……以沈幼薇的武艺，等到能行动的时候，那就麻烦了。

　　老丈人，你顶住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第10章 老丈人，你顶住！免费阅读。https://xs.23sk.com 