
    “哈哈！徐老大，承让承让！又让你破费了一个亿，真是不好意思！”
　　
　　    赢了赌斗的聂风哈哈大笑，得意至极，至于那徐豹，则脸色无比难看，虽然极为不甘，但他身为一方大佬，自然不敢自毁名声，只能乖乖认栽。
　　
　　    紧接着，又有几位矛盾比较深的大佬们，也相继通过这种方式，各自派出用重金邀请过来的高手，彼此进行比斗。
　　
　　    这些武道高手中，实力最差的也是暗劲大成，而且个个身怀绝技，当然了，最强也就止步于半步化劲而已，化劲宗师境界的却是一个也没有。
　　
　　    毕竟，对于武道中人而已，化劲宗师是一道明显的分水岭，一百个暗劲高手里面，未必有一个人能够触摸到化劲的门槛，而十个半步化劲宗师里面，又未必有一人能真正踏入化劲，所以化劲宗师才会显的如此稀有。
　　
　　    终于，又有两位大佬分出胜负之后，林州大佬何进站了起来，一脸阴冷道：
　　
　　    “曹坤，咱们之前的恩怨，也该解决一下了！”
　　
　　    曹坤有叶尘在一旁，信心十足，冷冷一笑道：
　　
　　    “不知道何老大准备怎么玩？尽管划个道出来吧！我曹坤全都接着！”
　　
　　    “很好！”
　　
　　    何进同样冷冷一笑，眼眸中闪过一抹疯狂，
　　
　　    “既然曹老大如此爽快，那我何进也不能当孬种，我要和你赌全部身家，包括你我二人的性命！你，可敢？”
　　
　　    听到这话，众人顿时纷纷倒吸一口凉气，就连曹坤也不由得脸色一变，很显然也没有想到，何进竟然玩这么大！
　　
　　    赌命！
　　
　　    ‘这家伙如此自信，难道真的如叶先生所说，那位剑魔白千行也来了？’
　　
　　    一念及此，曹坤再顿时也无法淡定，额头已经开始直冒冷汗。
　　
　　    何进见状，顿时哈哈大笑，肆无忌惮的嘲讽道：
　　
　　    “曹老大若是不敢赌的话，只要乖乖跪下求饶，然后交出你的全部家产，我饶过你这次便是！”
　　
　　    话说到这个份上，曹坤哪里还有退路，当即一咬牙，冷哼道：
　　
　　    “好！我和你赌，希望到时候你不要后悔！”
　　
　　    何进嘴角一扬，露出一抹奸计得逞的笑容，
　　
　　    “谁后悔可还说不定呢！”
　　
　　    说完这话之后，何进便坐回座位之中，望向一旁一名身穿唐装的中年男子，正是剑魔白千行的徒弟苍昊云！
　　
　　    苍昊云还没有开口，身后又有一名，约莫三十岁的青年男子，闪身而出。
　　
　　    “师兄，让我先上去试试对方的深浅！”
　　
　　    苍昊云先是朝叶尘的方向望了一眼，然后点了点头，
　　
　　    “也好，师弟小心！”
　　
　　    那青年男子下巴微微一扬，傲然道：
　　
　　    “师兄放心！我看那小子不过是故弄玄虚罢了，毛都还没有长齐，又能有多厉害？师叔多半是中了他们的暗算，所以才会遭遇不测！”
　　
　　    一旁的何进听到这话，张了张嘴，想要说些什么，但是那青年男子，却已经闪身而出，来到擂台中央的位置，两眼死死盯着叶尘，冷笑道：
　　
　　    “你就是叶先生对吧？我叫陈玄光！听人说，我师叔于成雄，就是死在你的手上，我不信你能杀得了我师叔，下场赐教一下吧！”
　　
　　    叶尘手里端着茶杯，依旧在慢慢的品着，对于陈玄光的话，犹若未闻。
　　
　　    这家伙虽然武道天赋不错，但也不过才区区暗劲大成而已，还不配以让他出手。
　　
　　    “叶先生，四爷，杀鸡焉用牛刀！我去会会他！”
　　
　　    曹坤身后，一名中年人直接跳了出来，这人名叫王成，是当初曹坤那个地下擂台赛三大王者之一，同样也是暗劲大成的修为。
　　
　　    不料，王成跳出去之后，陈玄光两眼一眯，傲然道：
　　
　　    “你不是我的对手！不想死的话，赶紧滚回去吧！”
　　
　　    王成听到这话，顿时气得哇哇大叫，
　　
　　    “小子找死！吃我一掌！”
　　
　　    呼！
　　
　　    王成暴喝一声，直接一个健步，已经欺身到陈玄光跟前，同时猛然一掌拍出，一股排山倒海般的气浪，朝那陈玄光迎面扑去！
　　
　　    “王成兄弟的金刚掌，刚猛无比，而且作战经验丰富，这小子虽然也是暗劲大成，却未必能讨得好……”
　　
　　    齐山的话还没有说完，猛然察觉到一股强大的杀机，顿时脸色一变！
　　
　　    “不好！”
　　
　　    只见那陈玄光，面对王成这刚猛无比的一掌，却仿佛吓傻了一般，一直等到对方这一掌马上要拍到他身上，这才终于动了。
　　
　　    唰！
　　
　　    一道寒芒在空中划过，陈玄光不知道用的是什么步法，居然已经闪身到王成的身后！
　　
　　    时间在这一刻仿佛静止了一般，两人都站在那里一动不动。
　　
　　    “什么情况？”
　　
　　    “怎么不打了？”
　　
　　    就在台下众人疑惑不解之时，
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    王成的脑袋，诡异般的掉落了下来！！
　　
　　    刚才还威猛无比的一个人，瞬间已经变成了一具无头尸体！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    台下离的比较近的，看到如此恐怖的一幕，顿时吓得纷纷倒退，有的甚至已经开始弯腰呕吐起来。
　　
　　    就连台上，见惯了死人、杀人的众位大佬，和那些武道高手们，也纷纷倒吸了一口凉气，继而便是深深的不解！
　　
　　    刚才他们明明看到，两人都不曾有过任何身体接触，陈玄光手中也无兵刃，何以能把王成的脑袋砍了下来？
　　
　　    经过片刻的寂静之后，不知道谁冒出了一句，
　　
　　    “这莫非就是剑魔白千行的绝学，玄丝剑气？”
　　
　　    听到这话，众人慌忙纷纷朝陈玄光的右手手上望去，果然看到一把犹如细线一般的长剑。
　　
　　    “据说这玄丝剑，乃是由特殊材料打造而成，平时缠在手腕之上，细软无比，可是一旦灌入内劲，立马便能化为绝世利器，杀人于无形之中！”
　　
　　    “当年剑魔白千行，用此剑不知道杀了多少武道高手，没想到今日竟然能在这里目睹此绝技！”
　　
　　    “看来此人应该已经得到剑魔真传了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人顿时一阵议论纷纷，曹坤反应过来之后，更是气的大骂，
　　
　　    “暗器伤人，算什么英雄好汉！卑鄙无耻！”
　　
　　    陈玄光却丝毫不以为意，扬起手中的玄丝剑，在袖子上轻轻擦拭了两下，嘴角微微一扬，残忍笑道：
　　
　　    “卑鄙？优胜劣汰，强存弱亡！只有活下来的人，才有资格评判他人，死人是不会开口说话的！”
　　
　　    说完这话，陈玄光再次缓缓扬起手中的玄丝剑，对准叶尘等人，
　　
　　    “下一个，谁来？”
