
　　有玄一族的老祖出关了！

　　族地之中。

　　所有的有玄族人纷纷赶来，远远的便看到了那凌空而立的少年身影，身上隐隐散发的浩瀚道威，让人感觉如同面对诸天万道。

　　“的确是老祖！”

　　一位有玄一族的长老跪伏在地上，“有玄行空拜见老祖！”

　　哪怕是有玄族的人。

　　都很少有人知晓这位老祖到底活了多久。

　　根据有玄族的古籍中记载。

　　这位老祖，应该是存世超过一百五十个混沌纪元的岁月。

　　漫长悠久的岁月以来。

　　这位老祖的很多后裔都已经逝去了，而他还活着。

　　“都起来吧。”

　　有玄一族的老祖拂袖一挥。

　　这位存活古老岁月的强者，身上并没有强大的气势迸发，唯有无形中弥漫的道威，让人感觉如同面对诸天万道，浩瀚深不可测。

　　他是有玄一族存世最古老的存在。

　　他的名字叫做有玄浮尘。

　　“老祖，您突破了吗？”有玄一族的当代族主有些期待的问道。

　　所有有玄一族的族人也都抬起头来，因为浮尘老祖就是他们心中的信仰。

　　如果老祖已经突破踏入了无始境，那么有玄一族便将迎来崛起的时机。

　　有玄浮尘没有说话。

　　他的目光落在当代族主的身上，“那罗真武在何处？”

　　“只知道他已经从千青大阵中出来了，目前下落不明，但是他在龙王国的坠月城中有落脚点，与他有关的人皆在那边。”

　　“那就去坠月城。”

　　……

　　这一日。

　　坠月城的上空。

　　一道虚空漩涡缓缓浮现。

　　城中的诸多修士都被惊动，纷纷抬头看向空中。

　　“真武天君何在？有玄浮尘前来拜访！”

　　一个淡漠的声音，从那虚空漩涡中传出，回荡在坠月城的上空，清晰回荡在每一个人的耳边。

　　城中的人面面相觑。

　　因为他们根本不知道有玄浮尘是什么人。

　　甚至以他们所在的层次，连有玄一族都没有听说过。

　　“不在吗？”

　　没有任何人回应，虚空漩涡中传出的声音有些不悦。

　　“嗡！”

　　突然间。

　　一只大手从那虚空漩涡中探伸出来，隔空就朝着那坠月城中一个不起眼的角落中拍去。

　　而就在这只大手笼罩的下方。

　　赫然是那罗修居住的小院子。

　　轰！轰！轰！……

　　感应到危险临近，小院子周围的诸多阵法禁制齐齐开启。

　　轰鸣声与破碎的声响不断的传出。

　　大量的阵法禁制，赫然被这一掌打的崩碎开来。

　　院子里的颜夕若，青竹，海若，云娜四人也都被惊动，脸色凝重的从房间中走出。

　　“有点意思，可惜此地阵法，挡不住我三击。”

　　虚空漩涡中的声音再次传来。

　　“本座便在这里等着，每隔三天，我便出手一次，三次之后，真武天君如果还未出现，本座便打碎所有阵法，镇杀尔等！”

　　随着话音落下。

　　虚空漩涡缓缓的消失不见，仿佛什么都没有发生过。

　　很快。

　　有玄浮尘出现在龙王国坠月城的消息传了出去。

　　偏荒之地的修士中，也很少有人知道有玄浮尘是谁，但却有不少太初境以上的修士，知道有玄一族的存在。

　　随之又有消息传出。

　　有玄一族最古老的存在出关了，在坠月城上空，要与真武天君约战！

　　“有玄浮尘，那可是存活时间超过一百五十个混沌纪元的存在！”

　　“虽然活得久不代表就强大，但有玄一族毕竟在古老时期是可以与九大圣地比肩的大势力，哪怕是没落了，底蕴也非同小可。”

　　“听说他真身并未出现，只是隔空一击，便将那罗真武留下的阵法打碎了许多，他的修为达到了何等境界？”

　　“这个很难说，据说在十几个混沌纪元以前，这位古老存在就已经达到了太元境巅峰，如今出关，或许已经踏入无始境了？”

　　“偏荒之地已经不知多久没有出现过无始境了啊！”

　　“若真的是无始境，那就恐怖了，毕竟就算是陨落神城那边，无始境也是顶级强者了。”

　　很多老一辈的修士议论纷纷。

　　太元境和无始境，是一个巨大的分水岭。

　　偏荒之地没有无始境，却也有不少隐藏起来的太元境。

　　陨落神城那边的九大圣地，每一个圣地之中，也有不少太元境。

　　但能达到无始境的强者却并不多，每一个圣地级的大势力，可能也就三四位。

　　至于更高层次的万古境存在。

　　整个玄之维度，怕是也不超过五个！

　　在很多人看来。

　　这一次那真武天君麻烦大了。

　　有玄浮尘如果真的踏入了无始境，与太元境是截然不同的概念。

　　当然了。

　　也有少数人不认为真武天君一定就不如那有玄浮尘。

　　因为这位真武天君展现的力量也同样深不可测，每一次出手似乎都很轻松，压根就没怎么动用全力。

　　随着消息传出。

　　许多最近出世的太元境修士也都被惊动，纷纷朝着龙王国的坠月城赶去。

　　轰隆！

　　坠月城外。

　　虚空中落下一道雷霆。

　　一片空间直接被雷霆击碎，显现出一个身穿麻衣道袍的老者。

　　此人是偏荒之地隐世多年的太元境修士之一，乃是大日苍龙宗的老祖，大日雷尊！

　　据说大日雷尊的一身修为达到了太元境巅峰，是公认的屹立于偏荒之地最顶峰的强者之一。

　　大日雷尊的目光看向坠月城上方的虚空。

　　虚空看似什么都没有。

　　但是在大日雷尊的眼中，却能隐约的看到虚空中的一道人影。

　　“突破那一步了？”

　　大日雷尊的瞳孔骤然一缩，旋即背着手站在坠月城外。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后。

　　一道身影如无声无息般来到坠月城外，这是一个衣着普通的中年男子，气息恍如与天地大道合为一体，时隐时现，像是介于虚实之间。

　　他的眉心，有一道银色的月痕。

　　一些赶来此地的修士脸色微变，想起了某些传闻。

　　古月神尊！

　　曾经在偏荒之地纵横无敌的强者之一，在十几个混沌纪元以前，据说就已经是太元境后期的修为。

　　传闻古月神尊曾去有玄一族挑战有玄浮尘，虽然落败，但却并未被击杀。

　　随着时间流逝。

　　越来越多的人赶来，光是出现的太元境修士，就已经有五六位了，有的隐藏暗中，有的则出现在明面上，至于太始境和太初境，来的就更多了，都只是停留在距离坠月城较远一些的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4419章 有玄浮尘的约战免费阅读。https://xs.23sk.com 