    清晨，德普叼着牙刷从报箱中取出今天的报纸。

    “德普先生！”

    德普顺着声音看去，乔瑟夫小跑着说道：“这是我昨天晚上做的面包，您留着吃把。”

    “早上好，乔瑟夫，非常感谢你的面包，它一定非常香甜。”

    现在的乔瑟夫眼中充满了希望和光芒，虽然依旧瘦弱，但与之前失魂落魄的样子完全不同，整个人的精气神如同朝阳一般。

    乔瑟夫将装着面包的篮子递给德普后，挥了挥手说道：“我该去上班了，如果迟到的话，化工厂的老板会扣我工钱的，再见，善良的德普先生。”

    原来他在化工厂上班...等等，化工厂？

    德普突然觉得有些熟悉，这应该是个重要线索，但一时之间又完全想不起来。

    算了，想不起来就不去多想，否则就是在浪费生命...

    他与乔瑟夫挥手告别，提着新鲜的软面包回到了古董店。

    洗漱完毕，将胡子刮干净，德普坐在前台随手拿起一块乔瑟夫特制的软面包，非常香甜。

    翻开今天的报纸，头版头条上的新闻相当扎眼。

    占据了近乎半张报纸的超大配图是一张照片，上面是一位躺在病床上的半百之人。

    这人右脸上有三道触目惊心的抓痕，目光锐利如鹰，让人一眼看去就知道是个惹不起的大人物。

    照片上用巨大的黑色字体这样写道：

    《震惊！蝙蝠侠夜袭卡迈恩法尔科内，竟在黑帮老大脸上做那事！》

    竟然是罗马人遇刺的新闻，德普略一思索，结合前世看过的漫画，便想到了事情原委。

    必然是布鲁斯先夜袭法尔科内家，前脚刚走，后脚赛琳娜就到了。

    将财务洗劫一空之后，还在法尔科内脸上留下这永远也无法消除的伤疤。

    按理说一个夜行义贼，拿到财物后一般不会伤人。

    但别人不知道猫女和法尔科内有什么过节，德普却清楚。

    因为在前世的各版漫画里，关于猫女的起源之中，有这样一种说法：

    猫女赛琳娜凯尔是法尔科内的私生女，法尔科内曾经强暴并抛弃了赛琳娜的母亲，这才导致了她的出生和对法尔科内的怨恨。

    遇刺这件事，法尔科内绝对不愿意被曝光，因为这会让其他帮派觉得法尔科内家族正在走下坡路。

    并且结合之前记者偷拍的照片和坑爹的震惊体标题，德普觉得这新闻应该是其绝笔了，这货绝对活不过三天。

    吃饱喝足，德普开始了雷打不动的锻炼，并且把训练量提升了一倍。

    “早上好，德普哥哥。”奥萝洛准时发来了消息。

    德普做着俯卧撑，回复道：“早上好，奥萝洛。昨天的课程学的如何？”

    教室中的奥萝洛想了想，说道：“我掌握了新的实验诀窍，以后应该不会再毁坏农田了。”

    新的实验诀窍...是掌握了更加完美的控制能力的方式么？

    德普想到了昨晚自己手指尖的那一缕电弧，觉得可以在奥萝洛这里找到提升能力的方式。

    他立刻给奥萝洛发去消息：“是怎样的诀窍，可以展开说说吗？我很好奇你是怎么控制住实验过程的。”

    这次奥萝洛的消息回复的很慢，似乎在纠结如何表达才能准确回答德普的问题，并且不暴露自己超能力者的身份。

    “嗯...就是不能单纯的去想着要做实验，而是将所有的同伴，实验仪器和实验对象当做朋友，慢慢的去了解和熟悉他们，这样才能慢慢的掌握好技巧，随心所欲的控制实验进行程度，大概就是这样...”

    回答之后，生怕德普听不懂，奥萝洛还特意问了一句：“我说的有什么不清楚的么...”

    德普回复道：“没有，奥萝洛，你说非常清楚。要用心的沟通和理解，而不是蛮横的驱使，你果然是个聪明而善良的孩子。”

    “也没有啦！”奥萝洛有些害羞的说：“我该去上课了，我最近都有认真听讲！”

    “那么一会儿再聊。”

    “再见，德普哥哥。”

    “再见。”

    二百个俯卧撑之后，德普坐在垫子上，思考着奥萝洛刚才的话。

    要沟通，而非单纯的驱使么？

    能力发动，德普的瞳孔变成白色，在这种状态下，他可以轻松的看到周围元素的流动甚至人体的神经系统。

    沟通...沟通...

    指的肯定不是和这些彩色线条聊天...而是慢慢的引导...

    并非驱使这些元素，而是协力合作......

    下一刻，一缕小指甲大小的电弧形成，在德普指尖不停的跳跃闪烁，并且比上次稳定得多，持续了五秒才消散。

    这让德普有些心力憔悴，比第一次跑十公里的时候还要疲惫，但至少说明这方法可行，并且比上次有明显进步。

    只要多多练习，这或许能成为自己的攻击手段之一。

    在哥谭活下去的希望又增加了，开了个心！

    不过，控制自然元素比让大脑长时间高速运转更加消耗脑力和精神，德普现在眼前甚至有些发虚，看东西都有些重影。

    嘟嘟嘟，托尼对你发起了视频通话。

    视频接通，黑眼圈厚重的托尼无视了德普的虚弱，兴奋道：“德普，快看我的最新成果！虽然还在实验阶段，但我可以明确的告诉你，它可以根据我手上的定位装置自动飞到我身上！”

    我还知道你后来把它取名马克7...

    “哇哦，那它真是太太太特么的神奇了。”德普眼前的景象重归于一，有气无力道：“托尼，我觉得除此之外，你可以考虑一下将纳米技术融于战甲，这样穿戴和使用的自由度都会更高。”

    “纳米技术么...值得一试！德普，你绝对是个天才！我要去查一查相关资料了，有空再聊。”

    自从身体恢复之后，托尼的活力越来越足。

    和小辣椒确定关系之后没法再拈花惹草，他研究狂的本质也逐渐暴露。

    挂断了电话，鉴于自己已经非常疲惫，德普决定放弃后续的锻炼项目，先回床上小睡一会。

    至于开门营业什么的就更不急了......爷不差钱！

    ------

    韦恩庄园，布鲁斯将手中的香煎面包片放下，喝了一口阿福现榨橙汁，然后拿起了一旁的报纸。

    《震惊！蝙蝠侠夜袭卡迈恩法尔科内，竟在黑帮老大脸上做那事！》

    “噗！”布鲁斯差点被这标题惊的一口呛死。

    “这帮无良的记者！”他继续向下，看到了法尔科内脸上触目惊心的伤口：“这不是我做的...是猫女在我之后光顾了那。”

    与此同时，

    乔瑟夫进入化工厂，完全没发现身后有个带着红头罩的人已经盯上了他。

