    就着赛罗消失这件事情，泽井总监以及吉冈警司展开了话题讨论，八尾博士在一边听两人说话。

    大古和新城进来，只有居间惠注意到了他们，上前劳慰辛苦。

    “额，队长...”新城和大古看见居间惠，就想起了陈木跟自己两人所说的事情，于是将陈木的话原封不动的转达给了居间惠。

    “数量太多，在一起可能会产生剧变...是一个定时炸弹...”口中重复着这些话，居间惠的表情渐渐变得严肃起来，她好像理解到了陈木的意思。

    “刚才赛罗在那些钢板假面人聚合之前就使用光线将钢板假面人消灭...难不成就是因为担心钢板假面人会进行聚合？”瞬间想起赛罗的行为，如果这样想的话一切就都能够解释了！

    居间惠的脸色变得难看无比。

    如果按照陈木所说的继续想下去，那他们将那么多的钢板假面人运回TPC基地的行为无异于玩火自焚。

    如果再不及时制止，那最后的结果没人能承受得了。

    念及此处，居间惠先是让大古和新城去休息，随即马上严肃的接通了下方部门的通讯，发布新的命令。

    必须立刻停止钢板假面人的运送，将那些铁皮人运送出TPc，扔的越远越好！

    “居间惠队长，你这是在做什么？”泽井总监注意到了居间惠的举动，有些好奇的问道。

    “我正在联系下方部门，将钢板假面人运送出TPc基地。”

    “居间惠队长，你这是什么意思？”吉冈有些不悦的看向居间惠，将那些东西拉回来是自己的主意，现在居间惠又说要把铁皮人运出去，这是想做什么？认为自己的决策是错误的？

    还是说诚心在和自己作对？？

    “并不是这样的。”居间惠摇摇头，将自己的想法说了出来。

    “这么说倒也是...将宇宙生命运回TPc的确可能产生危险...”泽井总监很赞成居间惠的做法，这种说法成真那简直不要太恐怖。

    但吉冈不赞成，在听见居间惠的解释后甚至开始生气了起来。

    “证据呢？你有什么证据可以证明你说的东西是真的而不是你凭空捏造的？？”吉冈非常不客气，上一次在高层参谋会议上的事情他还记得很清楚。

    他可是一个很记仇的人。

    “我没有证据。”居间惠短暂犹豫，随后摇摇头，笃定道。

    “但我相信这种事情很有可能会发生。”

    这是将美塔领域数据交给自己的陈木所说的事情，居间惠很相信自己的丈夫，那个男人是绝对不会在这种性质的事情上撒谎逗弄自己的。

    “呵呵，你相信有什么用。”

    “那你这样说的话，我还说我不相信呢。”

    “这样吧，居间惠队长。”吉冈哼哼两声，看着居间惠的眼神正在发生变化，他想到了一个绝妙的点子。

    笑容逐渐缺德。

    “你这样做，如果事情没有如你所说的那样发生，那你就要给我士下座赔礼道歉，怎么样？”

    “那如果我说的是真的呢？”

    “那我就给你士下座道歉好了。”吉冈满不在乎，他压根就不认为居间惠所说的事情会成为现实。

    他只想看见居间惠给自己道歉，在自己面前颜面尽失。

    “好。”居间惠并非是一个怕事的人，既然吉冈都这么说了，她也就答应了下来。

    “队长...”野瑞想说队长你要不要再考虑考虑再做决定？毕竟是士下座这种东西...可看见居间惠信心满满的表情时，那些话还是吞进了自己的肚子里面。

    他选择什么都不说。

    在野瑞的印象里，居间惠绝对不会去做没有把握的事情。

    以赌注作为代价，吉冈默许了居间惠将铁皮人调出TPC的做法，

    很快，在居间惠的命令下，大批钢板假面人被运送到一个距离极远的无人岛上，那上面什么都没有，用来堆放这些东西正合适。

    吉冈看到这里还觉得有点可惜，他的本意是打算将这些钢板假面人用来研究看看能不能做出什么破坏力更大的武器。

    再被人类所使用，应用到对付怪兽身上。

    “那么，居间惠队长，你所说的异变什么时候开始？”等待了好长一段时间，等铁皮人差不多都运送到那个岛屿上面之后，吉冈嘲弄的开口道。

    “我也不知道。”居间惠说道。

    “呵呵，那希望它能快点动起来吧。”

    ...

    等待的时间并没有太久，十五分钟过去，无人岛上忽然炸起一声惊雷声，随意丢弃在沙滩上的钢板假面人纷纷恢复了自己的意识，脸上红光闪烁，从地上爬起来。

    在夜晚，无数个有着红色眼睛的身影动作整齐划一的从地面扑腾起来，那画面是相当的渗人。

    胜利队指挥室内，看见这一幕的吉冈揉了揉眼睛，反复几次才确定自己看到的并非是幻觉。

    “怎么会...”

    没有生命存在已经失去意识的钢板假面人大面积的复活，并且，开始有意识的往特定的方向汇聚，身体不断融化交融在一起。

    一个新的机械生命体在无人岛上诞生了。

    奥布纽一族，拥有五百万腕力的恐怖机械人基加，诞生于此。

    “竟然...”

    “真的猜到了...”

    吉冈眼神无可避免震惊的扭头看向居间惠，实在是没有想到，这个女人所说的话竟成为了现实。

    那些钢板假面人真的能够融合，变成新的个体，并且他们还没有死！

    这还不算完。

    基加出现后，原地转圈似乎是在搜寻四周，而后蹲下身体，开始用拳头去击打无人岛的表面。

    地面被打出无数个巨大的深坑，面积不大的无人岛开始颤抖，在海水从洞口冲出的那个瞬间就揭示出了这个无人岛的结局。

    这里终将会沉没。

    吉冈的嘴巴张开张大张圆，已经能够往里面塞鸡蛋了。

    “这这这...”他已经找不到话来描述自己的心情了。

    夭寿了！

    这种恐怖的破坏力...

    吉冈本来还很不服气，心说居间惠说的那些东西可能是巧合。

    但见到基加造成的事件后，他现在...变得庆幸起来。

    试着想一想，这个家伙若是真的出现在了TPC基地中。

    那...

    基地百分之百会被玩坏的吧！

    那时候没准自己脑袋上都得顶一个光圈了。

