    释迦尊者神情一变，一步跨出，眼神朝着林凡一挑，嘴角浅笑，在这重要的时刻，只有贫僧才最明白你啊。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡浑身一颤，感觉秃驴刚刚的眼神，有些渗人了。

    “施主，贫僧认为这青皇没有资格成为我们起义军的奴仆。”释迦尊者语不惊人死不休，此话一出，所有人都傻眼了。

    这是狠狠的打脸啊。

    青皇是何等的强者，神天位八重天地神丹境，同时还是守护之地，前三强队的队长，抛开一切不说，如果将其训成奴仆，那是脸面有光啊。

    起义军众人，有些惊愕，不明白副队长这是什么意思，强大的青皇怎么不够资格呢。

    “什么意思？”林凡装作不明白，疑惑的问道。

    “队长，咱们起义军那是何等的存在？那是镇压雷霆君王的存在，而且还承担天大的重担，这青皇实力虽然不错，但从各方面来看，入不了眼啊。”释迦尊者说道。

    起义军成员一听，不由昂挺胸，一个个自豪无比。

    青皇连成为奴仆的资格都没有，那他们能够成为起义军成员，那不是无上荣耀了。

    “恩，倒是有些道理，既然这样，就算了。”林凡默默的点了点头，随后看向青皇，“这一次算你运气好，因为你太弱了，入不了起义军众人的眼，以后眼睛放亮一点，什么人能惹，什么人不能惹，心里得有个数。”

    “你……。”青皇一听，猛的一口老血吐了出来，他没想到自己被这起义军再次的羞辱了。

    林凡看向四周，周围的众人，默默不语，眼中闪烁着震惊之色，随后大手一挥，“走。”

    “混蛋，放开我。”监督者怒声嘶吼，全身被守护之灵捆住，根本动弹不得，但是对此刻的情况，却没有任何办法了。

    哗啦啦！

    众人昂挺胸，浩浩荡荡，众人让开一条道路，对于起义军的强势，他们是真的见识到了。

    所有人心里都明白，今后在守护之地，起义军将是一个强大的小队，不是那么好惹的。

    “连青皇都败了，还有哪个小队能够镇压起义军？”

    “不知道洪荒小队如何？”

    “我看就算是洪荒小队也没有任何办法，起义军气候已成，无法撼动了。”

    青皇眼中闪烁着怒火，仰天长啸，泄着心中的不甘，而在众人眼里，青皇也是够可怜的，一朝之间，脸面丢尽，今后还有何脸面在守护之地带着啊。

    任务广场之事，犹如风暴一般，四散开来。

    短短时间之内，守护之地所有人都知道了起义军。

    他们不知道这起义军到底是怎么冒出来的，连青皇，狂龙小队，剑神小队都折损在起义军手中，这对众人来说，实在是一件爆炸性的大事件啊。

    ……。

    “你小子，以后别这么玩了。”风轻子找上了林凡，对于这件事情，他也是无奈了，这徒弟实在是太会惹事了。

    不过对风轻子来说，这件事情让他有些震惊了。

    青皇资质不错，可是连自己徒弟三招都不敌，倒也是有些恐怖了。

    “老头，你还舍得出来啊，什么东西都不给，还能算是一个师尊吗？”神海之中，林凡与风轻子对立，显的有些不太高兴。

    “徒儿，这就不对了，你自己不是说，师傅领进门，修行靠个人吗？怎么现在又怪起我来了？”风轻子笑着说道。

    “我去，老头，你还好意思说，你坑我，这两枚储物戒指里，什么东西都没有。”林凡说道。

    风轻子浅笑一声，“我何时说过储物戒指里有东西了吗？”

    一时之间，林凡无话可说，这一次，算是被这老头给坑主了，不过还好，还有点良心，知道在那种情况之下，给自己来点面子。

    “如今你也成立了小队，也该有个营地了，以你现在的贡献值，根本不可能有自己的营地，不过老夫身为你的师尊，自然得给你点好处，便送你个营地。”风轻子衣袖一甩，一道流光飞来。

    “谢谢师尊。”林凡浅笑一声，看着手中的令牌。

    “师尊，不来点宝贝什么的？”又便宜不占是傻子，如今这个时候，林凡倒是想很赚一笔。

    “哎呀！为师头有些疼，得回去休息，你好自为之，不用想念为师。”风轻子一听到这话，立马扶着头，随后摆了摆手，立马离开了这里。

    “这老头……。”林凡叹了口气，坑货。

    “施主，现在咱们该去哪里？”释迦尊者问道。

    林凡淡然一笑，晃了晃手中的令牌，“走，咱们去自己的营地。”

    ……。

    到了营地之后，林凡看着周围的坏境，倒是满意的点了点头。

    如今在这守护之地之中，林凡也得干一番事情，贡献值能够兑换东西，对于林凡来说，倒也不错，现在唯一要做的事情，便是赚取贡献值。

    “让所有成员集合，咱们要干一件大事了。”林凡吩咐道。

    “好的，队长。”赵小毛现在算是林凡的贴身小弟了，听到有大事要干，自然是激动万分。

    营地广场上。

    一百多名成员有序不乱的站在那里，林凡站在高台之上，释迦尊者陪伴在一旁。

    林凡看着如今初见规模的小队，倒也是满足的点了点头。

    起义军成员们目不转睛的看着林凡，站在高台之上的那人，可是他们心目中的偶像队长啊，如今加入了起义军，对他们来说，那是无比的荣耀啊。

    林凡轻咳一声，“起义军成立，咱们也得干一些大事了，现在以赵小毛为，去任务广场，接取任务，只要是地级以上的，全部接了，咱们起义军要包揽大大小小的任务。”

    “是，队长。”起义军成员大呼一声，一个个兴致高昂。

    “好，明天开始，咱们起义军正式起航，同时你们也告诉你们身边的人，起义军大门为他们敞开，加入起义军走上人生巅峰。”林凡现在就要壮大起义军，至于什么强者不强者的，对林凡来说，根本不是个事。

    就算再强，还能有自己强大不成？

    就算是一个废物，林凡也能将其调教成天才。

    ps：最近状态不太好，慢慢缓一下。