    咯吱！

    房门打开。

    一位身着灰衣，手持折扇的中年男子出现在了李涓面前。

    “神机门楚生见过王爷！”

    下一刻，男子行礼。

    “楚先生快快请起。”

    见状，李涓急忙上前搀扶。

    神机门在江湖上以消息灵通著称，此番为了能够和义薄楼搭上关系，他特意花了大代价找人请来了神机门的副门主，

    为的就是更进一步了解义薄楼。

    “王爷，请！”

    一番寒暄，李涓又命属下点了些酒菜，这才提到正事，

    “楚先生，烦请将贵门所知的消息全部告知，酬劳绝不会少。”

    “王爷放心，在下定知无不言言无不尽，只是不知王爷想要问什么？”

    楚生一脸正色道。

    “关于义薄楼的一切！”

    李涓的眼神之中多了一丝期待，

    “王爷，实不相瞒，义薄楼崛起得非常快，就连我们神机门也是知之甚少，但在下可以保证将神机门所探道德消息全部告知王爷。”

    “有劳先生。”

    “义薄楼高手众多，最为厉害的当属青莲居士李太白。除了李太白.....第二高手应是近日才现身的八品顶级高手孟山人.....还有诗魔王昌龄.....

    近日薛嵩再次现身之时，气势猛增，应该是突破了七品正式踏入八品之境。

    除了顶级武者....义薄楼的生意也是蒸蒸日上，用日进斗金形容毫不为过......”

    啪，

    打开折扇，楚生像是说书先生那般讲起了义薄楼之事，

    “眼下最神秘的当属义薄楼之主！他从未出现过，但又在暗中控制着义薄楼的一切。”

    听到这里，李涓终是没能忍住，急忙问道，

    “义薄楼之主不是薛嵩？”

    之前他们曾猜测义薄楼是大唐那些开国功臣后代所掌控的势力，

    难道不是？

    “王爷，义薄楼之主并不是薛嵩，曾有传言....义薄楼乃是我大唐初代凌烟阁后代所控制的势力，但根据我神机门查探，并不是！

    不过倒是可以肯定这义薄楼和那些功臣的后代关系很不错。

    不然，八品的薛嵩也不可能成为义薄楼的核心人物。”

    楚生点头。

    其实有句话他并没有告诉李涓，那就是...初唐的那些后代虽然也不乏优秀之辈，但还远远没有能力组建起一支像义薄楼这样的势力。

    “哦！”

    李涓的眉宇间忍不住露出一丝失望。

    若义薄楼之主并不是薛嵩，李家想要和义薄楼搭上关系的难度怕是又会增添几分。

    初唐王公的后代和李家关系很不错但并不代表义薄楼之主也是这么想的。

    “那先生能否说说义薄楼那个撰书先生李默？他在义薄楼的地位如何？”

    回神，李涓急忙再问。

    无论怎么说....义薄楼是李家最有希望争取到的势力，绝不能轻易放弃。

    “李默？他.....王爷，他是你李家子弟....怎么王爷....”

    一听，

    楚生有些不解。

    按理来说，李默的事情李家应该最清楚才是，怎么反倒问起了他？

    “唉，实不相瞒，由于种种误会，李默已被我那愚蠢的兄弟逐出了府门......”

    李涓苦笑，摊了摊手。

    “原来如此！”

    楚生了然。

    当李涓问他义薄楼的事情时他还奇怪，明明李家在义薄楼有的是人结果反倒找上神机门，原来是把李默给赶出了家门。

    “王爷，提到李默，他在义薄楼的地位可不低，撰写的抄本给义薄楼赚了不少银子，深得薛嵩倚重，所料不差....李默现在又有了官身，在义薄楼的地位还会更高。”

    “地位不低？”

    李涓忍不住揉了揉眉心。

    李琛真的是成事不足败事有余，李默在义薄楼的地位明明不弱，可在他的口中被硬生生地说成了和酒楼跑堂差不多。

    还吹嘘他和诗魔的关系，真的是....

    现在可好，

    风水轮流转！

    当初李家死活瞧不上人家，连家门都不让进，

    现在彻底反转，就连他这个王爷想要见李默也得看人家的脸色行事。

    如果还有重来一次的机会，李家诸王怎么着也要先将这个侄儿绑在一条船上，哪怕是给莫大的好处都行。

    “不知王爷还有什么其他要问的？”

    “多谢先生解惑！”

    回神，李涓拱了拱手。

    该问的都已经问了，最主要的是这神机门知道的貌似也不多，还得亲自上门求李默。

    ........

    夜色渐深，

    义薄楼，李默并不知道各路人马的算计，

    此时他正和周雨柔处理着酒曲。

    今日已将酿酒所需的东西全部备齐，接下来就能开始一道道的酿酒工序。

    原本李默让周雨柔安心待着就行，不成想周雨柔对酿酒非常的感兴趣而且她极其有天赋，好多事一点就通还能举一反三，

    这才有了眼前一幕。

    “娘子，酒曲的好坏决定着酒品的高低，绝不能大意。”

    “嗯！相公，是不是这般....”

    周雨柔重重点头。

    自从上次吃完火锅，周雨柔一心想帮助李默做事，

    她是看出来了，以义薄楼的实力，即便他们到了汝阳县人家也能轻松拿捏。

    与其如此，还不如顺着义薄楼。

    就当李默还要给周雨柔再说些什么的时候，二猴忽是出现在了门口。

    他先是瞧了瞧看了看周雨柔，这才小声道，

    “郎君，门口有两名衙役要见您。”

    “衙役？”

    李默一顿。

    他当即点了点头，给周雨柔安顿了一番这才和二猴来到了大堂。

    “怎么回事？”

    李默低声问道。

    为了保持现在的身份，就连和二猴等人说话都比之前谨慎了许多。

    “是刺史府那边过来的，说刺史大人有请。”

    二猴急忙道。

    “刺史？知道了！”

    李默心思一动，急忙走向酒楼门口。

    一瞧，

    除了衙役之外，还备好了一顶轿子。

    宵禁这种事是用来约束普通百姓的，官家自是不用理会。

    “大人，刺史大人有请，有要事相商。”

    待李默现身，衙役急忙躬身道。

    “嗯！”

    李默点头，掀开轿帘，上了轿。

    刺史府离义薄楼并不是太远，一炷香后，李默在刺史府后院的一间厢房之中见到了沈进，令李默有些意外的是，沈进的面前还放着一个半尺见方极其精致的木盒子。

    待属下离开，

    沈进急忙道，

    “大人，您看看这是何物？”

    说话的功夫，沈进急忙打开了桌子上的木盒，随之一股淡淡的香气从箱子中飘了出来。

