
　　叮当之声不断传来，金色长枪，不断落下，与拳头碰撞。

　　三品仙器，威能强悍，此刻却难破混沌道体。

　　江长空运转混沌神力，长枪落下，隐隐有一丝痛感。

　　一声长啸，天将身上绽放极致金光，手中仙器随之迸发璀璨金光。

　　一股特殊的气息，弥漫而来，隐隐有压制之力。

　　江长空神色一凝，混沌神力纷涌，混沌道体震颤。

　　白云大道，压制！

　　十成神力，十成力量。

　　轰隆

　　一声惊天炸响，震耳欲聋。

　　无边力量，汹涌方圆上万米。

　　海面起浪涛，十一位人仙疯狂后退。

　　噗嗤

　　金色血液洒落，金色长枪嗡鸣，竟是浮现一丝丝裂痕。

　　江长空手背多了一道伤痕，狂猛的力量，也让他身躯受创，嘴角渗血。

　　擦拭灰色血迹，江长空纵身而上，拳头再次落下。

　　天将长枪如龙，枪芒汹涌而出，江长空身上衣袍撕裂，露出古铜色皮肤。

　　一道道伤痕浮现，灰色血液不断滴落。

　　而这时，他的拳头已经落下，长枪横挡在前。

　　当

　　犹如落在洪钟之上，神威震荡，天将横飞出去，长枪一弯，险些断裂。

　　轰然一声，天将坠入东海，激起浪涛冲天。

　　江长空紧随而下，一股危机感传来，一拳轰向背后。

　　轰隆

　　长枪，拳头再次碰撞，天将身子翻飞，暴退上千米。

　　江长空正要动手，天将连忙抬掌：“代龙王且住手，本将认输了。”

　　“那就等龙王出关。”江长空停下攻击，身上伤势快速愈合。

　　天将松了口气，没说什么，心疼地看着自己的长枪。

　　裂纹密布，险些被打成碎片了。

　　虽然仙器能自动愈合，但受损太大，也会降低品质。

　　枪身上还残留着混沌神力，天将也不好意思让江长空收回，打算自己慢慢清除。

　　“本王还要回龙宫坐镇，几位可有兴趣，到龙宫作客？”江长空淡漠道。

　　“多谢代龙王，吾等本就是来寻龙王的，有劳了。”

　　天将开口道。

　　两人并肩而行，前往东海龙宫。

　　十位天兵和金驰海走在后面，其中一位面色凝重：“这代龙王，居然能打败天将大人。”

　　“天将大人，可是天仙中期，手里长枪，更是三品上等仙器。”23sk.Com

　　天兵们议论，金驰海没敢插嘴。

　　很庆幸，当初自己投降了，天庭的天仙天将，都不是对手，难怪当初能一指镇压自己。

　　东海龙宫内，江长空高坐龙位，让金驰海去准备酒宴，招待天兵天将。

　　“没想到，东海竟然出了代龙王这等强者，吾等佩服。”

　　天将拱手道：“吾，李青河，本是一天兵，承蒙天帝厚爱，镇守南天门，得了个天将头衔。

　　今日有幸，结交代龙王，实乃是本将荣幸。”

　　“李将军也是仙道强者，一身实力，本王也十分佩服。”

　　江长空淡然一笑，道：“吾之来历，李将军轻易便能查到，凡间飞升者而已。”

　　“凡间飞升者？”李青河微微一愣，惊愕道：“不知代龙王之名？”

　　“江长空。”江长空淡漠道。

　　这很轻易就能查到，虾大海也将他信息和敖轻语的信息，登录进入了天庭档案。

　　“代龙王天赋之强，李青河佩服。”

　　查阅了资料，李青河自称已经改了。

　　十位天兵面上多了一丝敬意：“代龙王之强，吾等佩服。”

　　刚飞上来的，没几个月，直接到了人仙中期。

　　而且，还能力压天将李青河一头。

　　“不过是龙王赏识，奖励了一些机缘。”

　　江长空微笑道：“刚才战斗中，听将军的话语，好像知道混沌体的事情？

　　本王刚飞升不久，还不太熟悉。”

　　李青河闻言，笑着点了点头：“混沌体，是仙界一个强大的仙体。

　　混沌体配合强大仙经，越级而战，不在话下。”

　　“李将军就是金光仙体。”一位天兵插嘴道：“在仙界，也属于上等仙体。”

　　“哦？这仙体如何划分？”江长空追问道。

　　“哪有什么具体划分，只是因为修炼的仙力属性问题，机缘巧合下，或者觉醒远古血脉。

　　这种情况下，形成的仙体，真要划分，混沌体属于顶尖仙体。”

　　李青河笑着解释道：“我这金光仙体，就差了点。”

　　江长空点点头，道：“仙体不代表潜力么？”

　　“仙体虽然帮助极大，但一个仙神的真正潜力，永远是悟性。”

　　李青河严肃地道：“混沌体若是无法成就神仙，修成仙人道果，也是一个普通仙人。”

　　“之前交手，李将军突然增强，对我有压制，可是法则之力？”

　　江长空虚心求教，那压制之力，若非开启白云压制能力，自己未必能打败李青河。

　　李青河点头：“我只是领悟了些许皮毛，让代龙王见笑了。”

　　江长空继续询问，才得知，混沌体在仙界，并不是多么稀罕。

　　天庭都能找出一堆来，更别说还有仙庭和神庭了。

　　在天仙，以及天仙之下，这些所谓的仙体，几乎都能同阶难寻敌手，甚至越级而战。

　　其中，混沌体为最，但李青河见过的混沌体，基本上也就是越两个小境界。

　　如果跨越大境界，那就是功法差距也大了。

　　李青河修炼的仙经，乃是三品上等，仅次于顶尖。

　　所以，对于江长空的实力，感到十分震惊。

　　至少，是他见过，最强的混沌体了。

　　江长空也没多解释，他的乃是后天混沌道体，并非一般的后天混沌体。

　　一直聊了很久，李青河借口要休息一下，修复仙器。

　　江长空也不点破，给他安排了一个房间。

　　龙王没有第一时间见到，他要将此事告知天帝，询问下一步如何打算。

　　这点江长空无法阻止，就算是打走了李青河，也会派来更强的。

　　现在东海是细胳膊细腿，天庭是巨无霸，招惹不起。

　　他只能尽自己力量，为龙王和敖轻语争取时间，让她们闭关成功。

　　至于天庭会不会因此镇杀他，江长空已经留下手段。

　　他的混沌神力，已经没入领地大部分生灵体内，只要不全部死完，自己就能重生。

　　当初滴血重生，一缕灵魂重生，成仙后，一切融合。

　　一缕混沌之力不灭，他便能不死，永恒长存。

　　不去管李青河，江长空招呼十位天兵，让人先上一些灵果上来，这些海里还是有的。

　　十位天兵心里也都清楚，全都不说破，吃喝聊天，当做什么都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百八十二章：仙体（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 