    书香知道两位老人家是真心的对自己，要不然谁会跟她说这些话呀？书香仔细地想了想，觉得有道理。与其以后跟那些三宫六院的女人争一个男人，还不如一辈子安安稳稳的当个地主婆呢，说不定以后还会有自己的真命天子。她也不求对方多有钱，才长得多么阳光帅气，只要能够本本分分的过日子就好了。

    王老头夫妇说这些话的时候心中还多少有点忐忑，不过看到书香低着头在认真的思考，不禁心下松快了一些。于是继续劝道：“闺女你看啊，她身边上次带的那个龙啥来着，噢，好像叫龙其吧，他们一个个身手，再加上这次是中毒，他是什么样的身份？咱们只是普通的乡下人，招惹不起呀！”

    “什么？中毒？！”书香诧异的抬头看向王老头。不对呀，她刚才也有给赵笙把过脉，虽然很快就被王老头给挤开了，但是她也没发现有中毒的迹象啊。

    王老头的眼中也闪过了一丝的诧异，按理来说闺女的医术应当比自己高一些才是，怎么自己都发出了有毒，闺女却没有把出来呢？

    不过王老头在稍微思考了一下之后还是开口道：“她身上穿的是焰毒，这种毒素在服食之后大概在两三日之内发作。这种毒虽然珍贵，但也不是什么稀世名贵的毒药，你放心，爹给他开几副药，一两个月就能够去除了。”

    书香听了之后这才放下了心，先前虽然不是她帮着换的衣服，但是宋南和青石已经跟她说过了，赵笙身上的伤并不是很严重，多半都是皮外伤，而且那很多血都是两头畜生身上的。

    此时再听王老头说赵笙并没有大碍，喝两个月的药就好了，她才完全放下心来。

    稍微思考了一下之后，才开口道：“爹，这样子，你看行不行？等他稍微稳定一些之后，我们便将他转移到镇上去，李叔的医馆药材也充裕，更方便一些。”

    王老头一听大喜，他这个闺女果然是一个听话懂事的。如果说她是为了救人，所以将人留在家里两天，这样即便是传出去也没有什么大碍，毕竟还有他们夫妇在家呢，而且家里还有其他的人在。

    可如果是讲一个来历不明的男人留在家里的时间太长的话，肯定是会引起别人口舌的。

    “好勒，好勒，那就等他的伤再恢复两天吧。他曾经也算帮过你，咱们也不能做那忘恩负义的事儿。”

    书香点了点头，正想要上前帮王老头烧火的时候，讲听到外面钱东的声音：“书香妹子，书香妹子，李掌柜来了。”

    书香这才从厨房出来，快步迎向了李博明：“李叔，你来了，快，屋里坐。”

    “不坐了，不坐了，病人在哪里，快带我去看看。”李博明一边焦急的说着，一边往开着的那扇门望去。

    书香勉强的笑了笑道：“病人身上的伤基本上都是外伤，没有什么大碍了，只是中了焰毒。李叔快帮着看一看，再确定一下吧。”书香说着便将李博明领进了屋子里。

    当李博明看清楚床上的人时，竟然忍不住浑身一个哆嗦。

    书香在一旁看着有些奇怪，以为是李博明是身体不舒服，急忙上前两步：“李叔，李叔，你怎么了？”

    李博明回过神来，急忙摆手道：“没事没事，就是刚才走得急了一点，你出去帮我打一碗水来吧。”

    书香信以为真，急忙跑进了厨房为李博明端了半碗温开水。

    李博明本来想趁着这段时间跟赵笙说说话，商量一下怎么跟书香说的。可他唤了好几身，赵笙依旧没有反应，他这才有些慌神了，急忙上前为赵笙把脉。

