    紫微的天空阴沉而黑暗，雨水依旧在不停的坠落，仿佛永远也不会止住。

    大荒中，姜小凡凝神聚气，庞大的神识第一次全部扩散开来，遍布在四周的每一个角落。他感觉到了不安，头顶突然出现的这束光柱让他心中升起一股非常不妙的感觉。

    “是谁！朱家吗？”

    他皱了皱眉头。

    他绝对不认为头顶的这道光束是什么美好的事，必然有着十足的潜在危险。而事到如今，他唯一能够想到的就是朱家，这光束应该是朱家的人弄出来的。

    “是了，他们这么久没有找到我，必然会通过一些特别的手段来追寻！”

    姜小凡暗暗想到。

    “唰！”

    他没有在这个地方停留，也没有再去和其它凶兽大妖们碰撞，直接消失在原地，奔向另外一个所在。他现在最为主要的是要远离五龙化神地的所在，若是在那里战斗的话，可能会被对方发现下方的逆天地势。

    这是绝对不可以的！

    “砰！”

    “吼！”

    巨木的崩碎声和凶兽的咆哮声混合着响起。

    姜小凡在这片大荒间不断飞遁，直到已经远离五龙化神地数百里的距离才停了下来。而几乎就在他刚刚停下的一刹那，一道刺目的剑罡从远方斩了过来，隔着很远就崩碎了大片的林木。

    “小畜生，你逃啊，怎么不逃了！”

    冷冽的声音响起……

    朱家的人皇级强者到了，进入到了这片大荒中。

    姜小凡偏头，躲过袭杀而来的那道刺目剑罡，眼中满是凝重之色。望着前方那人影绰绰的场景，他是真的被震住了，没有想到朱家竟然派出了这么多强者。

    足足一百尊人皇啊！

    “你们朱家还真是阴魂不散！”

    姜小凡讥讽。

    他没有停留，避开这道光剑后直接选择远遁。

    开玩笑，一百多尊人皇啊，就算是玄仙强者亲至，那都得皱一皱眉头。以他现在的境界，也就勉强可以和普通人皇五重天修者一战。若是同时对上这么多隐藏家族的人皇高手，那他就只有逃的份了。

    “唰！”

    幻神步举世无双，在身法这一领域几乎没有任何秘术可以与之相比。以他如今的修为，施展幻神步后足可以和一般的玄仙级强者相娉美，不会弱到哪里去。

    “跑的倒是挺快！”

    有人惊讶，被姜小凡的速度震了那么一瞬。

    “哼，他逃不了！”

    旁边的朱家人皇冷笑。

    “追！”

    持通幽镜的老者冷喝。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    破空的声音响起，朱家这一百尊人皇瞬间冲了上去……

    姜小凡的速度不可谓不快，纵然是玄仙八重天的存在他也能够甩的掉。可是现在，他发现了一个非常严重的问题。

    他的速度的确是很快，朱家的那些人皇没有人能在速度这一领域超过他。可是尽管如此，那些人却依旧还是循着他的气息追了下来，纵然他以银色铜片掩盖了所有的生命波动也无用，他就仿佛始终暴露在对方的眼皮子底下。

    “妈的，这光束！”

    姜小凡咒骂。

    他知道这一切都是因为头顶的这道光束的原因，虽然这光束对他本身没有丝毫的影响，但是却仿佛在他身上留下了一个烙印似地。不管他如果奔逃，后方的人总是能够按着他遁走的路线一路追下来。

    “这样根本就没完没了啊！”

    姜小凡有些烦闷。

    身后，朱家的百尊人皇和姜小凡已经拉开了一段距离，但是尽管如此，这些人却丝毫没有心急，不急不缓的追了下去。这些人都被通幽镜的光芒笼罩过，此刻，他们的视野中均有一道璀璨的光柱，那就是目标的所在。

    “嘿！”

    “触犯我朱家威严，神来了也得死！”

    诸多人皇冷笑，个个杀机慑人。

    持着通幽镜的人皇八重天老者似乎是这一百尊人皇的领袖，此刻开口，冷漠的道：“记住，待会追上那畜生时，下手不要太重，一定要留下其性命。”

    “为什么？”

    其余人皇都不解。

    “三长老的命令！”

    老者只有这么五个字，顿时让质疑的人都闭上了嘴巴。

    长老，这个称呼和紫微四大仙派以及其它那些小门小派不同。隐藏家族的人一旦被称之为长老，那就是绝对的存在，不管是地位还是实力，都远远在家主之上，几乎已经超越了人类的范畴。

    “真想亲手宰了那畜生啊！”

    有人狠狠的咬牙。

    无源大裂角一战，朱家可谓是丢尽了颜面，成为了其它三大隐藏家族的笑柄。虽然那几个家族没有开口，但是朱家的这些高手依旧憋了一肚子火，个个杀气无尽，仿佛要燃遍诸天。

    堂堂隐藏家族，传承了无尽岁月的超然大势力，是这片世界的真正四大主人之一。可是现在，他们朱家却被一个幻神境界的小修士斩杀了家族小少爷，坑杀了二十多尊人皇强者，这等耻辱如何能不让他们愤怒！

    “他不过是老祖宗们的实验对象而已，最后依然活不了！”

    持通幽镜的老者寒声道。

    “哼！”

    其余人皇个个冷哼，眸子冷酷无情。

    他们不再交流，相对的提高了速度，朝着前方追去。在这个过程中，偶尔会有一些妖兽从旁边窜出来……其结局可想而知，遇上这么一队恐怖滔天的存在，这些凶兽一个照面就被抹杀了个彻底。

    “轰！”

    “吼！”

    “吼！”

    “獒！”

    愤怒和凄厉的惨叫在这片大荒中回荡，恐怖的神力和惊人的妖力交相弥漫，也不知道惊醒了多少沉睡中的大妖，全部朝着这个地方望了过来。

    “那畜生的速度还真快！”

    朱家有人皇惊讶。

    “再快也无用，他能逃一辈子吗！”

    旁边有人冷笑。

    前方，姜小凡踩着幻神步而动，与朱家的那些人皇的距离慢慢的拉开，让他们很难在第一时间追上自己。但是尽管如此，他想要彻底摆脱这些人却是根本不可能的事，就仿佛那些人在他身上留下了精神烙印一般。

    “我去，这些混蛋王八蛋！”

    他现在是非常的不爽。

    如果这些人不出现，他有足够的时间在这片大荒中历练，而后顺顺利利的晋升幻神九重天巅峰，而后在五龙化神地中迈入人皇领域，感悟至强道则。可是现在，因为这些人的杀来，他的计划全部被打乱了。

    “唰！”

    突然，他猛的顿住了身形。

    “这里是……”

    望着前方的那片藻泽地带，他不禁缩了缩脖子。

    还记得十几天前，就是在这个地方，他不小心惹出个超级大家伙，那叫一个凄凉悲惨啊。那是一头人皇九重天巅峰的史前巨鳄，躯体之坚固比他有过之而无不及，足足追杀了他一天一夜。

    “咝！”

    想到当时的情况，他到现在都有一种全身发寒的感觉，鸡皮疙瘩都冒了起来。那一次，他被逼的都差点燃烧生命本源了，还好当时突然又出现了一头人皇九重天的魔猿，突兀的与那史前巨鳄战在了一次，让他有了逃遁的机会。

    那一次，他直接丢掉了大半条命，休养了足足一天一夜才缓和过来。如果当时不是有那头大妖魔猿突然冲出来，估计他就是燃烧本源也会死的很难看。

    “也不知道那家伙现在是不是在这里，如果在的话，嘿嘿……”

    姜小凡摸了摸下巴，露出一抹贱贱的笑。

    “管它呢，试一试，反正没啥损失。”

    他重新腾空而起……

    不过这一次，他体外有淡淡的紫芒在闪烁，惊人的雷电之光在他体表汇聚，噼啪作响。他非常小心的控制着这些雷光，将它们凝聚成一颗颗的雷光球，而后小心的沉入到下方的藻泽之中。

    “唰！”

    他朝着远方遁出，微微闪身，出现在藻泽地带的另外一头。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    仅仅只是瞬间而已，破空的声音传来，朱家的那些人皇追到了这里。

    “嗯？”

    这些人的视力自然不弱，第一时间就看见了对面的姜小凡。

    “小畜生！”

    不少人寒声道，直接追了上去。

    姜小凡腾空而起，出现在虚空之上，双手迅速结印。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    刺耳的爆炸响起，被他置放在藻泽下方的所有雷球，这一刻如同是定时炸弹般，一个个接连的爆炸开来，将这藻泽的淤泥撑起了数十米之高。

    “该死！”

    朱家人皇个个怒吼。

    他们没有被伤到，但是却有不少淤泥溅到了身上。

    这让他们很愤怒！

    姜小凡没有在意朱家这些人皇，而是瞟向下方的藻泽。那个地方有浑浊的淤泥微微荡漾，除此之外并没有什么其它的反应。

    “可恶的老鳄鱼，你妹的，大白天不在家里睡觉，跑哪溜达去了！”姜小凡气的不行，愤愤自语：“难道是去相亲？没这个可能啊！”

    他抬腿就朝着远方遁去，一刻也不敢停留。

    “还想逃！”

    身后的朱家人皇怒喝，第一时间追了上去。

    “轰！”

    突然，一股惊天动地的苍茫血气冲霄而起，恐怖的气机仿佛欲要毁灭一切，直接将冲在最前方的两尊朱家人皇崩的粉碎，连元神都消失的一干二净。

    “嗷！”

    一个高足有数十丈，长足有百丈的庞然大物出现在他们眼前。它浑身布满了狰狞的鳞甲，头颅比房屋还要巨大数倍，那比灯笼还要巨大的的妖眸中闪烁着绝世凶狂的冷芒，充满了嗜血的幽光。

    “妖孽放肆！”

    朱家一人皇五重天的高手怒喝，持着一柄巨大的紫金雷锤直接砸了过去。

    “嗷！”

    这头庞大的巨鳄咆哮，大口一张，直接将这尊人皇给吞了下去，连个波浪都没有发出。