    在开车的胡建生也看到了，前面村卫生所外面，站着一大堆人。

    他心里好奇。

    “陈兄弟，你这村卫生所外面，怎么站着这么多人啊？”

    “我看，那些人气势汹汹的，好像在跟谁吵架呢。”

    陈平心里也担心起来。

    “好像是我嫂子，在跟他们吵。”

    “啊！那咱们快点去看看。”

    于是，车子快速地朝前面驶去。

    在距离人群不到十米的路边停下后，两人马上下了车。

    胡建生尿急，找个偏僻的地方小解了。

    陈平小跑着，冲进了人群。

    这时候，沈秀茹正在跟十几个男人吵架。

    “张宝根他自己带人要找陈平的麻烦，这是他咎由自取。”

    “再说，人又不是陈平打的，你们找过来有什么用？”

    沈秀茹刚跟那些人理论了几句后，就看到陈平回来了。

    她心里顿时着急起来。

    “陈平，你咋现在回来了呀？”

    “他们正找你麻烦呢，说你叫人废了张宝根，要打断你的手脚呢。”

    沈秀茹心想，这小子早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来，这不是自投罗网嘛。

    人家来了十几个壮汉，你一个人怎么打得过人家？

    陈平拍了拍沈秀茹的肩膀，说道：“嫂子，您放心，我不会被他们打断手脚的。”

    说完，他又看了看站在沈秀茹旁边的赵圆圆。

    没想到赵圆圆也跟着一起来了。

    他朝赵圆圆点了点头，示意让他们放心。

    这时候，人群中一位四十多岁的中年汉子，上下打量了一番陈平后，冷笑着说道：“呵呵，你就是陈平吧。”

    “咱们找你半天了，还以为你逃走了呢。”

    “哈哈，竟然自投罗网了。”

    接着，他朝旁边的一位瘦高个中年男人说道：“师兄，接下来怎么处理这小子？”

    “宝根师兄，可是被他害的，手筋全断了，好端端的一个名医，现在成了个废人。”

    “小顺侄子，还因为他，要被法院判刑。”

    “这口恶气，今儿个一定得出了。”

    中年汉子叫杨孙，今年四十二岁，是张宝根的师弟。

    瘦高个男子，叫老罗，今年四十五岁，也是张宝根的师弟。

    这些人都在北宁市行医，凭借着师傅牛逼的背景，在北宁混得有声有色。

    而且，这老罗确实是有真本事的人。

    特别是穴位按摩，在北宁可谓首屈一指。

    综合医术在北宁市，排在前十，是他师傅荆山手下最得意的弟子。

    这次，收到师兄张宝根的求助。

    他们师兄弟几人，就赶来百花山替张宝根报仇了。

    老罗想了想后，朝陈平说道：“陈平是吧？听说你医术不赖，咱们来比试一下，怎么样？”

    他是想通过比试医术，来教训陈平。

    不过，陈平根本就不怕他。

    “行啊，你说，怎么个比试法？”

    “咱们就比试，现场诊病，治病怎么样？”

    老罗对于中医的望闻问切很精通，特别是通过切脉，能大致诊断出病人所患是何种病。

    经过这么多年的实践经验，基本上正确率达到九成以上。

    所以，他对能胜过陈平很有把握。

    陈平回道：“没问题，你来定规则吧。”

    陈平的这话说出口，围观的那些人都觉得这小子疯了。

    老罗的医术，他们都知道，一些常见的病痛，只要通过他的手进行精准的穴位按摩，不用吃药就能康复，是北宁市有名的名医。

    你让老罗定规则，这不是找死吗？

    老罗想了想，说道：“这样吧，我们从小庄村找来十位患者，每人分别替五名患者诊断和治疗。”

    “谁诊断得准确，治疗的时间短，谁就胜出，怎么样？”

    “没问题。”

    对于诊病，治病，陈平根本就不害怕。

    他现在有了特殊的能力，几秒钟就能诊断出一个病患，所患的疾病。

    至于治病，更不在话下了。

    “那好，不过咱们得加点赌注。”

    “输的人，自废双手，以后永远都不能再行医。”

    “小子，敢不敢赌？”

    老罗从外表看，就是个医术高明的人。

    陈平还没回话，沈秀茹和赵圆圆都担心起来。

    特别是沈秀茹，她忙拉了拉陈平的胳膊。

    “陈平，别跟他赌。这人一看就是个厉害的医生，还是从市里来的。”

    “万一你输了，就跟张根宝一样，成残废人了。”

    “以后，难不成还想让嫂子照顾你呀。”

    赵圆圆也说道：“陈平哥，那人疯了，你可别跟他赌啊。”

    “嫂子，圆圆，你们放心，我不会输的”陈平朝两人笑了笑，随后看向老罗。

    “行啊，赌就赌。”

    “不过，我手下不斩无名之辈，你报上名来吧。”

    看陈平这么嚣张，老罗气得不行。

    “我叫老罗，北宁市中西医结合医院首席专家，你们隔壁小庄村的村支书，他的老风湿病都是我治好的。”

    “小子，够胆量，可惜你遇到了我老罗。”

    老罗报上名来后，沈秀茹和赵圆圆更加担心了。

    人家可是市区大医院的专家医生啊，陈平怎么能比得过呢？

    两位都为陈平捏了一把汗。

    这时候，刚才停完车子，去了村卫生所后面撒了泡尿的胡建生也走来了。

    刚才，陈平要跟对面那个中年人治病那一幕，他都看到了。

    “陈医生，竟然还有人敢跟您打赌治病呀？”

    “这不是找死吗？”

    嘴上这么说，胡建生心里却很想看看，陈平跟那位市医院的专家怎么比试诊病治病。

    “小子，你说谁找死呢？”

    “信不信，老子劈了你？”

    听到胡建生说的话，站在老罗身边的光头胖子，叫嚣起来。

    光头胖子是北宁的一名小混混头子，名叫大高，当年打架断了胳膊，是老罗帮他接上治好的。

    心里一直很感激老罗，后来接触多了，两人成了好朋友。

    这次，就是老罗找他一起来教训陈平的。

    另外七八个小混混，也都是他带来的。

    胡建生没有再说话，毕竟对方人多势众。

    这时候，老罗拿起手机，打了个电话。

    “师傅，您在小庄村那儿挑选的病人，啥时候能过来百花村这边呀？”

    “老罗，村支书已经带着过来了，可能还有三五分钟就能到。你师傅我正在给村支书的老娘治病呢，要耽搁一会儿才能过来。”

    “嗯，师傅您一会儿过来，自个小心点。”

    “没事，不用担心。”

    老罗跟他师傅荆山通完电话，远处村道上出现了黑压压的一片好几十个人。

    三分钟后，这些人到了卫生所这边。

    老罗跟村支书简单嘀咕了几句后，就朝陈平说道：“小子，病人都已经来了。”

    “都是小庄村的村民，一共十个人。”

    “这些人，几乎都是得的风湿、骨痛、骨裂，关节炎等病症。”

    “我比你年长，我就让让你，你先挑病人吧。”

    陈平心想，老子这治病的水平，用得着你让吗？

    “不用让你，你先挑吧。”

    老罗顿时有点气愤。

    这小子，太嚣张了吧。

    让他先挑，摆明看不起他嘛。

    “行啊，这可是你让我先挑的，输了别说我以大欺小。”

    随后，老罗开始挑选病患。

    他从十人中，挑选了五位相比症状最轻的病人。

    剩下的五人，则归陈平诊断治疗。

    很快，比试开始。

    大家先各种诊断病人的疾病，诊断好后，在纸上详细写下来。

    陈平有了特殊的能力，让病人站成一排站好。

    他稍微静下心来后，五人的病情，治疗方案，同时都出现在他眼前。

    他拿起笔，快速地在纸上记录，每个人的详细病情。

    不到三分钟，他就诊断完了。

    这时候，老罗才刚刚诊断完一个病患，正在纸上写着病人的病情。

    当老罗写完后，陈平朝他笑了笑，说道：“老罗医生，怎么这么慢？我都已经全部诊断好了，你怎么才能完成一个病人呀？”

    老罗抬头朝陈平那边看了看，这小子手里拿着一张，写着密密麻麻字迹的纸，正在左右摇晃。

    这才不到五分钟呀。

    怎么可能这么快就诊断好所有病人？

    一定是瞎蒙的吧。

    老罗马上回道：“行啊，你小子诊断够快的，不过咱们比的是准确率，不是比的诊断时间。”

    “行，那我等你，等你诊断完了，咱们比准确率。”

    老罗不再说话，继续诊断剩下的四个病人。

    十几分钟后，他终于诊断完了。

    接着，两人开始对比准确率。

    经过十几分钟的比对后。

    两人的准确率，都是百分百。

    不过，陈平在纸上对病人的疾病写得更加详细多了。

    小庄村的村支书，作为公证人，最后宣布，第一轮诊病比试，两人不分胜负。

    不过，围观的一些人却悄悄议论起来。

    “都说百花村的村医，医术厉害，没想到诊断病人的疾病这么快。”

    “是啊，刚才我可是看了时间的，好像连三分钟都不到，五个病人的病症，他都写在纸上了。”

    “真没想到，能在这么短时间内，诊断五个病人，还没有一点偏差。年纪轻轻，果然厉害啊！”

    “难怪村里人都在说，百花山出了个小神医，确实所言不虚。”

    “……”

    跟着一起来的小庄村村民们，你一句我一句地议论着。

    他们心里反而担心起那个市里来的专家老罗了。

    毕竟老罗花了近二十分钟，才全部诊断完病人。

    很快，第二轮开始。

    这轮是比试的治病，看谁能更快地治好五位病患。

    这轮，老罗心里有很大的把握。

    陈平这小子，诊断疾病厉害，没用。

    还得看治病是不是厉害。

    何况他挑选的五个病人，都是很轻的轻症病人。

    而陈平那五个病人，有两个风湿病特别严重，还有一个骨头畸形，老子倒要看看你，怎么治好他们。

    随着小庄村村支书庄金纬，宣布比试开始。

    陈平开始专心帮病患吸食病气，穴位推拿，疏通经络。

    在疏通经络的时候，他发现自己体内的一缕缕碧气会进入患者的身体内。

    患者病患的地方，特别是骨头以肉眼可见的速度，在快速好转。

    由于拥有了萤火团聚集的灵力，陈平治病的速度比以前快了好几倍。

    五个病人，竟然不到十分钟，就全部治疗完毕。

    从最后一个病人的肩膀上，收回双手，陈平看了看正在给第一位病人治疗的老罗。

    “老罗医生，我都已经全部治好了，你治好几个了呀？”

    “你要实在来不及治疗的话，剩下的病人，我来帮你治疗吧。”

    陈平说着，还真的帮他治疗起剩下的病人来。

    这让老罗的脸面都没了。

    这小子，太嚣张了吧？

    现在才不到十分钟，五个严重的病患都治好，绝不可能。

    就算华夏最牛逼的神医，也没有这么快的。

    老罗没有说话，继续专心帮那个病患治疗。

    不过，等他治好第一个病患时。

    发现，陈平已经把他剩余的四个病人都治好了。

    接下来是验证，治疗效果的时间。

    经过庄金纬的详细问询，检查后，发现陈平治疗的九个病患，几乎都康复了。

    特别是一个骨头畸形的老太，本来背部的骨头凹陷了进去，现在竟然恢复平整了。

    这让他觉得很不可思议。

    百花村的这个小村医，还真是牛逼上天了。

    而老罗治疗的那个轻症病患，虽然病情大为好转，但是还感觉手臂里有点胀痛，很不舒服。

    最后，庄金纬宣布结果。

    “百花村的陈医生，共治疗了九位患者，用时十五分钟，效果良好，病人几乎都痊愈了。”

    “北宁市中西医结合医院的老罗主任，共治疗一位病患，用时十五分钟，效果满意病人初步康复。”

    随后，他笑了笑说道：“我看，这次两位医生的比试，大家不分胜负。”

    “比赛第二，交流第一，大家重在参与嘛。”

    他说话，还是向着老罗的。

    他的老风湿关节炎，当初还是老罗给治疗好的。

    这下，沈秀茹不乐意了。

    “庄支书，陈平治疗了九个病患，老罗医生才治疗了一个，你怎么好意思说，打成平手呢？”

    “秀茹妹子，你这又何必赶尽杀绝呢。”

    “老罗医生是个好医生，这么多年，他治好了不少病人。有些家里穷的病人，他都不收钱呢。”

    “我看，今儿个的事情就这么算了吧。”

    沈秀茹还是气不过，刚才那些人气势汹汹的，现在明显输了，竟然不认账了。

    “话可不能这么说，要是陈平输了的话，你们这么多人，会不会放过他？”

    “今儿个的事情，要是就这么算了，肯定不行。”

    赵圆圆也说道：“秀茹嫂子说得对，你们不能这么欺负陈平哥。”

    这时候，老罗站了出来。

    对陈平说道：“陈医生，今天的比试，是我老罗输了。”

    “愿赌服输，你们要我这双手，我就给你们。”

    因为，他刚才检查了那几个严重的患者，经过陈平的治疗后，几乎都康复了。

    不得不承认，这位年轻人，确实是医术精湛。

    说着，他就对身边的胖子喊道：“大高，拿刀来。”

    “老罗医生，您咋还真要动真格呀？”

    大高受过老罗的恩惠，不忍心老罗的一双手，就这么废了。

    这时候，人群中传来了一位老者的声音。

    “老罗，杨孙，怎么回事？”

    “谁要动刀子啊？”

    杨孙一听这声音，是他师傅荆山来了。

    他心里顿时激动得不行。

    他师傅荆山可是，北宁医学界数一数二的名医，还是北宁药物研究所的研究员呢。

    “师兄，是师傅了。”

    不过，让他们傻眼的是。

    荆山从人群中走出来，见到胡建生，马上恭敬地弯下了腰，一脸献媚地说道：“胡所，您怎么也在这边呀？”

    其实，胡建生不仅是江北省屈指可数的大博士，省医药研究所最大科研项目的负责人。

    他还是研究所的名誉副所长，研究所所长的接班人。

    是荆山上司的上司，也就是顶头上司。

    见到胡建生后，荆山能不谦逊嘛。

    胡建生朝荆山笑了笑，“哎呦，这不是老荆嘛，我送我兄弟陈平回家，顺便过来这边看看。”

    “你老不是在搞一个新药品项目嘛，怎么这么闲，也来乡下了？”

    胡建生的一番话，让荆山的脸色非常尴尬。

    “胡所，我那不争气的徒弟闯了祸，我这不是来解决嘛。”

    听着荆山和陈平身边那位年轻人的对话，众人都傻眼了。

    荆山可是北宁医学界的泰斗级人物，竟然对那个年轻人这么卑躬。

    看来，陈平的这位朋友，背景是何等厉害。

    杨孙和老罗等人，心里隐隐预感到不妙，要大祸临头了。

    特别是杨孙，这会儿吓得腿都在发抖了。

