    玄都:“果然是和隐士圣人有关啊！”

    .......

    昆仑之中！

    元始天尊又何尝不是如此？

    这长耳定光仙被三霄娘娘给送入封神榜之中，

    元始天尊他整个人都傻眼了。

    他甚至都不知道是发生了什么事情。

    他也不知道，这三霄娘娘送长耳定光仙去封神榜做甚！

    因为不知道，所以元始天尊才哈哈大笑！

    元始天尊：“看来，这是截教之中的内斗？”

    “居然都内斗到了将弟子给送入封神榜之中地步了？”

    “可以可以，你们三霄现在是混元，多多将其他截教弟子给送入封神榜之中才好！”

    元始天尊因为推算不到这准提道人还有接引道人的布局，所以在他看来，这明明就是三霄娘娘，因为突破到了混元，所以非常膨胀，导致将截教的弟子长耳定光仙给送入封神之中！

    就在这个时候，元始天尊收到了从西方之中飘过来的准提的内心传音，元始天尊才明白，

    原来这是准提道人还有接引道人的计谋，奈何被识破！

    元始天尊一瞬间，脸色都扭转不过来！

    刚才哈哈大笑，现在得知，是因为被隐士圣人给察觉到了，然后三霄娘娘直接就是坏了准提和接引两个西方圣人的大计，

    元始天尊顿时就心情不好了！t

    元始天尊：“没有想到，居然是这个样子！”

    元始天尊在怒吼。

    .......

    而三霄娘娘三姐妹，被通天传唤到碧游宫之内。

    通天此时氤氲之气，圣人之威能不断的流淌着，加上还修行了诸多法则之力的缘故，单纯论修为，通天也要比之前强大太多太多了！

    通天：“三霄，没想到你们三个人，在同时突破到了混元了，师尊在这里先行恭祝你们了。”

    通天笑了笑，他自然是非常的高兴了。

    通天对于自己的弟子那是真的好，有什么好的东西，法宝，丹药之类的，都会给诸多截教弟子！

    现在得知了三霄娘娘成就混元，成为了掌控法则之力的混元，通天自然也是高兴的了。

    云霄：“谢谢师尊教导有方。”

    碧霄：“是啊，要不是师尊，我等又怎么可能能够成就混元？”

    琼霄：“师尊之恩，永世难报。”

    通天听了之后，脸上带着喜色！

    随后通天摆摆手说道：“这事啊，谢师尊没用，你们要谢的是你们的大师兄，你们的大师兄给了你们三个人一人一道法则之力本源碎片，这才是至关重要的。”

    云霄碧霄琼霄三个人哪里能不知道....

    只是她们估计师尊的脸面啊....

    所以才将师尊放在前面，先行感谢呀。

    云霄：“是，师尊，我等一会会感谢大师兄的。”

    通天点点头，随后通天他便是对着云霄如此的说道：“你们的大师兄，除了说长耳定光仙是叛徒之外，还有说什么吗？”

    云霄碧霄琼霄三个人细细思索。

    随后三个人齐刷刷的摇摇头。

    云霄：“并没有了，师尊。”

    琼霄：“对了师尊，有一件事情，却是更为重要的！”

    通天眼睛一亮。

    通天：“什么事情？”

    琼霄：“那边是天道在青元大师兄的道场之内，当书童。”

    通天一听，便是傻眼了！

    天道？

    当书童？

    还是成为了自己徒弟的书童？

    通天以为自己的耳朵听错了。

    通天：“琼霄，你这说的可是真的？若不是，可不能乱说啊。”

    天道，那可是比鸿钧道祖还要强大的存在。

    现在听琼霄说，天道去当徒儿的书童，当真是觉得太不可思议了一些。

    云霄：“师尊，三妹说的并没有假，这大师兄的道场，之中，确实有一个强者，要比道祖强大很多，同时，和道祖还有诸多圣人的气息非常相似，以我们三个混元的判断，那就是天道了。”

    通天他听到就连云霄都这么说了，他知道，这或许就是真的了。

    因为云霄向来比碧霄还有琼霄要沉稳的多，他肯定不会以这种为玩笑的了！

    通天的小心脏都噗通噗通了，

    天道都成了自己徒儿的书童？

    那自己的徒儿，到底该有多么的强大？

    通天：“我知道了。”

    通天过了好久，他的心情才有些缓了过来。

    通天：“好好好！我这大徒弟，当真给我这个师尊长脸了，啊哈哈！”

    “可惜这就让我过去找自己的徒儿，都有些尴尬了呀。”

    通天心想，自己的徒弟都觉得他是大罗金仙的修为，而在青元的认知当中，自己又是圣人。

    现在自己过去的话，这徒儿怕是要怀疑自己的假的了....

    毕竟现在的通天，他知道自己和自己的徒弟的差距，已经是非常远了。

    通天随后将目光给放到自己的二徒弟多宝道人的身上。

    多宝获得法则本源碎片，也有段时间了，也快成就混元了吧？

    通天心中想到，随后通天又不自觉的会将青元和多宝道人进行比较。

    “恩....让青元当截教首徒，是有道理的。”

    而被通天作为比较的主人公之一的青元，他此时正在自己的道场之中。

    他将三霄娘娘给送走之后，他也是露出了笑容，

    因为他的剑道法则，似乎很快就能够有所提升了！

    若是将这剑道法则在提升一下，或许可以排在三千法则的前二！、

    “叮，长耳定光仙上封神榜，获得隐藏奖励，奖励呼吸吐纳法！”

    青元愣住了。

    呼吸吐纳法？

    他很想吐槽，这奖励有点不靠谱啊，

    这该不会是把这世界当成了玄幻世界吧？

    这可是洪荒世界！

    奖励什么呼吸吐纳法，有点弱爆了呀！

    青元吐槽，这奖励，有待提升！

    随后，青元他试了一下这呼吸吐纳法，

    唉，这呼吸吐纳法，似乎还不错。

    青元点点头，差点就把真香给说出来了。

    命运老祖还有天道两个人，看到青元的呼吸吐纳法，两个人也是围观上来了。

    他们还是第一次感受到如此流畅的呼吸吐纳法。

    这每次呼吸之间，居然都带着非常浑厚的大道气息！

    一呼一息之间，着实让他们两个人感到震撼！

    命运老祖：“主人，这是什么呼吸法？还是第一次见啊！”

    天道：“是啊，主人，这呼吸法，可以传授给我等吗？”

    天道眼睛放光，

    他哪里能不知道，这是非常强大的一种呼吸法。

    命运老祖：“是啊，是啊，主人，这等呼吸法，当真是太不寻常了。”

    青元他笑了笑。

    “这呼吸法虽然确实比较可以，但是还没有达到非常强大的地步好吧？”

    不过青元对自己人还是比较可以的， 他便是对天道还有命运老祖说道：“这传授给你们也不是不可以，接下来还得看你们的表现了、”

    天道还有命运老祖听到如此言语，两个人便是暗暗下决心，一定好好的表现！

    争取拿到这非常强大的呼吸吐纳法！

    青元笑了笑，随后他将目光给放到了这道场之外的大鸟上。

    他心想，这烧烤的大鸟是有了，那麻辣烫呢？

    青元觉得反正要养，那就在抓一只吧。

    烧烤和麻辣烫缺一不可！

    于是乎，青元便是准备在抓一下好东西，然后进行喂养，等到差不多了，烧烤麻辣烫一起安排上！

    青元想到便是去做，

    当真是行动派！

    所以，青元他直接大手一挥舞，他那双含着大道之韵的双手，直接在虚空之中，将孔宣从西方教之中，直接给拉扯过来了。

    速度非常的快！

    快到准提道人还有接引道人两个，正在给孔宣等人传道，就在一瞬间，等到准提道人还有接引道人两个人反应过来的时候，孔宣他已经是被拖走了。

    准提道人：？？？

    准提道人心惊，我的坐骑孔宣呢？

    接引也是傻眼了，这孔宣，在刚刚不是还在这里听他们传道吗？

    怎么一瞬间就不见了，这是去哪了？

