    

    李云龙二话不说，上去就是一巴掌：“他娘的，老子怎么跟你说的？让你跟着张大彪你跑哪去了？就知道闷着头往前冲，咋地，你想当烈士啊？”

    罗战吓得一缩脖，低着头站在一边连大气都不敢喘，今天确实有点冒进，主要是杀的兴起，一时忘了命令。

    “告诉你，在新一团只有我李云龙抗命的份，还没人敢违抗我的命令，你他娘的拿我的话当放屁了？”李云龙气的直瞪眼。

    “对不起团长，我错了！你处分我吧！”罗战赶紧认错，争取个好态度。

    “老子没时间收拾你，这次算你运气好，下次长点记性，再敢抗命，老子直接毙了你！”

    李云龙瞪了他一眼，虽然劈头盖脸一顿骂，但谁都看得出来，团长越是生气，就说明越看重他。

    “团长，突围吧！”张大彪过来解围。

    随着坂田联队被打垮，鬼子的包围圈被撕开了一个大口子。

    鬼子的第二道封锁线没有重兵布防，因为没人想到八路军能从正面突破鬼子的封锁。

    要知道他们面对的，是鬼子华北方面军的精锐之师，联队长坂田信哲更是日军野战部队中的成名悍将。

    忻口会战，曾经一度打垮中央军的两个师，而且轻而易举的击溃了由楚云飞率领的晋绥军358团，可谓是威名远扬。

    就凭八路军那几杆破枪，任谁也想不到，他们能击溃坂田联队，击毙坂田信哲，从正面打破包围圈。

    坂田信哲到死都不明白，明明是胜券在握的一战，怎么会输的这么惨。

    其实原因很简单，就两个字，轻敌！

    他自以为坂田联队天下无敌，低估了新一团的战斗力，被李云龙不按常规的战法打了个出其不意。

    此时鬼子想再次合围已经来不及了。

    李云龙率领新一团，突破坂田联队的阵地，冲向外围最后一道封锁线。

    这次罗战学乖了，像个警卫员似的，紧紧跟在李云龙身后。

    “团长，只要翻过前面的山梁，就冲出鬼子的包围圈了！”张大彪指了指不远处的小山。

    “弟兄们，一鼓作气杀出去！”

    李云龙一声令下，数百人像发疯一样，沿着山路向山坡上猛冲过去。

    刚冲到一半，对面鬼子的机枪突然咆哮起来。

    密集的子弹扑面而来，冲在前面的兄弟像割麦子一样倒下一片。

    “虎子，给我两颗手榴弹！”李云龙看着鬼子的机枪阵地大吼一声。

    “团长，让我去！”旁边一个战士抱着一捆手榴弹就要往上冲。

    罗战眼疾手快一把将他拽了回来。

    “这么上去就是送死！”

    “那怎么办？不端掉机枪，根本冲不过去！”虎子急道。

    “交给我吧！”罗战把虎子拉到身后，拉枪上膛，躲在山坡后面静静的等待着。

    鬼子的92式重机枪用的是弹板供弹，一个弹板很快就报销了。

    一轮扫射之后，罗战猛然起身，锁定，瞄准，抬手便是一枪。

    趁着弹药手装弹的空隙，一枪干掉了机枪手。

    旁边的鬼子连忙补上，罗战纹丝未动，再次扣动扳机。

    “噗”子弹正中面门，瞬间贯穿后脑，鲜血狂涌而出。

    “弟兄们，冲啊！”

    趁此机会，李云龙大手一挥，士兵们士气高涨，三挺轻机枪在前开路，压制剩余鬼子的火力，众人如猛虎出山一般蜂拥而上。

    眨眼间便冲上了高地，解决了挡在前面的十几个鬼子之后，大家刚要撤退，左侧突然传来枪声。

    众人扭头一看，鬼子的援军到了，两边立刻接上了火。

    “团长，你带弟兄们先撤，我留下断后！”张大彪趴在山坡上一边开枪一边吼道。

    鬼子的数量不多，不足一个小队，但这些鬼子明显是来牵制他们的，用不了多久大部队就会到来。

    一旦被他们咬住，后果不堪设想。

    “别扯淡了，新一团从成立那天起，就没丢下过一个弟兄！”

    说着话，李云龙伸手去拉张大彪，结果没拉起来。

    “团长，我中弹了，走不了了，你们先撤吧！”张大彪苦笑着看了看左腿，裤子已经被鲜血浸透了。

    “放屁，起来！”

    李云龙怒骂一声，强行将张大彪拉起背在身上，大吼道：“弟兄们，撤！”

    新一团众人立刻起身，护着两人快速向山下退去。

    罗战却没动，蹲在一块石头后面，等兄弟们走远了，锁定鬼子中的小队长，一枪爆了脑袋。

    枪声一响，立刻将其他鬼子吸引过来，周围的敌人纷纷向罗战的位置靠拢。

    已经退到山脚的李云龙听到枪声猛然转过身，大吼道：“还有谁没撤出来？”

    众人相互看看，各营活着的兄弟都在。

    这时，张大彪脸色一变，道：“好像是罗战！”

    李云龙一拍脑门：“娘的，这个混小子，他一定是留下断后了。”

    山上的枪声越来越密，李云龙心中焦急，一把抢过机枪：“一连跟我走，杀回去接应罗战，其他人护送一营长先撤，咱们在李家庄会合。”

    说完猛然拉动枪栓，带着一连剩下的几十名战士原路返回。

    身为特战队员的罗战，最擅长山地丛林作战，可惜这里没有林子，不然他有把握全歼这几十个鬼子。

    连续变换了十几个狙击位置，成功狙杀了近二十名鬼子，剩下的敌人忌惮罗战的枪法，不敢在靠近，纷纷躲在掩体后面，等待后续部队的增援。

    双方相距不到一百米，彼此展开互射，鬼子的目的很明确就是要粘住他。

    罗战看了一眼山下，大部队已经走远，他也到了撤退的时候，等鬼子的增援部队到来，掷弹筒和迫击炮一响，他就插翅难飞了。

    伸手从后腰上拽出两颗手榴弹，绑在一起挖个坑埋起来，然后在石头后面布上绊绳。

    一切准备就绪，罗战深吸口气，猛然站起身对着远处的鬼子开了一枪。

    枪声一响顿时暴露了位置，三十多名鬼子立刻向他展开射击。

    罗战瞬间就被压制下来，但他故意暴露自己的目的已经达到。

    就地一个翻滚，纵身向前一跃，几个闪身便撤出了狙击阵地，然后顺着山坡迅速撤离战场追赶大部队去了。

    刚跑到半山腰，正好撞上了前来接应的李云龙。

    “怎么样，没事吧！”李云龙上下打量了一翻。

    “没事，鬼子被我堵在山下了！”罗战嘿嘿一笑。

    “你个狗日的，看老子回去不毙了你！”李云龙狠狠瞪了他一眼，随即一挥手道：

    “弟兄们，撤！”

    众人跑出去不远，就听身后轰隆一声巨响，罗战布下的诡雷被鬼子引爆了。

    罗战扭头看着山顶上冒起的黑烟，暗自冷笑一声，转身跟着大部队撤离了战场。        

