    第286章蹭了趟好车（六更求订求票

    因为有了位领导加入，夏佺几人说话就谨慎了许多。

    但还是将他们刚刚所说的事和领导汇报了下。

    得知夏佺为了让自己和弟弟过上好日子，自己捉摸出一种竹艺品，还卖到了城里。

    甚至还供不应求。

    这令刘启年十分赞赏：“都说穷人孩子早当家，果然如此。”

    “孩子，你真是好样的，你爹娘若泉下有知,也会非常欣慰的。”

    “谢谢书/记伯伯！”

    夏佺笑得很纯真，“我只是不想给叔叔伯伯们添太大的麻烦而已，没您说得那么好。”

    “这已经非常棒了。”

    刘启年笑道，“不过小佺丫头，你和弟弟还小，不能荒废了学业哟。”

    “你们这个年龄，正是向四个现代化进军的一代，得抓紧时间读书,知道没？”

    “嗯,传承叔已经说好，过了年就送我和弟弟去学校报名。”

    她乖巧的笑道，“这期间，传承叔家的德君姐几乎每天放学都会抽时给我和弟弟开小灶呢。”

    “这安排不错啊。”

    刘启年看向宁传承，“看来你们生产队被你管理得很好，有机会我带队去你们那里转转。”

    “好好好。”

    宁传承一听这话，立即欣喜的道，“我们宁家湾生产队全体成员随时恭迎书/记您莅临。”

    ……

    安静听着刘启年和宁传承说着时政大事，夏佺昏昏欲睡。

    等被叫醒时，他们早已到站下车了。

    而她则被莫巧妹抱在怀里，往前走着。

    “巧姨。”

    夏佺尴尬得不行，连忙轻声唤，“您咋没早点叫醒我？”

    “没事，看你那么累，巧姨没忍心。”

    莫巧妹笑道，“怎样，没晕车吧？”

    “没。”

    夏佺摇头，“巧姨,快把我放下来吧，我挺重的。”

    “不怕，刘书/记让我们坐他的车，一起回小石公社。”

    话虽这么说，她还是小心翼翼把她放了下来，“你慢点，看脚麻了没？”

    “挺好，巧姨放心吧。”

    “来来来，快上车，咱们早点回去。”

    那边，刘启年大声招呼着，“这到咱们公社还得好长一段路呢。”

    “大妹子，你抱着小佺丫头坐这边。”

    看着夏佺和莫巧妹跟过来，刘启年指着副驾招呼道，“我们几个大男人坐后面，刚刚好。”

    莫巧妹不安的看看自家男人和宁传承。

    “快上去吧，咱们不能耽误书/记宝贵时间。”

    宁传承连忙催促道,“也别辜负了刘书/记一番拳拳爱民之心。”

    邱茂林也连忙向妻子和夏佺颔首,示意她别耽误时间。

    “多谢刘书/记（书/记伯伯）。”

    莫巧妹牵着夏佺,道完谢才在对方的指导下上了副驾。

    夏佺不用回头,都能感受到莫巧妹内心的激动。

    显然，第一次坐这种战用吉普，年轻人体内的热血都在沸腾。

    夏佺印象里，这个时期，公社干部有资格坐这种车的，少之又少。

    没想到小石公社竟有这样的座驾。

    想到此，她忍不住从挡风玻璃上观察身后文质彬彬的中年人。

    只是，从表面，她也看不出人家有啥来历。

    有战用吉普，原本需要四十多分钟的路程，仅用了十来分钟就到了。

    “刘书/记，我们就在前面路口下车了。”

    (本章完)

