
　　她苦心积虑地设计了一切，又怎么可能让他轻易逃脱。

　　顾影沉了沉脸色，眸底浮出一丝猩红，转身冲进浴室。

　　“咔擦”一声，浴室门被上锁。

　　司徒心追了过来，还是晚了一步。

　　她愤愤不平地拍打着门，“顾影，我到底哪里不好了，为什么我对你的真心你就是看不到。”

　　想起那张亲子鉴定，嫉妒和不甘在司徒心的心里疯狂生长。

　　她就说这世界上哪有长得那么像的人，她万万没有想到戚萱的儿子竟然是顾影的亲生儿子。

　　他和戚萱居然生了孩子，一想到这个，她就恨得不行。

　　她不知道戚萱为什么瞒着顾影，但是对她来说却是个好事，至少顾影还不知道这件事，她还有机会。

　　“顾影，你开门，你再不开门，我就打电话告诉戚萱，你现在和我在一块。”

　　没理会她的威胁，顾影背靠着墙，拿着手机正在给钱源打电话。

　　“带几个能撬门的人来我房间，立刻。”他说着话，气息微乱。

　　钱源察觉到他的不对劲，皱了皱眉，刚想询问，电话就被挂断了。

　　他心底咯噔了一下，不敢耽搁，立刻打电话找人。

　　这边，司徒心一直守在浴室门口，生拉硬拽都打不开浴室的门，气得她铁青了脸。

　　她就不信了他那么能忍，还能忍一晚上不成。

　　就在她打算和顾影死磕到底时，一阵急促的敲门声传来。

　　“总裁，您没事吧？”

　　司徒心的脸色变了变，该死，都这么晚了怎么会有人来。

　　她低头看着自己不着寸缕的身子，连忙跑进里间去找衣服。

　　下一刻，浴室的门开了。

　　顾影棱角分明的俊美泛着不正常的红，快步走向门口。

　　“钱源，门被锁死了，打不开门就直接把门给拆了。”暗哑的声音带着摧毁一切的戾气。

　　门外，钱源听到顾影的话，面露惊愕。

　　知道现在不是询问的时机，他转头看向身旁的人，道，“赶紧的，把门打开。”

　　他退后一步，几位开锁师傅轮番上阵，装备十分齐全。

　　期间，司徒心听到外面的动静，慌忙套好衣服跑了出来。

　　看见顾影站在门口，她光着脚跑了过去，伸手就要去抓他的手臂。

　　结果，连个衣角都没碰到。

　　对上他猩红的眸子，冰冷刺骨的眼神比以往还要恐怖，像是要将她千刀万剐一般。

　　司徒心浑身发冷，恐慌的情绪在心底蔓延。

　　“顾影，我……”

　　顾影声音嘶哑地道，“滚。”

　　司徒心惨白了脸，想到她为了计划这一切费了那么多心思，要是错过今晚这个机会的话，她可就彻底没了机会。

　　她忍着对他的惧怕，小心翼翼地靠近。

　　“影哥，我知道我耍了点手段，是我的不对，但我也是因为爱你才会这样做的，你原谅我一次好不好？”

　　“从今往后，我都听你的话，你说什么就是什么，只要你同意让我陪在你身边就好……”

　　聒噪的声音不断挑衅着顾影的耐心，他忍不住出手。

　　带着薄茧的大手掐住她的脖子，即便中了香粉，他的身手也不是司徒心能够匹敌的。

　　司徒心瞬间青白了脸，呼吸都变得不顺畅，说话都断断续续，“影哥，我……”

　　“闭嘴。”顾影冷冷地盯着她，声音森冷嘶哑，“司徒家会因为你今天所做的事而付出惨重的代价，我保证。”

　　司徒心瞳孔微震，有那么一瞬感觉她要被他给掐死了。

　　忽然，扼住她脖子的手一松。

　　司徒心趔趄一步，身子失了重心摔倒在地。

　　她抬起头，看着站在面前的男人，眼神闪着凄楚的光，仿佛顾影是个抛弃她的负心汉一样。

　　她就不明白了，他这么冷心冷情的一个人，她和他从小一起长大，他都看不上她，凭什么才认识戚萱不久，他就喜欢上了戚萱，这太不公平了。

　　就在这时，外面的开锁师傅终于把门锁给撬开了。

　　钱源闯了进来，看见摔倒在地的司徒心，面上露出几分惊诧。ŴŴŴ.23sk.com

　　她怎么会在这？

　　他很快回过神来，转头看向顾影，触及他遍布血丝的黑眸，他不由震惊。

　　“总裁，您……”

　　“去医院。”顾影把公文包丢进他怀里，抬脚走出房间。

　　有这地方，他一刻都不想待着。

　　钱源听到去医院，立马意识到事情严重化了，他慌忙跟了上去。

　　看见顾影走了，司徒心不管不顾地追了出去，“顾影……”

　　等她追到门口时，就看到顾影的车消失在夜色里。

　　司徒心歇斯底里地哭喊，完全不顾及自己的形象，“顾影，你怎么可以对我这么残忍，你怎么可以……”

　　一番检查下来，顾影最后打了一针解除了香粉的药效，让钱源送他去顾澈入住的酒店。

　　早在电话里，顾澈便从顾影口中得知了事情的来龙去脉。

　　他看着洗完澡坐在沙发上的男人，忍不住笑了出声。

　　“大哥，没见到司徒心对你这么痴情哈，千里迢迢跑过来献身，这待遇一般人可没有。”

　　话落，一记冷眼投向他。

　　“那这待遇给你？”

　　顾澈笑得更肆意了，“那还是算了，我消受不起，再说了人家喜欢的是你。”

　　这个司徒心还真是挺能作的，司徒家的人要是知道她做的这些事，非得被气死不可。

　　“不过戚萱要是知道你这么为她守身如玉，说不定一感动就答应嫁给你了。”

　　顾影恶狠狠地剜了他一眼，警告道，“这件事别在她面前说。”

　　顾澈撇了撇嘴，这么快就有妻管严的潜质了。

　　他单手斜支着脑袋，神情懒懒散散的，“大哥，说认真的，珩珩亲生父亲你还是查一查比较好，免得以后生出什么事端来。”

　　顾影阴沉着脸，道，“不管珩珩的亲生父亲是谁，我都会娶戚萱。”

　　看着他冷着个脸，顾澈无奈地道，“我知道，你别瞪我啊，要是哪一天珩珩的亲生父亲跑回来要认儿子，你怎么办，你再疼珩珩，你们始终隔着层血缘关系，人家才是亲父子，你想啊，一个女人肯为一个男人生孩子，那肯定是真心相爱过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，628、那这待遇给你（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 