
　　清晨，侑莉迷迷糊糊醒来。

　　身体还残留着昨晚的余韵，麻酥酥、软绵绵，一动都不想动。然而，没有感觉到男人的体温，本能地探手摸向身旁，结果却摸了个空。

　　床铺都是凉的。

　　睁开双眼，侑莉才想起，朴志勋今天要拍电视剧，必须早起。隐约记得，起床时还曾在她耳畔说了什么。

　　只是想不起来了。

　　算了，想不起来就不想了。

　　慵懒地轻吟一声，侑莉一个翻身，改为侧躺的姿势，抱着被子。

　　窗帘做工很考究，清晨的阳光投射进来，被镂空细花窗帘筛隔，变得愈发细腻、温柔，微微亮，好似旭日初升，一点都不刺眼。

　　本来体内的睡意就还没完全驱散，在这样静谧、朦胧的环境下，不由又平添几分。

　　迷迷糊糊中，侑莉再次睡着。

　　昨晚有些疯狂，早上醒来完全是生物钟作祟，这一再次睡着，睡得昏天暗地！

　　最终被忍不住闯进卧室的TIffany叫醒。

　　“我还以为你昏厥了呢！”见她醒来，TIffany第一句话便说道。

　　为了吃早餐特意早起，知道朴志勋去上班，本以为侑莉一会儿就会醒，结果一等就等到快要中午！

　　按捺不住才闯进卧室把侑莉叫醒。

　　“几点了？”侑莉睡眼惺忪地问道。

　　一时间，仍是半睡半醒。

　　“太阳都晒屁股了！”TIffany一边偷偷摸摸、鬼鬼祟祟地眼珠儿乱瞟，一边说道。

　　侑莉盖着一条柔软的薄被，双臂却搁在外面，露出柔腻的锁骨、略显丰腴的肩膀，柔美的曲线，让人有种掀开被子的冲动！

　　当然，TIffany想“偷窥”的，肯定不是这些。

　　只不过，朴志勋早已预料到这点，昨晚激情过后，特意洗过澡、换了被子、床单，干净清爽，任她看上半天，也看不出什么蛛丝马迹。

　　“看什么呢！”侑莉稍稍清醒后便察觉到她的“不轨心思”，羞恼地拍了她一下。

　　“什么都没看啊，我在等你起呢！”TIffany眨眨眼，一脸无辜地辩解道。

　　果真应了朴志勋那句话，她最擅长“扮无辜”。

　　“你先出去下，我马上就好。”侑莉无奈说道。

　　“我去客厅等你。”TIffany吐了吐舌头，转身离开。

　　玩笑也要适可而止。

　　侑莉起床穿衣，洗漱之后，和TIffany汇合，前往餐厅。徐贤、允儿、jessica都回家了，别墅内只有两人在。

　　昨晚的晚餐很好，尤其牛排，朴志勋都能看出她们的喜欢，特意叮嘱厨师中午再做。

　　“99%的完美男人！”TIffany忍不住对侑莉赞道。

　　侑莉当然明白那缺的百分之一是什么，微微一笑后，抿了一口手中漂亮的鸡尾酒，没有开口。

　　“对了，网上又曝出你和他的‘绯闻’了！”TIffany主动转移话题说道。

　　早上无聊，除了看电视、就是玩手机，在娱乐新闻版块看到了有关朴志勋和侑莉的绯闻报道。

　　借助大量以前两人亲近的照片，以推理的口吻论证了两人的关系。通篇都没有两人实质交往的证据，但字里行间却都透露着这个意思。

　　“又？”侑莉放下酒杯，顺手拿起手机。

　　隐约有几分期待。

　　“是啊，而且都是以前的老照片，不知道媒体在炒作什么。”TIffany一手捧着酒杯，随口说道。片刻之后，她发现侑莉脸上的表情忽然变得古怪，不由奇怪地问道：“怎么了？”

　　“和允儿的。”侑莉头也没抬，回答道。

　　TIffany先是一怔，随即明白过来，一边嘀咕着“不可能啊”，一边拿起手机。

　　她早上看的分明是侑莉！

　　“都有！”刚刚打开手机，便听侑莉又补充道。

　　和她交往的报道确实有，但也有和允儿交往的绯闻。

　　“怎么回事？”TIffany看过之后，再次奇怪地看向侑莉。

　　侑莉同样茫然。

　　类似的报道经常出现，往往一些娱乐小报实在找不到吸引读者眼球的报道了，就会报道一篇有关朴志勋的绯闻，和允儿也好、和jessica也好，总之都能起到很好的过度作用。

　　朴志勋对此也不甚在意，只是对一些记者的跟踪行为、或者带有侮辱性的报道才会生气。

　　因此，这样的报道，早已见怪不怪。

　　但同时出现两个人的，还是第一次！

　　“他应该知道吧？”TIffany感觉有些不对。

　　“应该知道。”侑莉不太确定地回答道。

　　这种报道，一般媒体在刊登前都会通知当事人公司，这是一种交易，很多娱乐公司、或者当事人往往会花钱买回报道。也就是说，在报道之前，当事人公司应该已经知情。

　　但是，如果媒体带有强烈的目的性，则另当别论。

　　媒体是很多个人或者公司打击竞争对手的平台！

　　“我给恩静姐姐打个电话。”不待TIffany开口，侑莉便又说道。

　　朴志勋的新经纪人，郑恩静，她们都认识。

　　“侑莉？”郑恩静有侑莉的号码。

　　正式上任前，金敏俊已经将一些隐秘的事情告知她，知道应该用什么样的态度对待什么人。

　　“是我。”侑莉应声之后，直奔主题问道：“恩静姐姐，网上的报道您知道吗？”

　　“稍等一下。”郑恩静好像在公共场所，过了片刻，换了一个安静的地方，才问道：“是志勋与你和允儿小姐的报道吧？”

　　“对。”侑莉对几乎快将脑袋凑过来的TIffany点点头，示意“知情”。

　　“不仅这些，后面还会有别人的报道。”郑恩静带着几分笑意解释道。

　　“？”侑莉和TIffany互视一眼，面面相觑。

　　“是这样，因为一些别的领域的交锋延伸到了这个领域，不过我们已经知道。”郑恩静说到这里，顿了一下，才又补充道：“后面有一些报道是我们放出的。”

　　“啊？”侑莉和TIffany同时一愣。

　　“志勋决定的应对办法。”侑莉是当事人之一，而且和朴志勋关系非同一般，郑恩静也就没有隐瞒。

　　朴志勋已经得知消息，有人想要通过这种方式打击他的人气——媒体并不知情，但并不妨碍捏造，而且做得似假似真。

　　只是“警告”而已，所以对方采用这种不太强烈的方式，可进可退。

　　原本郑恩静还想和公司商讨一下应对方案，没想到朴志勋瞬间便想出一个办法，再添一把火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百八十八章 朴志勋的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 