    “你这混蛋，还想跑！”

    认识方证明的外卖员冲上前去，一把抓住酒驾青年的领子，愤怒地吼道。

    “神经病啊！快放开我！那人又没死！叫这么大声干嘛！”青年皱着眉头，一脸的不爽，“放开，不然我找人弄死你！”

    听到这话，愤怒的外卖员反倒是一愣，有些匪夷所思。

    嚣张，实在是太嚣张了！

    酒驾差点把人撞死，准确地说，如果没有赵石，方证明已经被撞死了，如今肇事逃逸被抓，居然还这么理直气壮。

    看他开着高档轿车，难道是什么富二代，又或者有什么逆天的背景？

    “等交警来处理吧。”

    胡渣大叔眉头紧缩，无可奈何又一脸鄙夷地看着肇事青年。

    “md，这混蛋真嚣张啊，要是我朋友被撞了，肯定把他狗腿打断！”

    “唉，这两个外卖员，太怂了，光抓衣领有什么用？”

    “看那辆车就要小几百万，有钱人，惹不起啊……”

    “肇事逃逸，还这么豪横，这世道怎么了？”

    围观群众们指指点点，有人认为赵石和那外卖员应该痛扁这青年一顿，有人则是唏嘘不已。

    “我告诉你们，快让开……”酒驾青年态度嚣张，却在下一刻突然收声，一脸惊恐。

    从刚刚开始就沉默不语的赵石，此刻将自己的全部气势释放出来，全都冲着酒驾青年而去。

    蜀汉虎将的命格，加上军人气质，武者的修为，混杂在一起，让赵石的气势如同久经沙场的将军战神一般，充满着征伐肃杀。

    而这种气势，在赵石有些愤怒的情况下，变得尤为可怕，尤其是针对某一人而来。

    此时酒驾青年感觉自己就像是手无寸铁地行走在原始森林里，被一只饥肠辘辘的猛兽盯上，又像是在沙场之上，被枪尖抵住喉咙，死亡的感觉是如此真切。

    瞬间，他冷汗直冒，浑身僵直，唯有喉头因为恐惧而下意识地吞咽滚动了一下。

    “这么急着走？”赵石突然笑了，轻轻地拍了一下青年的肩膀，“你不是撞了车吗？不怕有什么内伤？正好我是学医的，不如让我帮你检查一下？”

    此言一出，外卖员和胡渣大叔都有些不可思议地看着赵石，不太能理解赵石的想法。

    这人的所作所为简直是令人作呕，赵石居然还要帮他检查身体？

    难道这货，是什么隐藏的圣母不成？

    周围的群众也是一脸的茫然。

    “搞什么？难道是对方有钱有势，所以怂了？怂了也就算了，还要当舔狗？”

    “这也太恶心了吧！还不如让他跑了！”

    “神经病！我还以为他有点本事的，没想到是个无脑圣母！”

    众人全然不能理解赵石，却很少有人注意到，那肇事青年此时额头上满是豆大，恐惧的表情将近狰狞，浑身抖得像是筛糠一般！

    “不，不！不了！”

    肇事青年牙关战战，从嘴里挤出几个字来，他此时酒已经醒了大半。

    “扑通！”

    他突然跪倒在地，抱住了赵石的双腿，

    “哥，我错了！你放过我！不要杀我！多少钱我都给！”

    赵石的恐怖气势，他终于承受不住，心理和身体双双崩溃，直接跪地求饶！

    这肇事青年再怎么有钱有势，再怎么嚣张，也只不过是一个普通人罢了，在赵石面前，就如蝼蚁一般！

    “woc！怎么回事！”

    “难道他突然良心发现？”

    “这难道是以退为进，牛啊！”

    “我看他只是发酒疯……”

    见到肇事青年突然跪地求饶，众人们又是一脸懵逼。

    “你们快看！他下面怎么一滩水？”

    “天，这么大个人了，还尿裤子！”

    很快，众人注意到，肇事青年的异常，却不知道，他这是给赵石吓尿的！

    “别碰我。”赵石淡淡地皱了一下眉头，厌恶地抽回了腿。

    刚才有那么一瞬间，他确实在考虑，要不要干脆不留痕迹地杀了这货，但想想还是算了。

    毕竟方证明救回来了，自己也不喜欢杀人，还是交给交警处理好了。

    但是话又说回来，那样又太便宜他了，所以赵石使了一些小手段，在拍他肩膀的时候，往其体内注入了一股北冥真气。

    在赵石的牵引之下，这股北冥真气从对方的肩膀顺着脊椎，一直到双腿的位置，直接作用于骨骼和关节，对其肩关节、腰椎、膝盖、大腿骨等部位造成破坏。

    简单来说，就是让对方莫名其妙地全身多处骨折，并且莫名其妙地患上了肩周炎，关节炎等等。

    对于有着扎实解剖学功底的赵石，这并非什么难事，并且不留痕迹。

    事后对方检查起来，也找不到原因，顶多是将其归咎于这场车祸上，只能自认倒霉。

    肇事青年之所以会跪下，除了承受不住压力之外，其实也有膝关节被破坏的缘故，只是他自己现在还没发现罢了。

    “交警来了！”

    此时有人喊道。

    而跪在的地上的肇事青年脸上反倒是如释重负，既然交警来了，那这个可怕的外卖员，应该不会对自己做什么出格的事情吧？

    只是他还不知道，赵石早就完事了。

    “让交警处理吧。”赵石淡淡道。

    那外卖员则是冲着肇事青年啐了一口：“算你运气好！不然我今天一定打趴你！”

    肇事青年露出畏惧的表情，已然成了惊弓之鸟，被赵石弄怕了。

    “咦？是你？。”

    交警赶到，其中有一个漂亮的小姐姐有些惊喜道，之前赵石遇到碰瓷的时候，就是她出的警。

    准确讲，是赵石帮她抓住了两个碰瓷诈骗的惯犯，她对赵石的印象比较深。

    旁人则是有些讶异地看向赵石，怎么这个送外卖的，还认识一位交警？

    赵石冲她友善一笑，没有多说什么。

    “怎么跪在地上？”

    一起出警的另外一名交警上前要将肇事青年扶起。

    那肇事青年想要自己站起来，却发现自己的腿根本没法支撑，这才意识到情况不对，慌乱道：“怎么回事！我的腿！我的腿站不起来了！我身上好痛！”

    那外卖员则是一脸鄙夷道：“别装了，你特么坐在车里，把人撞成那样，车都没刮伤一点，你不可能有事！”

    就算有……那也不妨碍定你的罪！

    周围人也是类似的想法，脸上满是鄙夷。

    刚刚那么嚣张，现在装可怜？当大家都白痴？

    “没事的话，赶紧站起来！”交警大概明白情况，冷声催促道。

    肇事青年又慌张又傻眼，甚至还有点小委屈，自己是真的站不起来了，身上也是真的痛，难道真的要废了?

    过了一会儿，众人才意识到，这货是真的站不起来了，最后是被拖上警车的。

    “哈哈，活该！”

    “现世报啊！”

    然而，众人的反应却是出奇的一致，无不拍手称快。

    随后是一系列的流程，在帮忙录口供的时候，赵石郑重其事地对那女交警道：

    “交警同志，我同事的伤很严重，这个人不但酒驾，甚至还想肇事逃逸，要是不是我们拦着……请一定要从严处理他！”

    闻言，女交警动容，看现场的情况，就知道一二了。

    同时她有些欣赏地看向赵石，刚才在调查的时候，她就已经听说，赵石参与抢救了伤者，觉得这是一个很关心同事，有责任心和正义感的人。

    “这个你放心，我们一定会秉公处理……请登记下电话号码，后续调查可能还需要你的配合。”女交警目光微动道。

    随后赵石几人离开现场。

    “青鸟大学，赵石。”胡渣大叔一脸笑意地看着赵石，伸出双手拍了拍赵石的肩膀，“后生可畏啊！”

    没等赵石开口，胡渣大叔说道：“说起来我也算是你的学长，我叫冯玉明，现在在青鸟市中心医院上班。嗯……最近在休假。”

    “原来是前辈。”赵石笑笑。

    随后两人谈论了一些事情，交换了联系方式。

    而同为外卖员的那位，第一时间就说急着回去送外卖，离开了。

    “糟了，快超时了。”

    赵石看了一下时间，自己刚刚接的那份炸鸡订单，眼看就要超时了！

