    聊了几句，云天泽、苏梦云两人也没有再磨叽，一同下线。

    从床上坐起来，云天泽迅速冲到厕所，解决完毕后，才是回到房间内，倒了一杯水，兀自躺在床上。

    今天一整天，他的收获不小。

    虽然很是劳累，可，值得。

    唯一可惜的是，没有得到前往其余区域的道具。

    这一次，欧米战区、泡菜国战区的玩家，依旧是对华夏玩家造成了不俗的杀伤。

    不少玩家都是被他们给击杀。

    也就是云天泽后续强势出手，将人都吸引到了第三层，并把他们给屠杀了去，否则的话，其余华夏玩家的损失还会更大。

    似乎是太晚没睡，云天泽哪怕很疲倦，却也没有困意，干脆躺在床上玩手机，又打开了论坛。

    由于晚上的战斗刚刚结束，不少玩家还没休息，论坛上全都是关于各大战区的帖子。

    不少玩家都遇到了其余战区的高手，再加上各国榜单，倒是把一些顶级职业玩家的信息都给爆料了出来。

    包括每个战区的顶级公会。

    就连云天泽先前遇到的那个欧米战区跟天使一样的女玩家，其资料也都被挖掘出来。

    原来，她们全都是属于一个叫做天堂公会的玩家。

    这个公会内，有着七人都领悟了类似于天使之类的技能！

    当他们七人同时施展技能时，还有着额外加成。

    不过，今天的帝王冢副本之中，好像是另外六个激活了天使技能的玩家手速太慢，并没有抢到进入的名额。

    于是乎，许多人都在猜测，七个天使同时出现，能否挡得住云天泽？

    再就是不少玩家又把逍遥天下给引了出来。

    今日副本内，几乎有名有姓的公会都参与到了战斗之中，哪怕一些新晋公会，都杀的尤为血腥。

    可，逍遥天下仿佛没了信息一般，几乎没人看到他。

    唯一看到他的玩家，爆料出逍遥天下仅仅是刷怪，并没有一同对付其余战区的玩家后，所有华夏人都怒了，纷纷口诛笔伐，怒斥逍遥天下。

    逍遥天下也很无奈，最终出来澄清，自己也出手了，只是他独身一人，没人配合，只能够打游击战，不能正面抗衡。

    看到这，云天泽不由得露出笑容。

    自从逍遥游俱乐部被封禁后，逍遥天下虽然离去，可整个人都显得有点死寂。

    云天泽并不愿意看到这种情况！

    逍遥天下实力不俗，装备、技能也都不差，只要能搞到一个特殊的隐藏职业，哪怕依旧是不如他，绝对能达到世界一流的水准，最起码不会比影舞差！

    因此，云天泽想要他能够振作起来。

    想要华夏战区能够发展的好，只凭借云天泽一个人，还远远不够。

    身为一个华夏玩家，云天泽，自然会把所有人都考虑到。

    这是格局，也是人的志向！

    如果说，云天泽为了不让其余玩家有挑战他的可能，就大肆打压华夏战区的玩家，导致国战失利，那可是千古罪人！

    “咚咚咚！”

    正看着论坛，门外突兀传来敲门声。

    “嗯，没锁门。”

    “谁啊。”

    云天泽下意识回了一句话，才想起来问是谁。

    抬头看去，却见房门推开，苏梦云穿着睡衣居然就走了进来。

    “咦，你来干嘛？”

    云天泽满脸惊愕，心中，也不免有点失望。

    他还以为是安萌萌来找他！

    “怎么，我不能来？”

    苏梦云翻了个白眼，旋即轻笑道：“游戏里你不是说，要来看我睡觉嘛？我马上要去睡觉，你要跟我去房间看着嘛？”

    “我……”

    嘴角抽搐，云天泽心中复杂无比。

    这姑娘，究竟是怎么想的？

    “去去去，我才没心情看别人睡觉呢。”

    云天泽苦笑道：“好了，别闹了，已经那么晚了，还劳累那么久，你先回去休息吧。”

    “你也知道啊！”

    苏梦云从背后拿出一杯牛奶，兀自冒着热气，没好气道：“看到你房间内亮着灯，就知道你还没睡。”

    “哪怕没有睡意，你也得睡觉！接连打了那么久的架，你还是主力，肯定心神疲惫！”

    “还有，把奶给喝了！”

    虽说，苏梦云的话语就跟埋怨一样，可，云天泽还是感觉到了暖意，不由得愣在了原地。

    这么多年以来，还是第一次有人，为他准备一杯热牛奶，更是催促着他睡觉。

    安萌萌哪怕上次陪了他许久，可，她毕竟没有苏梦云这么细心。

    “愣着干嘛？喝完牛奶赶紧睡觉。”

    “本姑娘我也该去睡了。”

    摆了摆手，苏梦云也没有一直留着，兀自转身离去。

    “这姑娘，倒是有心了。”

    良久，云天泽反应过来，不由得轻轻一笑。

    拿起牛奶，云天泽一饮而尽，旋即揉了揉眼睛，也不再看手机，躺在了床上。

    不知道过了多久，思绪缓缓沉淀，云天泽的意识，很快沉眠。

    翌日，当云天泽睁开眼时，阳光已然洒落在床上。

    坐起身来，云天泽套了件衣服，就发现床头居然有着一块面包，还有一杯兀自冒着热气的牛奶。

    “好家伙，苏梦云这么早就醒来了？”

    云天泽略一惊讶，也顾不得懒床，连忙起身去洗漱。

    洗漱完毕后，云天泽并没有去吃东西，而是径直下楼。

    此时，苏梦云已经在厨房内忙活，不知道在准备些什么。

    除此之外，安萌萌、绪方佳子都不在。

    “你醒了？”

    听到了脚步声，苏梦云回头一看，见是云天泽，便是开口说道：“牛奶和面包吃了嘛？”

    “还没。”

    云天泽微微摇头，疑惑道：“萌萌她们呢？”

    “还睡着呢。”

    “不过也不急。”

    苏梦云轻笑道：“赶紧回去吃吧，熬夜后，肯定要补充点营养，她们还没起那就算了，别喊她们，我也给她们准备了牛奶。”

    “她们第一次熬那么久，今天估计会起的比较晚。”

    闻言，云天泽也就没了去喊她们的心思。

    诚然，第一次熬夜那么久，她们根本撑不住，必定会睡的很死。

    贸然喊醒她们，反而对身体不好。

    “对了，都没人，你在厨房忙活什么呢？”

    云天泽望着苏梦云忙碌的身影，不由得疑惑起来。

    “谁说没人？”

    苏梦云轻声道：“今下午，可是会有一个重量嘉宾来到！”

