
　　什么事？

　　没事啊！就是打电话随便聊聊。帝宝不敢说出实话。你洗好了？那我

　　看到他很开心？司冥寒冷冽又压抑的声音。

　　阳台处的光线不似屋内，掺杂着夜色的暗黑，笼罩在他本就阴暗不明的五官上，每一帧都仿佛是从恐怖画面里刻出来的。

　　帝宝那一瞬间呼吸都要停了。

　　她知道司冥寒嘴里的那个他是谁。

　　她张了张唇，找到自己的声音，他活着，并不是坏事，至少你没有杀他。

　　这是她的真心话。

　　如果司垣齐死了，哪怕她和司冥寒和平相处，心里都会有疙瘩。ŴŴŴ.23sk.com

　　不能忘记司垣齐是如何死在他手里的。

　　她更不会和一个杀了司垣齐的人在一起

　　没有了？

　　帝宝被司冥寒的眼神刺地心慌，还有什么？我和司垣齐早就结束了！

　　司冥寒没有说话，但冷硬的脸部线条依然那么锋利。

　　不管你相不相信我，话我都说清楚了。

　　你不怕我杀了他？司冥寒沉声，带着血腥气。

　　帝宝的心跳都加速，手心在出冷汗，害怕的！

　　她真的怕司冥寒会去杀司垣齐，怕地她脸色都微微发白

　　司冥寒，如果你杀了他，我一辈子都不会原谅你。帝宝扔下这句话，直接离开阳台。

　　司冥寒转身，黑眸泛赤地盯着帝宝的身影，身侧的手握成拳，青筋扭曲，隐忍着。

　　心口隐隐作痛，呼吸都粗了起来。

　　就算司垣齐活着，活生生地出现，你也别想跟他走！想都别想！

　　帝宝回到房间，身心都在发软。

　　她拿了睡衣进浴室，被淋浴冲刷着，整个人都很混乱。

　　司冥寒会杀司垣齐么？会么？

　　脑子里只有这个问题在困扰着她！

　　司垣齐疯了吧！没事跑京都干什么？

　　也对，京都是他的家，怎么可能一直不回来呢？

　　这种事他能躲多久？

　　她知道自己刚才威胁司冥寒了，有用么？反正现在她挺慌的，就好像有可怕的事情即将要到来

　　也不知道是不是被水淋的，帝宝的脑子里闪过某种可能。

　　最近司冥寒的反常，不会是因为早知道司垣齐活着的事吧？

　　还有，在学校里看到司垣齐时司冥寒的反应，是性格过于深沉的缘故才看不出来端倪的么？不，当时的司冥寒已经够可怕的了！

　　帝宝反观自己的反应更是心神不宁了。

　　她当时只有紧张不安，哪有看到司垣齐活着时该有的反应？

　　就当是，震惊过头？

　　帝宝想，她还是要让司垣齐离开的吧？

　　就算回来，也不能长时间留在京都。

　　她真的怕司冥寒会失控！

　　可是现在又联系不上他。

　　她更不敢去找司垣齐的

　　浴室的门不经过同意地打开，帝宝惊了下，回头，看着进来的司冥寒，你怎么进来了？

　　洗这么长时间？

　　帝宝忙扯了旁边的浴巾擦身体，洗好了。面对司冥寒无声地盯视，皮肤上的视觉感应让她神情略微不自在，惹着慌乱穿上睡衣就要出去。

　　手臂一紧，被拽了过去。

　　那一瞬间帝宝的心都要吓得裂开了。

　　然而

　　头发。司冥寒拿过吹风机，帮帝宝吹头发。

　　帝宝站在那里一动不动，镜子里是司冥寒帮她吹头发的画面。

　　看起来温馨么？也只是看起来。

　　围绕在空气中的氛围绝对无法让人轻松得起来，帝宝轻轻地咬着水润的唇，心里七上八下。

　　在她说了那样的话之后，司冥寒是这个反应？

　　她不知道找什么话题和司冥寒说。

　　感觉说什么都能触发导火索。

　　几分钟后，帝宝摸了摸自己的头发，说，差不多了。

　　司冥寒放下吹风机，撩开带着香气的长发，亲吻在雪白的后脖颈上。

　　帝宝脖子缩了下，咬着唇，抑制自己才没有发出声音来。

　　接着身体被转过去，她的下颚被扣在粗粝的掌心中，司冥寒近在咫尺的脸教她呼吸都不顺畅。

　　那么近的距离，仿佛随时都要亲吻上去。

　　偏偏，帝宝不敢拒绝。

　　答应我，不要在背后做小动作。司冥寒低哑而语。

　　在帝宝还未反应过来这句话的意思时，薄唇重重地压了过来。

　　帝宝心跳不稳，司冥寒为什么那么说？她做的什么小动作被他发现了么？

　　她只是和她三哥打电话，难不成被司冥寒听去了什么内容？毕竟她不知道司冥寒什么时候站到她身后去的。

　　还是，司冥寒在警告以后？

　　你在走神。

　　被咬的帝宝回神，尽量专注。

　　而她刚穿的睡衣又掉落在了地上

　　帝宝觉得自己真是可怜，因为怕司冥寒发神经，做什么她都得接受，不管多疯狂，她愣是不说一个不字！

　　司冥寒扣着她的下颚，嗓音隐忍而沙哑，为什么这么听话？

　　帝宝。

　　为何？

　　帝宝咬着牙关，颤抖着说出来，司冥寒，你有完没完！

　　就这么一句不算反抗的话，让帝宝愣是睡到了下午！

　　要不是怕孩子回来看到自己还在床上，她绝对是要窝到明天的！

　　帝宝走出房间，没有看到司冥寒。

　　她捏着拳头，你幸好没在我眼前，否则我绝对对你挥拳头！

　　吃了点东西，她去阳台的躺椅上躺着，无心欣赏这城市的风景。

　　到现在，她三哥也没有给她回个电话，这说明司垣齐根本就没有回电她三哥！

　　正在她出神烦闷该怎么处理这个事情时，有人往阳台这边来。

　　帝宝以为是司冥寒，当看到是她三哥时，愣着，三哥，你怎么来了？

　　你说呢？我能放心把你一个人放这里？帝博凛问。

　　帝宝坐起身，尽量自然一些，有什么不放心的？你还怕我被欺负么？

　　能不怕么？当年就是因为那两个混蛋争来争去，害了你。

　　我现在可是帝家的人，就算三个哥哥不在这边，他们照样会顾忌的。帝宝说。

　　那肯定是！帝博凛觉得这话没错。看帝宝身上穿得睡衣，问，午睡刚醒？

　　嗯，睡多了。帝宝笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1075章 你在走神免费阅读。https://xs.23sk.com 