    第14章 给他个痛快！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    快一年未曾响过的国钟，在皇宫中悠扬响起。

    顿时，文武百官，纷纷脸色惊疑地朝龙德殿聚集。

    等他们到了龙德殿后，看到早已等候在此的叶辛，心中更是惊疑不定。

    昨日叶辛听从劝谏，公正审理皇后一案，处死了奸臣费仲，他们还以为叶辛转了性子，但谁知轮到那妖妃妲己，大王却又开始独断专行，不顾百官反对，坚决维护妲己。

    对此，他们也只能无奈叹息，也只能暂时放下此事，等到闻太师平叛归来，再联名劝谏大王。

    他们本以为经历了昨日之事，叶辛应该又会回到之前的生活状态，不理朝政，每日只顾与妖妃宣淫享乐，可此刻竟然忽然鸣钟上朝，这如何不让他们感觉到惊疑？！

    不过，惊疑归惊疑，该有的礼数却是不能少。

    待百官来齐，众人依次排开，朝着王座上身穿玄鸟王服的叶辛躬身行礼：

    “臣等拜见大王！”

    叶辛面色平静，右手虚抬，道：“众爱卿平身。”

    “谢大王！”

    百官谢礼，依言起身。

    这时，候殿奉御官高声喊道：“有事起奏，无事退朝！”

    无事？

    怎么可能无事！

    帝辛未上朝这半年多，朝中不知积蓄了多少事情无人处理！

    如今既然叶辛上朝了，那不管是什么原因，该报还是要报的！

    沉寂片刻。

    武将行列，一银甲大将豁然站出，高擎牙笏，道：“启禀大王，臣有事启奏！”

    叶辛看去，只见说话之人，赫然是大将军方相，也就是原著中，助殷郊和殷洪反出朝歌的那兄弟俩中的老大。

    【姓名】：方相

    【身份】：大商将军

    【体质】：开元神躯

    【功法】：轩辕炼体术

    【修为】：肉身天仙

    【法宝】：虎口吞金刀、白银金丝甲、冰心护心镜…

    【忠诚】：93

    …

    93的忠诚，比黄飞虎还要高！

    在帝辛没有杀妻弃子，滥杀忠臣之前，方相对帝辛，还是比较忠诚的。

    而且这方相和他的兄弟方弼，可以说是华夏史上最早的真人门神，两人死后一个被封为“显道神”，一个被封为“开路神”。

    在秦琼和尉迟恭之前，家家户户的门上张贴的就是这兄弟俩。

    就算在此刻的大商，这兄弟二人也是担任着镇殿大将军之职，负责镇守皇宫，职务十分重要。

    算是一个不可多得的人才！

    叶辛点头，看着方相道：“说吧。”

    方相脸色肃然，朝着叶辛拱手道：“大王，臣奏奸臣尤浑，利用职位之利，买官卖官，私收贿赂，此乃大罪，请大王严查！”

    唰！

    百官目光一转，纷纷看向文官行列，站在中间一些的一位身穿黑色官服，留着八字胡的瘦弱中年，这中年男子正是尤浑！

    【姓名】：尤浑

    【身份】：大商下谏大夫

    【体质】：凡人体质

    【功法】：无

    【修为】：无

    【法宝】：无

    【忠诚】：60

    …

    还真是兄弟俩！

    这尤浑，除了名字和身份，其他的属性，包括忠诚在内，都与费仲一模一样！

    哪怕在原著里，这老小子也是与费仲一起被姜子牙下令斩首，被封为了“卷舌星”。

    如今，费仲先走一步，也该轮到他了！

    叶辛看着尤浑，淡淡道：“尤爱卿，你可有辩解之词吗？”

    尤浑脸色苍白，身躯颤抖，出班说道：“大……大王，臣知罪，请大王责罚……”

    他没有否认，因为他之前最大的靠山就是妲己和费仲，如今费仲被处死，妲己那边不知道是何情况，已经无人能够保他。

    方相是商容、黄飞虎等一系的人，既然方相开口了，那商容等人肯定已经掌握了确切的证据，他否认也是没用的。

    此刻老老实实交代认错，说不到大王还能看在他为官多年的份上，网开一面，免除死罪！

    叶辛看着尤浑，面无表情，“既然认罪，那就……拖出去，斩了吧！”

    你老大哥都死了，你还活着做什么！

    再说昨日因为妲己一事已经让商容等人失望，如今对这尤浑，叶辛不想再刺激商容他们了。

    并且，此刻封神榜应该是已经开始发挥作用了，这尤浑注定是要上封神榜的，还有已经自缢的费仲，被炮烙的梅伯等人。

    未来若是有机会夺得封神榜，再给他们一次为大商做事的机会也就罢了！

    尤浑的脸色一下子变得煞白，连忙跪地求饶道：“大王，饶命！请看在臣为官多年的份上，饶了臣一命吧！”

    叶辛挥挥手，“拖出去，给他个痛快！”

    “遵旨！”

    两名侍卫走出，不顾尤浑的挣扎求饶，将其架起拖出了殿外。

    殿内又恢复了平静。

    百官眼中再次升起一抹希冀，静静地看着叶辛。

    “可还有谁有事要奏？”

    叶辛看向百官，淡淡道。

    殿内沉寂了一下。

    紧跟着……

    “启禀大王，东方扬州、徐州、青州一带地质干旱，已经三年未曾降雨，百姓死伤无数，民间怨声载道！”

    “启禀大王，南方梁州、非州一带地质干旱，水质浑浊，同样也已经三年未曾降雨，百姓死伤无数，民间怨声载道！”

    “启禀大王，北海林州一带，水患成灾，黄河水灌满，流向渭水、雍州一带，引发无数水灾，百姓颗粒无收，请求朝廷赈灾！”

    “启禀大王，东海海寇猖獗，抢夺沿海村庄城池，沿海一带俱是人心惶惶，各地官员联名上书，恳请大王派兵除寇！”

    “启禀大王，北海七十二路诸侯反叛，闻太师前往平叛，但据说七十二路诸侯以袁福通为首，与极北之地北海边荒的九黎部落余孽勾结，如今战事焦灼，大王当派兵前往增援闻太师！”

    “启禀大王，南方蛮族屡犯我大商边界，扰乱百姓，南伯侯鄂崇禹请命，派兵镇压蛮族！”

    “启禀大王，西域火焰族造反，三月之内，连下四州十三郡，请大王派兵平叛！”

    “启禀大王，西南水族造反……”

    “启禀大王，西北木族……”

    “启禀大王……”

    以商容等主要大臣为主，文武百官接连上前汇报请命。

    一则则令人闻之心惊的奏折从百官口中说出。

    叶辛听的目瞪口呆！

    这尼玛，短短半年多，发生了这么多的事？！

    ……

    ……

    ?  ?第一更。新的一周，求推荐票，求打赏啊！

    ?      感谢诸位弟兄~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

