    “我对她肯定没有什么想法，就是觉得那尊仙灵眼资质不错，想找来培养培养而已。”

    这个时候，别说姬元确实没有想法，就是有也不能承认啊。

    更何况，那尊仙灵眼很可能已经被摇光圣地接走了，他要的不过是引颜如玉去灵墟洞天，然后再去原始废墟，一不小心发现了异常，破开封印，获得青莲帝兵而已，可没有什么坏心思。

    “是吗？那我到是要看看，把那位仙灵眼弄过来之后，你是不是真的没有其他想法了。”

    “走吧！我们去灵墟洞天见见那位仙灵眼，看看她有什么不凡之处，能让你惦记。”

    这时，颜如玉也不得不佩服姬元的逆天气运，出来短短的时间，就遇到了一尊太阴体，一尊圣体，现在还有一尊仙灵眼。

    虽然有传闻，这一世是黄金大世，天骄辈出，但是现在小小一个地方，就已经出了一尊混沌体，一尊圣体，一尊太阴体还有一尊仙灵眼，是不是太过分点。

    两人没有停留，很快不到一天时间，他们便到了灵墟洞天。

    “走吧！”望着近在眼前的灵墟洞天山门，颜如玉便要上前去。

    见此，姬元拉着了要去上前的颜如玉，连忙说道：

    “玉儿，别着急，灵墟洞天有一位仙灵眼只是传闻，我们还是先看看是不是真的，如果是真的再拜访不迟。”

    薇薇很可能已经不在灵墟洞天了，他才没有心情去灵墟洞天浪费时间。

    直接去原始废墟那边取走青莲帝兵不香吗？

    “这……这直接用神识查探人家宗门的驻地，有些不妥……”

    “确实不妥，但是也没有什么大碍，灵墟洞天连一个四极秘境都没有，也发现不了我的神识，发现不了我的神识，自然不会有什么纠纷。

    而且我现在使用神识查探，若是那位仙灵眼在灵墟洞天，我们就去看看，若是不在，我们也没有必要在灵墟洞天浪费时间。”

    说完，姬元也没有立即行动，而是看着颜如玉，很快，颜如玉思索了一会，而后微微点了点头。

    见此，姬元便直接使用神识查探了整个灵墟洞天，很快，一个少女出现在了姬元的神识之中。

    “嗯？怎么会？她不应该是去摇光圣地了吗？”

    没错，这个时候，姬元居然发现那个拥有仙灵眼的薇薇还在灵墟洞天。

    这个薇薇十分好确认，首先年轻貌美，其次修为刚刚达到了道宫秘境，最后是她特殊的眼睛，满足这三个条件，灵墟洞天仅仅只有薇薇。

    “难道是因为我的到来，导致的蝴蝶效应？”这个时候，姬元不禁有点不解。

    不过不解之后，就没有其他什么反应了，这个世界是一个真实的世界，而不是一本书，自然不可能什么都不变。

    而且仙灵眼薇薇没有去摇光圣地，对于姬元来说未尝不是一件好事，若是将她收入麾下，未来手下便多出了一尊强者。

    “怎么了？灵墟洞天没有仙灵眼？”看到姬元皱眉，颜如玉不由地问道。

    “不是！有一尊仙灵眼，玉儿我们去拜访拜访这灵墟洞天。”

    “好！”

    随即两人便来到山门前，释放了自身的气势，然后便收敛了，随后在原地等待灵墟洞天的人前来。

    面对不同的势力，拜访的方式自然也不同，若是去拜访荒古世家直接释放自身气势，会被认为是在挑衅，然后能打死的被打死，不能打死的被请进去做客。

    而在这里，没有直接破开山门闯进去，只是放出气势，提醒灵墟洞天的人出来迎接，已经是极为友好的做法了。

    很快，灵墟洞天的掌教便恭恭敬敬地将他们请了进去，灵墟洞天的掌教，也不过仅仅只是道宫一重天，面对他们两个，自然不敢有丝毫放肆，生怕他们因怒降罪。

    姬元向灵墟洞天掌教说明了来意，虽然他有些为难，但是还是不敢拒绝姬元，很快便将薇薇请了出来。

    很快一位纯净如水晶，美丽如精灵的少女走了过来，薇薇贝齿晶莹，微微一笑，让整个殿堂楼阁都变得明媚，一句软软而动听的话语道出：

    “薇薇不日便要去摇光圣地修行，不知两位前辈寻我何事？”

    “摇光圣地？”听到薇薇的话语，颜如玉皱了皱眉，极道圣地可不是一般都圣地能够比拟的。

    若是面对普通圣地，姬元自然不惧，但是若是面对极道圣地，怕便是姬元也力有不逮。

    虽然收下薇薇，也未必会得罪摇光圣地，但是为了一个侍女，即使只是有可能得罪摇光圣地，她也不愿意。

    “摇光圣地又如何？”似乎看出颜如玉的想法，姬元有些不屑地对着颜如玉传音道。

    这些极道势力，虽然拥有底蕴沉睡，还拥有极道帝兵，但是除非面临灭顶之灾，否则底蕴不会出世，至于帝兵要镇压底蕴，也不会轻动。

    就算真的得罪了，能够拿出来对付他的实力也就一两个王者，了不起加件帝兵。

    而最多半年，他的几位傀儡就能成圣，青莲帝兵也即将到手，便是极道势力他也丝毫不惧。

    “放心，即便面对摇光圣地，我也有把握抗衡，我的底牌不止你看到的那点。”

    “可是为了她与摇光圣地为敌不值得。”

    “摇光圣地不会因为她与我们为敌，恐怕摇光圣地还不知道她是谁。”

    颜如玉心中也了然，灵墟洞天虽然是摇光圣地附属势力，但是摇光圣地怎么可能会记得一个附属势力的天才弟子？

    这显然薇薇是担心他们有什么不好的目的，才搬出摇光圣地。

    若是没有，自然最好，若是有的话，也许能够凭借摇光圣地的名号，保住一命。

    想到这里，颜如玉转头传音问道：“你有什么打算？”

    “若是她愿意当我们的侍女，自然最好，若是不愿意，我也不强求。”思索了一会，姬元决定道。

    薇薇吸引他的，便是她的资质潜力，但是同时，薇薇的资质潜力对他也没有那么大的吸引力。

    若是能够轻松收下薇薇，未来手下多一位强者，自然最好，若是不能他也不会觉得遗憾。

    而且他来到这里，主要还是找一个让颜如玉名正言顺到这里的理由，薇薇不过是顺带的。

    收到姬元的传音，颜如玉有些诧异。

    原本姬元专门跑一趟，她还以为他对这个薇薇十分重视，但是现在看来，却也没有那么重视。

    不过姬元没有那么重视，但是她倒是挺重视的，一位仙灵眼，即使比不上圣体，道胎，也不是那些神体，王体能够媲美的。

