    

    可是能困住真灵虚影的这盏青铜灯，会真的那么简单。最有可能的便是自己眼光不行，手段不够，才没办法挖掘出它真正的妙用来。

    就好像他从临卜城萍沧江古修士水府中得来的东西中，原以为那具黑颅玉骨的尸骸，只不过是炼体有成的金丹、元婴修士而已，但是想不到竟然被宗门的青禾大长老看上。虽然先前张世平没发现这具尸骸有什么奇异珍贵之处，但是他那时回头就明白自己有眼不识金镶玉，平白无故错失了宝物，张世平那时候也就只能用自己好在平安无事，这一点来安慰自己，算是给自己一个精神上的慰藉。

    先前那具毫不显眼的尸骸都这样了，张世平对这盏从自己炼气期一直陪伴他至今的青铜灯，哪能不上心？

    即便是没有其他的神异之处，但以这盏青铜灯助他修行的功效，除非张世平能寻到能改变灵根资质的真正天地奇珍，否则他哪能离得开此灯。

    那已经仙逝多年的云师叔，他可还深深地留在张世平心中。云师叔修行到近寿终的时候，也没能突破，成为金丹中期的修士。或许那时候也有可能是因为，他在看到自己没有突破成元婴修士的可能以后，心思便没有全然放在修行上。若不是如此，当时云师叔也不会出来帮着常有年这位宗门掌门打理正阳宗的事务。

    至于许师叔，又快要他的忌日了，张世平叹息了一声。人生悠悠，风华岁月，但奈何转瞬成空，为情伤，为情殇，几百年苦修，化为一旦，希望自己不会有那么一天吧？

    他深吸了一口气，又看了一眼手中的这两枚红色玉简，这场由九阳阁与万圣楼通力合作的金丹修士拍卖会在三个月后举办，张世平将时间记在心中，就翻手将这两枚玉简收进储物袋中。

    那两块九禽祭祀盘，他志在必得！这种石盘，张世平在这二十几年来，也才收集了四块而已，分别是一块青鸾、一块九头鸟，还有两块是鲲鹏。上古九禽教早已覆灭了不知道多久，据张世平所知，这宗门又没有道统传存至今，因而也没有什么金丹修士与张世平争抢此物。

    再加上张世平也不是单单收集购买这九禽祭祀盘，他时不时地收集着一些上古之物，多半是如同这种有着彩画的石盘，或者是上面写着一些很是罕见的古文器具，所以其他与张世平相熟的金丹修士，也以为张世平这人极其喜欢上古之物。

    而当张世平得到这四块九禽祭祀盘后，他将这四块石盘放于青铜灯旁，却没有如他所想的一样，出现真灵异像。为此张世平查边了王老祖赠给他的功法，又在玄远宗的藏经殿找到了好几种正阳宗所没有的祭炼之法，他用尽种种金丹修士，所能施展的祭炼法宝的办法，但是奈何这些祭炼方法对于青铜灯来说，犹如泥牛入海，看不到半点作用。

    当时张世平沉思了许久，最后所能想到的便是当时青铜灯吸收毕方虚影，那时候他是在一座萤石石山中，会不会是因为哪里山石或者地势，有其玄妙奇特之处？为此他还特意去了那座萤石石山，找到了当时的山洞，折腾了好几天时间。

    可是萤石石山之行，张世平仍是一无所获。

    不过那次倒是便宜了苏双这家伙，张世平去那座萤石石山之前，便想到了苏双这家伙，那座石山距离苏双所开的酒楼，两地相距也不算太远，以他金丹期的修为，再加上那用丹火神魂祭炼了二十几年的四把“青霜”，有法宝飞剑加持，他飞行速度更胜以往，没过多久，他就赶到了苏双居住的小岛。

    可苏双这老小子却趁机强留了张世平十几二十天时间，天天找张世平喝酒，他那老妻看在张世平这位金丹真人的面子上，也不好落了苏双面子，因而苏双那几天过得最是惬意逍遥，连张世平从青火谷祁峰那里换取来的珀光酒，都喝了好几坛。

    张世平好茶不喜酒，不过他想到苏双这家伙，一定没有喝过这珀光酒，便特意去找了祁峰，换取了十坛。这珀光酒，大部分都是祁峰自酿自饮，也就唯有相熟的金丹修士，才有机会喝到，这酒中冰火滋味，还有其蕴含的灵力，远超苏双所喝过的任何一种美酒。

    其实这种灵酒，已经算得上是灵丹妙药了，若是再改良一番，灵力再充足点，当金丹修士法力枯竭后继无力的时候，此酒可用于补充金丹修士法力。不过张世平从未见过祁峰拿出过这等灵酒，不能断定他到底有还是没有。

    张世平打开万竹法阵后，缓步走了进去，再过一段时间，他要是拜祭青寂岛拜祭许师叔的时候，再顺便捎带上一些美酒给苏双吧。以他筑基中期的修为，想要买到在金丹修士之间流传的美酒佳酿，可不容易！

    进了谷中以后，张世平走进竹林小道，他看了下手中最后一块玉简，竟是一位毛遂自荐，想要拜他为师的练气修士，他想都没想，法力也没有催动半分，仅凭着手劲，五指轻轻一握，再松开的时候，这枚玉简就化为了细沙飞尘。

    这种控制劲力的方法，就算张世平没有修炼《五彩琉璃功》这等炼体功法，身为金丹修士，他也能轻易地做到。

    张世平缓步而行，路上见到有一群身穿着张家服饰标记的年轻男女，正在竹林小溪边游玩，一共有十二人，其中少年八人，少女四人，在他们旁边候着六个年轻的婢女，服饰蓝色为主，衬以红色，显得土气了些，不过十二个张家后辈，衣着也不是很华丽，若是与其他家族弟子想比，那就更为普通了。

    这也是因为张世平不喜奢华，上有所好，下必所效。

    在谷中修行的张家年轻弟子，如今一共有是十四人，都是张家资质最好的年轻一辈，最大的孩子十五岁，最小的不过十二岁，而家族中那些十岁以下的孩童，因为实在太小了，基础都没有打下，张世平便没有安排进来。

    远远看了他们一眼，张世平就自顾自地朝着自己修行的地方走去。        

