    “我是辽宁号航空母舰舰长，项名华。”

    转瞬，一道富有磁性充满力量的中年男声，进入动态加密通信频道，如同救星般报告自身信息，向周海给予迫降权限和许可。

    说话之人，乃是辽宁号航母舰长项名华。

    “辽宁号？！”

    项名华的话音如同石破天惊般，瞬间传遍整个指挥大厅，立于指挥位的最高指挥官罗冀听闻直接怔住，立马反应过来，双眼死死盯着大屏幕上出现的辽宁号航母实时图像，他娘的，没有伙伴加油的空中单位，还有航母在啊。

    航母是什么？

    所有舰载机的港湾。

    辽宁号航母隶属于北部战区，身为东部战区最高作战指挥中心指挥官的罗冀，一时之间忘了今日在渤海和黄部海域接壤区域执行日常训练任务的辽宁号航母。

    这是他的失职。。

    大屏幕之上，辽宁号航母的卫星实时图像进入众人眼帘，犹如巨无霸般的辽宁号已然更改原定航线和训练任务，调转船头，航向正南，以每小时三十节的最高航速疾驰。

    “101号机收到，报告指挥中心，101号请求更改原定空中加油任务，建立我机与辽宁号航母的飞行航线。”听到来自于辽宁号航母舰长的指示，周海顿时喜出望外，没有丝毫犹豫，立即向东部战区最高作战指挥中心发出建立航线请求。

    比起接受来自于伊尔-78大型加油机的空中加油补给，周海更乐意直接降落于辽宁号航母。

    机载剩余燃油完全可以撑到辽宁号航母所在区域，尽可能减少空中加油补给产生的风险性。

    空中加油要求精确对接，尽管周海并不畏惧，但他无法确保失去两个气动舵面的歼-15C虎鲨，能够完成在空中加油时的精确对接。

    这是机体状况带来的严重威胁，无法通过飞行技术消除。

    罗冀直接以最高指挥官的身份接入通信频道，向着周海询问道：“101号，我是渔夫，有把握降落在辽宁号航母上吗？”

    今天可是周海执行舰载机首飞任务，在此之前，周海没有任何一次实际航母着舰降落经历。

    真实经验等于零。

    周海深呼吸一口气，双眼一凝, 感受着身下似乎越来越难以操控的歼-15C虎鲨：“报告渔夫, 我有把握！”

    “零, 我等着你在辽宁号成功着舰降落。”

    得到周海充满自信的回答，罗冀心中满意，回答一声, 话锋转而投向辽宁号航母舰长项名华：“辽宁号，101号今日执行首飞任务, 尚无实际着舰降落经验, 你舰必保证飞行员零的安全, 绝不能让他出现任何问题。”

    飞机可以掉，身为飞行员的零, 不可能有任何闪失。

    这是罗冀下的死命令。

    “辽宁号明白，保证完成任务。”加密通信频道另一端，传来舰长项名华严肃而庄重的声音, 没有丝毫的犹豫。

    身为航母舰长的他, 当然知道舰载机飞行员的价值, 而且, 周海还不是普通的舰载机飞行员，而是一名具备与F-35C有实战经验并且击落一架F-35C的舰载机飞行员。

    全军独此一份！

    安排完毕, 罗冀目光随即投向男操作员，点头示意同意，目光转而投向大屏幕, 向其余指挥员和操作员下达各项命令，持续推进尚未完成的捕狼行动。

    男操作员接到指示, 心中喜悦，立即忙碌起来, 双手不断敲击键盘：“101号，准予建立航线, 授权预定高度3000米，航线总长度260公里，辽宁号航母方位和航向已传输，天气晴朗，祝你成功着舰降落。”

    “101号收到，正在改变航向，指挥中心, 请保护好那艘游艇上的民众。”周海立即执行新的飞行任务，右手拉杆踩舵，温柔而沉稳的操控虎鲨改变飞行姿态，轻声嘱咐道。

    整架虎鲨平稳调整机头角度, 航向正北，目标——260公里之外的辽宁号航母。

    “放心，101号。”指挥中心男操作员肯定地点了点头。

    “再见。”

    调整完毕，周海转头看向右侧，透过座舱玻璃注视下方波澜壮阔的大海，望着航行于海面的森林号，海狼和落水的海雕，轻声自语告别。

    他的任务已经完成，是时候说再见了。

    海域之中，有着高速疾驰的055导弹驱逐舰等水面作战单位，天空之中，有着碧海一号和碧海二号反潜巡逻机组，不久之后，第一批歼-15C支援机群即将赶到事发海域。

    悄然进犯的海狼，将再无任何逃窜之机。

    有趣的是, 今天驾机首飞是从青城航母基地陆地模拟平台起飞的，降落却会在货真价实的航母甲板。

    “轰！”一股股高品质航空燃油源源不断供给两台WS-10C矢量涡扇引擎，伴随着这股来自于太行的轰鸣声，虎鲨拖着重伤之躯，缓缓离去。

    101号歼-15C的撤离行为立即引起事发区域所有人的注意，漂浮于海面的海雕，似如蓝宝石般的眼眸，凝视犹如灰色像素点般的虎鲨，面色严肃：“期待我们下次见面……东方的超级王牌。”

    超级ACE！

    或者说，王牌飞行员中的王牌飞行员！

    这是海雕内心由衷的评价，没有丝毫夸张的味道。

    海雕不得不承认，这架新型侧卫的东方飞行员，用前所未有的高超飞行技术和实力彻底征服了他，超乎想象的航炮拦截导弹技术，极其变态的身体素质，惊艳绝伦的飞行机动，还有快到令人无法想象的神经反应速度，这一切的一切，让海雕真的望尘莫及。

    “要走了吗？祝你平安返航。”森林号上，江晓纯透过望远镜，看着逐渐远去的虎鲨，放下望远镜，双手祈祷，送上祝福。

    林雨和林爸等人亦是如此，全都祝福着天空之中逐渐渺小的战机身影，能够成功返航。

    “舰长，我们该怎么办？数据链显示，对方的支援机群即将到来，055导弹驱逐舰和054A护卫舰等水面作战单位，距离我艇仅剩十四海里。”

    无比寂静的海狼指挥舱内，来自于大副的声音打破沉寂氛围：“天上还有2架高新六号反潜巡逻机，我们得到最新警告，如果再向那艘民用游艇进行任何攻击行为，便会引来报复式打击，上级发来最新命令，要求我们再坚持1个小时。”

    伴随着海狼来到海面，通信方式立即从长波电台切换到短波和卫星数据链，交换并获取大量信息和命令。

    1个小时……

    真是一个令人绝望的时间。

    看着光学探望镜内摧毁海狼希望却正在返航撤离的东方战机，舰长奥利弗心中只期望这架东方侧卫在返航途中坠机，听到大副报告的情况之后，嘴角发苦：“先营救我方落水飞行员吧，放弃那艘民用游艇。”

    怎么办？

    我怎么知道怎么办？

    我也很绝望，好不好？

    眼下情况乃是奥利弗服役数十年以来从未遇见过的局面，局势之复杂，令人头皮发麻，奥利弗相信换做是同级别其他海狼艇长，都不知道该如何处理。

    他既不敢违背上级命令，更畏惧头顶如同死神般的反潜巡逻机，动力装置受损的海狼，无法以最高速度航行，再过不久，便会被后面的055和054A追上。

    谁能告诉他，这种局面如何破解？

    现在，只能走一步看一步。

    ……

    渤海与黄部海域接壤区域，一艘满载排水量达六万七千五百吨的海上巨无霸，劈波斩浪，航行于一望无际的辽阔海面。

    “嗡！”

    几乎是接到东部战区命令的第一时间，高速疾驰的辽宁号航母，陡然拉响一级战备警报，尖锐而刺耳的警报声通过舰上声元终端，响彻全舰每一个角落，似如洪水般传遍四周大海，缭绕于天地之间。

    警报声就是冲锋号！

    顷刻间，全舰宣布进入一级战备状态，舰上值班官兵以最快速度进入准备状态，各司其职，其余官兵则立即放下手中所有事情，几乎以百米冲刺的方式冲向自己的岗位。

    快快快！

