    整片虚空肃杀！整

    个天地天神失色！

    此刻！一

    柄盖世仙刀自虚空中劈落下来，携带着山海般的威势，喷薄着傲世光，力量的尽头便是东方盈玉，在那力量中，众生俯首。“

    姐！”

    凄厉的声音响彻天际，人们闻听而神伤，如杜鹃滴血，让人心酸而心疼。东

    方诗诗急速向前，可她的速度哪里比得上那柄灿烂的仙刀？她

    抱头痛哭，声嘶力竭，声泪俱下！家

    姐痴傻三十年，而现在东方盈玉便要重蹈覆辙倒在这战场上，这样的沉重将全面压在她的身上，整个东方家都要倒下。

    奈何？

    奈何这天不倾？

    “啊！”

    东方诗诗发出更凄厉的声音，双目血腥赤红，她紧攥着拳头，用尽全身的力量，却也只能眼睁睁地看着东方盈玉将喋血于虚空。

    这是世间最大的悲哀！“

    诗诗，你要……努力！”东

    方盈玉望着远方，痴痴而笑，她倾尽全力而战，虽然不及何萧，但并没有丢掉东方家的颜面。

    她用生命来换这三十年！

    她用生死来捍卫东方家的荣耀！可

    悲这一世！望

    着那凶刀快速接近，东方盈玉沉沉的闭上眼睛，眼角淌落下来热泪，多少年来，她没有落泪，但今天她却在悲叹东方家的命运。

    下一刻。

    仙刀已出现在东方盈玉的头顶上，力量狂暴般的压落下来，要将东方盈玉力劈。

    然而。

    就在于洪林等完全懵掉之际，在东方诗诗无力彷徨之时，更在那何萧满脸狞笑出现，要杀掉东方盈玉的时刻，人们的神目却并未在他们身上，而在天地间那疾驰的光雨间。

    刺啦！虚

    空炸裂，天地动荡！那

    是天叶在颤鸣，那是整个虚空在爆响！一

    位天神出现在东方盈玉面前，将其抱起，整个身躯直面那可怕的仙刀。凌

    风！

    唯有凌风！

    他在东方盈玉落败的那一刻便快速而来，动用天叶急速，撕开空间而行，让人完全咋舌，等到其出现时，人们才完全反应过来。可

    ！

    这个时候凌风的力量还没有完全祭出，直面仙刀等同于是在找死啊。

    “来的正是时候，要你命！”何

    萧先是一愣，进而流露出狂喜之色，他早就在这一刻，要将凌风亲自手刃，没想到他会送上门来。那

    时。仙

    刀变得更闪亮，携带着狂暴山河的气势力压而下，恐怖的力量碾碎天际，劈向凌风。

    “她已退出战场空间！”

    凌风声音平静，却透发出空前凶力：“如果这样的规则你不在乎，那我亦不在意！”

    说完。他

    力量瞬间狂暴起来，眉心闪过一道奇光，直接出现在头顶，硬撼那劈落下来的仙刀，那是一头凤凰，闪耀着顶级气息，栩栩如生，像是真正的生灵。

    石凰！

    十年的孕育，石凰早已非凡，在出现的那一刻便直接顶住劈落下来的仙刀，让其难以更进一步。“

    虚空万法！”

    终于，凌风动用顶级天威，那是一直不曾问世的力量，超脱于万法皆空之上。一

    道天光超脱万物，力压天穹，盖世般的压落下来，将整个天地镇封，在那一刻人们分明感觉到体内的力量在颤鸣，完全遏制不住。顷

    刻间。

    何萧脸色惨变，大口喷血，倒飞出去，身躯上早已血肉模糊，筋骨受损，而直到此刻他还没有弄明白先前到底是何等力量。“

    镇！”凌

    风神目凛冽，神图在双目中疯狂运行，本能截天术问世，携带着狂暴的力量劈向仙刀，顷刻间便将其镇压瓦解。

    这便是截天术的天威！

    天亦可截，更何况是仙刀！

    喀擦！终

    于，那柄仙刀承受不住截天术的天威崩断，力量四散，而何萧则是闷哼一声，吐血倒飞，脸色再次发生变化，空前难看。

    以仙庭孕育出来的仙刀，竟然被这般轻而易举的力压，让他简直不可置信。

    整个战场空寂！不

    要说于洪林，就是仙庭的大人物们都已起身，满脸肃杀与郑重，盖世仙刀竟然被破，即便此刻何萧已受伤，但还不至于弱到那种程度。这

    意味着什么？

    凌风在展示另一种力量，截然不同威压惊世的刚力！

    “够了吗？”凌

    风冷眼旁观，并未上前，只因他清楚只要他敢向何萧下杀手，仙庭的大人物就会毫不犹豫地向他下杀手，他还没有那般蠢笨。

    他要杀何萧，就要正大光明，在规则内！何

    萧失音！仙

    庭大人物们更开不了口。“

    洗干净脖子，等着受死！”

    凌风没有多言，带着东方盈玉飞落下来，交到那正在狂哭的东方诗诗手中，而此刻东方盈玉已气息奄奄，昏昏沉沉，但神目却散发出惊奇的亮光。

    “我们……不如你！”

    东方盈玉开口，充满欣慰，她知道凌风很强，却没有强到这个地步。“

    交给我吧！”

    凌风拍拍东方盈玉的肩头，冷酷的说道：“此刻，我们处于同一战线，他的命我要了！”

    “好！”

    东方盈玉额首，勉强挤出微笑说道：“我东方家欠你恩情！”说

    完。她

    便昏睡过去，力量实在太枯竭。

    上官问天、周奇天等天神飞来，望着昏睡过去的东方盈玉，又望向孤傲的凌风，张张嘴却不知道如何开口，先前的挑战就像是一个笑话一般。

    凌风怕是完全没有将他们放在眼里吧？只

    因！

    那个时候凌风身上没有杀意，可此刻的凌风正在释放出顶级杀意，力量所至，众生俯首！这

    便是凌风的强！“

    我会在四强中等你！”

    何萧阴测测的开口，没有杀掉东方盈玉，让他非常气愤，而凌风展现出来的力量更让他心颤，显然直到此刻凌风依旧在隐藏。顶

    级力量还未展现出来，否则就没有那般简单。他

    飞下战场空间，而仙庭大人物们则亲自寻问，并且将其接回仙庭府内。

    战场气氛变得更沉闷！

    显然。

    这已不是两位天神间的博弈，而是两大势力间的博弈。

    “来战吧！”

    就在这时，叶魔女飞上战场，玉颜上的肃杀气势呈现出狂暴姿态，一重重向上，仙庭的态度，何萧的怒杀正在刺激这位天女。“

    好！”周

    可爱飞上战场，微笑着打量着叶魔女。

    “退出战场！”然

    而，让周可爱愣神与吃惊的是，叶魔女直接开口，让他退出战场，不要说周可爱觉得奇葩，就是整个星空的天神都觉得叶魔女很奇葩。

    还未战，就让人退？这

    是什么道理？更

    何况，周可爱可是此届三位顶级天骄中的一位，单就叶魔女表现出来的力量来说，是远不及周可爱的，在这种情况下，要是周可爱退出战场，那才是真正的脑袋进水。

    “你不够！”叶

    魔女接着说道：“我只想以全盛的状态进入四强！”

    可！望

    着周可爱那咧嘴直笑的表情，叶魔女忽然觉得自己太多话，有些话是没有任何意义的，唯有武力征服。

    “我不想耽搁！”

    叶魔女力量直接惊爆而出，以一种非常诡谲的方式，而此刻展现出来的则是完全不同的魔土与神土，在魔土中有一轮月亮，而在神土中则是有一轮圣阳。日

    月同辉！下

    一刻！那

    神土与魔土便向周可爱压迫而来，这让得周可爱相当的失望，本以为是场大决战，没想到叶魔女这般小觑他，那神土与魔土，叶魔女先前也曾展现过，但威力并不够强。

    至少，直面他是还远远不够！

    “破！”

    周可爱强势向前，抡起拳头直接打落在神土上，力图将其打破，而事实上他做到了，神土应声破灭。接

    着。他

    又一拳打落在魔土上，将其瓦解。

    “这就是你的力量吗？”周可爱傲世叶魔女，完全没有将其放在眼里。他

    在问，就这样的力量还想与我血拼？

    他在问，就这样的力量还想让他退出战场？“

    还不够么？”

    不同于以前，叶魔女变得前所未有的傲气，那孤傲的气质铺满玉颜，那孤傲的气质盈满天际。此

    刻！

    那是真正的魔女！

    “当然不……够……”终

    于，周可爱脸色狂变，声音都变得尖锐起来，只因他感应到不同，境界正在快速削弱，短时间内便掉了整整一个境界，而那势头还在持续，像是回到十年前一般。

    “这……”

    周可爱声音都变得颤巍巍的，遏制不住内心的寒意，原来叶魔女一直都在压制力量，一直未曾展现过这等天威。

    削弱境界！

    当这一幕出现时，满场哗然，广寒宫众神直接起身，仙庭等大人物脸色狂变，他们最担心的事情发生了，顶级天骄出现，可力压境界，将对手打回十年前，乃至于三十年前。

    那时还如何战斗？

    这属于顶级神通！“

    退出战场！”叶魔女还是那句话，可此刻却再也没有任何天神敢嘲笑。

    “没想到会是这般退场啊！”周

    可爱叹息一声，有些落寞的说道：“你赢了，即便放手一搏，我亦不是你的对手！”遇

    上这样的变态，天神能奈何？

    可以说，何萧、凌风、宋元皇，任何一位碰上这样的削弱境界的神通都要俯首，而且即便是知道也未必能够防得住，当叶魔女展现天威时，整个星空都在颤栗。

    毋庸置疑。

    要是这样的神通放大，这世间就真没有多少人物能够血拼她。

    孤傲永恒！

    ps：心态再崩，让留香调整一天。你

    们可以大声的骂，对不起，留香真的对不起大家。

    晚安。 

