    第44章试探的结果

    沈墨川一看时间，正好也到了吃午饭的时候，于是就把门外的陈助理叫了进来，吩咐他在附近的餐馆订个包厢，他好请许婷婷吃饭。

    陈助理得了吩咐后，礼节性的想询问许婷婷的意见，许婷婷就报出自己来之前就已经挑选好的餐厅，催着沈墨川和她一块过去。

    饭吃到一半，许婷婷见今天这顿饭的气氛还算融洽，便装作不经意的提起了城东地皮的事。

    “我听人说，城东那片地皮日后还会继续增值，这么好的东西你不留在手里等着以后好好利用，怎么这么随随便便的抛售出来了？”

    许婷婷捏着高脚杯，抿了一小口红酒。

    “那块地皮对别人来说有用，对我来说用处不大。”

    沈墨川随口一答。

    “既然你对那块地皮不怎么看重，”许婷婷双手交叉撑着下巴，“那不如就看在咱们认识这么多年的份上，直接把那块地皮卖给我了呗？正好我打算在城东发展，那块地皮对我来说还挺有用的。”

    沈墨川眼中带着惊讶之色看向她：“许伯父已经明确表示要在拍卖会上把这块地皮拍下了，那你还跟着掺和干嘛？”

    “他是他，我是我，不过我爸也要参加拍卖会吗？”

    “你不知道吗？”沈墨川脸上露出不信的表情，“你刚才不是说，接下来要在自家公司发展了吗？都要回自家公司发展了，怎么消息知道的比我都要晚？”

    “就算要回自己家公司发展了，那也不可能知道董事长的所有消息吧，虽然董事长是我爹。”

    许婷婷不置可否的笑了一声，而后目光殷切的看着沈墨川：“城东的那块地皮，你有意向卖给谁吗？”

    “价高者得，谁能在拍卖会上拍下来，那块地皮就卖给谁。”

    “凭咱们俩的交情，你就不能直接跳过拍卖会把地皮卖给我吗？我又不是低价或者免费要，我给钱的，我也可以给你高价啊！”

    她说的诚恳极了，正对面坐着的沈墨川却依旧吃的老香，末了才回她：“你要是在最开始和我说，那还好办点，可现在人家拍卖行已经把消息散出去了，那我肯定是帮不了你。”

    许婷婷摆明了不信他这套说辞：“以你在这里的地位和人脉，这件事对你来说应该简单的很啊！”

    看她仍旧是不死心，沈墨川抬头无奈的看着她，解释道：“如果这件事只有你一个人开口的话，我完全看在咱们两家这么多年交情的份上，直接将这个地皮低价送给你们，可现在的问题是，盯上这块地皮的人不少。”

    “原来是这样，”本就不愿意惹急他的许婷婷，一脸恍然大悟的点了点头，“那你就当我今天中午没有说过刚才那些话。”

    沈墨川放下筷子，拿过餐巾轻轻擦了擦嘴角，然后抬头看着许婷婷，玩味笑道：“许大小姐，午饭我已经请你吃完了，公司里还一堆事儿呢，我就不陪你多聊了，咱们回头再见。”

    “那地皮……”许婷婷也跟着从桌边站了起来，急切追问，“你要实在为难的话也没关系，我就是吃个饭和你闲聊几句，并不是和你谈认真的，朋友之间开个玩笑，不过分吧？”

    “当然不过分，”沈墨川冲她客气地笑笑，“但我公司里确实有事，为了请你吃这顿饭，我还往后推了两个小会议呢。”

    “啊，这样啊，你这么说我就有些过意不去了，对了，我记得你爱喝我家阿姨做的老鸭笋干汤，哪天有空，我给你送一罐来。”

    “我这段时间都很忙，估计没有空喝你送的汤，你的好意我心领了，还是等以后有机会吧。”

    沈墨川打了个手势把她拦住：“单已经结过了，我着急开会，咱们回头再见。”

    说完也不等许婷婷回话，沈墨川直接大踏步的离开了餐厅。

    留在原地的许婷婷，不甘心的咬了下莹润的红唇，声音恼怒的抱怨：“我就说不能找他提这个要求，好端端的惹他厌烦我，早知道这样我就坚持不来了。”

    抱怨完，许婷婷也开车回了自家公司。

    到了楼上办公室，正犹豫要不要给她打电话的许父，见她回来，连忙招手：“怎么样？”

    许婷婷气的把手中的包往沙发上一甩：“刚才我就说了，不能找他说这个事。”

    “他不同意？你气成这样，他是直接拒绝你了？”

    “这倒没有，”许婷婷摇摇头，“好像是除了咱们之外还有好几个人找他说地皮的事儿了，给谁不给谁他都为难，索性就不管了，让拍卖行决定。”

    “也对，就凭那块地皮所拥有的潜在价值，盯上它的人绝对不在少数。”

    许父很快就想通了，还气着的许婷婷却坐在沙发上连连抱怨：“他现在心里对我的印象肯定特别差，那我回头还怎么继续和他拉近关系啊！”

    “对自己就这么没有自信吗？”许父倒觉得这事没什么大不了的，“接下来咱们公司还有两个大项目要和沈氏合作，你就借着这个机会多和他套套近乎。”

    “是吗？”许婷婷来了精神，“那我就正好借着合作的机会让他见识一下我的能力，以我对他的了解，沈墨川应该喜欢能力与他匹敌的人。”

    “就这么笃定？”许父半信半疑的瞅着她。

    许婷婷想了想，没有说出林夏的事，只含混解释：“忘记听谁说的了，反正大概是这么回事。”

    “多余的我就不说了，反正你自己心里有数就行，好好把握机会，早点拿下沈墨川，这对你，对咱们许家都有利。”

    ......

    每周例行大会结束，回到办公室的沈墨川顺手解开外套，搭在旁边的衣帽架上，随后拉开椅子坐下，问后面的陈助理：“今天都有什么行程安排？”

    “今天不用外出，”陈助理把手里的东西放下，拿出随身携带的记事本，翻开看了一眼，又回，“今天环球实业的人会来，要来和您亲自商谈，接下来要合作的两个项目的相关事宜。”

    (本章完)

