    宋知意被陆熠闻猝不及防的动作惊到，但还是努力保持镇定。

    慢慢地，男人俯下了身，信任地将头靠在了她的肩上。

    现在的他，像是一个在向她寻求安慰的小孩。

    也不知道为什么又喝那么多酒。

    宋知意虽然生气，但心软的不像话，没有舍得推开他。

    她一动不动地站定, 任由他抱着。

    但此刻，大脑还是不争气地罢工了，身体也僵硬的不行。

    这还是她第一次和男生拥抱……

    内心狂跳的声音和陆熠闻的合为一体，让她分不清到底哪个是自己的。

    她叹了口气，一定是那个跳的比较快的。

    两人就这样抱了很久。

    终于，宋知意感受到压在她身上的力量转移，她忍不住向后退了一步。

    因为抱了太久，她的腿快要麻了。

    可还没等她站稳, 她的腰又被男人的手臂给束缚住。

    她不由自主地被迫跟着男人转了个身，下一秒就被男人压在了窗边。

    窗外有风吹进来。

    宋知意感受到微凉的夜风正轻轻吹拂着她的发烫的脸颊。

    凉凉的，痒痒的。

    她慌乱的视线不小心对上了男人漆黑的眼睛。

    “陆熠闻，你先松开我。”宋知意用手推了推陆熠闻，提醒到。

    现在她们就在楼道的边上，只要有人上楼，就可以看见他们……

    可陆熠闻像没有听到似的，不为所动。

    风不知道什么时候停了，宋知意只是不小心看了一眼男人性感的唇，刚凉下去的脸颊又重新烧了起来。

    她抿了抿唇，心虚地将自己的视线转向了楼道，再看下去，她担心自己犯罪。

    没过一会儿，她感觉自己的下巴被人捏住。

    男人再次俯下了身，用唇轻轻的碰了碰她的嘴角，浅尝辄止。

    宋知意惊得瞪大了眼睛。

    也不知道从哪里来的力气，她猛地推开了陆熠闻，一个人跑回了房间，用最快的速度关上了门。

    她靠在门上发呆, 心脏不老实的待在胸腔，好像下一秒就要跑出来似的。

    没多久，隔壁传来的开锁声音，她有些庆幸，幸好刚刚自己及时跑了，不然让以后的领居看到……

    抬头不见低头见的，这该有多尴尬啊。

    她忍不住用手指碰了碰在自己的唇角，记忆还停留在陆熠闻刚刚亲她的那一幕。

    救命，陆熠闻刚刚真的亲了她。

    宋知意脑子乱成一团，直到听到邻居关门的声音才想到，陆熠闻刚刚被她抛下了。

    此刻正无家可归……

    想到陆熠闻现在还醉着，她慌了神，急忙出门找人。

    却发现陆熠闻正蹲在领居家门口，准备搬动那盆盛放的茉莉花。

    她拉住了陆熠闻的手，对着他摇了摇头，轻声道：“这是别人种的，不能动。”

    陆熠闻一本正经地看着她，强调到：“这是我种的。”

    宋知意以为他说醉话，想拉他回去。

    可陆熠闻不肯走, 他拨开宋知意的手，将地上的花盆抱了起来。

    小心翼翼地，像在呵护一件价值连城的宝物。

    “宋知意你不记得了？这还是你送给我的。”陆熠闻的话里带了些不悦，明明是她送的，她却不记得了。

    宋知意怔在原地，难以置信地看着他手上的花。

    下一秒，陆熠闻就做出了一件更让她惊讶的事情。

    她看着陆熠闻一只手托着花盆，一只手拿着钥匙打开了她邻居家的门。

    ？？？

    陆熠闻居然是她素未谋面的邻居？

    宋知意跟着进去。

    她忍不住看了一眼房间的陈设，和她的房间对比起来，只能用四个字来形容——极其简单。

    她跟在陆熠闻的身后，看着他把花放到了阳台后，一个人进了房间，砰的一声关上了门。

    全程没把她放在眼里，当她是空气……

    但宋知意怕他半夜起来不舒服，还是不争气地跑回了自己家，从自己冰箱里拿了一瓶酸奶。

    她再回到陆熠闻的房间，陆熠闻已经自己脱了鞋子，盖着被子躺在床上睡着了。

    她把酸奶放在陆熠闻的床头。

    然后轻轻地蹲在他床边，静静地看着眼前睡的安稳，却把她弄得心神不宁的罪魁祸首。

    宋知意不禁懊恼，起身用手轻轻碰了碰他的睫毛，小声嘀咕道：“什么都记得，唯独不记得占了别人便宜。”

    “果然精明。”

    可她手还没有来的及时收回去，就被陆熠闻抓住了。

    他的力气很大，一把就将她拽到了床上，毫不意外地再次他束缚在了怀里。

    宋知意很后悔，刚刚就不应该久留……

    过了一会儿，她听见陆熠闻喊她的名字，她忍不住应了一声。

    “别说话，头疼，睡觉。”陆熠闻温声道。

    “谁让你喝这么多的。”宋知意偏不听他的话。

    陆熠闻捏了捏宋知意的手。

    宋知意被他牢牢地固定在身上，现在已经放弃挣扎了。

    两人隔着被子，加上刚刚已经有了“经验”，而且反正陆熠闻不会记得……

    所以宋知意并没有压力。

    她没有再说话，打算让陆熠闻先睡着了再走。

    可是陆熠闻突然好像有了耗不完的精力，一个人自顾自地说着话。

    好像平时少说的话，都要趁着今晚喝醉给补回来。

    宋知意安安心心地躺在“人形睡枕”上，乐此不疲地听着男人磁性的声音。

    她私下觉得，听他说话可比听睡前故事有意思多了。

    “宋知意。”宋知意又听见陆熠闻在喊她的名字。

    “今天中午我去找你了，看到贺洋也在，我就走了。”

    话语里满是委屈。

    原来中午看到的那辆眼熟的车，还真的是他。

    宋知意很快又联想到了今天陆熠闻的不对劲。

    “你为什么要走啊？”宋知意忍不住开口问道。

    “因为……”陆熠闻讲着，突然进没有声音了，连紧紧抓着她的手也放开了。

    真是。

    一到关键时刻，就……

    宋知意叹了一口气，从床上爬起来。

    她重新帮他盖好了被子后，轻轻地俯下身，偷吻了陆熠闻的嘴角。

    “晚安，陆熠闻。”

    “刚刚那个，算你还我的，我们现在谁也不欠谁了。”

