    在天都城居住到第三天的刘·立志做小三·绝色妖娆·曼罗妹子,发现自己陷入了一个很微妙的境地。

    作为一个自打出生时候起就一直呆在魔域岛从来没有真正来到魔物大陆的宅女魔人妹子,她进入天都城里之后，对一切事情那真是好奇得不得了。所以她每天都特别喜欢抓住亓官锐陪她出来逛街——这家伙笑容满面比较容易说话啥的。

    但是刘·购物狂·曼罗妹子就在这样的逛街中,发现了那个严肃的问题。

    每一天都会出现这样的场景：

    地点a：绸缎铺

    刘曼罗妹子发现了好多很漂亮的绸缎,爱美是女人的天性她必须要买好多回家星河纪元全文阅读！

    于是……

    刘妹子指着一匹黑底银花的：“店家，这一匹价值几何？”

    店家板着脸：“对不起小姐,已经被人预定了。”

    刘妹子指着一匹银底红花的：“点家,这一匹呢？”

    店家板着脸：“对不起,也被人预定了。”

    刘妹子再指：“这一匹？”

    店家：“对不起小姐……”

    “这个？”

    “对不起……”

    “那这个总该有了吧！”

    “还是很对不起……”

    刘曼罗默默地看了店家一眼，露出了一个饱含引诱的笑容：“店家……”

    店家默默地捂住眼睛：“……对不起！”

    刘妹子只好转过身，离开了这一间绸缎铺。

    地点b：胭脂水粉铺

    刘妹子拿起一个玉盒装的。

    店小妹板着脸：“这是林姑娘预定的。”

    刘妹子拿起一个锦盒装的。

    店小妹板着脸：“这是李姑娘预定的。”

    刘妹子拿起金盒装的。

    店小妹：“王姑娘预定。”

    银盒装的……

    “黄姑娘预定。”

    铜盒装的……

    “方姑娘预定。”

    木盒装的……

    “对不起，缺货，这是空盒子。”

    刘曼罗深吸口气,转身再次走出去。

    地点c：钗环铺

    金镶玉的预定，纯金的预定，珍珠的断货，其他各色宝石的都是定制。

    在刘妹子最后拿起一个玉镯的时候，掌柜捻须而笑：“这是老夫祖传，留给儿媳妇的。”

    同样的事情发生在各种铺子里。

    如果刘妹子去逛书店，那所有的书都是非卖品；如果刘妹子去鉴赏珍玩，那所有的古董都是假货；如果刘妹子去杂货铺，那凡是她想要的统统被下了订单……此类事情多不胜数。

    唯一的例外是买菜。

    刘妹子去了一趟菜市场，所有的小贩齐齐看过来。

    刘妹子微微一笑，小贩们都在推销自己的菜[综影视]非人类进化指南。

    刘妹子终于出了口气似的全都买了些……

    她回去一问，不仅每种菜价钱都高了三倍（可怜她从来不知道市场价），而且每一种菜不是老了就是烂了，不是烂了就是长虫子了（可怜她来者不拒没仔细挑），就算买回来本来还活着的鱼，回到城主府的刹那，刚刚放在水里就翻了白肚皮。

    刘妹子：“……”

    她忽然感觉到了来自四面八方的恶意。

    同样的情形在第二天第三天反复重播，刘妹子无语凝噎。

    她不是绝色美人吗，她不是姿态撩人吗，马力全开的时候所有男人全戴上眼罩是闹哪样！

    她对这个无理取闹的天都城绝望了……

    而且这就算了，在城主府里她也不好过啊。

    浴房里的水明明是温泉而且冒着热气，但是走进去后秒冷；

    送来的饭菜明明色香味俱全让人食指大动，但吃在嘴里后总觉得哪里味道怪怪的；

    配备的衣裳看起来明明华丽又精致，但系带子的时候带子断了，穿好以后走不了五六步衣襟开线了；

    城主府里的仆人们明明工作能力一流而且活泼又可爱，但大家说笑的时候她一出现总是气氛都立刻冻上了……

    刘曼罗表示，她一点也不开心。

    非常非常不开心！

    这绝壁不是绝色美人应有的待遇！

    当刘妹子捂着腹部脸上满含诱惑的笑容也终于完全褪下去转身回房之后，城主府里的仆人们纷纷笑逐颜开。

    “叫她做小三！”

    “叫她勾搭城主的人！”

    “都是她！害城主这段时间都孤单寂寞冷！”

    “发动全城抵制狐媚子！”

    此后的两天里，刘曼罗一直老实地呆在房间里，在离开前，手中多出了七八个小瓶子，露出了一个阴测测的笑容。

    顾白正好走进来看到妹子的表情，顿时=口=

    妹子你肿么了妹子！这就黑化了吗？别在劳资的城里黑化啊喂！

    顾白赶脚不能这么放任下去，他走进门，长袖一甩，七八个瓶子全都被他卷进了袖子里。

    他面无表情，低头看向刘曼罗：“此为何物？”

    刘曼罗吃了一惊，但很快甜笑着：“不过是些小玩意罢了，不值一提，堂堂天都城城主，总不会同妾身计较罢？”

    顾白继续面瘫脸看他，眼里闪过一抹寒光。

    刘曼罗笑意一僵，随即娇声道：“既然城主喜欢，妾身便送与城主。”

    顾白微微颔首：“你在此处需随我天都城法规行事，否则，莫怪我手下无情。”

    刘曼罗声音更娇媚了：“是，城主，妾身明白。”

    待顾白的背影消失在门外，刘曼罗的脸色冷了下来神武破天机最新章节。

    这个子车书白，比想象中还要难以对付……

    成功恐吓了妹子的顾白给自己点了个赞，抬步就往外走。

    这妹子太吓人了，远远就闻到毒药的腥气了好么！她是要给他和变态下毒还是给他满城的居民下毒啊！

    必须不能让她得逞！

    ……这件事还得跟变态说下，他自个也得多多小心才行。

    亓官锐听完顾白的话，扬了扬眉：“那哥哥的意思是？”

    顾白说道：“不能把她单独留在天都城了。”

    要不然等着回来的时候看到一座死城么！

    亓官锐凑过去，双手很快缠住顾白的腰：“哥哥哄我一回，我就听哥哥的……”

    顾白捏了捏手指，对着亓官锐的肚子揍了一拳。

    亓官锐腹部后缩一下，但双臂却搂得更紧，就带着顾白一起向后倒去。

    在那后面，正好是一张柔软的k-size大床。

    鸳鸯就**，蛇尾缠细腰。一夜啪啪声，吻痕知多少。

    以前一直想吃x药一直没吃成的变态终于得偿所愿，其勇猛程度让一行人回去擎天书院的日程不得不又往后延。

    顾白忍着酸痛，暗中咬牙切齿。

    尼玛，劳资也要吃药！必须吃！必须速度提升武力值！

    堂堂低级武王在床上被啪啪得起不来，这像话吗！

    之后五天，顾白吃下一颗万年竹乳珠，武力值噌噌噌飙升一级，成功成为中级武王。

    同时，亓官锐的手腕上又多出了两条细长的锁链。

    顾白把钥匙放好，深深地吸了口气。

    虽然这玩意对死变态作用已经不大了但对劳资来说还是个心理安慰啊啊！

    休整过后，天都城豪华马车再度驶出。

    来的是哪几个人，离开的时候依旧是那些人——外加之前被放在天都城里的两位死士。

    原本留下谁谁的计划，也因此而失败了。

    昊阳城。

    因为早先魔人与巨蟒作祟事件，现在往来的人检查都更加严格了。

    早在离这武城还有半小时车程的时候，刘曼罗就已经吃下了能转换武气的药物，现在整个人看着和正常的武人没什么两样。而顾白和亓官锐呢，他们本来就不是魔人，因此药物留下了，武气还是正常的。

    倒是刘曼罗为顾白的武力值吃了一惊——明明之前只是高级武君的，居然这么快恢复了不说还更进一步？

    天都城城主，当真不能小觑。

    不过这一切都无法动摇刘妹子插足的志气，怀着兄长任务前来的她怎么能轻易就放弃呢？

    必须迎难而上啊！

    在门口的检查没什么问题，顾白就带着一堆人来到了擎天书院超级环卫工全文阅读。

    路杰被安排在了小饭馆里，而三个妹子则占据了剩下的名额，一起住进了顾白的宿舍。

    四个绝色女婢和云梦怜欣喜地迎出来：“城主！”

    顾白高贵冷艳地点点头：“你们辛苦了。”

    被安抚过的四个女婢内牛满面。

    这城主再不回来她们要弹压不住云妹子了，小白花一样的娇弱外形但下药能力太强了有木有！

    不过话说城主带回来的三个女孩纸是怎么回事难道是要开后宫的节奏吗？那两个长得好看但挺老实的倒挺像她们将要新增的姐妹，可是媚眼儿乱飞的那个肿么看肿么像狐狸精喂！

    不由自主的，四个女婢一齐看向了亓官锐。

    咦，脸没黑……

    她们顿时蛋定了。

    一行人走近宿舍里，期间有女婢们充分发挥谈话技巧和刘曼罗妹子进行和谐友好地沟通交流，有死士们跳墙而出往小饭馆里继续做店小二，还有云妹子三番五次试图抱顾白大腿未果……诸多事件。

    终于安定下来后，一直在忙碌从未闲下来的陈元昊带着一脸风流笑意摇着扇子走进来，仇凃本来就死板的脸更死板，就跟在陈元昊的身后。

    两人朝顾白和亓官锐行过礼，又有陈元昊把这段时间的账目全都交给亓官锐过目、禀报了一些生意上和人情上的事之后。

    亓官锐点点头，露出个满意的笑容。

    顾白很高冷地开口：“最近可有大事发生？”

    陈元昊似乎早有预料，就捧着一本黄皮小册子，恭敬奉上：“城主，都记在此中了。”

    顾白矜持地点点头，接过来。

    翻开第一页，上面就写着四个大字：

    比武招亲。

    作者有话要说：因为有读者提起这篇文的主角三观有问题可能会对有些三观未成的小妹子造成一定的影响，我想了一下，还是决定在这里郑重地对大家做一个提醒：这是篇不能深入细想三观的吐槽文，不管这里的主角们做了什么，都不代表作者本人三观，并且请大家将小说和现实不要联系在一起。二次元是二次元，三次元是三次元。大家看过了笑过了，这篇文的目的也就达到了。以上。

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    猫猫扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2623:52:13

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2623:45:49

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2623:03:30

    雨辰扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-2617:39:53

    e.p.g.扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2616:35:01

    lemonade扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2612:04:49

    罗多扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2600:52:15

