
　　“你准备好了吗？”海神看向族宗。

　　“海神前辈我已经准备好了。”族宗知道现在不是与波塞西叙旧的时候，在与她短暂的依存后，便让她进入了自己体内的灵魂空间。

　　连带的，白秀秀、雪帝、冰帝三位美女，也都被他强制拉回了灵魂空间。

　　成神，不单是身体上的蜕变，还有灵魂上的蜕变。

　　虽说他无论是灵魂还是肉体，族宗都已经迈入了神级的层次，唯有魂力因为没有神位，无法突破百级。

　　但在魂力突破百级的时候，肉体与灵魂仍旧会进行一次升华，得到提升。

　　而波塞西、白秀秀、雪帝、冰帝四位美女的灵魂本源身处在族宗灵魂深处的灵魂空间内，在族宗灵魂变强的同时，她们也会随之提升，进化为神级，也就是所谓的神魂。

　　手中金光一闪，族宗右手握住海神三叉戟，左手凭空出现一颗拳头大小的紫金色珠子，这是出自深海魔鲸王脑海里的那颗珠子，原著中唐三好像就是靠他再度凝聚海神之心来着，现在三叉戟在族宗手中，海神之心虽然没有破碎，但是却可以用这颗鲸珠增强海神三叉戟的威力。

　　“海神前辈，这鲸珠出自深海魔鲸王，我曾听小白说这鲸珠镶嵌在武器上，可以增强武器的威力，不知可否帮我将里面的能量融入海神之心当中，增加海神三叉戟的威力。”族宗恳求道。

　　海神笑了，“你小子倒是聪明，居然会想到这里。也罢，待会我会试试的。现在我要提醒你的是，待会你传承神力的时候，千万不要使用第二武魂的力量，哪怕是你惯用的幻术也不行，因为这很有可能会引出附着在那个巨人身上的修罗神力。这会影响到我的神力对你进行传承。”

　　“我知道了，海神前辈。”对于族宗来说，传承什么神位根本无关大雅，反正他去了斗破世界就会转修斗气，然后修炼焚决，将已经得到的骨龄冷火以及那些知道的异火夺取到手。

　　突兀的，海神波塞东两只眼睛亮了起来，闪烁出耀眼的灿金色光芒，光芒照射在族宗身上，令他有种不真实的感觉。

　　空气中蒸腾起金色的雾气，光影一闪，一团巨大的金色光球自海神体内释放而出，陡然间，金光大放，整座海神殿开始发生剧烈颤抖。

　　嗡的一声，身处在金色光芒之中的族宗在光团爆发的刹那，消失在了海神神殿中。

　　望着族宗已经进入第九考传承，海神笑了，猥琐的笑了，擦了擦额头并不存在的虚汗，低声呢喃道：“从今以后咱波某人（观察族宗时学的）可以去休假咯。”

　　“哼——是嘛。”突兀的，一声冰冷的闷哼声席卷而来，整个海神大殿再次剧烈颤抖起来。海神波塞东脸上猥琐笑容收敛，神情回归威严，右手一挥，海神大殿停止摇晃。面色凝重的看向前方海神殿入口。

　　一个身穿暗红色魔纹铠甲的巨大身影踏空而来。他每踏一步，好不容易稳定下来的海神大殿便会剧烈的震颤一下。

　　整个海神神殿内的空气瞬间凝固起来，海神波塞东皱了皱眉，问道：“修罗，你过来干嘛。”

　　“哼，你还好意思说，为什么不等我，就提前进行神力传承。”修罗神闷哼一声，身上散发出一股前所未有的强大气息。

　　“等你干嘛...”海神波塞东耸了耸肩，完全无视了修罗神的气势。在海神大殿中，他还真用不找怕对方。

　　“怎么..你敢耍我？”修罗神手中血光一闪，一柄长度超过两米的巨剑握入手中。

　　“修罗剑....”海神波塞东微微一愣，瞳孔中闪过一丝忌惮之色，如今海神三叉戟在族宗手里，他没有武器，面对持有修罗剑的修罗神，哪怕在海神神殿，他也弄不过对方。

　　想到这，海神波塞东脸色变换，“哎哟，生什么气嘛，我这不是在跟你开玩笑嘛...”

　　修罗神闻言，收敛气势，冷哼道：“哼....最好是这样。传承进行的怎么样了。”

　　海神波塞东道：“刚刚开始，不过我真没想到你居然会主动跑去传承地将修罗剑取回来。”

　　“打开传承空间吧，本座将修罗神力一起传承给他。”修罗神淡淡的道。

　　“你疯啦，同时传承两个神力，哪怕是他也会因为承受不住神力爆体而亡的。”海神波塞东惊呼道。

　　“谁说我要直接将修炼神力灌入他体内了。”修罗神白了海神波塞东一眼，冷声道。

　　“那你的意思是？”波塞东问道。

　　“还记得他对付深海魔鲸王时，所使用的那柄神剑吗？”修罗神淡淡的道。

　　波塞东点了点头，静待对方下文。

　　“根据我的观察，那是他第二武魂自带的神器，只有在释放那个巨人时才会显露出来。那柄剑似乎具有某种绝对的封印能力，但因为没有实体，如果无法刺中目标，威力只会等同于普通神器。而我就打算将修罗魔剑与之合为一体。而那巨人就是我修罗神力的完美载体。”修罗神的有些兴奋道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，你一定是疯了。”海神波塞东失声笑道。

　　瞧着修罗神似乎不像是开玩笑的样子，波塞东继续道：“你是认真的？”

　　修罗神缓缓点了点头。

　　海神波塞东讪笑道：“那好，既然如此，我就陪你疯一把。不过，那小子能够同时使用两个武魂，若是真能成功，说不定我们会创造出一位所向披靡的神祇。”

　　一边说着，海神波塞东右手一挥，一道金色空间门缓缓打开。

　　海神与修罗神身体化作两道流光飞了进去。

　　.......

　　一个月之后。

　　威严而洪亮的声音，从海神岛四面八方响起：

　　【海神第九考完成，海神神祇完美融合，海神再现，所有魂环年限提升五万年。】

　　同时，又一个较之先前略显深沉的声音响起：

　　【修炼九考完成，修罗神祇完美融合，修罗现世，所有魂环年限提升十万年。】

　　ps：第四更，求推荐票，求月票

　　一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十七章 海神、修罗神免费阅读。https://xs.23sk.com 