    对于这些星盗，苏靖非常清楚，他们的逻辑，宁可错杀一千，也不会放过一个的。

    一旦他们胜利了，那么他们绝对会对这颗星球上所有的人，进行灭口的。

    如此一来，他和帝提尔两人，可就麻烦了。

    如果那暴风劫掠团实力不强，倒也没有关系，一旦实力超过他们，那可就真的麻烦了。

    不过好在，他们这一次做的飞船，乃是一家正真的c3级的宇宙战舰，单凭这艘战舰，就可以威胁恒星九阶，而且这里面可是安装了几个c2级镭射炮，就算是宇宙一阶的强者过来，被轰中了，恐怕也有生命的威胁。

    这艘飞船，可是鲁克的座驾，价值非凡，比起罗峰的那架黑龙山x81还要贵的多。

    当然了如果暴风劫掠团的实力，超过了宇宙一阶，那么他们可就真的危险了。

    所以苏靖现在需要知道暴风劫掠团的具体实力，帝提尔这家伙，有时候十分的不着调。

    “暴风劫掠团的实力？”

    “我查查啊”

    对于苏靖的询问，帝提尔一愣，不过很快他反应过来了。

    没过多久，帝提尔再次回应了：“苏靖，你不要担心，这暴风劫掠团的实力，不怎么样，据说他们的团长，也不过是一个恒星九阶的精神念师罢了”

    “嘿嘿！我知道你担心什么，他们要是敢过来，那么我就发射镭射炮，一炮就可以将他轰成渣渣”

    帝提尔也不是白痴，自然很快就明白了苏靖的担心，所以他一脸无所谓的样子。

    “嗯！最强的是恒星九阶，精神念师”

    苏靖听到这里，顿时也放松了很多，如果只是这点的力量，那么他还真的不怕，即使自己不是对方的对手，但是只要躲在飞船中，他们要是敢来攻击。

    那么战舰上的各种武器，可不是玩具，c2级的镭射炮，对宇宙级的强者，都有致命的威胁，更别说区区的恒星级的精神念师了。

    ......

    “老大，我们有些挡不住了”

    “这些人好凶，都不要命了，他们都是奴隶”

    正在外太空和敌人交战的克洛德，突然听到手下的传讯，顿时有些意外。

    “怎么回事？”

    “你们竟然挡不住”

    克洛德瞪大了眼睛，进入星球内部，去攻击那处软金矿，可是他们暴风劫掠团，最为精锐的核心战队。

    虽然只有八百人，但是每一个都是恒星五阶的强者。

    为首的几个队长，更都是恒星八阶的强者，现在进攻一个软金矿场，都被打退了。

    克洛德，突然有些愤怒。

    “老大，不是我们不尽力，而是这里有两个恒星九阶的精神念师，而且还是奴隶，他们拼死的反击，我们根本挡不住啊”

    “什么？”

    恒星九阶，克洛德顿时瞪大了眼睛，而且还是两个，他们暴风劫掠团，也不过只有两个恒星九阶的武者，一个是他本人，精神念师，另一个并没有过来，而是守在自己的老巢之中。

    “该死的高罗莫，竟然给我假消息，我要杀了你”

    随着通讯那边，传来自己手下不断身死的讯息，克洛德脸色越发的阴沉起来。

    眼下他已经知道，自己是中计了，那高罗莫给自己的讯息，其中有部分，是假的。

    滴滴！

    克洛德瞬间找到高罗莫的通讯，拨了过去。

    顿时通讯仪上，浮现了高罗莫的虚拟形象。

    “高罗莫，你竟然敢欺骗我，你死定了”

    看到此人，克洛德脸上带着杀意。

    “老大，到底发生了什么事情，我什么时候欺骗你了”

    那边的高罗莫一脸懵然的样子。

    “还跟我装蒜，你跟我说，软金矿那边的防御，并不强大，结果现在，那里出现两个恒星九阶的武者，这就是你跟我说的防御不堪”

    “你死定了，敢欺骗我，没有人可以活下去”

    克洛德两眼血红，另一边，他的精锐劫掠团，正在不断的消亡。

    不得已，他已经撤出了空战，前往那边，他不能看到自己的劫掠团完蛋，失去了这个精锐团，那么单靠他一人，在宇宙中，再像以前那样，那根本不可能。

    “老大，我真的没有骗你，我之前，前去探查的时候，只是发现几个巡逻队，那些巡逻的士兵，也都只有恒星五阶左右”

    高罗莫一脸惊讶，然后连忙惶恐的解释道。

    “放屁！你还敢跟我撒谎，那边根本就没有什么恒星五阶的巡逻队，我不知道，你到底是什么人，但是我记住你了，你死定了”

    “就算是追到天涯海角，我也会追到了的”

    克洛德脸色阴沉的可以滴水，他来到软金矿这里，这边的战斗，越发的激烈，他看到，自己的手下，正在被那两个恒星九阶的武者屠杀。

    短短一会儿，自己八百精锐团，就只剩下一半了。

    正要关闭通讯，下去营救精锐团，两位恒星九阶的武者，他到不惧怕，毕竟他本身就是恒星九阶，而且还是精神念师。

    就算是以一敌二，他也觉得，自己不会输。

    “哈哈！既然发现了，那么我也不再隐藏了”

    “克洛德，我确实骗了你，不过软金矿倒是真的，那边的守卫我隐瞒了一些，不然的话，如何能够骗你过去”

    “现在恐怕你的精锐团，已经损失差不多了吧！不过，你也不用担心，因为很快，你的老巢，也将完蛋”

    高罗莫脸色突然变了，不再是之前的那种卑微，而是变成了冷漠至极，眼神中也散发着几分刻苦铭心的痛恨，以及痛快。

    通讯仪上背景一转，让克洛德目眦欲裂的情景出现了，此刻他看到了自己的老巢，一片狼藉，到处都是火海。

    “哈哈哈！是不是很痛苦”

    “我要的就是你这样的痛苦，放心你的孩子，还没有死，不过你放心，我会慢慢的折磨他的，就如同你当年，折磨我的妹妹一样”

    “你杀了我全家，我现在报复你，天道好轮回”

    “啊！我要杀了你，我要杀了你”

    克洛德此刻已经要疯了，他没有想到，自己‘终日打雁，终被雁啄’。

    