    第36章 秩序因果封印

    在观看完这一场旷世神战之后，岁毅却是悄然出现在灰袍老者的身边！

    “看的怎么样啊老家伙？”

    听到声音，灰袍老者立即转头，却发现这人长的与毁灭万界的人一模一样，这下灰袍老者吓坏了。

    自己干了什么？竟然去惹一个将天道都打崩的人？

    想到这，灰袍老者不仅汗如雨下！～

    只见这时的岁毅突然身高万丈，左手一道灭世黑雷、右手一团巨擎业火，以灭世之威矗立在元空界虚之中！

    其架势犹如太古魔神降世一般！

    太古魔神、又称三千大道魔神，乃三千大道法则之源，是诸天万界诞生之初的一个种族！

    是如今诸天万界的老祖宗。

    有太古魔神的时期，还没有天道的存在，只有天道的前身‘大道’！

    看着岁毅英武的神威，灰袍老者知道自己在劫难逃，“完了、这下是完了。”

    在无尽的恐慌之中，灰袍老者被岁毅的精神冲击给弄的神志不清，犹如丢失三魂七魄一般行尸走肉。

    岁毅终究还是心软了，毕竟他这道现在不是梦里了，在梦里自己可能会很疯狂，但他知道这是现实。

    九年的义务教育可不是白上的，况且他都一把年纪了，确实罪不至死！

    于是岁毅一个念头将这神志不清的老头送出了元空界虚。

    送走灰袍老者之后，他知道，这老头可能傻了，就算他看见了自己毁灭诸天万界天道时的真相，恐怕他也说不出来了。

    其实在观看这一场‘旷世神战’的不仅仅只有灰袍老者一人，岁毅也在一旁看到了这一幕！

    他也没有想到自己利用创造法则和空间法则竟然还能投影出自己的陈年往事？

    想起那段陈年往事，岁毅也没多想，毕竟自己一直以为那只是一场梦！

    可是让岁毅没有想到的是，在看到自己在将天道打崩的时候，自己竟然昏迷了，而后竟然与神空之原一同消失不见。

    不止如此，岁毅还看到自己与神空之原消失之后，本该沉寂的万界又多出了一道变故！

    一道由诸天万界毁灭时所产生的一团能量却是引起了岁毅的重视。

    这团能量很不寻常，它在不断吸收万界毁灭时的力量从而不断壮大自身。

    不仅如此，它还吞噬了无数世界的天道碎片，这导致了它很快就变得无比强大！

    最后竟然变成了一道人影，浑身都充斥着万界纪元毁灭的气息。

    这个人影拥有着很强大的气息，令岁毅惊叹的是它跟自己一样都可以随意调动万界三千大道法则！

    不仅如此，他还能吞噬毁灭力量从而让自己变得更强，它有自己的意识，它先是将一个已是破碎的世界毁灭后，不断的吸收着那个世界所产生的毁灭力量。

    不仅如此，它还吸收了那个世界的死亡力量和亡灵力量，无数生命和亡灵全部沦为了那个‘怪物’的养料，就连那个世界的核心［天道种子］都不放过。

    ［天道种子］，乃是这个世界的核心，天道可以灭，但是天道种子不能灭。

    因为天道灭了，世界不会灭亡，只有天道种子灭了、世界才会不复存在。

    因为天道种子就相当于世界本身、相当于天道娘亲，天道如果灭了不要紧，在过几个纪元可能这个世界的天道种子就会重新孕育出新的天道，但要是天道种子灭了，那这个世界也就完了。

    或许，世界完了，但只要天道种子还在，那么等这个天道种子开花便又可以孕育出一个新的世界，可能这个时候还会重新再出现一枚天道种子种在世界的内部核心。

    但原来那已经开花的天道之花就算是完成了它的使命，这就是诸天万界中、世界的薪火相传。

    当然，这是一个历史非常悠久的过程！

    就在岁毅以为任由那个怪物这么继续下去，那诸天万界迟早得沦为那怪物的腹中之食！

    也就是在这个时候神空之原突然出现，而神空之原里面却是什么都没有，这里本该有自己的身影，可现在却一片空白，有的也只是神空之原本身。

    只不过这神空之原与消失前的神空之原与众不同！

    这个神空之原好像拥有自己的意识一般，甚至还充满了岁月悠久的历史气息。

    只见这时的神空之原幻化出一道人影。

    岁毅定晴一看，一句卧槽脱口而出！～“卧槽！！！”

    “这踏马的不就是我自己吗？”

    此时的神空之原幻化出自己的样子与那团充满毁灭气息的人影开始正面较量。

    那团人影爆发出阵阵毁灭气息轰向神空之原，“极厄毁灭之源！”

    极厄毁灭之源！！！

    一道携带万界厄运与毁灭的力量轰穿了神空之原，这道力量超越了天道，刹那间万界都在振动，恐怖的力量瞬间将神空之原身体轰出一个大洞。

    轰轰轰！～

    沉寂的万界又一次陷入了恐慌之中，这次没有天道，有的也只有神空之原在为万界的生灵做斗争！

    虽然神空之原受了重伤，但好在其治愈能力超强，瞬间身上的伤势完好如初。

    看到这岁毅不得不感叹，“原本只是一处空间的神空之原竟然也能变成我的样子战斗，真是有趣！”

    岁毅看着这次战斗乐不思蜀，就好像在电影院看电影一般，想到电影院，岁毅又凭空变出了一桶爆米花和一瓶可乐，岁毅就这样默默的关注着这场战斗。

    反正这只是纪元前的一次世界投影，自己就当看电影了，反正这后面的事情他还真不知道，因为当时自己沉睡了嘛！

    这场战斗打得非常激烈，神空之原与那团人影愈演愈烈，他们的战斗波及到了许多‘无主’的世界。

    结果这些世界在毁灭中变成了‘别人’的养料，由于那团人影能吸收万界毁灭的力量、又能操控三千大道法则，那人影在不断的壮大之中已经可以左右战局。

    神空之原已经处于劣势！

    这时的那团人影已经基本成型，它有自己的思想、还能说话，不仅如此它还有了一个名字。

    纪蒙！～

    ［纪蒙］，寓意着纪元毁灭之后，在纪元鸿蒙毁灭之中诞生的一个物种。

    力量来源于鸿蒙纪元的毁灭！

    这时，只见纪蒙对着神空之原说道：“我是你一手亲自造就出来的，可以说我就是你！”

    “是你种下毁灭的种子，我就相当于你的孩子，你就如同我的父亲，我的力量来源于你。”

    “你种下的因，得出我诞生的果，你怎么能忍心对付我？”

    纪蒙发出一阵阵空灵厚重的声音好似在质问这神空之原、又好像不是！～

    眼看着神空之原就要被那纪蒙毁灭，神空之原却突然做出了一个令岁毅没想到的举动。

    它竟然重新变成神空之原，在神空之原之上，此时并不是空无一物，而是出现了一个漩涡通道！

    而在那‘漩涡通道’里面充满了一股岁月历史的气息，那漩涡通道的尽头却是有一个人影，关键那人影岁毅是无比熟悉。

    因为那个人影就是自己，岁毅能感觉到那个人影就是他本身。

    这怎么可能？岁毅无比熟悉，因为他知道‘他’就是真正的自己。

    “难道说自己在打崩天道之后有一部分记忆丢失了？”岁毅这样想到。

    这也不怪岁毅，因为他完全没有这段记忆。“这到底是怎么回事？”

    这时，在哪漩涡之中的‘岁毅’爆发出一道禁锢将纪蒙锁住，纪蒙一阵挣扎，却发现自己无法动用三千大道法则、更无法吸收万界的毁灭力量来助自己脱困。

    “这是什么？动不了了。”纪蒙挣扎道！

    最后，好像是为了回应纪蒙之前所问出的问题、‘岁毅’说到：“既然是我种下的因，那就让我来处理这因果吧！”

    说完，那‘岁毅’设下一道封印将纪蒙封印在神空之原中！

    “大道法则·秩序因果封印！”

    简称：［秩序因果封印］

    世间有自己的秩序与因果，诸天万界也不例外，岁毅的存在已经超出了因果的秩序，而纪蒙才刚诞生不久，还无法逃脱因果秩序的力量……

    无数禁制攀附在纪蒙身上，因果秩序的力量也将他包围，最后神空之原如‘一张纸’般将纪蒙包裹住。

    最终纪蒙在不甘与怒吼中被收进神空之原内，而神空之原也重新变回了以前的模样、最后直至消失不见！～

    看到这里，正在观看的岁毅已经懵了。

    ?  ?纪蒙（万界纪元毁灭者）终极反派boss

    ?      与岁毅一样同为遗梦者，一个为终极反派对世界有着极深的怨恨，一心想要毁灭一切，乃是岁毅毁灭万界纪元时所诞生的产物，力量来源于万界纪元的毁灭！而另一个就是我们的主角，bug般的存在，他们两个唯一的对手只有对方！

    ?  

    ????  

    (本章完)

