    第498章 崛起，改变，探查

    第500章 崛起，改变，探查

    天元位面，这原本就是在整个东方域之中, 最为强大的一方势力。

    在这之前，很长的一段时间之中，太始主宰都是对整个东方域，有着极其强大的掌控力度。

    只不过，随着大秦皇朝的崛起。

    却是发生了一些改变。

    在最开始的时间之中，太始主宰还没有将大秦皇朝放在眼中。

    毕竟，这一方小小的势力，只是从一方小世界之中崛起的势力罢了。

    这样的势力，对太始主宰来说, 根本就不可能有任何的威胁。

    但是，接下来的时间，随着大秦皇朝的势力，直接在出其不意之下，覆灭了那天外天之后，就引起了天元位面的一些注意了。

    接着，准备做出一些动作，和那光明圣殿还有黑暗圣殿一样。

    只要在实质上，能够认同天元位面的统治。

    会对天元位面，上供一些各种宝物资源之类，那究竟是什么样的情况，他们也都不会放在眼中。

    这样下去，天元位面仍然还是会把控这一座东方域。

    但是没有想到的是，不过短短的时间之内，就是发生了巨变了。

    这大秦皇朝崛起的速度，完全超出了他们的预料。

    天元位面的人还没有动手，不过短短的的时间下来，紧接着, 这大秦皇朝，竟然以迅雷不及掩耳之势，直接疯狂的将黑暗圣殿，还有光明圣殿都给镇压下去了。

    甚至于，就算是他们前去支援的神境，也被强行斩杀。

    疑似有了神火境的力量出现。

    在这种情况之下，自然是让太始主宰有些震惊了。

    太始主宰原本的动作，也是只能强行的停止了下来。

    否则的话，一旦动手，很可能就会在大秦皇朝的手中，遭遇极大的重创。

    那样的结果，他也是承受不起。

    他不会允许自己这么多年的谋划，就这样完全的消失的。

    此刻，在一处宫殿之中。

    太始主宰位于主位之上，脸色极其的难看，沉声道：“现如今，关于大秦皇朝的信息，可有打探清楚了？”

    现如今, 距离当时大秦皇朝进攻黑暗圣殿, 然后被黑暗圣殿的人，将三大神魔大将转移离开，已经过去了三日的时间。

    这三日的时间之内，大秦皇朝只是动用了一些力量，将那空间主宰镇压了下去。

    接着就没有什么其他的动作了。

    这让太始主宰这里还有着凝重。

    有人恭敬道：“主宰陛下，根据我们的探查来看，大秦皇朝之中，很可能是有着多个神力境巅峰的强者，然后这些强者可以组建大阵，然后爆发出极其恐怖的力量，这些力量之下，大秦皇朝的人，才能够爆发出了神火境层次的力量。”

    太始主宰脸色冰冷，道：“真的只是几个神力境巅峰的修为吗？”

    他想起了在这之前，他有感知到的一股有些压迫性的力量波动。

    那种力量波动之下，他也感受到了威胁。

    这人接着道：“目前为止，是这样的。”

    太始主宰沉声道：“你们可有进入过那大秦皇朝之中？”

    “可有进入过那黑暗圣殿之中，探查过究竟是怎么回事？”

    “还有原本的天外天之中？”

    此刻，这太始主宰的眸子之中，有着极其冰冷的神色，沉声说着这些。

    他的修为，还在将要突破的过程之中。

    现如今，还需要时间。

    原本只需要半个月的时间，就能够闭关而出。

    但是，大秦皇朝的存在，让他的心中，有着极其凝重的压力。

    这种情况之下，他也不敢轻易的闭关了。

    直接开始探查这大秦皇朝的一些信息。

    下方，太始主宰的侍卫有人道：“陛下，我们有想要去打探那大秦皇朝之中，究竟是什么情况，但是我们根本无法进入那大秦皇朝的内部。”

    “在天外天，光明圣殿，黑暗圣殿等属于大秦皇朝的核心地方，都是被布置下来了防护阵法。”

    “那些阵法都是极其的强大，我们根本无法进入其中。”

    此刻，说着话语，在这些人的眼中，也是有着无奈的神色。

    大秦皇朝，真的是越来越强大了。

    只是爆发出来的这些力量，就足以让他们这些人，根本就无法进入其中。

    只能够通过之前的一些战斗，来不断的去评判这大秦皇朝的修为。

    此刻，太始主宰的脸色阴晴不定，沉声道：“我知道了。”

    “接下来的时间，动用天道军团，攻击黑暗圣殿。”

    “我要知道，究竟发生了什么？”

    下方的几人，恭敬道：“是，属下遵命。”

    这些人的脸色也是极其的敬畏。

    对于这大秦皇朝，他们这些人的心中，也都是有些不满。

    在这之前，最开始的时候，就有想法想要对大秦皇朝出手了，只不过之前的时候，最开始太始主宰根本没有将这大秦皇朝放在心上。

    他们这些势力也是如此。

    大秦皇朝，这种下方的附属势力。

    就算是能够崛起，获取一些力量之类，也不可能是他们的对手，也不可能脱离太始主宰的统治。

    只需要一个命令，光明圣殿还有黑暗圣殿，都会直接覆灭了大秦皇朝，或者是将其收编。

    只不过是没有想到，在这么短的时间之内，这大秦皇朝竟然会如此迅速的崛起，更是将黑暗圣殿还有光明圣殿都给镇压了下去。

    这样下去的话，对于他们来说，都是有着极其庞大的压力。

    现如今，终于要对大秦皇朝动手了。

    哪怕只是一个探查信息，但是他们也没有什么太多的不满。

    天道军团。

    这是属于太始主宰麾下的一只强大的军团力量，其中的首领，都是修为达到了神力境巅峰层次的强者，其中最弱的，也是突破了神境层次。

    这只军团，虽然只有二百人。

    但是，因为全部都是由神境汇聚而成。

    所能够爆发出来的力量，是极其的恐怖。

    只要动手，就肯定是能够镇压四方。

    那当年的黑暗圣殿，还有光明圣殿，都是如此。

    在有着太始主宰的带领，然后带着天道军团，强行将这两方顶尖的势力，给镇压了下来。

    这种情况之下，哪怕是太始主宰，一直以来没有什么大的动作，从名义上来说，整个东方域之中，也是四大顶尖势力。

    但是，事实上，却是早已经落入到了太始主宰的掌控之中。

    直到大秦皇朝的出现。

    天道军团直接飞出了天元位面，磅礴的力量，汇聚在这些军团之上。

    浩荡的气息之下，天道军团的力量，也是极其的强大。

    磅礴的力量波动，不断的震荡四方。

    这也引起了很多东方域之中修行者的注意。

    一些修行者的脸色有着惊骇，天元位面，终于要动手了吗？

    不少的修行者，都在朝着大秦皇朝方向而去，也想要看看，这天元位面的杀手锏，会怎么对付大秦皇朝？

    同时，在这虚空之中。

    老者落雁天，也是身形悬浮在空中。

    看向下方在空中不断穿梭的天道军团，眼中有着疑惑的神色，“荒古大陆，天道宗的军团？竟然会出现在这里？”

    “不过也太弱了一些，这是天道宗的练兵之法！看样子，皇宫大陆之上的势力，也没有放松对外域的掌控。”

    他有看见了，这些势力，是在冲向那大秦皇朝。

    不过哪怕是如此，他也没有任何的动作。

    这段时间，对于大秦皇朝的信息，了解了不少。

    不过，却也还是有着不少的信息混乱。

    既然如此，那就多看一看。

    再看后面应该怎么做。

    在老者这里看着这些的时候。

    天道军团，则是在飞速的动作之中，不断的穿梭空间。

    前往黑暗圣殿。

    自从那大秦皇朝的三大神魔大将，陷入到了黑暗圣殿的传送通道之后。

    这黑暗圣殿，就已经完全被大秦皇朝给镇压了下来。

    有着极其强大的防护阵法存在，一般的修行者，根本就无法踏入其中。

    这一次，他们就是要看看，在这黑暗圣殿之中，究竟是发生了什么。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    空间之力不断的穿梭之中。

    不过短短的时间下来，天道军团，赫然是已经到了这黑暗圣殿之外。

    看向前方那一座磅礴的大阵。

    通体金色，犹如一座巨大的倒扣的碗一样，将整个黑暗圣殿的地盘，都是笼罩在了其中。

    (本章完)

