    第203章你还要故伎重施？

    “夜风！”

    战北擎淡淡吩咐一声，夜风立刻应道：“莫小姐，属下去通知那位公子。”

    莫璃思了片刻：“好，你告诉他，就说我有事跟王爷商议，让他先回去。”

    “好。”

    看着夜风进了烤鸭店，莫璃才上了战北擎的马车。

    夜风来到楼梯口，往门外看了一眼，见马车已驶走，这才要了只烤鸭，慢悠悠上了二楼，倚着栏杆看楼下来往的客人。

    白千宸在雅间内等了足足一刻钟，心中担忧莫璃受委屈，再也没有耐性，打开门出来。便见刚才跟他打架那厮趴在栏杆上，手里拿着鸭腿啃得正香。

    夜风听到门响，转身：“打一架？”

    白千宸不耐烦地瞥了他一眼，举眼四顾：“小璃在哪里？”

    “莫小姐让我转告你，她与王爷有事，先行一步，让你——自便！”

    白千宸桃花眼中有簇怒火：“她被你们带到哪儿了？她为何不亲自来说？”

    夜风嗤笑：“大庭广众之下，你以为我们王爷能强行带走莫小姐？莫小姐与王爷很忙，没空亲自来说。

    要不要打一架，不打的话，我可要走了。”

    白千宸压着怒气，踏着轻功从二楼一跃而下：“外面等你！”

    *

    马车内，战北擎神色淡然地倒了杯茶，递给莫璃：“茉莉花茶，你应该爱喝。”

    莫璃接过：“我们要去摄政王府？”

    战北擎用另一个茶壶倒了杯大红袍，品了一口，漫不经心地说：“找个安静之地。”

    莫璃蹙起眉：“王爷，这马车正在行驶之中，没有外人会听到。

    王爷不妨直说。”

    “璃儿有急事要做？据本王所知，这个月不用去官学院学习，而莫府的嫁妆也不用你去准备，你应该无事吧？”

    战北擎意味深长的目光在她脸上滑过：“还是说，璃儿与那位公子有什么要事？”

    莫璃将手里的茶如喝酒般一饮而尽：“男女毕竟有别，小女与王爷独处，对王爷名声不好。”

    “呵！”战北擎薄唇轻启，发出一声低笑，“名声？本王有什么好名声，何需担心？

    璃儿是在担心自己的名声？”

    莫璃垂眼没说话。

    战北擎执壶又帮她倒了一杯：“璃儿完全不担心，毕竟……”

    他意味深长地望着她，眼底藏有一丝戏谑：“托璃儿的福，本王好男风的声名威震京城，所以即便有人看到本王与你独处，也不会有人多想。

    故，璃儿完全不必多虑！”

    莫璃挑了挑眉：“王爷不生气？”

    “当时有点生气，现在已经不生气了。”

    莫璃若有所思地坏笑：“这么说，王爷是真的好男风？王爷，您放心，我很开明。”

    战北擎将茶杯放心，目光幽默深邃：“本王好不好男风，璃儿可以慢慢发掘。”

    莫璃听到人声远去，掀开帘子往外看，便看到独属郊外的风景。

    她诧异地转头：“王爷，这是……”

    战北擎未答，而是伸出修长的食指，轻挑另一侧车帘往外扫了一眼：“璃儿担心本王把你卖了？

    别急，答案你很快就会知道。”

    莫璃不动声色地放下车帘：“王爷今天是早就计划好的？连我也计算在内？”她没见战北擎吩咐车夫什么话，便出了京城，可见车夫提前便知道目的地。

    只是这计划里，有没有她？若是有，莫璃眉目深了深，那战北擎还真有心机，竟能找到她，并且算准她会跟他走。

    马车停住，战北擎率先下车，莫璃紧跟着下来，便看到左侧澄澈的湖泊。一艘画舫正停泊在不远处。

    “王爷真有雅兴！”

    “近日朝中事务不多，偶尔也要出来散散心，走。”

    这一瞬间，莫璃莫名感觉眼前的战北擎不是那个冷漠疏远、权势加身的摄政王，而是更像一个有血有肉、知冷知暖的普通人。

    跟着战北擎上了画舫，画舫内摆着茶盏和各色点心、瓜果。

    莫璃望着点心咽了口口水，看样式，应该是出自摄政王府的厨子。“王爷，有话现在可以说了吧？”

    莫璃拿起一块梅花酥，果然是熟悉的味道，若是再有千酌酒，那就更妙了……

    战北擎没有动点心，只是给自己倒了杯茶，淡淡道：“过段时间，南苍国和北樾国要出使我们东唐国，届时会有三国官学院的才艺比试。

    你好好准备一下。”

    莫璃惊讶：“又要比试？

    王爷，上次比赛本来就非我本意，这次比试我不会参加。”

    战北擎注视着她：“你必须参加。

    东唐国的官学院办得不算早，男子学院那边还好，骑射、诗词歌赋都有涉猎，但女子学院这边向来不够重视，所以各位小姐们学得也不够认真扎实。

    三国官学院的比试项目还未商定，但不管怎样，你在女子学院中都是佼佼者。”

    “王爷，我若是输了怎么办？”

    “全力以赴，输赢在天。”

    莫璃轻笑，唇角带着一丝讥讽：“王爷说得轻巧，若是输了，我岂不是要背负整个东唐国的骂名？

    我只是一个小女子，只想平平安安度过一生。”

    “只是三国官学院之间的比试，上升不到国的高度。三国之间，还是凭实力说话，岂能由几个学子便能代表？

    况且，即便国与国之间的交战，总有输有赢，你见哪位战败的将军被百姓唾骂？都是为国效力，赢了自然光彩，但输了也依然受人尊敬。

    有本王在，璃儿完全不必把结果看这么重。

    何况，本王对你有信心，只要你上场比试，必定会赢。”

    莫璃唇角翘起：“多谢王爷对小女子如此有信心，但我不想参加。女子学院还有其她人，我只在学院里学习一个月，才学浅薄，实在没有这个实力参加。

    王爷还是说说莫府与左相府联姻的事吧，有什么不妥？”

    战北擎见她真的无意，便并未强求。他只是以联姻的事复杂为借口约她出来，一切都在他掌控之中，岂会有什么不妥？

    “也没什么，只是成亲那日，莫长海定会让你上花轿。难道这一次，你还要故伎重施？”

    (本章完)

