    安德烈脸色大变。

    爆炸声吓了他一大跳，但并不在他身边，而是从手机那端传过来的。

    布鲁克那边出问题了？

    还不等他问出口，只听到耳边传来盲音，通话中断。

    出事了。

    安德烈脸色阴沉如水，心头的恐慌更甚。

    哒哒哒……

    屋外忽然传来枪声，让安德烈身体颤抖起来。

    他这边也被袭击了？

    敌袭！

    轰隆隆~~

    伴随着爆炸声响起，安德烈终于意识到问题的严重性，笛隆对他的行动开始了。

    “怎么回事？怎么回事？”安德烈走出屋子，抓住急匆匆跑过来的战士，怒吼出声。

    “不知道。”跑过来的战士茫然说道。

    “外面，外面有狙击手。”

    一名满脸是血的战士跑进来，声音在发抖，满是恐惧。

    就在刚才，他和一名同伴在门口的掩体守哨，突然一枚子弹飞过来，正和他聊着天的同伴，就在他面前活生生被爆头，没说完的话还在耳边回荡，就倒下去。

    他第一次离死亡那么近。

    啪！

    他的话还没落，恐惧就僵在脸上。

    一枚子弹穿透他的头颅，钉在他身前的墙上。

    爆裂的鲜血溅满安德烈的脸，夹着脑浆，顺着他恐惧的面容汇成一股滴落。刚才子弹擦过他的耳朵，风声让他不寒而栗，鲜血遍布的面容下浮起慌乱之色。

    啪！

    又一声闷响，在他身边的另一名警卫，应声倒下。

    不可能！

    安德烈恐惧环顾四周。

    他们在院子里，四周根本没有高点，狙击手的子弹，不可能飞到这里来。

    他的院子里藏有敌人？

    安德烈恐慌地拔出腰间的手枪，迅速退回屋内，朝着院子里乱射，然而，除了烟尘和枪响，没有其他声音回应他。

    哒哒哒~

    轰轰轰……

    杂乱无章的枪声和爆炸声还在外面乱想。

    看不见的敌人才是最可怕的。

    安德烈将枪伸出窗外，对着屋外乱射，企图以此来缓解自己的恐惧。

    他是这里的最高指挥，外面都是他最忠诚的战士，没有一名战士进入他的院子保护他，这是让他感觉最恐怖的。

    五分钟过去。

    屋外的爆炸声和枪声逐渐稀疏，还是没有人走进他的屋子。

    嘭！

    大门被踢开。

    布鲁克躲在屋内的掩体下，睚眦欲裂，目露惊慌。

    他们黑水号称最精锐的一批战士，就在他面前一个个被爆头，现在他脸上除了恐惧，就是他那些部下的鲜血和脑浆。

    恐惧占据他的大脑，忽略了呛鼻的血腥味。

    他们黑水是军火走私组织，但他们的战士，丝毫不比顶级雇佣军的战士差，每一名都是各国退役下来的特种作战人员，还有凶悍的杀人犯。

    如今在神秘对手之下，他们居然连对手的影子都没看到。

    大门投过来的影子，让他的恐惧更甚。

    在他们基地之外，遍布各种报警器和雷区，对方是怎么这么轻易攻入他们基地的？不到十分钟，这绝对不可能。

    有内奸还是有人背叛？

    这是他如今的想法。

    听到大门外传来动静，布鲁克迅速取出一枚手雷，往屋外丢去。

    啪！

    手雷落地，却不是在外面，而是被踢回到他掩体不远之处。

    这一刻，布鲁克脸色大变。

    轰隆隆！

    爆炸声传开。

    毒蝎甩甩脑袋，缓解正在嗡鸣的耳朵，刚抬头就看到一个黑洞洞的枪口指着自己的脑袋。

    所有的恐惧化作死灰。

    毒蝎丢下手里的枪，举着手，不敢再乱动。

    完了！

    这是他唯一的念头。

    毒蝎的驻地被人攻破，直到刚才，他都没见一个对手出现。

    在各种战场中行走这么多年，他第一次体验到这种未知的恐怖。以前外界称他们毒蝎雇佣兵为黑暗中的死神，现在他们体验了一次被人杀死的恐惧。

    他身边一个个队员，都在未知的恐惧中死去。

    哪怕他们寻找掩体，也一样被子弹爆头。

    那些子弹仿佛能拐弯似的，自动寻找他们的位置，然后猎杀他们。

    他从未见过这种诡异的事。

    举着手从地上爬起来，他终于看到他对手的脸，穿着索马军方的迷彩服，一副完全陌生的面孔。

    这个着装他很了解，因为之前搅乱亚丁海域时，他们就是穿着索马的迷彩服作乱的。

    这是索马的作战人员？

    不可能。

    他从来没听说过，索马有这么一支精锐的作战部队，否则他不可能参与到这场斗争上来。

    “你们是谁？”

    毒蝎第一想法是布鲁克背叛他，想将他杀死。

    因为伪装嫁祸这种事，布鲁克一直是老手。

    “毒蝎？”

    一个冷漠的声音传来。

    毒蝎瞳孔大缩。

    在他的注视下，一个个蜘蛛从屋外进来，他能清晰地看到蜘蛛腿上的利刃，还有残留的鲜血。

    蜘蛛杀人？

    怪物？不对，是机器人！

    毒蝎脸色大变。

    “确定目标。”

    进来的‘人’不理会毒蝎的恐惧，揪起他的头发，确定是他这张脸后，缓缓抬起手中的枪。

    “你们到底是谁？”

    他感受到死亡的威胁，一动不动，肯定是死，然而，在他想奋起夺枪那一刻，他的脸就僵住。

    伴随着枪声响起，他的眉心多了一个黑洞洞的血洞。

    “安德烈？”

    冷漠的声音让安德烈身体抖了抖，将他从呆滞中拉回现实，他刚才见到了他一生以来最为恐怖的事。

    几个‘人’从外面，跳进他的院子里，如同电影中的超人。

    在这些人面前，他的枪械不起作用，从头到尾，他的反抗毫无意义。

    被枪指着头时，他才明白，为什么笛隆敢在全世界人的面前，那么自信地威胁他。他甚至有一瞬间认为，这是布鲁克的人，只有布鲁克知道他的位置和部署。

    但刚才通话时，布鲁克那边也有爆炸声，让他否决了自己的想法。

    这是笛隆的人。

    笛隆什么时候有这样精锐的武装？如果真有，他早在和阿卜杜对抗时就完蛋了，根本不会让他现在再跳出来。

    在他恐惧和胡思乱想时，冷淡的声音将他拉回现实。

    在他眼前，是一个戴着青铜面具的男人，看露出来的皮肤，是亚洲人或者是欧美人。

    “你们是谁？”

    “问这个没意义，你的命，会有人审判。”杨钧冷冷说道。

    “放过我，我给你钱。”安德烈抱有最后一丝侥幸，不是非洲人，说明对方不是索马军方的人，可能不是笛隆的部下。

    如果是雇佣兵，为了钱，他们有变节的可能。

    “钱？多少钱？”

    “很多很多，一亿美刀，我给你一亿美刀。”安德烈不敢有任何迟疑。

    “一亿美刀？很多吗？”杨钧冷笑问。

    “不不不，你放过我，我给你十亿美刀。”安德烈疯狂抗拒着，希望能买下自己的命。

    “你的命只值十亿美刀？”

    “我还有钱，我有钱，三十亿美刀，我在瑞士银行的钱，全部给你。我还有一个秘密金库，藏着很多黄金和钻石，我都给你，放过我。”安德烈哭着求饶，完全没有上位者的模样。

    “哦？那转账吧。”

    杨钧拿出微型笔记本，打开转账页面，交给安德烈。

    “你先放过我。”

    “你没有讨价还价的资格，要么死，要么你只能相信我，我可以不杀你。”杨钧抬手，枪口指着他的脑袋。

    死亡的恐惧，让安德烈颤抖着手，在微型笔记本上敲了账号和密码。

    三十二亿美刀，悉数转出。

    “你说的金库在哪？”杨钧冷冷问道。

    “在……”

    “哪？”

    “在……我原来住所的地下埋着。”

    “你暂时不用死。”杨钧笑起来，他本来就不是来杀安德烈的，他需要将安德烈活捉，交给笛隆处理。

    刚刚好，顺手牵羊，赚了一笔。

    反正安德烈死后，他的那些钱，都会留给银行，没人去取，不如他们拿走，虽然他们不缺钱，但不怕钱多。

    至于资金的洗白问题，他们有的是办法。

    ……

    与此同时，非洲，中东几个不为人知的角落，同样爆发战斗。

    战斗在不到十分钟内结束，一切变得安静，只剩下硝烟告诉外界，这里曾发生过战斗。

