    乔梁笑道：“那剩下来的事你去操作，弄完和我联系。”

    袁立志答应着，暗暗佩服这主意高明，这一定是徐洪刚想出来的，然后他安排乔梁来通知自己。

    这时苏妍推门进来，看到乔梁，有点意外，接着就热情打招呼，然后对袁立志道：“袁局长，东西送来了。”

    “好啊，把那两个拿过来。”袁立志道。

    苏妍接着提进来两个精致的纸袋，袁立志接过来对苏妍道：“你先去忙吧。”

    苏妍点点头，随即又看到袁立志办公桌上那个文件袋，微微一怔，接着出去了。

    袁立志把两个纸袋递给乔梁：“乔老弟，这是给你和徐部长的。”

    “这是什么？”

    “出于工作需要，局里统一给员工换了新手机，购置手机的时候，我特意安排买了两个高档的，一个给你，一个给徐部长。”

    乔梁微微一愣：“袁局长，这合适吗？”

    “合适，怎么不合适？给你和徐部长配好点的手机，是为了方便联系，工作需要嘛。”袁立志理直气壮道。

    乔梁一时有些犹豫，袁立志接着道：“下午我见到徐部长的时候，和他提了这事，他没表示反对。”

    一听这话，乔梁的顾虑没了，徐洪刚知道这事就好，没反对就是同意。

    于是乔梁收下了。

    袁立志接着道：“本来想给部里各位领导每人配一个的，可是局里经费太紧张了……”

    乔梁暗笑，日，你广电局这么多员工都能配起，就差部里几个副部长的吗？显然袁立志是没那打算，找的借口。

    回到部里，乔梁提着两个纸袋直接去了徐洪刚办公室，一推门，楚恒正坐在里面。

    乔梁一怔，我擦，怎么这么巧，楚恒在这里。

    随即脑子飞速一转：“徐部长，你让我给买的手机买来了，我看这手机性能不错，自己也买了个。”

    边说乔梁边把袋子放到徐洪刚办公桌上。

    徐洪刚点点头：“我给你的钱够不？”

    “够，还剩下1000多，正好我买手机的钱不够，就先借用了，回头我还你。”

    “你小子敢借我的钱。”徐洪刚伸手点着，“还的时候得给我付双倍利息。”

    楚恒笑起来。

    乔梁一咧嘴：“领导，你这利息也太高了吧，连本带息还给你，我这月也不用吃饭了。”

    “饿不着你，没钱找老婆要啊。”徐洪刚哈哈笑道。

    楚恒这时接过话：“小乔，徐部长说得对，章梅那么疼你，还能让你没钱花？”

    徐洪刚看着楚恒：“看来楚部长是了解他们两口子的了。”

    “是啊。”楚恒点点头，“小乔和章梅两口子感情特好，广电局的同事都知道。”

    徐洪刚点点头：“那好，楚部长记着，以后我们系统评选模范夫妻，把这小两口推上去。”

    “没问题。”楚恒边笑边看着那手机袋。

    然后徐洪刚看着乔梁：“除了买手机，我安排你的其他事也办好了？”

    乔梁点点头。

    “好，你去吧，我和楚部长谈点事。”

    乔梁接着回了自己办公室，想着刚才和徐洪刚的一番演戏，不由觉得自己和徐洪刚之间很有默契，这默契快赶上自己和李有为当年了。

    快下班的时候，楚恒进来了，乔梁正摆弄新手机。

    “小乔，这手机看起来真不错，性能还好吧？”

    “是的，很不错。”乔梁请楚恒坐下。

    “在哪家店买的啊？回头我也去买一个。”

    乔梁心里一怔，楚恒问这么仔细干嘛？难道他真想买手机？

    灵机一动道：“我在手机城买的，那边卖手机的专柜很多，具体哪个柜台一时说不清，不过我记得拿柜台的位置，楚哥喜欢的话，回头我代你去买。”

    “哦……”楚恒点点头，“这手机很贵吧？”

    “不便宜，6888。”乔梁以前就知道这品牌手机的价格。

    “哎，太贵了，还是不买了，现在的还没坏，将就用吧。”

    乔梁笑了下，知道楚恒问自己是醉翁之意不在酒。

    “对了，徐部长刚才说让你买手机的时候，还安排了你其他事，什么事啊？”楚恒看似随意的问了句。

    乔梁嘿嘿笑了下：“徐部长委托我给他买两套内衣的，我买回来后，在楼下遇到小郑，就放到他车里去了。”

    “哦……”楚恒点头笑笑，接着站起来，“快下班了，走吧。”

    楚恒走后，乔梁哼了一声，想从自己嘴里套话，没那么容易。

    下班回到家，章梅正坐在客厅摆弄新手机，看到乔梁回来，拿起新手机晃了晃：“看，局里给大家配的新手机。”

    乔梁凑近看了看，和袁立志给自己的两个手机同一品牌，但型号不同，是低配。

    看章梅的旧手机放在茶几上，乔梁随手拿起来：“有新手机了，旧的打算怎么处理？”

    章梅顿时紧张，一把拿回旧手机，顺手放进口袋：“这手机里还有很多资料呢，回头转移到新手机里再说。”

    看章梅的动作很快，神情又有些紧张，乔梁皱皱眉头，难道这手机里有什么对章梅来说很重要的东西？

    想到这里，乔梁心里一动。

    看乔梁皱眉头，章梅似乎意识到了什么，掩饰地笑了下：“这手机里有通讯录，还有很多我出去游玩时的照片，丢了很可惜的。”

    乔梁没说话，心里却开始琢磨起来。

    然后章梅道：“今晚不做饭了，我们出去涮火锅吧？我看附近路口刚开了家新火锅店。”

    乔梁有些日子没涮火锅了，点头答应。

    两人下楼，步行去那家火锅店，章梅主动挽住乔梁的胳膊。

    乔梁没有拒绝。

    看乔梁没像上次那样甩开自己胳膊，章梅有些开心。

    经过一家品牌服装专卖店的时候，从里面走出了张琳和姜秀秀。

    “乔主任好。”张琳主动打招呼，又冲章梅笑了下。

    姜秀秀一看章梅挽着乔梁胳膊，马上猜到了章梅的身份，心里有些紧张尴尬，也忙打招呼，又上下打量着章梅。

    没想到乔梁的老婆长得这么漂亮，从乔梁以前的口气中，似乎感觉他们感情不怎么样，不知是为何？

    乔梁给她们互相，一听张琳的身份，章梅像被蛰了一般，浑身哆嗦了一下，脸色微微一变，原来这就是宣传系统大名鼎鼎的黑寡妇，原来这就是那晚把乔梁从家中带走的纪委三室主任，原来李有为的案子就是她办的。

