    “喂，宍户你别挤我啊。”

    向日岳人两手用力的抓住转角处的墙壁，脸色有些发白，他感觉自己的后背越来越沉重了。

    “不是我，是忍足的胳膊压在我身上了。”

    宍户亮同样有些难受，他飘逸的马尾被忍足的一只胳膊压住了，脑袋也不好动弹。

    “嘁，我说你们两个小声点。”

    亚久津眼睛一瞪，提醒着这两个吵闹的家伙。

    同样的，他也正侧着身子，探出了半个脑袋，目光落在了这条林荫小道的长椅上。

    此时长椅上面，正有两个身影端坐着，两人时不时交谈两句，但是却让人听不清楚谈话的内容。

    “看起来只是很正常的交流，向日你没有搞错？”忍足轻轻一推眼镜，没好气的瞥了一眼最下方的向日岳人

    上衫悠和那个金发男人好像没有什么冲突，大概是哥哥之类的长辈来找他有事吧。

    “怎么会搞错，当时那个男人出现在网球部的时候，气势可是相当的吓人。”

    向日岳人眼中的惊惧之色一闪，平等院来网球部找上衫悠的时候，那表情和气势……

    “不信你问亚久津！”

    似乎觉得自己的话不能说服忍足，向日直接把话抛给了亚久津，当时亚久津可是也在场。

    “哦？”

    忍足脸上多了一丝意外，目光再度转向了亚久津。

    然后他就发现了，这个一向桀骜不驯的家伙竟然沉默的点了点头。

    亚久津眼神中闪过一丝凶煞之气，对于平等院当时展露出来的气息，他是最为敏感的。

    加上对方似乎有些不善的带走了上衫悠，他这才一起跟了上来。虽然不担心上衫悠的武力，但是他也做好了随时冲出去帮忙的准备。

    对方那个金头发的体格和气势，并不像是一个中学生。

    ……

    长椅上。

    “看来你确实找了一个好学校，不像现在的牧之滕。”平等院瞥了一眼不远处的拐角，轻轻笑道。

    之前他在冰帝网球部闹出了一点动静之后，上衫悠的这些队友们也都跟了过来。看得出来，冰帝这一届的班底相当不错。

    “嗯……前辈来之前也去了牧之滕？”上衫悠莞尔一笑。

    同时，他也好奇平等院是不是回了一趟牧之滕学园。不然也不会说出冰帝和牧之滕对比的话来。

    “嗯，去了一趟，原来去年牧之滕在全国大赛上输给了你们。”平等院像是想到了什么，表情有些怪异。

    难怪去年在国外他问起上衫悠关于全国大赛的事情，对方似乎有些心虚，因为淘汰他们牧之滕的就是上衫悠所在的冰帝。

    而且还是近乎碾压的5-0。

    昔日的霸主在冰帝手上一分都没有拿到，这也平等院今天为什么要在冰帝网球部释放一下。

    实在太憋屈了，当初越智月光冰帝那两届可是被他带领的牧之滕吊着打。

    虽然他知道他升入高中部后，牧之滕中学会有所没落，但是却不曾想竟会到了这个地步。

    不过今天之后，他也完全的看开了，他现在的身份终究已经完全不同了，身上所肩负的责任与之前相比，完全不可同日而语。

    “上衫，U17训练营不比中学界，去了那里之后，你一定要有心理准备……”

    “能够跨越地狱的心理准备！”

    站起身子，平等院脸色严肃的给了上衫悠最后的忠告。上衫悠既然选择接受这条路，那么后面就需要他自己去面对。

    就像他现在这般，他也必须去面对来自世界的挑战。

    “呼，我会的，多谢平等院前辈了。”

    上衫悠站起身子，眼神坚定的看着手中的邀请函，轻轻点头道谢道。

    原本他还想着在今年的全国大赛之后带着迹部他们几个去U17训练营，没想到计划赶不上变化。

    而且……

    上衫悠心中想起了今年年初他老爸给他的提醒。

    来自国外的窥视。

    因为上衫悠这个蝴蝶引起的变化，让霓虹队打进了世界八强，这让不少有心之人开始把目光落在霓虹本土。

    “恐怕今年U17就会有什么变化也说不定。”上衫悠心中思索起了这份邀请函背后的含义。

    “那么，我的任务也完成了。”十分洒脱的挥挥手，平等院就此准备离去。

    不是一个喜欢停留的人，他的旅程才刚刚开始。

    “前辈，一路顺风！”

    “嗯！”

    背着自己十分简易的行李，平等院留给上衫悠的只是一个背影。

    “U17，世界级……”

    心中念头不断闪过，上衫悠将那封邀请信放入了自己的外套口袋。

    “别看了，走吧！”

    轻轻一拍身下的两人，忍足平静的说道。他已经默默的将平等院的样貌特征记了下来。

    这次来找上衫悠的金发男有些怪，按亚久津他们说的，恐怕也是个不得了的人物。

    不过如果上衫悠自己不说，他也不会去多问。毕竟这两人单独聊了这么久，那么肯定都是一些私事。

    向日岳人心有不甘的挺直腰板，他的脸上还是满满的好奇之色。

    他总感觉上衫悠和那个金发男之间，恐怕有着什么重要的秘密。

    ……

    是夜。

    上衫家。

    “呼……呼……”

    上衫悠从床上大口喘气的清醒了过来。

    他摸出枕头旁边的手机，向上一推滑盖。

    “04：46”

    取下了手上自制的唤醒小装置。上衫悠起身来到了书桌前。

    没有开灯，拉开窗帘。

    瞬间，几束明晃晃的月华照射了进来，打在了他的脸上。

    “只差最后的一刻钟了。”

    指肚摩挲着书桌上那封烫金的信封，上衫悠今天晚上的思绪有些纷杂。

    呼～

    再次默默调整着口中的呼吸，他的注意力很快又集中了起来。

    他全集中?常中的修行陷入了最后的瓶颈，整个生理睡眠中，最难熬的就是4：45-5：00这最后一刻钟的时间。

    而想要达到常中，必须要做到全天二十四小时的全集中呼吸。

    不似鬼灭的那个时代，现代社会每天接触的事物和信息无疑繁杂的多，再加上人类睡眠的天性，他感觉自己似乎已经到了极限。

    也许。

    “这也是我的一个契机。”

    目光落在手中的信封上，上衫悠的心中已经有了决定。

    第二天一早。

    冰帝的会议室内传来一声惊呼：“什么？你要离开一个月？！”

    迹部有些惊讶的一拍桌子，身子瞬间站立起来。

