    “爹，你要说什么？”

    沈修瑾收起刀子说道。

    “宣州要比咱们的柳庄大许多，那边鱼龙混杂，帮派林立。”

    沈修瑾微微点头，这个以前听爹提过。

    实际上，很久之前沈富贵就想在宣州置办商业。

    但他们没有根基，在当地被人敲诈勒索不少，后来只能置办了一些屋宅，放弃了那边生意。

    “我想过了，咱们这一大家子每月开销不少，这么坐吃山空可不行，所以打算过去后，结交当地一些帮派，有个保护伞会好点。”

    强龙不压地头蛇，沈修瑾这个懂，道：“全凭爹做主。”

    “到时候你和我一起去，我知道当地一个帮派，叫曹帮，势力很大，你也是学武的，块头大，你过去会好点。”

    “好的。”

    沈修瑾点点头。

    沈富贵又叮嘱了一些，便回到马车上休息了。

    沈修瑾一边走，一边想着接下来事情。

    这一路的战斗，虽然他战胜了，但也暴露了不少缺点。

    第一，他对这个世界的认知还是太窄了。

    像什么尸宗，还有蝴蝶精，这些东西从未见过。

    根本不知道他们上面会不会还有更厉害的，所以之后一定要打听一下这些消息。

    第二，手上手段太少。

    他还要多找一些强大的功法学习，增加自己底牌。

    不知不觉间，两天时间过去。

    沈家车队终于来到宣州城。

    这地方靠近一条大江，水运发达，是附近地域的中心地带。

    其它地方的货物想要卖出去，都得经过宣州城码头。

    因此，庞大的商业滋生了各路力量，所有人都想在这块大肥肉上分一杯羹。

    入城之后，一群人来到一个偏僻的郊区位置。

    这里的宅子比柳庄要小一半，但价格反而贵不少。

    众人刚刚下马，看宅子的人打开门，连忙迎了上来：“沈老爷。”

    “嗯，大家进屋吧。”

    众人进屋，开始有条不絮的张罗起来。

    打扫卫生，清理行囊，安排各自居住的屋子。

    沈修瑾自己选了个后院，这里孤僻幽暗，冷幽幽的。

    但对他来说很合适，练功的时候声音太响，不至于打扰到别人。

    忙活好后已经是深夜。

    看着花坛里的竹林，沈修瑾叹了一口气。

    这里也有一片竹林，以前小黑猫最喜欢在竹林里趴着。

    “不知道小黑猫现在在做什么？它回到柳庄县看不到我，一定会很伤心吧？”

    沈修瑾心中沉闷。

    另一件事，他接连杀了尸宗两个人，也不知道会不会继续追杀过来。

    ……

    ……

    第二天一大早，沈富贵准备了一些厚礼，准备前往拜访曹帮的人。

    “修瑾，这个人叫吴恒水，大家都叫他水哥，是曹帮老人。”

    路上，沈富贵介绍情况：“我以前在这里经营生意，接触过这个人，为人有些奸猾，但认识人多。”

    “爹，我听说这些帮派有很多职位，这个吴恒水是什么身份？”

    “是的，一些大的帮派，帮主之下是堂主，队长。不过这个吴恒水只是个下面的混混。”

    沈修瑾脸色怪异：“连个队长都不算？”

    沈富贵一叹：“我也想认识上面的人，这不是没门路么，所以这次拜访吴恒水，希望他引荐一下。”

    沈修瑾无奈点头。

    吴恒水家住的很偏，本人三十多岁，长有一对老鼠眼，皮肤黝黑，三教九流的人都认识。

    看到沈富贵过来，老鼠眼一眯，顿时笑了。

    “沈老爷，多年没见了啊。”

    “是啊是啊，这不刚刚到这里，拜访一下老朋友。”

    “请进请进。”

    沈富贵一群人被迎了进去，大家互相客套了几句。

    随后，沈富贵说明了来意，想见一见曹帮的堂主。

    他要求其实也不高。

    帮主这个级别太厉害，以吴恒水身份，想都别想。

    所以他退而求其次，只是见见堂主。

    如果还不行，那见下面的队长也行。

    吴恒水老鼠眼一转，明白了沈富贵用意，知道对方是来拜码头。

    笑着道：“当然没事，不过堂主身份高贵，一般人可是很难见到的。”

    “吴兄放心，只要你引荐一下，好处肯定有。”

    沈富贵说道。

    “好。”

    又客套了一些，沈富贵留下礼品，离开了这里。

    “爹，我看这个吴恒水不是很靠谱。”路上，沈修瑾不由得说道。

    沈富贵也明白这个道理，摇头道：“哎，没办法啊，人在屋檐下不得不低头。”

    接下来日子，吴恒水又以茶水费、通关费、给队长好处费为由，又要了一些银子。

    沈修瑾还不知道，等听沈富贵说了，当即怒了：“爹，这是故意宰咱们呢。”

    “罢了，这是最后一次，今天我宴请了不少富商，少说点。”

    “知道了爹。”

    这几天，沈富贵除了求吴恒水办事之外，也购买了一些商铺，准备做些生意。

    也因此结交了本地一些富商。

    今天来了不少人，一共摆了十来桌，气氛非常不错。

    沈修瑾吃好饭便离开大厅。

    今天他还有事，这些日子，他找到一家铁匠铺，出了不少银子，要打造一把大刀。

    据铁匠说，这刀子乃是一块陨铁锻造而成，坚硬无比。

    普通的精铁刀子砍上去，能瞬间被斩断。

    来到铁匠铺，沈修瑾抬起刀，很宽，很很厚。

    沉重有力，他一下子就喜欢上了。

    当然，光是重还没用，得看锋利程度。

    他看准边上的几把废刀，一刀劈了过去。

    “砰砰砰……”

    砍瓜切菜一般，几把废刀应声而断。

    “小兄弟，如何？这可是我加工到大半夜，给你赶工出来的。”

    铁匠擦着满是老茧的手，笑呵呵说道。

    “不错，很满意，这是剩下的银子，你点一下。”

    沈修瑾扔出一个布袋子，里面是一些银子。

    铁匠也没点，掂了掂，心中有数：“够数。”

    “好。”

    沈修瑾离开这里。

    走的时候，铁匠赠送了一个皮刀鞘。

    提着刀，沈修瑾走在路上。

    魁梧的身躯加上手中比大腿还宽的大刀，频频惹来不少人侧目。

    “这小伙子，一定很能干吧？”

    路过少妇眼中异彩连连。

    一些小姑娘更是小脸通红的不敢直视。

    沈修瑾皱眉，嘀咕：“帅，有时候也是一种烦恼，太引人注意了……”

    ……

    “我去，我觉得帅，确实是一种烦恼，这点我深有体会。”

    “有代入感了，同样烦恼。”

    “这时候沈修瑾是不是该邂逅一个妹子，然后英雄救美，以身相许，走上人生巅峰，过起了没羞没躁的生活？”

    “书无店砸，懂？”

    就在外界的人一片欢腾的时候，画面一转，一头烈马快速奔来。

    “驾驾驾，都闪开，闪开！”

    街道上，一阵鸡飞狗跳。

    一个妇人正带着三岁孩子走，根本来不及反应。

    眼看着就要撞上来，沈修瑾眉头一皱！

    他虽然霸道，杀人如麻，但杀得都是恶人。

    看到这一幕，他轻哼一声，一跃跳过小孩。

    砂锅般大的手掌用力一抓，抓住烈马缰绳！

    “给我跪！”

    沈修瑾爆喝。

    “咩咩咩！”

    烈马惨呼一声，被重重砸在地上，连带着马上的一个青年也摔落在地。

    …………

    PS：今天三更，求追读

    最近大家的一些意见我都看了。

    嗯，对于大家一些批评，我会改，

    另外有读者说，主角运用编辑模拟的少，

    好像是的，这一点让大家不爽了

    嗯，后面会多运用，多增加爽点，同时不忘记合理性

    谢谢大家指出书的毛病，目前追读400了，下周还想上推荐位，所以争取500。

    谢谢大家支持，后面加快节奏，

    追读很重要，关乎书发展，

    谢谢大家

