    第90章方老魔

    “解释？哈哈，你说，你需要一个解释？”

    青年像是听到很好笑的笑话一样。

    苏格几人皆是皱起眉头。

    “我还是第一次听说有人敢跟方氏酒馆要解释的。啧啧，我都佩服你的勇气。”

    青年邪笑地看着苏格。

    顿了顿，青年又道：“话说回来，迷魂草十分罕见，鲜为人知，你竟然一眼就认出来了，眼力不错嘛。”

    苏格冷视着老者与青年，没想到两人的阴谋伎俩被拆穿了还能如此淡定。

    青年将托盘往地上一摔，那藏在托盘下方的长剑显露出来，他轻轻舔了舔嘴唇：“如果你们刚刚配合一下，兴许我们打劫一点钱财就放你们走了，可你们偏偏不识趣……”

    “好了，方辰，赶紧解决掉他们，别弄脏了酒馆。”老者笑道。

    “好吧，爷爷。”方辰收敛了笑容，语气十分随意，“本来还想耍一耍呢。毕竟，干完这一票，我也该前往神武学院报到了。不过爷爷既然开口了，我也懒得陪你们玩了。”

    听得这话，苏格有些惊讶，神武学院，那可是跟佣兵学院齐名的顶级学府。

    这天渊大陆上，有着四大顶级学府，分别是佣兵学院、神武学院、天龙学院、圣光学院，这四大学院几乎汇聚了天渊大陆一半以上的天才，四大学院的学员，每一个都称得上天之骄子，天赋最差的，都有着天罡境的潜力。

    没想到这青年竟然是神武学院的学员。

    “神武学院？”

    张麟打量着方辰：“啧啧，巧了，我们正好是佣兵学院的人。”

    “我当然知道。”方辰一点都不感到意外，“佣兵分院荣誉学员的专属服饰，从看到你们的第一眼，我就已经认出来了。”

    张麟惊讶起来：“认出来了，你还这么嚣张？”

    “嚣张？”方辰笑了起来，“哈哈，佣兵分院的荣誉学员，我杀了不下三个，为什么不能嚣张？”

    此话一出，苏格几人的脸色都变了。

    “你就不怕佣兵学院报复？”张麟眼睛一眯。

    “我凭自己本事杀的人，他们凭什么报复？”方辰脸上有着癫狂的笑容，像一个疯子，“你们难道不知道，四大顶级学府向来都十分鼓励学员争斗吗？除非老一辈出手，否则，就算我杀了他们，也只能怪他们自己学艺不精。我不但不会受到惩罚，反而会获得神武学院的奖励。”

    张麟呼吸一滞：“还有这种事情？”

    他忽然感觉，外面的世界十分危险。

    四大顶级学府的规矩，太残酷了。

    “害，一群将死之人，我跟你们说这些废话干啥。”

    方辰轻轻抖了抖手中的长剑，一股强大的气息辐散开，他体表也是被一股浑厚的罡气护盾覆盖。

    老者微笑站在一旁，静静地注视着方辰，眼中有着一抹骄傲。

    要知道，放眼神武总院，方辰都算是比较优秀的那一批学员，未来不可限量。

    他耗尽心血，把孙儿培养得如此优秀，心里当然骄傲。

    “天罡境三重……害，我还以为多牛逼呢。”张麟一副大失所望的样子，“结果就这？”

    也许是长期跟苏格待在一起，张麟的眼界也是拔高了不少，一听说天才，便想当然认为对方必定是涅槃境高手。然而当方辰释放气息，展露修为以后，张麟失望了，方辰的修为比他想象中低不少。

    “你能感知到我的修为？”

    方辰脸色一变，有些震惊。

    老者也是皱起眉头，认真打量起张麟来，能感知到方辰的修为，张麟自身的修为最少也是天罡境三重，大周王朝什么时候又诞生了一个这么出众的天才了？

    “少废话，你刚刚不是要杀我们吗？来，你杀一个试试。”

    张麟勾勾手指。

    “找死！”

    方辰受到如此挑衅，顿时愤怒起来，他没有任何犹豫，持剑直接朝着张麟扫了过去，那长剑在半空划过一道优美的轨迹，凛冽的剑光自剑身延伸而出，强大的罡气在其中涌动，令空气都传来一道低沉的气爆声。

    老者冷静地注视着这一幕，没有立即插手，他对方辰的实力很有信心。

    就算方辰真不是张麟的对手，他也有信心在危险时刻救下方辰。

    见老者没动，苏格也伫立于原地。

    “攻击这么慢，你上辈子该不会是乌龟吧？”

    张麟说话间，手掌一翻，一柄翠绿的长剑出现在他手中，那长剑通体翠绿，如同极品玉石锻造而成的一般，当方辰的攻击快要扫中他的时候，他身体爆发一股可怕的罡气，那翠绿长剑陡然亮起，散发一道翠绿光芒。

    翠绿光芒闪烁一下，方辰的身体便如同遭到重击一般，迅速倒飞出去。

    “辰儿！”

    老者脸色大变，身影一闪，随着一道音爆响起，他眨眼间就出现在方辰倒飞的位置，一只手将方辰抱住，另一只手直接对着张麟的方向挥去，口中震怒喝道：“敢伤我孙儿，找死！”

    只见老者手掌挥动间，一股恐怖的天地能量瞬间汇聚化成一个巨掌，向着张麟拍了下去。

    “靠，老头不讲武德！”张麟怪叫一声，想要躲闪，然而周围天地都被一股能量束缚着，他根本无法躲避，只能眼睁睁看着那巨大的能量手掌从天而降。

    领域！

    这老者是一位涅槃境武修！

    就在此时，苏格的身体动了，只见他脚掌一踏，身体如同极光一般，瞬间来到张麟身边，运用一股柔劲将张麟轻轻推往身后，与此同时，他头顶上空迅速凝结一层能量护盾。

    “轰隆隆。”

    那巨大的能量手掌与能量护盾碰撞，顿时间爆发一股恐怖的冲击波，几人所在的酒馆被冲击波扫过，瞬间四分五裂，那一块块巨石都被震碎，屋顶也是被瞬间掀开，整个酒馆都被夷为平地，爆炸中心更是有着一个巨坑，如同被陨石砸过一般。

    “什么声音？”

    “好像是方氏酒馆那边传来的。”

    “方老魔，一定是有人惹到了方老魔！”

    “靠，这老魔头突然发什么疯！”

    居住在酒馆附近的武修们，被这巨大的声响惊醒，纷纷朝着这边赶来。

    酒馆废墟中，老者吃惊地抬起头：“涅槃境武修。”

    苏格冷漠注视着老者，虽然看不透老者的修为，但他丝毫没有畏惧。

    “辰儿，你退后。”老者放下方辰，神情凝重地看着苏格。

    “好可惜，刚刚差点就能杀死他了。”张麟有些遗憾。

    他虽然不会主动惹事，但谁要是欺负到他头上，他也绝不会让对方好过。

    方辰擦掉嘴角的血液，一边后退，一边震惊地看着苏格：“这家伙……是涅槃境武修？”?

