    “陈典诚，现在，立刻，给我麻溜的滚到办公室来！”

    即便陈典诚没开免提，但手机的听筒大概是有些漏音，加上教室里一帮宁社成员听到是宁教授的电话，都很安静，于是起码坐在前排的宁社大佬们，都很清晰的听到了宁院士中气十足的声音……

    怎么说呢，还是有些尴尬的。

    几个人开始面面相觑，到是陈典诚脸上保持着镇定，立刻答道：“好的，宁导，马上就到。”

    当听到对面已经是忙音的时候，还不忘补上一句，“谢谢，谢谢宁导夸奖，我们见面在说哈。”

    随后陈典诚很自然的把手机放回兜里，丝毫不见慌乱的继续说道：“宁导叫我过去，帮我们查漏补缺，大家按照之前的计划行事，这是我们宁社代表宁导第一次发出自己的声音，一定要做得漂亮，今天就先到这里哈。大家等会吃完晚饭，记得保持手机畅通。”

    然后冲着前排几个人使了个眼色，仰首挺胸用最熟悉的方式，走出了教室。

    从智华楼到数学研发中心的路上，陈典诚的步伐姿态如同以往般洒脱，只是走进研发中心后，开始调整到小心谨慎，连步伐都变得跟小媳妇儿似的。

    就这样来到宁为办公室门口，陈典诚先站在虚掩的门外，听了听里面的动静，安静得让人有些心慌，想了想后，干脆再次挺起胸膛，做出一副无所畏惧的样子，敲响了办公室的门。。

    “进来。”

    “宁导，我来了。”

    ……

    宁为抬头瞥了眼, 看着陈典诚推开门, 迈进办公室, 也不吭声，直到这货走到他办公桌前，一脸无辜的看向他。

    “宁导, 您叫我来有啥吩咐？”

    “吩咐？我现在能吩咐你吗？你现在可是受掌几十亿的宁社社长啊！”宁为反问道。

    听到宁导这话，陈典诚心理立刻舒了口气。

    这帮学生早把宁为研究透了。

    如果宁导真生气了, 一定会用看傻逼的目光深情凝视, 直到让人无所适从, 才会开口说话。

    像这样有问有答说明宁导其实压根没生气，更不觉得他们做错了。给他发挥的余地很大。

    于是立刻讪笑着说道：“宁导, 别啊，我这个宁社社长是怎么回事？您还不知道吗？那就是打着您的牌子才能招兵买马，我不听你的, 还能听谁？”

    “哦, 那你知道我为什么叫你过来？”宁为靠在了椅子上, 盯着看着陈典诚问道。

    陈典诚想了想, 说道：“因为跟微博闹那事？”

    “具体点！”宁为撇了自家学生一眼。

    “我们把事搞太大了？”陈典诚试探着问道。

    “搞大了？你们这叫个屁的搞大了。我气的是你们声势不知道搞得多大，效果呢？你们想打击的重点, 那帮人感觉到痛了吗？敌人是谁？朋友是谁？你们做过分析吗？挥出去这一巴掌能不能把那些人拍到不敢吭声，你们想过吗？”宁为瞪着陈典诚质问道。

    “滋啦”伴随着凳子在地上的摩擦声，宁为站了起来。

    走到一脸愕然的陈典诚面前, 继续问道：“我问你，如果以上都做到了, 为什么你们搞点事情，还有人敢追着你们骂？你们有三月帮着, 那帮家伙那么多黑历史之前都没准备好吗？都已经跟企鹅集团结盟了，还没有想好用什么渠道来反复热炒吗？”

    “另外只弄一个微博有意义吗？杀鸡儆猴？你真以为人家能怕你们这帮人？资本的合纵连横你们撑得住？背后没一个人帮你们撑着, 你真以为那些老狐狸拿你们没办法？或者说，如果企鹅集团不是认为你们背后有我撑着，你觉得他们真这么好说话？”

    “既然已经打算好了得罪人，就不存在什么杀鸡儆猴，有企鹅集团在撑着，就直接把事搞得更大，全网平台都是鸡, 一块给斩了不好吗？真正做到顺我者昌，逆我者亡，直接让所有人都看到你们的决心，让企鹅集团没有退路, 只能跟着你们一条路走到黑”

    “也让那些无良媒体知道想继续做新闻，就要跟你们的评定系统绑定，还搞流量那一套行不通了，不止微博行不通，任何渠道都行不通了，让他们寒蝉若禁，让真正有本事有良知的新闻人，真正能够看到希望，让他们愿意为你们发声，顺带着让那些蛇鼠两端的看清形势，这很难吗？”

    宁为恨铁不成钢的教训着，偏偏陈典诚屁都不敢放一个。

    其实陈典诚知道今天晚上过来，八成是要挨顿训的。来的路上甚至已经想好了，该如何反驳，如何说服宁导转而支持他们，万万没想到的是，他的确是被训了，被训的内容却跟他想象中的完全不是一回事……

    没有半点准备，一时间也不知道该如何辩解，但心里是真对宁导更为崇拜了……

    这才是真男人！随便训他几句都让他辩无可辩。

    他能做到的大概也只是虚心的问道：“那宁导，我们该怎么办？”

    宁为撇了眼陈典诚，说道：“你们要做的事情，问我怎么办？你以为还是本科生呢，事无巨细都要我来给你们安排好？没有教材都要我给你们编一个？跟你说过多少遍，研究生阶段可不是这样的，当年田导收我做学生后，基本就没管过我。”

    “处理这种事情就跟你们搞科研一样，导师最多给你一个方向，具体怎么处理那是你的命题，你自己想办法解决。咱们是朝着学者方向发展的，没事别去跟人撕逼，到不是让你们自视甚高，跟人撕逼降了身份，而是不想你们耽误太多学习跟研究的时间。”

    “但真遇到忍不了且是正确的事情，要去做点什么就一定要快准狠，早早搞定收场！当学生你们怕什么？我刚才虽然说田导收了我做学生后，没怎么管过我，不过有一说一，几年下来，他也没少帮我背锅。但只有一点，你永远记住，不管你胆子多大，也不要越了法律那条红线，不然神仙都救不了你。”

    陈典诚心悦诚服的点了点头，然后问道：“那正确的标准是什么？”

    “正确的标准？这也要问？你觉得能有利于这片土地上绝大多数人的事情，那大概率就是正确的，拿不准你可以问三月，三月的道德标准很高的，觉得三月不靠谱就给我打个电话，懂了？”

    “懂了！”

    “懂了就行。”宁为点了点头，刚想挥退陈典诚，突然又想到一件事来，便开口问道：“我听说你们宁社还出了一个商业间谍？你处理好没？”

    “我就知道您肯定知道这事，放心吧，宁导已经处理好了，一切尽在掌握。”陈典诚立刻答道。

    “行吧，你已经处理好了就行，那我就不过问了。再以后有拿不准的事情跟我通个气，别天天想着一个人搞大事，一天到晚把你能的。另外，你既然是宁社的社长，就要有担当，抗得起事！”宁为放缓了语气，又教训了一句。

    “放心吧，宁导，这一块我早想好了，开会的实话都跟宁社的兄弟们说了，如果这次闹出什么事不好收场，我一个人顶着，哪怕不做这个社长了。”陈典诚挺起胸脯骄傲的答道。

    这在陈典诚看来已经很有担当了，毕竟宁社社长起码在燕北大学内部可是很有牌面的位置，起码能掌控公家账目上不断累积的资金，还对宁社的实验室建设有着发言权。

    “现在你不做谁做？算了，今天就这样吧！”宁为回到了自己的位置上坐下，看了眼摆在桌上的论文，抬头看到陈典诚还傻傻的站在原地，气道：“还不滚蛋留这里做什么？怎么？还想等我请你吃顿晚饭？好好表扬一下你？”

    “不用，不用，宁导要表扬我有得是机会，那我先走了啊！”痞着脸说出这句话，陈典诚立刻猫着腰，扭头就离开了宁为的办公室，走出门还贴心的把宁导办公室的门给关严了。

    然后一转身，刚想大摇大摆的离开，却被身后站的一人吓了一跳。

    “柳老师，您这是干嘛呢？”

    如果说陈典诚在学校里最崇拜的是自家宁导，那最佩服的大概就是柳唯了，毕竟这位柳老师走路是真能听不到声音的，而且还很有几手绝活。

    至于称呼柳唯为老师也是有原因的，可不止是尊称。

    这三年里，宁为突发奇想，反正他在研究中心很安全，柳唯又很闲，毕竟这几年下来，据说是古龙全集都看完了，所以干脆让柳唯带他的研究生体育，每星期不固定时间有两节课，让柳唯带着这帮研究生锻炼身体，除了跑步热身之外，甚至还教会了他们打整套的军体拳。

    好处是柳唯不但生活充实了许多，收获了不少这帮人的尊敬，而且还能拿双份工资。用宁为的话说便是，他在费尽心机的给柳唯攒老婆本……

    “我在想是不是建议一下，应该安排个人贴身保护你了。”柳唯不咸不淡的说道。

    “保护我？嘿嘿，柳老师，别开玩笑了。”陈典诚满不在乎的说道。

    然而柳唯认真的说道：“没开玩笑，我觉得你是跟宁导学得最多的，不止是学他的学术素养，更在学他的做事风格，前者值得表扬，后者容易让你出门的时候被人套上麻袋暴打。”

    “哈哈……”陈典诚刚笑了两句，然而看到柳唯依然一脸严肃的样子，笑声终于收敛了，困惑道：“不是吧？柳老师，您认真的？”

    “不然呢？”

    “学校里的安保很好的。”

    “我是说你出学校的时候。毕竟你们都喜欢干砸人饭碗的事。”

    “啊……谢谢柳老师关心，我以后一定会注意的，要不，我先走了？”

    “哦！”柳唯没多说什么，只是侧了侧身子，让开了一条路。

    该提醒的他也提醒了，也会有些措施，知道这些孩子肯定听不进去，他也不会过多的废话。目送着小陈同学离开院子，柳唯瞟了眼宁为的办公室，很清晰的听到里面传来打电话的声音。

    “喂，田导啊，刚才我已经把陈典诚那小子叫来办公室狠狠的训了一顿……真的，训得特别狠，他认识并承认了自己错误之后，我才刚刚把他放走……对对对，我跟他仔细交代了，以后少搞些乱七八糟的事情，那热血跟精力还是要放在学习上，绝对不能浪费了他的天分，那先就这样啊，我挂了！”

    听完这些，柳唯翻了个白眼，然后默默的走进了旁边自己的办公室。

    随他去吧，反正这么多年，也习惯了。

    ……

    另一边，陈典诚第一时间冲到了宁社的软件实验室。

    果不其然，绝大多数宁社的成员们都已经在聚集在这里。怎么说呢，毕竟是宁社第一次对外发出自己的声音，没人愿意错过历史。

    当陈典诚走进实验室，嘈杂的声音渐渐安静下来，所有人都目光都看向刚刚跟宁导见过面的社长，毕竟凝宁导的态度对于这些孩子来说很重要。

    尤其是此时陈典诚的脸色看上去不太好，起码真的不像是刚被表扬的样子。

    “兄弟们，跟大家说实话吧，刚刚宁导把我叫去训了一顿！”

    话音落下，房间里更安静了，平时桀骜不驯的一帮孩子们，情绪明显低落了不少。

    下一刻，陈典诚的脸上跟语气带上了杀气：“宁导批评我们太温柔了，竟然没有第一时间把那些挑事儿的给钉死！网络上这帮人竟然还有脸质疑我们的新闻阳光评定系统，还有脸跟我们的打对台！以至于怀疑我们宁社的战斗力到底搞不搞的定！”

    “各位兄弟们啊，我特么被宁导鄙视了啊！或者说我们宁社作为一个整体被宁导鄙视了啊！光干个微博平台算什么啊？我的目标是要让所有无良媒体被全网抵制啊！所以行动要改一改，现在你们用平台开始搜集跟整理那些跳得最欢的家伙各种资料。”

    “以往所有假新闻、片面新闻并造成了极坏社会影响的历史，我去跟企鹅集团联系，战斗从这一刻开始打响！我们先要让全网都知道，那些家伙到底是个什么东西！让这帮人知道宁社到底是什么样的存在！现在，立刻，都行动起来！”

