    有那么一瞬间祀礼是想拒绝的。

    但拒绝显然无效，他只能默默上了车，然后疯狂在脑海里call书。

    书也懵逼：“我神，我确信您卑微的信徒只有一个。”

    它发展信徒也不容易啊，这次的信徒花了五年多的时间才勉强够格召唤仪式，结果召唤当场就全部祭了神，哪儿还会有信徒被抓啊。

    抱着满肚子的疑问，祀礼与柯郸两人抵达了一处大楼前。

    【非正常事件调查局】

    祀礼看了一眼大门处的字，将视线投向了面前的大楼。

    这栋楼建的很高，大概有三十多层，最上面挂着一个巨大的像是圆盾一样的标志。大楼周围用矮栅栏围了很大一片区域，里面有不少人在大楼进出，都一副匆匆忙忙的样子。

    伸缩门在柯郸的车靠近的时候就自动识别打开，柯郸找了个露天车位停好车，一边拨通了电话一边示意祀礼跟上自己。

    两人下车进入了大楼，一路上祀礼敏锐察觉到周围人大多都认识柯郸，而且态度算得上是恭敬。

    看样子柯郸在这里的地位不低。

    他们上了电梯抵达了十一层，进入了一间没有挂牌子的房间内。

    房间里没有多余的装饰，只有几张桌子和几把椅子，在一侧的墙壁上镶嵌着一块单向玻璃，玻璃的另一端应该是一个审讯室。

    房间里已经有了两个人，其中一个还是祀礼曾见过的王海莹，另一个是四十多岁的中年男人。。

    “王队长。”柯郸对王海莹招了招手，“我把人带来了。”

    王海莹点了点头：“祀先生。”

    “王队长。”祀礼打了招呼就看向了单向玻璃。

    在隔壁的审讯室里的椅子上坐着一个不满二十岁的男孩儿，他双手双脚都被拷在椅子上动弹不得，但他却一点都不着急，甚至直接放空了眼神在发着呆。

    看到这个少年的瞬间书就炸了：“是他！”

    祀礼：“？”

    你刚刚还说没有信徒，现在抓来的这个家伙你居然认识？

    书也意识到自己的失态，立即向祀礼解释：“我神，这个胆大妄为的人类并非是您的信徒，他只是一个卑劣的骗子！”

    哦，骗子。

    听这义愤填膺的语气，显然是有一段故事的。

    注意到祀礼的视线，王海莹问道：“祀先生，你对这个人有印象吗？”

    祀礼收回视线，摇了摇头：“抱歉，只是听说他是邪教信徒？”

    他的语气有些不确定：“他看上去很年轻。”

    柯郸只是耸了耸肩没有说话，但他的表情来看这对他来说是习以为常的事。

    王海莹身边的中年人开口为祀礼解释了一下：“这种事最好不要看年龄，越是年纪小的越容易被蛊惑。”

    懂了，就是年纪越小越容易被洗脑是吧。

    但这种说法听上去就像是书在欺骗洗脑人类给它当工具一样。

    这一点书觉得它需要为自己辩驳一下：“这不是蛊惑，是正当的发展信徒！但您卑微的信徒即便是发展新的信徒也是遵循着‘等价交换’的原则的！而且这个无信者根本就是自己自荐上门的！您卑微的信徒甚至拒绝了他！”

    祀礼对书的解释不可置否，反正“邪神”这个印象是去不掉的。

    不过看到祀礼一副接受良好的样子，王海莹不知道为什么感觉有点心塞，她选择了绕开这个话题：“不过他并不配合，要求先见你。”

    祀礼一愣：“见我？”

    王海莹点了点头，虽然原话是想要见一见活下来的“祭品”。

    “别担心，”一旁的中年人说道，“他不会伤害到你，也别太相信他说的话就好。”

    这话里的意思是打算让祀礼去了。

    发现自己没有多余选择余地的祀礼点了点头：“我知道了。”

    “感谢你的配合。”王海莹带着他去了隔壁的审讯室。

    门被打开的时候一直坐在椅子上发呆的少年敏锐看了过来，他眼神清明状态良好，一点都不像是被单独关在一个昏暗审讯室的罪犯。

    难怪王海莹他们让自己过来，说不定是拿这人没有办法。

    祀礼已经开始琢磨起来，调查局是不是没有适用于催眠诱导之类适用于审讯方面的能力？

    他又想起了那面镜子，记录“恐惧”的能力不能用在其他方面吗？还是说那个少女是被什么绊住了？

    思绪急转间他已经与王海莹一起坐在了少年对面的桌子后面。

    这少年在看到祀礼的一瞬间就将所有的注意投注在他的身上，目光灼灼就像是看到什么让他着迷的东西。

    祀礼：“……”

    祀礼感受到了一股恶寒，这不会是什么变态吧！

    这时候“变态”开口了：“我叫叶修雅。”

    祀礼愣了一瞬才意识到他在自我介绍：“我叫祀礼。”

    “我知道你，”叶修雅说道，“你是我带过去的祭品。”

    祀礼：“……”这是他遇到的第几个蛇精病了？！

    王海莹果断出口制止他继续说下去：“叶修雅，不要试图恐吓人，你最好老实交代关于仪式的事！”

    叶修雅这才给了她一点注意力：“王调查员，我只是一个不入流的外围成员，是没有资格进入仪式现场的，我本来是打算利用祭品当投名状的，但显然我失败了。”

    他解释完又看向了祀礼，表情可惜：“他们对我挑选的祭品很满意，但可惜的是他们并不守信用。”

    突然他表情一转，兴致勃勃地问道：“你见过神了吗？”

    祀礼：“……”

    王海莹猛地一拍桌子，木制的桌子上肉眼可见地出现了一片裂纹，看得祀礼表情都呆了。

    “叶修雅！”她站起了身体，上身前倾显得压迫感十足，整个人正处于暴怒的边缘，“你最好配合我们的工作！就凭诱拐这一条就足够你终身待在里面了！”

    叶修雅并不吃她这一套，反而放松地后仰身体，有恃无恐地看着她：“是吗。”

    这副姿态彻底激怒了王海莹，她直接一拳挥了过去。

    叶修雅被打得头一偏，铐着他手脚的手铐猛得绷直将他拉住，若不是座椅被焊在地上叶修雅连带着座椅都会狠狠摔在地上。

    祀礼被这变故整得一愣，对这位看上去漂亮的女调查员有了新的认知——脾气不大好的样子。

    但被揍的叶修雅却好似一点事都没有，他淡定地吐了一口掺着碎齿的血痰，继续回头嘲笑王海莹：“终于打算使用暴力手段了吗？一开始何必假惺惺的使用怀柔政策呢？明明我都已经做了不可挽回的事。”

    他脸颊已经变红变肿，但他似乎感觉不到疼痛般继续招惹：“还是有什么让你们觉得我会悔改？”

    祀礼还是第一次见到这种人，坦荡到让人觉得蛇精病的家伙。

    人类在犯错的时候总是习惯性为自己找借口，试图解释自己的行为以减少自己的罪恶感或者别人的责备，而这个人不同，他知道自己是错的，但懒得为自己找什么无辜的借口也懒得与人虚与委蛇，是一个很奇怪的人。

    王海莹还想要再给他一拳，一个声音突然从角落里的喇叭内响起，打断了她：“海莹！”

    王海莹的拳头堪堪停在了叶修雅的鼻梁前，她急促地喘息了几下才收回了拳头，一言不发地打开了审讯室。

    柯郸顺势进来坐在了祀礼的身边，他扬起娃娃脸露出了一个无辜可爱的笑容：“那我们继续？”

    叶修雅打量了他一眼：“你是谁？”

    “柯郸，”柯郸也不吝啬回答他的问题，“所以你找他来就是为了问问关于‘神’的事？”

    叶修雅表情逐渐变得狂热，但这狂热并非是崇拜，而是好奇：“是，你们不也好奇吗，那可是【神】！”

    祀礼下意识看向柯郸，他记得这个人是他神标记的羔羊。网络上并没有关于神的信息，但调查局的这些人明明大多都用着神的力量在对抗诡异。

    “神啊，”柯郸意味深长地看着他，“这是你加入邪教的原因？”

    叶修雅迅速收敛了自己狂热的情绪，坦然承认：“是的。”

    “难怪你被拒绝了。”柯郸笑得一脸灿烂。

    叶修雅表情沉郁了一瞬：“他们不守信用不是吗。”

    柯郸敷衍地应了两声，继续道：“刚刚我看了一下你的资料，让人惊讶的是你也曾在邪教教徒手中幸存了下来。你有见过【神】吗？”

    他将之前叶修雅问向祀礼的问题反问给了叶修雅。

    叶修雅倏地看向他，表情彻底阴沉了下来，阴恻恻地盯着他。

    柯郸对他这极其不友好的眼神并不在意，甚至还扭头看向了一直安静的祀礼：“你就没有什么想问的吗？”

    祀礼眨了眨眼睛理直气壮地说道：“我什么都不记得了。”

    柯郸奇怪地看了他一眼：“你都不好奇献祭你的是什么神吗？”

    祀礼：“……”谢邀，一点都不好奇，毕竟据说是我自己呢。

    柯郸拉长了声调：“那你不好奇【神】吗？”

    “世界上真的有神？”祀礼瞪大了眼睛，“难道不是这些神经病的臆想吗？！”

