    永霜龙确实经过了凝练强化，能够感觉得出来它比中看不中用的夜叉龙在气息上就强悍不少。

    果然，在学院中找适合小黑龙战斗的对手会容易很多，看得出来小黑龙也一副精神抖擞的样子，已经开始摩牙擦爪了！

    两龙交锋，永霜龙强大的寒霜之息在不断的变得强大，随着战斗的持续，炼烬黑龙的身上都已经覆盖着了一层薄薄的凝霜，这些凝霜冰冷至极，像是给炼烬黑龙套上了一层束缚之衣，让它的行动越来越迟缓。

    永霜龙逐渐占据上风，炼烬黑龙身上多了不少伤口……

    “论修为和资本我远不如你，但主级之龙我还是有自信可以胜你的。”范志浮起了笑容来。

    范志在永霜龙的龙息这一块上进行了最大化的凝炼，它的龙息甚至接近了一些君级生物，在主级之战中根本没有几个对手！

    永霜龙不可能败的！

    “我家龙别的花里胡哨本领可能没有多少，就是这耐力异乎寻常，还是让你的永霜龙谨慎些吧。”祝明朗也不着急。

    犹如一场心平气和的对弈，无论棋盘上的厮杀如何凶猛惨烈，棋手都保持着自己的风度与优雅。

    本身驯龙学院之间的比斗便讲究的是这种气氛，只是在一些过于追求利益的人眼里，成为了践踏别人，吹捧自己的场合！

    祝明朗在驯龙学院遇到的傻叉不算少了，很难得有一位坦诚且非常愿意交流自己牧龙之术的人。

    与这样的对手博弈，点到即止，没有过度的戾气，只是在相互学习，相互进步。

    祝明朗对范志的印象不错，也看得出他是一个心态非常端正的人，相信这样的人将来也不至于他现在所处的境界。

    虽然修为远不如自己，但祝明朗也敬重这样的对手。

    ……

    永霜开始具备可怕的死冻之力，这种冰寒会侵入到龙兽的身体内部，对其内脏造成影响。

    范志并不想给祝明朗的炼烬黑龙造成过于沉重的创伤，所以他也劝说了一番，并告诉了祝明朗这死冻永霜的厉害之处。

    “多谢提醒，不过你看它像是要认输的样子吗？”祝明朗指了指炼烬黑龙道。

    炼烬黑龙可不会认输，它的体内存在着可以将一切敌人焚为灰烬的黑龙炎，这龙炎的热量可以抵挡一部分永霜死冻之力的侵蚀。

    当然，给予炼烬黑龙继续战斗下去的时间并不多了，因为即便是体内黑龙炎，也最多只能够再撑住五分钟，时间久了，它的体内也会被冻住，那样就有生命危险。

    不得不承认，对方这永霜死冻之息非常强大，记得小白岂也是具备冰霜能力的，当时在云之龙国获得的天空冰埃已经是极其恐怖的龙息了，对方这永霜死冻之息有些接近小白岂当时的水准……

    凭借着这种龙息，这永霜龙确实可以立于不败之地，甚至若有其他龙君正面应对，它这龙息可以对君级生物都造成极大的威胁！

    驯龙高院确实卧虎藏龙，祝明朗本以为以小黑龙轮回蛰变后的状态，基本上可以碾压一切龙主，没有想到第一个对手就这般的艰难！

    五分钟时间其实非常短暂，毕竟从一开始炼烬黑龙就是在拼耐力……

    马上就要分出胜负了，在场所有人都看得出来，被覆盖上厚厚永霜的炼烬黑龙身体变得僵硬，气势也远不如一开始那么狂猛。

    炼烬黑龙步子迈开，踩踏的动作都有些虚弱，它摇摇摆摆，完全是苦战苦撑。

    永霜龙拥有一对灵活的翅膀，它携带着大量的冰霜飞来，似一场冰雪暴。

    它靠近了炼烬黑龙，打算给予炼烬黑龙最后一击，彻底将它击倒。

    然而就在永霜龙进入到炼烬黑龙面前时，虚弱的炼烬黑龙突然抬起了头颅，一双龙瞳似有剧烈的火焰在燃烧！！！

    瞳火仿佛在弥漫，竟瞬间将周围给笼罩，凝结的冰霜、覆盖的雪片都没有被这种火焰给融化的迹象，唯有永霜龙，它像是被拽入到了一座熔炉炼狱，幽火灼烧，让它猝不及防，想要不断的扇动着冰霜之息来扑灭这些狱火，却发现这些火焰越烧越旺！

    “瞳域！！”

    范志大惊，忍不住呼出了一声。

    而学院内也有不少人大感吃惊，瞳域这种能力并不是所有的龙都具备的，君级高血脉之龙都只是有小概率会领悟！

    作为主级之龙，这瞳域实在太过蛮横与强势了。

    原本一直占据上风的永霜龙就像被打入到了烈火地狱中，肉躯与灵魂承受着灼火折磨，而且意志力不够强大的话，根本就摆脱不了这龙瞳炼狱！！

    童辉生、宋禄、韩柯等人也一个个膛目结舌，这瞳域怕是连他们的准君级之龙都未必可以抵挡承受，也就是说一个不小心，他们连祝明朗的这黑龙都敌不过！

    范志露出了几分苦恼之色，眼看着自己的永霜龙承受火灼，他最后还是不忍心的摇了摇头。

    “我认输。”范志叹了一口气，对祝明朗说道。

    “承让。”祝明朗说道。

    “从一开始你就知道我的永霜龙压你炼烬黑龙一筹，所以你一直让黑龙示弱，在我和永霜龙都认为必胜的时候才亮出这瞳域反击……是我大意了，是我大意了。”范志苦笑道。

    事实上，即便对方拥有瞳域，只要永霜龙保持着一定的距离同时怀有一定的警惕之心，在龙瞳炼狱完全映射出来前飞走的话，也不至于像现在这样被瞬间反制……

    还是大意了。

    炼烬黑龙的耐力极强，作为古龙，身体又极其强壮勇猛，永霜龙在与之对抗的过程中是不能有半点失误的。

    可惜，自己还是被对方抓住了机会。

    而且对方未免也太沉得住气了。

    他这瞳域能力，丝毫不逊色于永霜死冻之息，在战斗之初对方就一直没有施展这个瞳域，仿佛从一开始就已经想好了这个策略！

    炼烬黑龙作为一头狂暴古龙，却和主人一样耐心，懂得隐忍。

    范志有些苦恼，但他也知道怪自己莽撞了。

    明明双方都拥有超越这个级别的技能，至多是个平手，但最后输的是自己……

