
　　“我给我媳妇准备来做月子的东西可不止这些呢，农场里面养着几十上百只的野鸡，放养鸡，大鹅，这些可都是我给我媳妇准备来做月子的呢。

　　当然了，这些都不是次要的，要知道我士多店的箱子里面，现在可是放着一箱子上万块这个年代的钞票呢，有这些钱翠翠做月子要吃啥没有啊？？”

　　在心里笑着嘀咕了几句之后，二流子就直接跟蔡田花转移话题，带他们回屋里去喝茶嗑瓜子去了；“爸妈，这岩鸽没有什么好看的，我们还是回屋去泡茶喝吧，对了你们要不要吃肉罐头啊，要的话回头你们带点回去....。”

　　“不要，你给我们别的东西我们都能要，唯独这肉罐头我们不能要......因为大家都知道，这是奖励给二锅头它们吃的，我们拿回去会被人笑话的。”听到二流子要给自己肉罐头，李大国立马就自那一边随着二流子进屋去泡茶，一边对他拒绝道。

　　“额，你这话给我说得都成不孝女婿了都！！”

　　尴尬的笑了笑后，二流子就在那一边给李大国和蔡田花泡茶喝，一边笑着跟他们聊起了农活的事情来了；“对了爸，你们李家村那边的晚稻什么时候开始收割啊，我这边的晚稻已经成熟了现在在放水等水干了后就要开始收割了...。”

　　“你的晚稻怎么成熟得这么早啊，我们那边的稻谷现在有的还是青色的呢，你这是要比我们早收割半个月的节奏啊？？”听到二流子的稻谷这么早就成熟了，李大国立马就在那露出了惊讶和不可思议的表情来了。

　　面对李大国的惊讶，二流子直接就在那摆了摆手，将自己南瓜和土豆超产的事情给说出来了；“可能是肥料下得比较充足的原因吧，就像我们的南瓜和土豆都比任务超产出来一倍一样，我的两亩地南瓜产量产了一万三千斤的南瓜，三亩地的土豆收获了三万多斤的土豆。”

　　“什么，你的南瓜两亩地产了一万三千斤的南瓜，三亩地的土豆收了三万多斤的土豆，你确定你没有在开玩笑？？”李家村那边的南瓜和土豆都已经收获了，不过他们的亩产量都不是很高，就正常任务左右的量，所以此时听到二流子他们的超产，他直接就被震惊到了。

　　面对李大国的震惊，二流子直接就在那一边拿出瓜子糖果出来给他们吃，一边在那笑着对李大国说道；“爸，别闹，这事是能随便开玩笑的吗，这事村里都是要登记数量的，我要是瞎汇报的话，那可是要填补数量和被叫去调查的。

　　还有，你不要拿你李家村那边的南瓜亩产量来给我这边的比，你们李家村是怎么种南瓜的你不会不清楚吧，你们种南瓜直接就是地里挖坑放几粒种子下去，然后浇点水去让它们发芽，再之后你们就不管它们了，直接就在那等着摘南瓜了的。

　　我的呢，我的南瓜是怎么种植的，我的南瓜从南瓜苗长出来之后它的四周就没有一根杂草的，而且为了帮助它们快速生长，我们还经常给它们挖一些河里的淤泥来填充，以及将拔出来的杂草晒干了埋到里面去给它们做肥料。

　　除了这些之外，我们为了南瓜能更好的生长，还在小南瓜长出来之后直接编制一堆小竹筐来将它们盖住，以此来防止它们会被老鼠，刺猬，野猪，鸟类什么的给吃掉了，所以我们的这亩产量是你们羡慕不来的。”

　　听完二流子的话，李大国差点没给他来上一句，你这到底是种南瓜还是种人参来了。

　　不过由于这个年代是不能乱说话的原因，所以李大国直接忍住了这个冲动，对二流子扯了扯嘴角说道；“你们这样的种植方法其实不应该用在南瓜上面，你们其实应该去种植西瓜，因为西瓜不比南瓜长得少，而且给的分粮还更多....。”

　　“种西瓜还是种南瓜，那都是明年的事情了，今年已经种不了了，因为空出来的土豆地和南瓜地现在已经种上萝卜了。”

　　笑着回了李大国几句之后，二流子就转移话题，问起白酒在他们那边的情况来了；“对了爸妈，白酒这次怎么没有跟你们一起过来啊，还有它在你们那边过得还习惯不？？”

　　“翠翠她小叔不是跟你一样是看林员吗，白酒被他带去巡山去了，不过你放心，除了上工的时间外，白酒都是住在家里的....。”李大国是村长是不用巡山的，所以白酒现在的上工的时间，都是随着他最小的弟弟去巡山的，他最小的弟弟跟二流子一样也是看林员。

　　听到白酒已经在上工了，二流子在对它的状态松了口气的同时，也找到了给李大国送罐头的借口了；“白酒现在已经开始去巡山了啊，那等会你和妈回去的时候带一件肉罐头回去给它补补去，省得给它累瘦了。”天籁小说网

　　“恩，你这样说的话，那这罐头我就收下了。”听到二流子说肉罐头是给白酒的，李大国这次不再拒绝了，他直接笑着收下了。

　　不过也就在这个时候，门外突然就来了那么一大群人，男女老少都有，岁数上至七八十岁的老人下至两三岁流着鼻涕的小娃娃都有。

　　而且他们来到二流子的家后，其中的一个中年妇女还直接冲进二流子的家来，然后还在那激动的一把抱住一脸懵逼的李小明喊道：“孩子，我的孩子啊，我终于找到你了，妈找你找得好苦啊，妈找你找的好辛苦啊.....。”

　　“小明不是婶婶的孩子吗，这突然跑出来的妈妈又是怎么一回事啊？？”听到中年妇女的话，李翠翠和二流子立马就一脸懵逼的看向了李大国和蔡田花了。

　　而蔡田花和李大国在对视了一眼之后，立马就看向中年妇女以及被二锅头和剑南春站出来挡在门外的一群人问道；“你们是谁啊，你们跑来我们家干嘛啊，还有你你你，说的就是你，你抱我儿子干嘛啊，赶紧松开你的爪子....。”

　　“你们应该是李家村那边的亲家吧，亲家你好我是这孩子的妈妈，这个是他爸爸，那个是他爷爷，那个是他奶奶，那些是他的哥哥嫂子，弟弟弟媳，妹妹.....。”听到李大国和蔡田花的训喝，中年妇女在松开了目瞪口呆的李小明之后，就连忙在那指着跟着自己来的人对李大国他们介绍起来了。

　　“你这傻孩子，别人抱你你不会闪开来啊，再说了你亲生妈妈就在我们村，而且你是你妈我亲自从你婶婶的肚子里接生出来的，所以我可以百分百的告诉你，这些人跟你一点点的关系都没有，你不用怀疑！！”

　　伸手将李小明给拉到身后去护住后，蔡田花立马就露出了她农村妇女的彪悍来，在那一脸愤怒的朝中年妇女大喊道；“你是哪里跑来知白人啊【知白是客家话，意思是女性的某个位置】拉着我儿子就说是你儿子，你还要不要脸了啊，信不信我撒烂你这烂知白嘴啊。

　　还有我儿子才十岁，谁要跟你们这群不知道哪里跑出来的知白人当亲家了啊，你们也不看看你们女儿长得啥样就想嫁给我们家小明了，你们还真以为生了个女儿叫公主就真的是公主啊，你们真敢想啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【214】一脸懵逼的李小明，我还有亲生爸妈？？免费阅读。https://xs.23sk.com 