    段刺史没想到白善问起这事来，叹息一声，倒也不隐瞒，“因为刺史府金钱有限，沿途的驿站能拆的我都让他们拆了。”

    其实并没有拆，只是关了起来，因为拆也是要钱的，留着以后需要开的时候也省一些钱。

    要是其他官员，段刺史肯定要一点儿脸的，但对着周满他们嘛，段刺史就很不要脸了。

    一来，他们一个两个都跟皇帝亲近，哭穷可以让皇帝知道凉州很穷，急需支助；

    二来，大家都是太子的人，四舍五入就是自己人，既然是自己人，有了难处自然要让自己人知道的。

    于是段刺史就很专心的和白善及庄先生哭穷，连一旁的白二郎殷或等人也听怔住了。

    凉州很穷，表现在方方面面。

    凉州辖下本来有一片土地肥沃的水田，不是很大，但衙门每年还是能够从其中收到一定税收的，百姓也勉强可以自给自足。

    但这两年凉州雨水少，那一片水田是在湖边的，那有两片湖，相距不是很远，有河道和沟渠从湖边往水田里引水。

    农田本来距离湖边就有一定位置，是为了防止水土入湖，湖反而萎缩。

    结果这两年先是干旱，产量减少，然后去年还生了许多小虫子，粮食的产量更是不能看。

    除了那一片田地外，其他地方都只有零星田地，糊口都不够，更别说收税了。

    除此外就全是牧民。

    牧民的税收本也不低，去年雪灾，还有疫情，朝廷给灾区赈济的药材根本不到凉州。

    所以凉州得自己负责天花病人的治疗。

    药方子京城那边倒是送来了，但买药需要钱，病人的吃喝，包括其家人的吃喝也需要钱。

    不然他们没死在天花上，却死于饥饿和苦寒，那也是他政绩上的一大过错。

    所以段刺史年前一清点，发现自己没钱了。

    没钱了也就算了，当时情急，他暂时挪用了要上交给朝廷的税和捐，想着能借口沿路要过疫区推一段时间，过后再借口雪灾推一段时间……

    反正这种事，他们这些离得远的州府经常这么干，通常都会不了了之。

    大晋疆域辽阔，夏州以北以西的地方基本上收不上税来，连自给自足都做不到，户部时不时的就要接济一下，只是逢年过节给皇帝上个贡，送个礼物就行。

    段刺史没少这么干，他这次的确也成功了，开春后不久，一语成谶，北地的确又下雪了，还下得挺大，凉州损失巨大，不少牧民家里新生的小羊羔冻死了，连成羊都冻死了。

    加上天花疫病的损失，凉州根本没缓过劲儿来。

    于是段刺史上书请罪加哭穷，意思是，准备运送进京的税收和捐没有了，为了抗击雪灾和天花，他不得不挪用了，但现在还不够，请求国家支援。

    然后户部来文书表示了对他挪用税收的谅解，知道今年特殊，但以后要补齐，顺便提了一下，凉州这八年来已经有三年不上缴赋税的记录，今年是第四次，希望他们将来一次性补足。

    对于凉州请求帮助的事户部回绝了，并表示户部现在也很难，抗击疫情国库付出很大，现在是开春，各地都需要钱，目前已经腾不出钱来给凉州，希望他能自己坚持一下，开源节流吧啦吧啦……

    反正就是没钱。

    段刺史叹息道：“因此，我才将驿站里的人都召回，实在是没钱了，除了驿站，一些关口里的人我也缩减了人数。”

    驿站继续开着，不仅驿丞和伙计需要吃喝，木炭这些东西，还有配备的马匹等也要喂养。

    路过的是客商或私人还好，勉强能赚一些，回不了本钱也能补贴一些花销，要是周满这样的官员，住进去他们不仅收不到钱，还得负责他们的吃喝，牲畜的粮草等。

    花销很巨大的。

    所以段刺史干脆把人全召回，把驿站给关了，可是，他还是穷，所以他急需皇帝和太子的帮助。

    他目光炯炯的看着白善。

    白善：……他就是好奇的问一问，毕竟本来可以每天都住进驿站里，就算没有热水洗澡，最起码也要热饭吃，但一路下来，从走过怀远后他们就在风餐露宿了。

    钱这种事，皇帝是不能一人做主的，而且户部应该也没说错，别的地方比凉州更需要补贴。

    于是他的目光扫向刘焕。

    刘焕立即低头当什么都不知道。

    白善只能表示有机会他会和太子汇禀的。

    段刺史就松了一口气，白善却忍不住问道：“难道凉州这边就没有土产可以和外界做生意吗？我记得凉州这边有铁矿。”

    段刺史就一脸复杂的道：“凉州这边的铁矿早在大德年间就卖出去了。”

    那是先帝时候的事了，白善表示明白，那段时间混乱得很，凉州今天是大晋的，明天可能就是突厥的，后天可能就被吐蕃给占去了。

    大晋一定是在占领之后缺钱用，干脆就把辖内的铁矿卖给了本地的大族。

    大晋未必守得住凉州，但本地的大族应该能守得住自家的铁矿，守不住也没什么，反正大晋拿了钱，亏的总不会是他。

    谁知道陛下登基后慢慢稳定了局势，不仅重新把凉州抢了回来，还扩大的疆域，把本来属于其他藩国的地方也给抢了回来，咳咳，总不能言而无信，又把铁矿收回来不是？

    地方也是要长治久安的。

    白善也不敢给他瞎出主意，只能道：“或许可以找他们捐助一些，好歹先过了今年再说。”

    段刺史暂时还不打算拉下脸来去求那些人，先等朝廷的援助，没有的时候再说。

    满宝已经给段老夫人看完病了，她就是风湿，所以天气寒冷和下雨时腿脚骨头难受，这个没什么太好的办法，满宝给对方扎了一套针法后就给她开了泡脚和口服的药方。

    她道：“不知凉州城内可有会针灸的大夫，若有，我留下一套针法，他可以给老夫人扎一扎，一旬一次，配以用药，效果要好很多。”

    老夫人这会儿感觉好了许多，腿上有些暖洋洋的，不似之前那么难受，闻言立即道：“周太医肯留下方子自然最好，我们之后就去请大夫。”

    这套针法主要是扎下肢，老夫人年纪又大了，就算是男大夫，也是可以试一试的。

    就是背部不好扎，老夫人扭捏了一下后问，“不知有没有不扎后背的针法？”

    满宝想了想后道：“我可以精简一下，只是效果没有这一套针法好。”

    老夫人惋惜的叹了一声，不过还是接受了，将裤腿撩起来她还能接受，当着男大夫的面撩起衣裳却是不行的。

