    所有的火龙兽受到光束入侵后，全部变得杀气腾腾，一幅气势汹汹的样子，似乎准备将眼前所看见的生物全部撕裂开来，当然它们会自动的忽视同类的。

    一头头全身泛着赤金色火焰缭绕的火龙兽全部红着双眼，低声嘶吼，它们觉得全身上下充满阵阵的杀戮，要是不发泄掉的话，心中那难受的冲动根本会让它们血液倒流，全身上下的重甲碎裂开来，这种特殊的冲动，让它们根本无法平静。

    “吼~~”

    一声又一声龙吟声响动在整个山洞内。

    忽然——

    他们正在吼叫时，感受到一种异常诱人的气息正以肉眼可见的速度飞速冲来，这种气息从它们数百年的记忆内渐渐翻涌，很快便占据它们所有的心头，特殊的的冲动，谁都明白会是什么，那就是他们的天敌，一定要将它们都解决掉，否则的话，肯定不行。

    “轰！轰！”

    一头又一头火龙兽从液化的火焰中爬出，它们全身上下透露出来的气息强大，而且夹杂着强大的杀意，足已经可能改变周围的能量流动，特殊的变化简直可怕。

    就在这里，杨玄等人也终于赶到这里，他们本来早已经做好了准备，因为他们明白这里应该就是亚龙存在的地方，所以早就将体内的元力提升到极限，抗体的铠甲也全部调动，就连手中的武器，都已经做出杀敌的冲动，它们都明白眼前生物的可怕性。

    “必须要想个办法尽快搞定。”杨玄和佑奇等人的想法便是同样如此。

    所以，它们冲来洞内的第一眼便看见数十头强大至极的火龙兽冲向他们，他们也早有了准备，双手一挥，顿时巨大，造型各异的异兽傀儡纷纷出现在半空中，它们的战力相当于三重天九层，而且各各防御超强，作为标准的打手，显然是一幅合格的样子。

    如今在这种时候，更加的适合。

    “哗！哗！”

    一头头猛虎异兽，或者剑龙异兽等等原本灰暗的眸子就在这里，受到控制者灵魂丝线控制后，便闪耀着一层层湛蓝色的光芒，如同清澈不含一丝杂质的翡翠般，在天空中照耀在下面，令得部分的火龙兽有些微微一愣，尽管他们虽然被光束导致眼中只有杀戮，但眼中依然有着那种疑惑的气息，它们感受到上空的傀儡，有着一道和它们的气息。

    “吼~~”九道强大的异兽傀儡受到控制后，全身上下的力量爆发开来，一股无形的劲气四散开，划作滚滚的冲动波扫荡在两边，这种诡异的气息和强大的力量，令得它们苏醒的第一时间，便俯冲至下面，做出战斗的准备。

    火龙兽等亚龙兽都有些措手不及，因为它们没有想到这些没有生命能量气息的东西，竟然会向它们进攻，当第一头火龙兽受到攻击后，便纷纷怒吼咆哮，因为它忍受不住这样的态度。在它们的眼里，这些傀儡也同样是眼前这批敌人的同样。

    其中有着十二头火龙兽齐齐攻向傀儡。

    剩下来的火龙兽，全部把矛头对准杨玄等人，他们伸出舌头舔了舔利齿，有种想将眼前这些猎物吞进肚子的想法，它们无法忍受这样的诱惑，张嘴就吐出一团团炽热到极限的金色火焰，这些火焰越来越多，瞬间便化作光束冲向杨玄。

    “大家这里一共七头火龙兽，正好我们一人两头，我三头你们怎么样，我的实务略高一筹对付眼前这群火龙兽是没有多大问题的。”

    “当然了，你对付多的火龙兽，我们当然没有什么意见呢，好了我已经做出战斗的准备了，你们也要大力的准备啊，我可不想看见你们倒在我的前面，大家都准备出手吧，我最向前攻击，你们跟在我的后面。”

    “这怎么可能，大家一起冲吧。”

    佑奇和云万里等人商量了后，便齐齐出发，至少林雪则依然负责她所干的事情，浑身的闭上双眼，长长的睫毛扑闪扑闪，霎时可爱，而她现在的额头上也闪烁着一层诱的红芒光芒，一层灰蒙蒙的灵魂能力化作巨大的光芒，一瞬间便笼罩在整个山洞内，特别是对面冲出来的七头火龙兽。

    它们感受到整个身子猛然一沉，仿佛被一座巨大的山压制般，胸口处有种冲动想吐，可是却怎么也吐不出来，越是这样，他们越是感受难住，不禁纷纷怒吼咆哮，想化解眼前这种异常不舒服的气息，利爪在半空中呼啸，便依然没有作用。整个身体的速度削弱了十二分之一。

    “呼~~~”

    一头火龙兽的前面，猛然出现一道身影，它全身黑色颇长，面容坚毅，一件紫光流转的铠甲覆盖在身上，这时正猛烈的进攻，他正是杨玄，现在想办法对付眼前这头火龙兽，因为他明白这头火龙兽应该是比较弱的，否以必须第一时间将对方击败才行，想到这里的可能性，他双手一挥，顿时无尽的火焰缭绕在碎星剑上。

    炽热扭曲的温度饱含一丝剑气，虽然火龙兽也是火，但杨玄更多是剑气与火焰的完美结合，若没有完全的水平，恐怕会生生的破开。

    “星辰九剑第五式。”

    杨玄一喝，全力的长剑一挥，然后便是黑白光束从戒指中猛然掠出，这几招都是他最强的招式，所以第一时间就想让眼前这群火龙兽受到镇压。

    “哗啦啦~~~”

    火龙兽也能明显的感受到空气里面泛着炽热的温度，张开森森獠牙的巨嘴，便吐出一团金色的火焰，它们在半空中交融相互的碰撞在一块，迅速的瓦解消散掉，然后便猛的爆发开来。火龙兽受到强大的冲击力顿时感受到整个身体都有种瓦解的冲动。

    而杨玄也不禁后退踉跄数步，但他没有放弃，依然咬紧牙关再次施展出破炎剑，在施剑的同时，心中明悟，不知道为什么对于剑意的增长竟然多了一分，感受到空气里面泛着火焰的温度，他剑心通明，豁然间便领悟出新的一招。

    一开始准备的破炎剑随着杨玄双手一抖，便轰然消散开来，点点星星的火焰碎裂的同时，整个剑芒猛然化作巨大的火焰疯狂缭绕在杨玄的全身，这并不是星辰九剑第六式，而是天赋火焰与星辰九剑的第五式结合。

    对于此，杨玄想命令为火凤剑！

    “火凤剑！”

    杨玄一喝，更加强大的力量从全身上下席卷而出，化作滚滚浪腾的火焰迅速燃烧在整个全身，只吟叫道嘹亮的声音后，便有只栩栩如生的火凤凰冲向火龙兽，强大的压力瞬间令得火龙兽微微一愣，便迅速湮灭在攻击之中。

    近乎相当于星辰九剑第五式两倍的攻击力，普通的攻击根本不是它的对手，自然会有这种下场，而接下来的下场也是更加的凄惨，简直到了无法直视的地步。

    带着凄厉的尖叫声后，火龙兽也死掉了，而另一头火龙兽感受到不妙的同时，就发现周围的空气骤然变得沉重，原本的束缚能力大大的增加，早在之前，林雪讶然于杨玄的超然攻击力，明白他有所突破，眼下最后一头怪物就在眼前，当然不能够就这样的轻松放过，所以早就在一瞬间便让它受到比之前大上三倍的沉重压力，这种压力，令得它无法动弹。

    “吼~~~”

    它惊恐的咆哮，想摆脱开眼前这一切，可面对它的是黑白光束在两边吞噬住自己的防御能力，另一边比之前的攻击更加强大的凤火剑一招灭下！

    无尽的能力汹涌令得火龙兽凄惨一叫，便陨落倒在地面。

    与此同时，整个战场开始大幅度倾向于杨玄等人，虽然火龙兽认为自己的实力不错，但面对傀儡，它们根本没有对方的防御强悍，它们几乎打不动的强悍体质，颇为让它们无奈，而杨玄，佑奇等人，个个都拥有四重天以上的底蕴，像是云万里爆发下就极为的可怕。

    挥手间就让一头火龙兽处于下风，最终爆发全部的底牌也将它击败，而佑奇攻击犀利自然不用说，约莫数十分钟，整个战斗就开始有雏形。

    整个战斗，几乎以杨玄等人的胜利。

    “噗嗤！”

    半空中漂亮的带起一抹血花后，在屋顶的大阵照耀下，散发出异样的美感，由于体形特殊，这种美丽的光线，令得杨玄深呼口气，便解决属于他的战斗，虽然三头火龙兽对付起来有些麻烦，但并不是不能够解决掉的，挥挥手间无尽的火龙兽都死在他的面前。

    “对付他们还真麻烦，不过看样子确实没有多大的问题了。”杨玄轻吐口气，转过身发现其他的同伴也大多只剩下一头，相信接下来所要面对的对手几乎没有什么麻烦，明白这种情况后，他也没有多在意，反正暂时没有什么麻烦。

    “好了，我找个地方休息下再说，否则的话，以我现在的条件还真麻烦，身体内的元力都没有了。”杨玄疲惫一说，便离开战场。

    其他的战场在最终化作十分钟后，便全部收尾，所有的人都没有浪费一点重伤就解决掉眼前这群火龙兽，不过傀儡中有一个傀儡因为受到大量的集中攻击，所以也是报废了。

