
　　接下来几天，无名都在各种梦境世界穿梭，虽然短时间里他并没有发现什么特别有价值的东西，但他有一种感觉，梦境绝不止如此。

　　尤其是几只顶级异化兽的梦境，他进去就感觉到一种难以描述，类似于辐射落在身体的感觉。

　　可惜不等他确认那是来自于什么，这些顶级异化兽就因为察觉到他的存在而惊醒。

　　基本上，越强大的异化兽警惕心越强，即使在睡梦中也能察觉到危险，无名闯入它们的梦境就跟闯入它们的领地没有区别，它们会立即醒来，梦境也因此而破灭。

　　还好无名现在已经不怕对方梦境破裂，一旦梦境消失他就会瞬间回到自己的梦境世界。

　　“看来必须抓一只顶级异化兽，才能够好好试验。”

　　无名失败又失败后，回到泡泡外壳内部空间，坐在泡泡椅子上，自言自语的说道。

　　他已经想好该怎么做，等碎片都找齐之后，他就去找一只顶级异化兽，打晕之后就强行进入它的梦境。

　　这样他就不怕异化兽会提前醒来。

　　一天后，龙之外壳总算抵达琵琶骨碎片所在的位置，在收取琵琶骨碎片后，龙之外壳就使用之前留下的坐标瞬间返回最初的位置，接着就向另外一个方向前进，去收集另一块碎片。23sK.com

　　“人美，你在忙什么？”

　　无名暂时没有素材，所以梦境方面的研究暂时停滞下来。

　　他就像是咸鱼一样躺在床上，看着窗外太空的风景，同时跟林人美视频对话。

　　龙之外壳本身自然不可能有窗户，不过可以利用超能力伪造窗户，无名专门在泡泡外壳的内部空间准备了几个光屛，时刻记录着龙之外壳周围的环境，看上去就像是窗户一样。

　　“在救人，这个世界的城市建立在一座大山下面，现在山崩了，许多人都被埋在山下，必须尽快把他们救出来。”林人美在画面中不断搬开巨大的岩石，一边工作一边说道。

　　无名起身道：“需要帮忙吗？”

　　“你能过来？”林人美惊讶道。

　　无名在床上打滚，回答道：“我去不了不等于没有办法帮你啊。”

　　“那你赶紧帮帮忙，下面埋了很多人，时间长了恐怕要死很多人。”林人美立即说道。

　　无名抬起神之左手，空间与时间的手指发挥作用，他留在林人美身上的印记迅速帮他锁定位置。

　　虽然现在林人美没有睡觉，但不等于林人美没有做梦。

　　白日梦也是梦！

　　简单来说梦境其实就是一种思维构成的世界。

　　当人醒来时梦境并非消失，而是被自我压制在现实之外，也可以说是在心灵之外。

　　无名这段时间不断在各种梦境进进出出，对梦境的了解和掌控都大幅度提升，虽然始终没有得到什么好东西，但其实这种经历本身就很有价值。

　　他可以感应到一些苏醒的生物，他在这些生物梦境世界留下的印记，即使它们苏醒了也不会消失，反而会成为定位它们的工具。

　　现在无名就是用这个方法定位林人美所在的位置，当他找到林人美所在的位置后，立即发现许许多多的梦境，甚至有一些梦境在他看见的时候就已经瞬间破灭。

　　林人美说有很多人被埋在崩塌的山下，这些人肯定不是全部都清醒着，也有一部分陷入昏迷。

　　他们会做梦，而梦就是无名施展能力的媒介。

　　一瞬间，无名出现在一个梦境面前，他可以看见这个梦境里的画面，那是一个瘦弱的男子，他正在床上睡觉，而他盖着的被子上面还躺着一个大肥婆。

　　非常经典的梦境，一般胸口被什么沉重的东西压着就会梦见类似的画面。

　　当然，也可能是这个男子真有一个肥胖的妻子。

　　无名进入男子的梦境，下一刻两只神之手纷纷抬起，属于梦境之神的力量侵入这个梦境，并且快速的将梦境作为他神域的桥梁。

　　现实世界，男子并不是被自己的胖老婆压着，而是被一块巨大的岩石压在下面，甚至胸口都凹陷下去，脸上全都是血液。

　　这时周围的岩石纷纷自动漂浮起来，转眼就被收进无名的梦境世界，同时一股力量注入男子的身体，让他的伤势迅速的恢复。

　　接下来以男子为中心，地面迅速变成黑色，无名的力量从虚转实，向着周围蔓延。

　　无名的效率非常高，在许多人用各种能力清理岩石的时候，岩石下面已经被无名瞬间掏空，所有被困在下方的人都得到治疗。

　　接着他念头一动，念力将大量岩石推翻，一个个昏迷的伤者从缺口被送出。

　　“还可以这样。”

　　林人美看到有人从上方的岩石后面飞出，立即意识到这是无名在发动能力。

　　她赶紧让后勤组的人接手，将昏迷的伤者全都转移到安全的地方。

　　“无名，你这是怎么办到的？”林人美立即联系无名，好奇的问道。

　　无名看着还在熟睡的男子，笑道：“只是跟一位哥们借道而已，希望他在现实不会有那么胖的老婆。”

　　接下来，他将最后一个人送出去，补充道：“这些人我都治疗过一次，醒来应该问题不大，我先撤了。”

　　说完他就退出男子的梦境，一瞬间返回泡泡外壳的内部空间。

　　另一边，被无名进入过梦境的男子最后被送出来，因为他是第一个被治疗，所以很快就从昏迷中苏醒过来。

　　他醒来就看到躺在身边，重达一吨的妻子正在吃着东西，喃喃自语道：“老婆，我做了个梦，你又压到我了。”

　　“哦，对不起啰。”他的妻子一脸无所谓的说道。

　　男子顿时一只手捂着脸，不知道为什么特别想哭。

　　……

　　茫茫宇宙，龙之外壳继续向着前方飞行。

　　另一块碎片，真的远的吓人，需要很长时间才能够抵达碎片所在的位置。

　　无名也没将救人的事放在心上，毕竟他一年到头救下的人都可以绕着原来的地球织一条毛巾了。

　　不过他倒是想到一件事，既然可以通过梦境去救人，干嘛不通过梦境抓一只顶级异化兽呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【205】他真有老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 