    在沉沙军的严密搜查下，大部分逃跑的兽族都被发现并且当即杀死了，只有少数几个还仍然没被找到，但是也是迟早的事情。

    唯有提前溜走的兽人族，搜查了半天居然也没发现一点踪迹。

    不过荒漠毕竟很大，半天时间也远远不够彻底的搜查，至少也还需要一两天的时间。

    楚沉却没那个耐心，回到湖泊，鬼刺树已经把赫伯特吊在了自己的树干上。

    赫伯特的血液已经被鬼刺树吸取了不少，导致整个魔兽都是萎靡不振的样子，不过楚沉也没打算要获得，直接让鬼刺树丢在了湖泊中。

    楚沉将赫伯特吞噬了之后，将其记忆整理了一番，终于对于兽人族和兽族，尤其是这一次的行动有了基本的了解和一些猜测。

    赫伯特是兽族大酋长的儿子的一个奴隶，这一次主要是之前大酋长的儿子前往兽族视察的时候，看上了兽人族国王的女儿，所以兽族大酋长就向兽人族讨要了这个公主。

    兽人族当然不敢拒绝，只能把女儿嫁过去。但是这个公主在兽人族却是深的民心，国中有许多人都反对，其中有许多大臣的子嗣也都对公主抱有想法，甚至准备半路将公主抢回来。

    其实兽族只派遣了这么一些超凡阶的魔兽前来接兽人族公主回去，就是想要等着兽人族来抢亲，然后好趁机向兽人族问罪，以提出更加过分的要求。

    万万没想到，在经过楚沉的荒漠的时候，居然出现了这样的事情，楚沉不是抢亲者，但是现在无论他是不是，总之兽人族是完蛋了。

    不过这与楚沉无关，楚沉关心的是，魔兽是他很重要的一股力量，但是现在还有一个兽族拥有着更加强大的魔兽力量和传承，自己现在大力发展魔兽，甚至利用魔兽来获取能量点，将来壮大之后，必然也要和兽族发生冲突。

    所以他在想，是不是可以利用这次机会，先为自己留些后手，以免的将来措手不及。

    不过当前的麻烦，还是要先找到躲藏起来的兽人族公主那伙人。

    同时这一次的事情也给了楚沉一些警示。

    光靠沉沙军守住这偌大的荒漠是远远不够的，想要将荒漠完全占为己有，还需要考自己。

    所以楚沉打算利用自己的支流，将这片荒漠给围起来，这样一来任何进出荒漠的生物，都绝对逃不出自己的感知。

    想到就干，这一段时间以来培育魔兽同时吞噬低阶魔兽，让楚沉赚取了不少能量点，足够他将河流的长度再次延长，虽然还无法完全绕荒漠一圈，但是也能够大幅度的缩小缺口了。

    首先是已经流到了荒漠边缘的流沙河，楚沉花费能量点将其长度延长到了一万米，使其先绕着荒漠边缘流过，另外一条岩浆河也是如此，楚沉也将其长度延长到了一万米，朝着相反的方向流过。

    中间两条河流空出的地带，再让沉沙军重兵把守，这样一来，那些躲藏在荒漠中的兽人族除非永远不出去，否则一定会被发现的。

    果然，第二天，楚沉就在岩浆河流域发现了兽人族的踪迹，当前的正是布尼尔和一个面容姣好的兽人族女子，应该就是那位要嫁到兽族的公主了。

    这公主的脸蛋比起人类中的美女也不差了，只是鼻子和嘴巴还有一点猫的样子，身后还有一根尾巴扫来扫去的。

    当兽人族公主见到这条流动站滚动岩浆的河流时，眼中露出了惊讶的神色。

    “什么时候多出了一条这样奇特的河流？”

    “时间来不及了，再拖下去就要被发现了，我们直接飞过去，”

    兽人族中也有几个可以飞行的兽人，一个驮着几个，倒也能够飞上天空。

    当他们经过岩浆河上空的时候，楚沉控制着岩浆上涌，瞬间封堵住了这些兽人所有的出路。

    “什么情况？这是陷阱！”

    “马上突破冲过去！”

    兽人族公主看见岩浆形成的牢笼正在慢慢缩小，当机立断下令冲过去。

    普通的火焰自然是无法挡住超凡实力的兽人，但是这是楚沉控制下的岩浆，温度恐怖，而且这些岩浆河水在楚沉手中，可不是只能呆呆的看着兽人族冲过去。

    从岩浆牢笼中突然又出来了几根锁链，绑缚在空中的兽人族身上，将其狠狠的拉了下来，甩在了岸上。

    “快撤，换个方向。”

    兽人族公主一落在地上，就马上朝着远方跑去，准备换一个方向突围。

    楚沉也不阻拦，看着他们跑远。

    这一次他们直接找了个相反的方向，却最终悲哀的发现了一条流沙河。

    兽人族公主不死心，还是带着手下冲了一波，结果自然还是毫无悬念的被楚沉拦住了。

    但是楚沉依旧没有出手抓他们，而是放他们离去了。

    一方面楚沉是为了消磨兽人族公主的耐心，让她主动来求自己，另一方面，也是为了试验一下自己这个两条支流的拦截效果。

    兽人族公主在两次逃离都失败了，并且行踪也被荒漠内四处巡查的沉沙军发现的情况下，只得前往有沉沙军重兵把守的那个方向走去。

    一行十几个兽人，此时正十分狼狈的站在泰伦面前。

    “带我们去见你主人吧。”

    泰伦笑了。

    “我家大人不是你想见就能见的，而且大人给我的命令是，见到你们，格杀勿论。”

    泰伦眼神凌厉的看着兽人族公主，虽然他只是个超凡二级，但是他身后的一万多沉沙军身上散发出的气势，足以抗衡至少一百名低阶的超凡。

    兽人族公主脸上也笑的很开心。

    “你家大人要是真想杀我们的话，就不会只是拦截我们而不出手直接拿下我们了。”

    “哦？是吗？”

    泰伦手指指向了兽人族公主身边的布尼尔，布尼尔没来由的心中一慌。

    只见泰伦身边出现一只红色巨鸟，口中喷吐出极为强大的火焰，再去看时，布尼尔已经被烧成了灰烬。

    这样的变故让兽人们如临大敌，布尼尔是这些人中最强大的，却也抵不过这只鸟的一口火焰，实在是太恐怖了。

    而不死鸟此时还没有停下来，而是随着泰伦手指所指，就喷吐出火焰，被盯上的兽人无论是反抗还是逃跑，都无法逃脱死亡的宿命。

