    万天头皮都麻了。

    “到底……到底啊！真的假的……军方没理由动我啊！”

    万天绝望地喊道。

    “主子，也许是叶家背后……有军方关系！看来他们真的不好惹啊！”

    手下也极为恐惧地对他说道。

    如果真的惹到了军方，那有几个万家也不够灭的啊！

    尤其是这次的事情，已经充分证明了军方的实力有多强！

    万家精心准备的打手团，分分钟被灭的啥也不剩！

    这太吓人了啊……

    万天感到绝望！

    “爸！你……你怎么会这么没脑子啊！你是疯了吗？！简直愚蠢！”

    此时万飞也得知了事情，愤怒地冲到父亲的房间里冲他怒吼道！

    “你……你敢这么跟我说话？！”

    万天看到儿子的态度，也感到震惊。

    居然敢对自己这么说话了！

    上次因为叶家，他就这么一反常态。

    这次直接这样……

    难道说？

    “万飞，你到底知道什么？叶家背后到底有谁？让你如此恐惧？”

    万天疑惑地质问着自己儿子。

    “你现在终于明白了？可惜啊，太晚了！你已经把天捅破了！”

    万飞捂着头，绝望地说道。

    得罪了那个神仙，自己家族很可能会跟赵家一个下场的……

    自己千不该万不该，没阻止自己的父亲去做那种事！

    “什么……”

    听到儿子说的这么严重，万天也一阵哆嗦。

    天捅破了？！

    到底是什么样的存在，能被称为“天”？！

    越想他就越紧张……

    就在这时候。

    一辆车，已经来到了万家的门前。

    来客下车后，一路直接闯入了万家！

    气势凌厉至极！

    “你们……你们是谁？！”

    万家的护卫立即拦住了他们！但是，在他们的气场之下，这些人显得那么脆弱，不堪一击！

    万天更是吓得直接缩在椅子上，不敢动弹。

    “我们，是来带你走的！你是万天是吧？今天是你派人去叶家的，对吗？！”

    来者冷冷地问道。

    “不是我……不不，都是误会……”

    万天害怕地道。

    “误会？呵呵，好一个误会！去跟那位亲自解释吧！”

    那个人冷笑道。

    说完，直接就走过去，像抓小鸡仔一样把万天提了起来，直接就拖了出去！

    而万家的护卫还没来得及动手，就被一脚踩在地上，爬也爬不起来。

    “顺便告诉你一下，你们家的财产，已经全部充公了，你现在，已经是一个废人了。”

    那些人告诉万天的最后一句话，是这。

    刚刚崛起的东海准第一家族，万家，眨眼的功夫，就此覆灭……

    这一变动，对东海来说，也是巨大的。

    人们都极为吃惊，毕竟万家的崛起速度很猛！他们都还没来得及反应！

    所以，现在万家把位置空出来了，意味着他们又有机会了！

    这些家族们，又是一番蠢蠢欲动……

    其中，行动最大的一个家族，姓氏为郝。

    家主名字叫做郝振云！他们是从京师迁徙而来的家族！

    曾经属于某王族的附属家族，最近发现东海出现了很大的潜力，所以郝家二话不说，决定搬来东海，寻求新的发展！

    与其做大家族的小跟班，不如到这里来做个草头王！

    更何况，他发现在这里发展的话，他们是很有优势的。

    因为这里有一个家族，跟他们有千丝万缕的联系。

    他们，就是叶家……

