    如果对方不选择跟自己合作的也非常的简单。自己是不会杀他。但是！

    自己也可以把霍天青和青衣楼合作的事情往道上一散。

    到时候别说是青衣楼不会放过霍天青了。就是天禽门上上下下几百号弟子为了门派的名誉也不会放过对方。

    到最后霍天青上天入地没有后路不说。自己死了还要把天禽老人的威望给狠狠的踩上一脚。

    这个道理万君武知道霍天青明白的。

    自然，听到了万君武的话，霍天青只得老老实实的表示臣服。如实说道：“每次霍休来的时候，都会在那道馆后面的那座小楼上，而里面有各种各样的机关埋伏。”

    “很好。”万君武点了点头说道：“写信通知霍休……哦不。我想这个时候霍休大概已经收到了阎铁珊这里的巨变了。”

    霍天青的脸上闪过了一丝丝的疑惑。

    万君武见他这副样子。不禁叹了一口气。说道：“霍休这家伙一向是行踪诡秘，并且隐藏颇深。连他最心腹的手下都不知道他的具体动向。”

    “你又怎么能确认这座道馆不是青衣楼麾下的分堂呢！”

    霍天青听到了这话表情猛地一变。自己竟然一直生活在霍休的眼皮子之下！

    一股冷意自心底里浮现了出来。不过转念一想，霍天青又后怕了起来。也幸亏自己在这里只是下棋解闷。从未有过任何放肆的举动。

    否则的话……这下场简直不敢想象。

    “等着吧。”万君武呵呵一笑说道：“霍休马上便会来的。”

    作为天下间出了名的爱财如命，对于坐拥着天下间珠宝数量最多的阎铁珊。霍休这家伙别提有多么的眼红了。

    只不过珠光宝气阁在江湖上也算是颇有些名堂，与不少大派世家的关系交厚。而霍休表面上是天下第一富人，暗地里哪怕是有青衣一百零八楼，作为底牌，也不敢明晃晃的派自己手下人去送命。

    现在好了，万君武命人对外宣布，阎铁珊被太行山的盗匪们所杀死。珠光宝气阁的珠宝即将落入太行山的那些人的手中。

    霍休既然如此视财如命，当然要亲自走一趟会一会对方了。

    当然。霍休并不知道，万君武一直在等着他的到来。

    这家伙一向是神龙见首不见尾，一年之中，或许就只有那一两个月是大家真正能找到他的时候。

    可是就算能找到他，也没人能闯过他周围层层的陷阱，即使有人闯了过去，早已经精疲力尽，怎么能击败霍休。

    当然。万君武这种早就已经不参加正常人类战斗力的家伙，很明显就不在这其中之内。

    “很好。”万君武笑了笑：“既然跟着贫道混了。免费告诉你一个消息。”

    霍天青凝视着他没有说话。不过神情之中很明显就是想让万君武说下去。

    “上官飞燕那个家伙。你应该很熟悉她吧？”

    霍天青闻言面色一变，眼光直直的凝视着万君武，不明白他这个时候想要说些什么。

    “你最好小心一点上官飞燕那个家伙。”万君武咧嘴一笑。

    也不多说。这年头但凡是用情过深的男人，从某种方面来讲都是非常不可理喻的。

    霍天青就是其中之一。

    霍天青没有说话，听到了万君武的话只不过是脸色稍稍阴沉一下。

    而万君武说完便离开了。像是寻常武林中人所追求的金钱权势，对于万君武来讲更多的只不过是一个工具罢了。

    一切都如万君武所想的那般，两天之后的一个月朗星稀的晚上。

    霍天青引领着万君武来到了霍休闭关的小楼之外。

    “就是在这里。”霍天青站在那里遥望着面前的小楼。缓缓的说道：“话说万道长真的要进去这里面吗？”

    这小楼里具体有什么谁都不知道，不过是个人都能猜想到谁要是敢随意进去的话，那么下场就只有死路一条。

    “当然。”万君武笑着说道：“你且看好吧。”

    万君武大摇大摆的闯入了进去。

    至于霍天青就那么静静的待在外面，静等着那屋子里传来什么异样的动静。

    很快，过了一刻钟的时间，霍天青发现有些不对劲。

    那座小楼里竟然没有传递出任何异样的声音。

    ‘难不成。是他死了？’霍天青皱了眉头。表情显得有些疑虑。

    而就在霍天青等在那里感到越来越焦虑之时，不知道什么时候，阁楼的房门已经再度被推开了。

    万君武的手中还提着一人，慢悠悠的走了出来。

    眼瞅着这等情况，霍天青急忙上前。

    随后便见到万君武直接把手中的那人扔给了自己。

    “霍休！？”霍天青此刻吓了一大跳。

    这人正是霍休！

    只见霍休的整张脸都变得惨白惨白的，身为中原六大高手的他，此刻尊严全无。

    被点了穴道的他连话都说不出来，只得一脸惊悚的凝视着万君武。

    只有万君武揉了揉脖子。缓缓的说道：“这家伙布置在阁楼里的机关还是挺麻烦的。废了点小功夫才活捉了他。”

    霍天青一脸惊骇的凝视着万君武。他万万没有想到真的有人胆敢冲入那阁楼里，破开机关不说，并且自己还完好无损的把霍休给生擒掉了。

    这已经不是‘人’所能运用的手段了。

    “带回去好好的招待招待他。”万君武微微一笑说道：“贫道倒是要看一看。这个世界上是不是真的有那种视财如命的家伙存在于这个世界上！”

    这个时候霍天青强行压抑住内心的惊慌失措。微微躬身：“是！万先生！”

    “不过万先生。”霍天青忍不住开口说道：“虽然说控制住了霍休。可是他那经营了多年的青衣楼又该怎么处置！”

    “要知道那里面有不少他的心腹。尤其是他不在之后，谁知道那一百零八处青衣楼分堂会闹出多大的动静来？”

    万君武想了想。便点点头：“你说的也不无道理。这样吧。过几天我派几个好手帮你去处置青衣楼的人手。”

    “是。在下明白了。”万君武一朝之间生擒了霍休，这份实力在霍天青看来简直惊如天人。

    此刻在霍天青的眼中再也升不起任何反抗的心思了。

    而至于说万君武口中的‘好手’从哪里来的？那就不为自己所知道了。

