
　　“这一波传送也没有，兵线也亏炸，上单对线阿Bin已经没办法玩了啊！”

　　这下就算是娃娃游戏理解不到位，也能看出来一些端倪了。

　　这波单杀，可以说是将阿Bin彻底打入了绝望之中。

　　本来就崩盘的局势，现在完全没有办法处理了。

　　弹幕上那些说上一场是因为英雄克制，陈歌才玩起来的人，这下子也是哑口无言。

　　如果说之前是因为武器大师克制青钢影，才打出这种场面的话，那么现在这个又算什么？

　　反向康特？ID克制？？

　　谁都没有想到，一个新人竟然打出了这种效果，第一次上场就把对线实力排在LPL前三的阿Bin给直接单杀了。

　　“小陈这也太猛了吧！”

　　Betty在下路恨不得跳个舞助助兴，和苏宁交手这么多次，总算轮到了焕峰被上单大爹制裁了。

　　上路，陈歌再次从家里上线，身上又是多了一个小木锤。

　　有着血量的加持，在加上普攻增加移动速度的狂暴技能，可以更好的拉扯。

　　而且，陈歌一如既往地没有买真眼，身上的饰品眼也没有往河道插，而是做到了线上的草丛之中。

　　“这个习惯可不是太好啊！他就不怕被Sofm针对么？”

　　关泽园皱了皱眉，砸了咂嘴继续说道：“上场比赛我就发现这个严重的问题了，这个新人打上单的时候似乎非常不喜欢做眼。

　　如果说上一场是武器大师需要饰品眼做Q技能的位移支点，那么这一场的青钢影总不需要了吧？”

　　“是的，这个习惯应该早一点改成，不然被有心人研究的话很容易被针对的。”

　　“也许是经济正好，没多余的钱买真眼了呢？”

　　Rita辩解道，不知道为什么，在关泽园和娃娃说这个新人的时候，她老是有一些不开心的感觉。

　　“不应该吧，总不可能每次回家都这样缺钱吧？”

　　娃娃提出质疑，这种卡经济也太过分了。

　　“不知道苏宁有没有注意到这一点，也许会对上路进行针对呢？”

　　关泽园笑笑，Sofm还是很敏锐的，阿Bin虽然憨了一些，但是在这种方面也是非常的敏感。

　　或许，可以称之为战斗直觉？

　　......

　　“小陈钱不够么？我给你买眼了！”

　　小龙堡从家一路赶来，一个真眼直接插在了上路的三角草丛之中，饰品眼也放在了河道草丛。

　　不仅如此，只要上路河蟹一刷，小龙堡是无论如何都要第一次时间控下的。

　　看着被点亮的上半野区，陈歌有些哭笑不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　盲僧的眼有多么重要就不用多说了。

　　摸眼过墙，回旋踢，盲僧还是经常需要用到眼位的。

　　这一下子在上路投资这么多眼位，对小龙堡的节奏也是有影响的。

　　“小龙堡把上路点亮了啊！”

　　“我说为什么D皇不买眼，原来是因为有人给他做啊！”

　　“道歉道歉！”

　　......

　　解说席上，看着这一幕，娃娃和关泽园也是目瞪口呆。

　　“RNG的上路什么时候享受过这种待遇啊！这也太过分了！”

　　“小龙堡这是投桃报李啊！你给我一个一血，我给你做视野，可是这么一来，盲僧身上只剩下一个真眼，对于节奏的影响还是有点大的。”

　　“而且只要用了这个真眼，上路三角草丛的真眼就消失了，感觉还是好亏啊！”

　　“不过接下来要打上半野区的先锋团战了，感觉这些视野都能用得到。”

　　Rita再次辩解道，引得关泽园和娃娃连连侧目。

　　“好吧，先锋团感觉双方谁都不想放啊！上一场比赛RNG借着这个先锋打了苏宁一波团灭，然后又是拿到了中路一连两座防御塔，可以说，第一个峡谷先锋的重要性在现在的版本可以说是很高了！”

　　“有一个很有趣的数据不知道你们注意到了没有，无论是在LPL还是LCK，排名在前列的那些队伍，第一个峡谷先锋的控制率都是要比第一条小龙的控制率高的。”

　　关泽园侃侃而谈，对于两大赛区的数据，他是会经常做一些研究的。

　　“Sofm要去上路了啊！”

　　Rita一声惊呼，直接将娃娃的注意力吸引了过来。

　　关泽园只好尴尬地笑笑，看着上路的局势研究了起来。

　　“这一波Sofm在卡视野，感觉做的很好啊！

　　这样一来的话，不管是对方有没有视野，Sofm都可以尽最大可能隐藏自己的行踪。”

　　“眼在河道！”

　　阿Bin将自己身上的真眼插了下去，然后将蓝色方的假眼排掉，和Sofm说道。

　　“好！你等等，我绕一下！”

　　Sofm说完，便直接从线上走了过来。

　　阿Bin又是真眼又是排眼的，傻子都知道会有猫腻。

　　而他从线上来一波出其不意地Gank，这就叫声东击西！

　　这可是他专门研究过的兵法！

　　由于是回推线，Sofm也没有太过在意，直接就卡着小兵的视野走到了中间的草丛之中。

　　让他没想到的是，草里，赫然有着陈歌插下的假眼。

　　“要我来么？？”

　　小龙堡第一时间便发现了蜘蛛的踪迹，直接问道。

　　“都行，打先锋也可以。我可以忍一下！”

　　陈歌无所谓地说道，这一波他是不想打的，兵线有点多，很容易出事。

　　“我可以支援！”

　　小虎说完，又是一记重拳砸下，将兵线推进了妖姬的塔里。

　　“那还好，下路演一下？”

　　小龙堡说完，Betty便甩了甩头，自信地说道：“没问题，我是专业的！”

　　说完，Betty便慢慢激进了起来，小明也是配合着Betty，走位忽然飘忽了起来，就好像是在勾引对方一样。

　　“对面打野可能在下的！”

　　焕峰第一时间说道，厄斐琉斯敢这么装杯，唯一的理由便是对方的打野在下路。

　　之前Betty看见自己就像是老鼠见了猫一样，也不知道自己能不能像Uzi那样，打出一个恐峰症来！

　　“知道了！”

　　Sofm点点头，既然这样的话，青钢影是必死的了啊！

　　“可能......算了，你们小心些，别强行越塔，加里奥有大招的！”

　　蛇蛇本能地觉得有些不对，但是又说不出来。

　　对方下路的这两人，就好像是在故意勾引他们一样。

　　等等！

　　故意？？

　　蛇蛇瞬间如遭雷击，刚想让上路撤退，就听到了Sofm一声惊呼：“瞎子在上！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第63章-Sofm的兵法运用！免费阅读。https://xs.23sk.com 