    “记住了没有？”

    默古斯问道。

    林北和晴雨齐齐点头。

    两人俱是拥有精神天赋的人，记忆力十分强大。

    而且最基础的炼金术阵十分简单，他们看一眼就能记住。

    默古斯抚着胡子满意一笑，“既然记住了，回去好生修炼，等你们哪天能将这基础炼金阵法画出来，再来找我。”

    “我们知道了，老师。”

    林北和晴雨恭敬向默古斯行礼，随后离开了教室。

    来到外面，晴雨从魂导器中取出飞舟，载着林北回到宿舍。

    “师姐，接下来不用去上早课了吗？”

    林北问道。

    晴雨奇怪地看了一眼林北，道：“你是睡糊涂了吗？早课一个星期一次，你还想不去？”

    原来是一个星期一次啊。

    林北心里松了口气，他还以为早课是一天一次呢，如果真是这样，那就麻烦了。

    “我要去修炼了，别来打扰我啊。”

    晴雨告诫一声，回到了自己的宿舍。

    魂导师的修炼和精神力有关，必须有足够安静的环境，最忌被人打扰。

    否则可能精神受损。

    林北点点头，也回到了自己的宿舍。

    他看了一眼模拟器显示出来的时间：

    01：25。

    这显然是现实世界的时间。

    因为眼下的模拟时空中，刚好是正午，太阳当空照，怎么可能是夜晚的时间呢。

    “看来使用投放模拟进入模拟时空，现实世界的时间依然在正常走动，并没有变缓，也没有变快。

    这样的话，我岂不是只能在夜晚使用投放模拟？”

    林北摸着下巴喃喃自语着。

    上回在叶问时空进行意识投放的时候，他就隐约察觉到投放模拟的时间问题了。

    也就当时他死得快，及时从模拟中退了出来。

    不然没有意识到时间的流速问题，反而一直进行投放模拟恐怕会被阿福他们察觉到不对。

    “还好投放模拟可以随时退出。”

    林北庆幸地笑了笑。

    模拟器的功能还是有些人性化的。

    投放模拟和普通模拟不一样，不用死了才能结束模拟。

    只要林北想，他可以随时退出本次投放模拟，下次再进入同一个投放模拟时，也只用再花费十点模拟点。

    就是不知道退出后，模拟时空的时间会不会也是正常流动……

    想到此处，林北又皱了皱眉。

    要是这里的时间在他退出后，依然正常流动的话，那就有点麻烦了。

    沉思了一会，林北凝眉看向模拟上走动的时间，忽然摇摇头，暗道：算了，现在想那么多也没用，先来看看默古斯老师教的《游梦》吧……

    林北爬上床，按照默古斯传给他的修炼之法，侧卧躺下，随后右手撑着脑袋，左手自然放在大腿上，闭上双眼，用一种奇异律动进行呼吸。

    呼……吸……呼

    吸……呼……吸

    ……

    不多时，林北睡了过去，呼吸变得悠长而平稳。

    与此同时，他感到意识逐渐下沉，忽地又腾飞起来，来到一片静谧的星海之中。

    星海洒落光辉，这些星辉落到他的身上被缓缓吸收，顿时，林北感到自己的精神力得到了些许增长。

    林北精神一振，开始像鱼儿一样，游动在星海中，星辉随着他的游动，幻化成一片星河。

    林北畅游其中，精神力像火箭一样飞速增长。

    也不知道过去了多久，当星辉暗淡，林北骤然下坠，失重感传来，他一个激灵，醒了过来！

    duang的一下，却是林北的手没撑住脑袋，掉了下来。

    我尼玛，吓死老子了。

    林北甩了甩有点麻的右手，然后看向自己的面板。

    因为是意识投放，他的精神力在模拟时空得到了继承，依然是封号斗罗级。

    当然，身体素质和武魂，就没有跟着继承到模拟时空了。

    面板上显示，林北的精神力依然是封号斗罗级，但他能感觉得到，自己的精神力是得到了增强的。

    “这个精神修炼之法，是自己目前最大的收获了吧……”

    林北嘴角含笑，看向模拟器上显示的时间：06：54

    现实世界已经早上了吗。

    林北看了看窗外的天色，和现实世界不同的是，模拟时空中，夜幕才刚刚降临。

    他有心回到现实世界试验默古斯教给他的《游梦》，看这个修炼之法能不能在现实世界使用，于是林北断开了本次模拟投放。

    一阵精神恍惚后，林北在现实世界中醒转过来，他拍拍脑袋，察觉到现实世界的自己，精神力也获得了部分增长。

    也就说，林北在模拟时空，如果精神力得到增长，现实世界的他，精神力也会同步跟着增长。

    “因为是意识投放的缘故吗？”林北喃喃自语着，见屋外天色并没有真正亮起来，他摆起了模拟时空中的游梦姿势。

    不一会儿，林北就再次来到那片梦幻的星海，点点星辉洒落，他的精神力也跟着快速增长。

    没多久，林北察觉到外界有些吵闹，于是主动退出了修炼状态。

    经过刚刚的试验，他验证了游梦也能在现实世界中使用。

    就像他说的，目前为止，游梦这个修炼精神力的法门是他这次投放模拟得到的最大的好处。

    毕竟眼下的斗罗大陆，修炼精神力的法门很稀少，除了七宝琉璃宗和一些武魂是精神系的魂师，大部分魂师基本没有修炼精神力的法门。

    “是谁在吵？”

    林北皱着眉头出了门。

    他来到院子里，看到了吵闹的双方：一个是昨天想帮忙打扫卫生的邻居，翠花姑娘；另一个，则是个小胖子。

    “……翠花，你不是我的女朋友吗，跟我走。”

    小胖子拉着翠花，似乎要把她带到其他地方去。

    翠花一脸的不情愿，道：“马红俊，我不是告诉你，不要再来找我了吗。我不会和你在一起了。”

    原来小胖子是马红俊啊。

    林北面露恍然之色，听见马红俊说道：“翠花，你为什么要和我分手？我对你不好吗？”

    “你对我很好，但我……”

    翠花忽然瞥见站在院子里的林北，脸色一红，因为后面的话有些羞耻难言，她不好意思继续说下去。

    马红俊见翠花看向林北这边，也跟着转过头来，见到林北的刹那，他的神色颇为诧异，但下一秒，他就看到了翠花脸上的红晕，心头不由升起一股无名之火，指着林北怒道：

    “难道你是因为这个小白脸才跟我分手吗？”

    林北一脸的懵逼。

    我他么就站这里看戏，也能背锅？

    “马红俊，你乱说什么！”

    翠花姑娘生气了，怒气冲冲地看着马红俊，“不关林北什么事，我只是受不了你了！反正你以后不要再来找我！”

    说着，转身就要走。

    马红俊却是气坏了，心里认定了翠花之所以和他分手，就是因为林北的出现，顿时也怒吼道：

    “好啊！果真是因为这个小白脸，看我不把他的脸打烂！”

    话音落下，马红俊直接冲向林北。

