    军令出。

    “进攻！”

    “驾！”

    刹那间，年轻的传令兵骑着大白马，扛着四爪金龙旗，从中军帅营疾驰而出，掀开了这场大明与波斯之战的序幕。

    “嘟嘟嘟。”

    随之。

    短促的哨声响起。

    明军前部瞬间动了起来，一个个炮兵连在步兵掩护下，拖拽着四轮，或者两轮的炮车，弹药车向前推进。

    推进到射程之内便开始架炮……

    不久，一门门大炮架了起来，身穿大红军服的炮手完成了装填，点燃火盆，单膝跪地等待着口令。

    总计十五个炮兵连，从十二磅到八磅不等……

    一百二十门火炮齐装满员。

    明军这一动，对面的波斯军团也动了起来，炮灰军，中央重步兵手持梭镖，长矛在弯刀骑兵掩护下。

    大举压上！

    乌压压的全是人。

    “呜呜。”

    古老悠远的牛角声响起。

    道不尽凄凉。

    “呼。”

    波斯高原东段，呼罗珊的风微微吹佛。

    周世显在马背上换了个姿势，瞧着对面五里开外老迈的波斯军团，早已古井不波的心中，竟微微泛起一丝波澜。

    死水微澜终归于平静。

    千言万语化为两个字：“开炮。”

    “呜……轰！”

    随之大团的硝烟升腾起来。

    “轰，轰，轰。”

    老迈的波斯军团，正在推进中的中央步兵，一瞬间遭受了重大伤亡，炮弹呼啸而至。

    手持弯刀，盾牌，梭镖的杂兵被轰的高高飞起，一颗颗炮弹落地后，又高高弹起，在密集的步兵群中犁出了一条条血肉胡同。

    “轰，轰，轰。”

    十五个炮兵连，数轮炮击后。

    残肢断臂在漫天飞舞，波斯军团的中央步兵……便好似一个被点着的巨大马蜂窝。

    炸窝了。

    被裹挟出战的波斯附属国士兵，在明军猛烈的炮火下，丢下弯刀，梭镖掉头就跑。

    “呼啦。”

    全军崩溃的波斯军团十万大军，便好似一棵腐朽的大树轰然倒下，炸了营的波斯士兵跑的到处都是。

    两翼那些精锐的弯刀骑兵，见势不妙也开始打马，掉头，夺路而逃……

    “哈哈哈。”

    明军帅营中，哄笑声四起。

    周世显也是微微一笑，又挥了挥手：“进攻。”

    敌军已溃。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    旷野间，层层叠叠，密密麻麻的步兵军开始向前推进。

    “希律律！”

    两翼骑兵早已按捺不住，三万名突厥仆从骑兵率先冲了出去，毫不犹豫的出卖了波斯旧主。

    突厥地头蛇才刚刚投奔大明，立功心切呀……

    庞大的波斯军团土崩瓦解了。

    人喊，马嘶，枪炮齐鸣。

    此战已毫无悬念，波斯王朝唯一能拿出来的重兵集团，不堪一击，都城大不里士好似一颗熟透的桃子。

    在向着明军招手。

    旌旗猎猎，四爪金龙在风中猎猎作响，明军花费了短短两个时辰，一个上午，便击溃了老朽的波斯军团。

    波斯人的十万大军，土崩瓦解。

    只有两三万弯刀骑兵在突厥人，明军铳骑的疯狂追杀之下，向着都城方向夺路而逃。

    漫山遍野都是双膝下跪，战战兢兢的波斯士兵。

    周世显在马背上挺起了腰，轻道：“传令，降者免死。”

    “遵令！”

    一队队轻骑飞出，传令四方，不久高原上响起一声声低喝。

    “大都督令，降者免死！”

    “降者免死！”

    一声声嘶吼中，人数高达七万的波斯士兵束手就擒，被捆住双手绑在一起，走进了明军战俘营。

    从呼罗珊到大不里士，再也没有什么力量能够阻挡明军。

    隆隆炮声中。

    一路向西。

    一个月后，波斯都城，大不里士。

    十余万明军一路畅通无阻，以碾压之势横穿了整个波斯高原，攫取了大片土地之后，兵临波斯城下。

    长途跋涉之后，周世显在马背上挪了挪屁股，抬头看，一座高大的蓝色清真寺映入眼帘。

    瞧着面前连绵欺负的古老建筑群，高大的清真寺，心中滋味竟然有些复杂难明。

    他口中喃喃自语：“真是一座……古老的城市呀。”

    这座巨城始建于公元三世纪，历史上曾是伊尔汗国，萨法维王朝的都城，也是丝路重镇。

    并且这座古城的战略价值，怎么形容都不为过。

    从这里出发，向北是里海，再往西可就是地中海了，占领了这里就相当于，掐住了西洋人进入中亚的咽喉。

    也捏住了奥斯曼人的命根子。

    马鞭前指，遥望地中海，周世显轻道：“这便叫做拒敌于国门之外，若我大明在此地经营得当……”

    后半截话他没说。

    可身旁众将都心领神会，只要大明能牢牢控制此城，什么西洋人，奥斯曼人，这辈子也打不到西北去了。

    西北问题彻底解决了，至少几百年再无边患。

    “大都督英明。”

    拒敌于国门之外，这话听着十分新奇，可是与大明开国时两代君主所思，所想的不谋而合。

    借着国力强盛的时候，拼命向外打，管他三七二十一，将战线远远推离本土，推的越远越好……

    大明洪武帝是这样干的，永乐帝也是这样干的，若不然，哪来的大明二百四十年太平盛世？

    前方坚城在望。

    周世显举起千里镜，瞧着高大城墙之上稀稀拉拉的守军，破旧不看的城防设施，一片末日王国的景象。

    挥了挥手。

    正要下令攻城。

    可那高大厚重的城门猛然间徐徐敞开了。

    十余万将士瞩目下，一个穿着华丽长袍，蒙着面纱的神秘女子，牵着一个瘦弱少年走了出来。

    身后是乌压压的一大片人……

    “这？”

    这场面让明军将领，纷纷错愕。

    黄得功忙打马上前，轻道：“大人，没带武器。”

    废话！

    周世显没好气骂道：“老子又不瞎。”

    黄得功摸了摸头，尴尬道：“这架势是要……献城？”

    “嗯。”

    周世显点点头，再一次举起千里镜，在乌压压的人群中扫了一圈，视线最终定格在一个身穿华服的十来岁少年身上。

    从口中溢出了几个字：“阿巴斯二世。”

    “呼。”

    周世显轻轻呼出一口气，这倒是个牛人，比他那个不争气的老爹萨菲强多了,这位阿巴斯二世，也曾在历史上重重的写下了一笔。

    “可惜了。”

    可惜他生错了时代。

    瞧见他，便好似瞧见了大明的缩影，百年来，波斯王朝起起伏伏，日子过的十分挣扎。

    早在五十年前，本已经衰落的波斯王朝,在阿巴斯大帝的锐意改革之下，也曾一度看到了复兴的希望。

    可惜阿巴斯大帝死的时候选错了继承人，将皇位传给了孙子萨非，这位爷……

    这位爷，可比咱大明崇祯爷还离谱，此君生性残暴，胡作非为，将好端端的波斯中兴一手毁掉了。

    他在位二十年就没干过人事儿，搞的波斯国内天怒人怨，也将阿巴斯大帝好不容易攒下的家底败了个精光。

    如今，波斯人好不容易熬死了这昏君，又迎来了一位明主阿巴斯二世，却被中兴大明远征军横插了一杠子。

    王朝兴衰在这里戛然而止。

    “其实。”

    瞧着那稚嫩少年，周世显摇了摇头，其实这位阿巴斯二世也救不了波斯，他在位时还算英明进取。

    可是他一死，波斯王朝，再无明君，很快这个老迈的帝国便在历史长河里淹死了。

    看见这老迈的波斯王朝，便仿佛看到了大明，王朝荣辱完全寄托于帝王一人，赶上了明君还能扑腾几下。

    遇到了昏君……

    便永世沉沦。

    这便是为什么，周世显一定要虚弱君权，不把皇帝拉下马，再怎么折腾都是死路一条。

    说话间。

    那稚嫩的波斯少年，竟然挣脱了长袍女子的掌握，竟然向着十余万明军缓缓走来。

    还摆出了一副慷慨赴死的架势。

    “干啥呀？”

    瞧着这慷慨赴死的波斯少年君主，明军众将，一片哗然，都凑在一起嘀咕起来。

    “啥意思？”

    周世显摸了摸头，口中不由得喃喃自语：“这剧本不对呀……怎么搞来搞去。”

    “我成反派了？”

    “呵。”

    周世显赶忙吩咐下去：“传令，别伤了他！”

    好家伙。

    身为一国之君，这小子给明军来了个慷慨就义，这谁遭的住呀，这要是他有个三长两短，明军在波斯休想有一日安生。

    这小伙子够狠的呀！

    “好，好！”

    周世显又摸了摸头，果然能在历史上留下重重一笔的人物，都不是等闲之辈，这小子……

    是要以死换取民族精神的觉醒呀？

    说话间，少年阿巴斯已经走到了明军阵列面前，还张开了稚嫩的双臂，独自一人面对着十余万明军。

    “得咧！”

    周世显赶忙打马上前，这要是哪个士兵走火真把他打死了，那可就出大事了呀。

    赶忙翻身，下马。

    周世显瞧着眉清目秀的少年阿巴斯，微微一笑：“大君不必如此，我大明天军此番……”

    “娘的。”

    编不下去了，反正说啥他也听不懂。

    索性一猫腰将少年阿巴斯抱了起来，又摆出一副宽容的姿态向着乌压压的波斯贵族挥了挥手。

    “呼。”

    一阵微风吹过。

    他的宽容姿态并没有换来波斯人的欢呼。

    气氛僵硬而又尴尬。

    “嘿！”

    怀抱少年阿巴斯，周世显一脸尴尬，一时间啼笑皆非，这少年君主好似认命了一般也不反抗。

    “这？”

    这可比慈禧那老娘们儿强多了，波斯，大清都是亡国之际，慈禧扔下都城，仓皇逃走，再看看人家。

    一国之君，从容赴死！

    这叫底蕴。

    上千年文明古国的底蕴。

    “咳。”

    将少年阿巴斯放下，周世显挥了挥手：“传令，受降。”

    都这样了。

    诺大个波斯也没啥抵抗意志了。

    “呼啦。”

    他身后十余万明军大踏步的向前，将那些出城投降的波斯贵族看管起来，开始接管这座中亚古城。

    大不里士宣布易主。

    此番兵不血刃，波斯投降了。

    古老而奢华的波斯皇宫，沉浸在一片诡异的气氛之中，皇城内爆发了小规模的抵抗，很快被强大的明军扑灭。

    并且迅速接管了全城。

    “滴答，滴答。”

    周世显骑着大白马，率领众将停在了皇宫外。

    “蹬蹬蹬。”

    成群结队的士兵杀气腾腾，沿着整洁的石阶冲了进去，里面很快响起宫女们的尖叫声。

    放眼望去。

    面前是层层叠叠的奢华建筑，一眼望不到头。

    “走！”

    翻身，下马。

    与众将徐徐步入波斯皇城，这皇城门楣高大，十分伊斯兰风格的高高穹顶之上挂满了水晶灯。

    还有明显是产自大明的瓷器，奢侈而又华美。

    整座皇宫，富丽堂皇。

    两排明军士兵荷枪实弹的盯着，衣衫暴露的大批宫女，都战战兢兢的匍匐在地，等待着发落。

    宫中鸦雀无声。

    可此时此刻，大明将士们神情都有些古怪，又过了一会儿，士兵又将少年阿巴斯和他的母后。

    还有一大群波斯贵族带了过来，听候大都督发落。

    人为鱼肉，我为刀俎。

    一下子成了占领军，让周世显摸了摸头，这就是征服者的滋味嘛，这感觉可真是太新鲜了。

    破天荒的头一回呀。

    整个波斯都匍匐在他一人脚下，可这滋味复杂难明，有几分惬意，有几分张狂，甚至还有一丝暴躁在雪夜中缓缓流淌。

    瞧着面前燕肥环瘦，别具异域风情的美人儿如云，都在面前弯下了腰，予取予求，任君品尝。

    顿时有些口干舌燥，小腹中一团火热升腾了起来，他终于尝到了生杀予夺，一句话，便能决定千万人生死的滋味。

    这滋味令人飘飘欲仙……

    静谧中透着死寂。

    “沙，沙。”

    一步步，周世显强忍着心中那团邪火，走向了波斯王座。

    坐下了。

    “舒坦！”

    端坐在华贵的王座之上，俯视台前。

    周世显深深的吸了口气，这就是当皇帝的感觉嘛，这滋味还真是叫人永世难忘。

    放眼望去尽是阶下囚。

    他一句话能让这些人死，也能让他们……活！

    死一般寂静中。

    只有娜木钟提着马鞭，一脸的无所谓，还在打量着这皇宫之内各种奢华的陈设，琢磨着挑几件带回家。

    慕容慧正睁大眼睛偷看他……

    可玉真低头不语，似心有不忍。

    此情此景，颇为有趣。

    一个蒙古女子，一个鲜卑血脉的少女，一个大明女子似乎代表着不同的文化，不同的认知。

    “咳。”

    此时，先锋官黄得功轻咳了一声，忙道：“还不将这皇宫收拾一番，让大都督住下来。”

    天高皇帝远，大都督连波斯皇位都坐上了。

    想怎么干都行。

    “呵。

    众将听的一声轻笑，看着大都督，眼看他灭了国，眼看他坐上了龙椅，眼看他又站了起来……

    周世显起身，油然一笑，便从那高高在上的王位上走了下来，又挥了挥手：“住皇宫也太招摇了，免不了落人口实，还是就近找个宅子吧。”

    “啊？”

    黄得功一呆，忙道：“是。”

    他不敢怠慢，领着兵匆匆走了。

    “呵呵，哈哈哈。”

    一步步从王位上走了下来，回到了人间，周世显不由得放声大笑，真尝过了这滋味，也就那么回事儿。

    “财富，女人，权势……”

    这些对他来说还有什么意义呢，为满足一个人的私欲，便杀人，放火，与畜生有什么分别？

    “哈哈。”

    一片死寂的波斯皇宫中，只有周世显的放声大笑，他突然意识到一个问题，整个大明上上下下连他本人在内……

    都还没有做好当列强的准备。

    太难了。

    大都督摸了摸头，爆了粗：“当列强也不是那么容易的呀！”

    这也不是啥大问题。

    一回生，二回熟，多干几回都能当师傅了。

    “来人呐。”

    “呃。”

    周世显挥了挥手，命人将那些宫女带下去好生安置，都是些可怜的女子，无冤无仇的又何必为难。

    将士们将宫女带走，周世显又徐徐道：“传令，大军进城后，不得滋扰百姓。”

    “哗。”

    麾下众将，纷纷应诺。

    “这个列强该怎么当？”

    周世显眼中闪烁着睿智，学蒙古人，学列强……他可学不来，咱大明没有杀人放火的基因。

    也不必学。

    咱大明和西洋人有本质的不同，西洋人是什么，海盗，土匪加上资本的结合体。

    大明是什么？

    农民，文化加上资本的近代结晶。

    这区别可太大了。

    “多派点兵。”

    周世显叮嘱了一番：“这皇宫，名胜古迹，历史文物都好好保护起来，别给人家弄坏了。”

    咱大明是礼仪之邦，天朝上国。

    咱可不是那些西洋畜生，连人家的历史名胜，文物古迹都敢烧，敢抢，还恬不知耻的摆在博物馆里展览。

    这是人干的事儿嘛？

    没进化好的畜生才这么干！

    “呵。”

    又看了看少年阿巴斯倔强，又有些惨白的稚嫩脸庞，微微一笑：“找个通译，告诉他……”

    “他要名传千古，我偏不叫他如意。”

    留下一句话便拂袖而去。

    身后，少年阿巴斯脸上瞬间血色褪去。

    他知道，波斯王朝完了。

    “呵。”

    周世显冷冷一笑，小屁孩还想和老子斗。

    入夜，微凉如水。

    波斯皇宫一角的议事厅。

    气氛为之一变，肃杀起来，传令兵进进出出，将堆积如山的军报送了进来，此番灭国，诸事繁杂。

    “啐。”

    娜木钟翻了个白眼，一声清啐：“滥好人。”

    这终究是个蒙古女子。

    周世显不禁哑然失笑：“你若喜欢那些宫中陈设，便多拿几件，此事无伤大雅。”

    “罢了。”

    娜木钟看了看玉真，慕容慧二女，气道：“不要了。”

    若她真拿了人家的东西，反倒显得她下作了。

    “呵。”

    她扬天打了个哈欠，纤腰款摆，走向一侧的寝室去了。

    厅中沉寂下来。

    四下无人，玉真终究是抬起头，凄迷一笑：“福上无量天尊，大人慈悲。”

    瞧着她玉容上凄迷微笑，周世显心中一颤，却不免有些心虚，赶忙含糊过去，他要干的事……

    可比杀人放火还要恶劣的多，他要将波斯纳入龙元经济区，割韭菜，一茬一茬的割。

    接下来，令人瞠目结舌的事情发生了。

    天还没亮，已经有好些波斯贵族争着跑来投诚，一个个在官厅外匍匐在地，指天画地的表忠心。

    这么腐朽的王朝能没带路党嘛。

    这种人，太多了。

    “好，好。”

    来投诚的波斯王公太多了，周世显拖着疲惫的身体出面，将这些带路党好生安抚了一番，又劝勉了几句。

    都跟着大明好好干！

    “有本督一口吃的，就少不了你们的好处。”

    瞧着面前乌压压跪满的波斯王公，精英阶层，周世显笑的合不拢嘴，瞧着不远处的波斯皇宫。

    他神情不免有些嘲讽，叹了口气：“将一个王朝的生死荣辱寄托在帝王身上，走不通的。“

    这波斯的历史……也该翻篇了。

