    满宝收了两车的租子，还有一大袋的铜钱，没办法，现在粮食贵，所以夏族长走了一点儿偏，去年的给的租子，但往年却是兑换成当年粮价的铜钱。

    关键是，当年的粮价是多少满宝怎么会知道？

    自然是夏族长说是多少就是多少。

    满宝也不是不能计较，到县衙里一查当年的粮库收入价就大概知道价钱了，可她实在没心思和他计较这个，看了眼护卫们收回来的铜板，大方的表示这事儿过去了。

    老周头眼里只看得到这一麻袋的铜钱了，他伸手扯出一贯，抱着检查了一下，惊奇的道：“他家怎么藏着这么多铜钱？”

    白善随口说道：“银虽好运输和储存，但买卖东西其实铜钱最好，最流通，也很稳定。”

    金银其实并不普遍，只有大宗买卖和贵重物品才会用到金银，民间用得最多的其实还是铜钱。

    不少中产人家家里都会储藏一定的金银铜的，以备不时之需，但其实占比最大的还是铜。

    因为金银难得，有时候普通百姓还不认，因为难以辨认，所以会更信赖铜。

    老周头就抱着钱问满宝：“我们回去要不要藏一些铜钱？”

    “爹您高兴就好。”反正金银是藏，铜钱也是藏，都是钱，何必在乎它是什么样子的呢？

    反正他们家房间够多，地方够大，随便藏！

    老周头紧接着就露出了自己的真实意图，他抱着地上这一大麻袋铜钱道：“那这些钱爹给你收着了，以后给你当嫁妆。”

    满宝：“……爹您高兴就收着吧。”

    别看这一袋铜钱看着挺多的，却不一定有脚边那一小箱子的银子多呢。

    满宝生怕她爹开口要银子，弯腰自己抱起银子就回自己的房间去了。

    老周头这会儿心里眼里只有这一袋铜钱，所以完全不在意。

    第二天夏族长就送来了许里长的租子，听说是怕她来回麻烦，所以许里长让人大致估算了一下今年的收成，提前预付给满宝，等秋收结束再算账，要是多了不用退，少了他再补上。

    来送租子的夏族长儿子笑道：“许里长说这些年他都是将地交给家里的长工耕种，多少有些不用心，加上近些年天灾人祸不断，所以一直没什么收益，若是今年的租子给多了，就当是给东家的赔礼了。”

    满宝忍不住讥讽道：“那许里长的赔礼可真够贵重的，整十二年的租子呢。”

    夏族长的儿子尴尬的笑了笑。

    满宝冷哼一声便道：“租子我收下了，烦请堂伯转告许里长一声，东岭那块地我去仔细的看过了，已经在找买家，等秋收过后我就不租了，还请他让家里的长工收获时注意些，别再有什么天灾人祸才好。”

    夏族长的儿子一愣，关注点却在另一边，“你要卖掉那块地？”

    满宝点头，“是啊，堂伯有兴趣吗？您要是出价高，我也是愿意卖的。”

    想要说话的夏族长儿子便把话憋了回去，笑着转开话题，“也好，到时候大娘子回来族学应该也开起来了。”

    满宝就点头道：“不一定是我回来，有可能是我四哥和我二侄女，到时候还请堂伯关照一二。”

    夏族长的儿子点头，他知道周满和那边周家感情好，许多事都是让周家去做的。

    满宝收了租子，下午便和大家一起去看了一次夏侠，见到了夏锐一家大小，然后一行人便决定第二天启程回京了。

    夏侠清醒的时间越发少了，他并不知道周满把铺子让给了他们家，也不知道她没有那四成租子，还以为夏锐又重新和周满签订了租赁协议，依旧租用她的店铺。

    所以看着两家人其乐融融的，他很是开心，觉得要是去地下见到夏衍，他也有话和他交代了。

    或许是大限将至，夏侠对以前的记忆越发清晰了起来，许多记不起来的事儿现在都记起来了。

    吃饭的时候他就没忍住拉着周满和他两个孙子说话，“我这名字还是你祖父给取的呢。”

    满宝第二次吃到商州的大烩菜，正吃得津津有味，闻言惊诧的道：“可您不是比我祖父要大吗？”

    “是要大两岁，但我名字不好听，”夏侠缓了一口气后笑道：“我以前叫大狗子。”

    坐在一旁的夏韬：……

    坐在他旁边的弟弟夏彬就哈哈大笑起来，“爷爷，那您怎么给大哥取了一个和你一样的小名儿？”

    夏韬就夹了一把青菜塞他碗里道：“吃你的饭吧二狗子。”

    夏彬：……

    这下轮到满宝白善和白二郎没忍住，低着头闷笑起来，肩膀都一抖一抖的了。

    夏彬感觉到被冒犯，忍不住扭头叫了一声“娘”，夏母便道：“好好和哥哥姐姐说话，别闹腾。”

    夏韬比周满大，但夏彬却比周满小两个月，于是在他这里，满宝再次荣升为姐姐。

    夏侠笑眯眯的看着，继续自己的回忆，“这外头的人找学徒呀，那也是很看名字的，我就觉得我这名字很不好听，所以你祖父就给我取了一个侠字，果然，八个孩子一块儿站在师父的面前，师父问过名字后就独独挑中了我……”

    满宝才不信呢，各行各业选徒都是要看天赋的，读书都这样，当然她就是靠着绝顶聪明和超强的读书能力才拜了先生的，谁会只看名字呀。

    她问道：“你们问名字前还干什么了？”

    “也没做什么，就是拿着木头刻些东西，问些家世之类的，当年多亏了你太祖，给我师父送了两坛酒，还有两条腊肉，一篮子米和鸡蛋……”

    夏侠记得特别清楚。

    夏韬和夏彬都是第一次听这样的事儿，但夏锐却是从小听到大，都快能倒背如流了，他执壶给老周头和周大郎周五郎倒酒，然后给满宝夹了一筷子肉便默默坐着再听一遍。

    等他们从夏家出来时，天已经黑了，老周头喝了不少，此时脸色通红，再次和满宝道：“你以后在商州也就这一门亲戚了，等那什么，你还是请假回来一趟吧。”

    满宝道：“我会努力请假的。”

