
　　王峰听着王小鱼的话，差点笑出声来，道：“小鱼，你胡说什么呢？柳夜溪可是妖族女子，人族怎么可能和妖族在一起？这是被世人所不容的！”

　　王小鱼道：“哥，你说我就算是妖魔，你也会保护我，那岂不是更会被世人所不容？”

　　王峰笑道：“因为你是我妹妹,我当然要保护你！”

　　“好了，别胡思乱想了，是杨复给你喂了毒酒你才变成妖魔的，如今你已经治好了，知道吗？”

　　“哦！”

　　王小鱼微微点头，便再一旁睡下了。

　　王峰继续运功疗伤，随后便将四个纳戒拿了出来。

　　里面有着不少的青币，加起来足足有着一千万青币。

　　不过，青币对于王峰而言，已经没有太多的作用了，他并不是很关心。

　　当然，除了青币以外，就是一些普通的炼气丹，对于王峰的帮助也不是很大。

　　“咦，这是圣火令！”

　　忽然，在一堆衣服杂物当中，王峰发现了一枚令牌，十分熟悉，赫然是圣火令。

　　圣火令，乃是低级鬼器法宝，但却有着三枚,如果能够将三枚收集起来，修炼上面的武学，就能够完美控制三枚圣火令，其威力甚至能比肩中级鬼器级别的法宝。

　　一般只有达到真元境四重以上，才适合使用中级鬼器。

　　王峰立刻将三枚圣火令全部都拿了出来，滴上自己的鲜血，直接血祭了。

　　随后，一门完整的武学运转的心法，便是袭进他的脑海当中。

　　这枚心法，并不是很高明，唯有搭配圣火令，才能够施展出来，能够催动三枚圣火令，布置出乾坤圣火阵。

　　王峰接着清算战利品！

　　“这是幻容面具？”

　　王峰还在每个人的纳戒当中，发现许多皮质的面具，这些面具，应该是用某种特殊妖兽的皮肤做成了。

　　应该是这些黑网组织杀手，执行特殊任务所带的面具，能够改变自己的容貌。

　　“不知道效果如何！”

　　王峰将一张面具戴在脸上，没有丝毫的感觉，随后他拿出一面铜镜照了照，顿时一个略显阴柔的青年，二十五六岁左右，出现在铜镜之中。

　　“这样一来，就算天龙王朝又派出去强者，也认不出我来了！”

　　王峰思忖。

　　很快，他伤势就痊愈了，开始催动三枚圣火令。

　　三枚圣火令在他的控制下，飞了出去，呈现出一个三角之势，缓缓旋转起来，那圣火令不断打出一道道银白色的圣火，如雨点一般，轰击在地面上。

　　轰轰轰！

　　整个地面，已经被打的坑坑洼洼一片，到处是焦黑的痕迹。

　　“好强的威力！”

　　王峰暗暗吃惊，以他的估计，倘若他能够修炼的娴熟一点，完全能够将将臣那种级别的强者诛杀了。

　　不过，同时催动三枚圣火令，并且布置阵法，也的确消耗自身真元。

　　换做一般人，恐怕催动几次，自身真元就已经不支了，毕竟没有谁能够在王峰这个境界，元海直径面积达到一千尺的。

　　“你.....你是谁？”

　　这个时候，王小鱼被响声惊醒，当看到一个陌生男子站在自己面前，大吃一惊。

　　“小鱼，我是你哥啊，我带了幻容面具！”

　　王峰微微一笑，将面具扯了下来。

　　“居然还有这种面具！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王小鱼瞪大了眼睛。

　　王峰将一张女性面具丢给了王小鱼，道：“小鱼，你也带着一张，这样就没人知道我们的身份了！”

　　王小鱼将那面具戴在脸上，原本大眼睛瓜子脸的精致面容，却变成了一个皮肤幽黑，眼睛很小的雀斑少女。

　　王小鱼拿着铜镜看了眼自己，道：“好丑啊！”

　　“好丑你也是我妹妹！”

　　王峰笑了笑，道：“小鱼，我们该出发了！”

　　“嗯！”

　　接下来，两人继续出发。

　　王峰没有修炼到真元境三重御空的层次，直接踏空带着王小鱼赶路也不方便，只能够靠步行了。

　　天灵三十六州，其实是一个圆形的区域，三十六个地州围成了一个圆形，四周被一座巨大的山脉，天灵山所包裹着。

　　所以，他们想要离开天灵，前往北陆，就需要翻越天灵山。

　　天灵山十分巍峨，凶山恶水，妖魔横行，地势险峻。

　　若实力没有达到真元境，独自前往，只有死路一条。

　　经过一天的长途跋涉，王峰才刚刚经过一片山脉，按照地图上显示，翻阅七座大山，才能够抵达天灵山。

　　行走在险峭的山道上，王峰带着王小鱼，坐在一尊三阶妖兽的身上，向前继续赶路。

　　忽然！

　　王峰的耳朵轻轻的动了动，星眼闪烁光芒，向着不远处的树丛看去，立刻示意妖兽停了下来，沉声道：“有动静！”

　　唰！

　　王峰立刻将九阳圣剑祭了出来，从妖兽身上跳了起来，挡在王小鱼的面前。

　　树丛当中，爬出一只三条尾巴的狐狸，摇摇晃晃的倒在王峰面前，道：“王.......王峰！”

　　说完两个字，那狐狸直接晕厥了过去。

　　王峰心中一惊，道：“这狐狸怎么认得出我来？”

　　这只狐狸的身上，至少有着十几道伤口，而且还被砍断了四条尾巴。

　　能够口吐人言的妖兽，极有可能，是显露出本体的妖族武者。

　　王小鱼仔细看了看，脸色大变，道：“是幽天阁主！”

　　“什么？”

　　王峰惊得说不出来，道：“她真是幽天阁主？她怎么会变成这样？”

　　“哥，你快救救她，她肯定是被人追杀了！”

　　王小鱼焦急的说道。

　　王峰点头，道：“放心吧，幽天阁主救过你，我肯定不会袖手旁观的！”

　　王峰立刻走了过去，拿出一枚疗伤丹药，倒出一把，一连给幽天阁主服下十几枚。

　　不过，服下之后，幽天阁主的伤势并没有太大的好转，但身上的伤口已经是止血了，像这种伤势，仅仅靠丹药已经没用了，只能靠时间去慢慢调理。

　　“看地上的血迹，那臭狐狸往那边跑了！”

　　“在那边山道！”

　　话音刚刚落下，十几道身影便从树丛当中冲了出来，出现在王峰的面前。

　　当他们看到王峰身边昏迷过去的狐狸，纷纷围了上去。

　　“小子，躺在你身边的可是九尾妖狐一族的武者！”

　　为首之人，身穿古铜盔甲，乃是一个中年，身上也传递出强大的气势，是一个真元境三重初期的强者。

　　至于其他的人，都只有真元境一重二重的实力。

　　“你们是何人？”

　　王峰问道。

　　“大胆！”

　　一个侍卫冷哼一声，道：“一个真元境的小子，还敢询问我们的身份，我们乃是斩妖卫，受徐副主的命令来追杀这九尾妖族，你们两个速速离开，否则别怪我们将其一起追杀了！”

　　“这九尾妖狐是我朋友，所以你们离开吧！”

　　王峰淡淡道。

　　“是你朋友？”

　　那中年迟疑一声，道：“既然是你朋友，那你也是妖族武者了？一起上，杀了他！”

　　杀！

　　三个斩妖卫直接冲向王峰。

　　砰砰砰！

　　然而，他們还没有靠近王峰，就被王峰一剑击退，盔甲都被劈成两半，鲜血直流，躺在地上，痛苦哀嚎起来。

　　“我说了，你们离开吧，我不想和你们为敌！”

　　王峰淡淡道。

　　“小子，你到底谁什么人？”

　　中年心中震惊。

　　刚才出手的斩妖卫，每个人都有着真元境一重后期的实力，居然被眼前青年一剑击败。

　　王峰并没有说话，缓缓站了起来，走上前，大手一挥，三枚圣火令飞了出去，将十几个斩妖卫围了起来。

　　“乾坤圣火阵！”

　　王峰猛喝一声，三枚圣火令疯狂的打出圣火，向那些斩妖卫轰击而去。

　　噗噗噗！

　　那些圣火令抵挡一番，仅仅坚持了几个回合，就坚持不下去了，一个个被圣火击中，倒在地上，身上燃烧着圣火，不断在地面上打滚。

　　而为首的中年，却捏着一把紫色的大刀，受到真元的激发，席卷出刀光，将那圣火全部击碎了。

　　王峰见状，手指一勾，三枚圣火令仿佛有着灵魂一般，不断的向中年砸去，几乎没砸一下，碰撞在中年身上，就能够产生圣火爆炸。

　　“海浪三叠！”

　　那中年被逼无奈，终于爆发出全部实力，一招天阶下品刀法施展，一刀斩杀而出，化作三道刀影，如海浪一般，层层叠叠，向王峰斩去。

　　他知道，这三枚圣火令是王峰控制的，唯有将王峰重伤，才能够破解。

　　但那三枚圣火令，却是首尾相接，形成一个三角形，抵挡在王峰面前。

　　啪啪啪！

　　那刀芒撞击在圣火令上，直接破碎了。

　　中年脸色巨变，惊问道：“你居然能够如此完美的控制圣火令，你到底是谁？为什么又能够掌握三枚圣火令？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0311章：圣火乾坤阵免费阅读。https://xs.23sk.com 