    说是确保学生所选课程，达到N．E．W．Ts要求，其实是帮他们重新职业规划。

    五年级的时候，就进行过就业咨询。

    但那时候也就是个意向。

    这就和小时候，你要当鉴黄师，你要去霓虹国学习黄金右手一样……最后还得回归现实。

    对于小巫师来说，吹得天花乱坠，以后想进魔法部，想当傲罗……最现实的还是成绩。

    学渣在哪里都没有前途，除非家里有矿。

    对于巫师来说，传统的好职业，就那么四大类：

    进魔法部，当教授，去古灵阁，在圣芒戈魔法医院当治疗师。

    从这个角度来看，麻瓜和巫师社会是完基本一致的：

    考公，老师，银行，医生……

    不能说很像吧，只能说是一模一样。

    起码在相亲市场是如此，独一档，不解释！

    当然了，也有可以让你赚大钱的职业，比如最近流行宇宙机……咳咳是宇宙“卡”。

    这个“卡”是阿卡丽的卡，尤其是p系列的炼金物品开发员，那工资更是高的离谱。

    但卷得也很厉害。

    威廉开出最高的工资，执行对身体保护措施最好的996，自然每年只要优秀的人才。

    到了一定年纪，那些想着加薪，但年龄已经很大，头发已经秃了开发猿，肯定是要开除的。

    但这不妨碍学生们继续前仆后继，就是要搞钱。

    因此，原本不是大热门的古代魔文课，立即变得抢手起来。

    毕竟阿卡丽招聘的条件之一，就是古代魔文N．E．W．Ts证书。

    所以今年报这门课高级班的学生特别多。

    但威廉作为代课教授，他的要求也很高。

    “抱歉，莉莎·杜平，古代魔文的‘及格’的成绩不够好，不能进修我的N．E．W．Ts。”

    威廉看着女孩的课程申请表，直接摇摇头。

    “为什么！”拉文克劳的莉莎·杜平晃着马尾，双手合掌，挤出眼泪，哀求道：

    “求求您了，威廉……史塔克教授，我真的很喜欢您的课。

    就让我去吧，这是我一生一世的请求！您让我做什么都行。”

    不少喜欢莉莎的纯情小男巫，大喊道：“让她上，让她上！”

    “即便你这样说……我还是拒绝。”威廉当然不会这么轻易动摇。

    “古代魔文高级班的难度很高，和以往完全不一样。你的基础一般，真的会跟不上课。”

    “你可以专门给我补课嘛，我一晚上都有时间的，教授～”

    所以说……威廉也很难啊。

    尤其面对这么热爱学习的学生，拒绝真的很残忍。

    “迈克尔·科纳，你的古代魔文成绩也没有达标。我看到你的算数占卜还不错。

    为什么不试一试古灵阁的工作呢，它们目前正招募解咒员，享有令人激动的出国机会……”

    “不行，我之前一个表叔的二舅的朋友的邻居，就去古灵阁当了解咒员。

    然后工作地点在埃及，整天在金字塔里吃沙子。

    这种施工单位，半年放一次假。

    工资或许高一点，花销也少，拿多少存多少。但他两年之后回家，儿子都四个月大了。”

    “……”

    被金妮甩了的科纳，显然心里有点小介怀，害怕头顶一片绿。

    可见解咒员，已经是个夕阳产业了。

    还有其他学生，各种奇葩要求。

    有人嫌弃治疗师加班严重，还有一大摞的书要背，现在医患关系也很紧张；

    还有学生认为教授工资太低……

    总之各种奇葩，严重缺乏社会的毒打。

    应付完这些难缠的学生后，赫敏与安妮来了。

    安妮已经五年级，她一天的满课。不过她居然起晚了，还是赫敏将她从床上揪起来。

    威廉拿起报纸，发现上面并没有提起霍格沃茨特快列车被袭击的事情。

    魔法部显然暂时不想放出消息，害怕引起恐慌。

    吃完早饭后，赫敏去上斯拉格霍恩教授的魔药课。

    威廉则与秋离开城堡，朝着第三温室走去。

    路上，秋还在积极和威廉讨论魁地奇选拔问题。

    上学年，拉文克劳拿到三连冠。她认为四连冠是史无前例，一定要拿到。

    这一刻，秋仿佛麦格教授附体。

    而为了保证夺冠，她认为最好保持去年的原班人马。

    威廉打着哈欠道：

    “秋，我们必须认真选拔新的队员，给明年留些新的种子。

    我可不希望我们俩毕业后，拉文克劳又再次变回四流队伍。

    还有，那些老队员都建立了王朝了，夺冠热情已经很低了。

    我不认为他们比新队员更有热情。”

    好吧……威廉其实说的就是他自己。

    他这一年还得去美国呢，对魁地奇比赛的热情，已经很低了。

    平时划划水，培养新人就行了，等到决赛的时候，在揭棺而起那也不迟。

    都七年级了，也该享受享受了。

    所以，今年大部分事宜，都会丢给秋来做。

    两人很快穿过潮湿的菜地，来到三号温室，斯普劳特正站在温室门口。

    作为霍格沃茨隐藏的富豪之一……这位院长，穿着很是朴素，甚至身上还有很多泥巴。

    “大家都跟我来，今天不在温室里上课，我们去禁林。”

    所有人都大吃一惊，没想到七年级就开始放飞自我，要去野外实战了吗？

    大家摩拳擦掌，似乎进入禁林后，随地就能利用自己过去六年学到的知识，找到最珍贵的草药。

    但斯普劳特教授，并没有将学生带进禁林，而是走到边缘，就停了下来。

    在不远处，是一棵大柳树，它枝繁叶茂，如同蟒蛇那么粗。

    感受到有学生靠近，柳树就好像抽搐一般，疯狂挥动枝条，不让他们再往前进。

    小巫师们都立刻畏惧地向后退去，打人柳的可怕威力，他们还是知道的。

    尤其是那年，波特和韦斯莱开着飞天汽车，一头撞在打人柳上……差点就连人带车嗝屁了。

    斯普劳特教授拍了拍手道：

    “今年是大家在霍格沃茨的最后一年，也是N．E．W．Ts年。

    在过去的六年里，你们跟随我学习了很多东西，已经足够应付考试。

    我认为在现在这种时局下，有比考试更重要的事情……那就是如何学以致用，用过去我们课堂上见识过魔法植物保护自己。

    这一年，我将带领大家，种植各种魔法植物，彻底将学校保护起来。

    在这个过程中，也希望大家学会后，利用它们，保护好自己和自己的家。”

    大家都拼命鼓起掌。

    威廉望着斯普劳特教授，没由来突然想起了那首经典的校歌。

    “霍格沃茨，霍格沃茨，请教给我们知识……我们的头脑可以接纳一些有趣的事物。

    因为现在大脑空空……”

    ……

    ……

    （感谢“多功能桦树”大佬的打赏。）

