    因为下午有工作的关系，虽然大家想要喝杯酒庆祝一下，但好在这些人还保留着底线，没有因为看到酒肉就迷失了自己。

    用过餐之后，大家有一个小时的休息时间。

    然后将会开车出发，一直前往一个名叫平房的小山村。

    好在县招待所离目的地只有不到一个小时的车程。

    而就在大家休息的时候，县领导已经派人前去乡里联系。

    此时，就连乡里都没有一部电话，更不要说村里面。

    当乡里得到消息之后，乡里面赶紧派人去村里布置一切。

    只不过就在大家布置的时候，车队已经开始从招待所集结出发。

    车队吸引了很多民众的围观，虽然在县城里看到小轿车跟吉普车已经不是什么稀罕事，可是这么庞大的车队，还是让人们议论纷纷。

    所有人都在猜疑，这到底是什么车队？

    一路上的行驶，林平甚至能够准确的记得每一个弯道。

    这条路即便在后世翻修了两次，可是并没有任何改道，只是在原路面上进行了铺装而已。

    现在再一次踏上这条路，林平感觉到格外的亲切。

    不知道见到姥姥的时候，姥姥会不会有心灵感应觉得自己格外的亲切。

    更甚至，见到还在上初中的老妈，不知道是一个什么样的场面。

    林平格外的兴奋，因为这是他不曾见过的历史。

    林平连最大的领导都见过，虽然当时也是格外的兴奋尤其是领导跟自己握手的时候。

    可是现在的这种兴奋跟那一次完全不同，见到自己的亲人，会让人感觉到发自心底的期待与向往。

    而见大领导的时候，内心之中并没有这么的强烈！

    终归别人的历史，没有那么强烈的代入感。

    可现在却截然不同，不知道自己老妈上初中的时候到底是个什么样子。

    老妈的照片最年轻的样子，也是高中毕业之后。

    在这个时期，家里的贫穷，根本消费不起拍照这种业务。

    哪怕是逢年过节，哪怕是过很重要的生日，家里都拍不起一张纪念照。

    这一次，林平带着相机，要记录一下姥姥年轻的样子，还有舅舅们是不是如老妈所说的那样，一个比一个调皮。

    而就在林平前往姥姥家的时候，在航校之中，安然突然间接到了校长的命令。

    校长让安然陪同黑鹰直升机编队，一起前往林平只定的县城，进行全面的航拍跟测绘任务。

    此时的安然，也只不过是接受了几节理论课程。

    虽然跟着黑鹰直升机已经飞了几个起落，可是他也只不过是坐在乘员舱而已。

    无论是驾驶位或者副驾驶，都不是安然现在这个实力能够进入的。

    虽然飞机在地面上停靠的时候，安然也有坐在驾驶位模拟了一把。

    但是那种感觉跟真正飞起来相差十万八千米。

    还没有获得飞行资格的她，居然这么快要出任务，这对于安然来说实在是有些始料未及！

    不过安然并没有拒绝，尤其得知是林平安排的任务之后，他更是格外的积极。

    除了能够在飞行之中学习知识之外，还能够见到林平，这也算是一箭双雕的好事！

    安然很快把消息汇报给爷爷，虽然是校长下达的命令，可是校长也只是传达林平的指示而已。

    要不要去这一趟飞行，还要安然自己做决定。

    当安然提出要给爷爷打电话的时候，校长更是不敢拒绝。

    毕竟安然的爷爷安老将军，可就是他们系统内的将领。

    当老爷子接到了孙女儿的电话时，想都没想便同意了下来。

    自从答应孙女儿转变思想完全配合之后，老爷子希望有些事情早些到来。

    不要把自己孙女儿耽搁到三十几岁之后，自己的孙女儿才突然间醒悟。

    与其做个老姑娘找一个不幸的家庭，还不如年轻的时候接受打击早点儿长大。

    或许到那个时候，凭借自己的人脉，还得给我帮孙女儿找一个相当不错的人家。

    只要自己的孙女儿没有未婚生子，任何事情都不叫事儿。

    就凭自己的地位摆放在这里，想找个好的年轻人当自己的孙女婿，甚至找个门当户对的人都不是什么难事。

    安然听到爷爷答应之后，更是格外的开心雀跃。

    此次出行一共五架直升机，三架直升机用来执行任务，另外两架直升机则负责运送物资。

    尤其是直升机的保养配件跟燃料。

    此次一同前去的飞行员跟工程师，一共加起来有三十人！

    好在这些飞行员都是空军退下来的高手，这些人虽然没有最终飞到了喷气式战斗机这个级别，但是飞行直升机对他们来说并不是跨领域的艰难。

    轻轻松松，便能够掌握所有的飞行难度。

    一名驾驶喷气式战斗机不及格的飞行员，改行飞直升机简直是手拿把攥小菜一碟儿。

    而一个直升机飞行员，想要飞喷气式战斗机，中间最起码隔着三个机型需要一个级别一个级别的去攀登。

    即便是被淘汰下来的喷气式战斗机飞行员，他们来飞直升机也属于降维打击。

    就在学校忙碌的准备飞行的时候，林平的车队已经进入到了村子里。

    确切的说，车队根本没有靠近村子而是在村子一里地之外停了下来。

    靠近村庄的路上，有一条小河。

    而这条河并没有桥，只不过是几个巨大的石头上面，铺设了一些木头而已。

    这木头搭建的桥梁，连个桥的样子都没有，甚至稍微下点儿雨，河水就能越过桥梁的桥面。

    这座桥最多也就找一些行人，过一些骡子牛羊之类的家畜，甚至自行车都骑不过来，必须要下车推行，甚至要扛着自行车过桥。

    看着这不像桥的桥，林平自然是第一时间就在脑子里规划好了这座桥的样子。

    由于车辆不能通过，所有人开始下车。

    然而乡里的领导跟村里的村长，也早在桥的旁边等候。

    乡里的领导看到现场之后，赶忙上前打着招呼。

    只不过县里的领导看到这座桥之后，一个个面露愧色。

    对于县里的领导们来说，他们有些搞不懂，为什么从京城来的这支考察队，会来到自己的这个贫困县。

    如果说帮县里面脱贫是一个理由的话，那这些人应该在县里多了解一些详细的信息才是。

    直接点名就来到这样的小山村，几乎所有人都能想象得到，肯定有人跟这个村子有渊源。

    要不然就连县长都叫不上名字的小山村，这群一直生活在京城里的领导们，还有那两位港商，怎么可能会知道这是小山村，也不可能对这小山村感兴趣。

    正是因为猜测到有人跟着村子有渊源，领导们更是有些尴尬。

    毕竟进村的路都那么艰难，可想而知村里面是个什么条件。

    “县里财政困难，像这样没有办法修桥的自然村，县里面属实还有很多。

    很多时候我们也是有心无力。”县长赶紧当着所有人的面说道。

    然而有些人却并不买账。

    “组织一些村民就地取材，完全可以搭建出一座石桥。即便不用水泥钢筋，我们古代的时候那些先民们，不都是用这种方法大建桥梁吗？

    就像知名的赵州桥，不就是纯粹的石桥吗？

    既然别人可以做到，为什么这里的村民就没办法呢？

    是大家不懂技术，还是大家不会开凿石块。又或者说连开凿石块的工具都没有？

    锤子凿子这种应该有吧？每年快入冬的时候，北方的乡亲们几乎都没什么农活可干。

    这个时候正式组织大家修路修桥的好时候，再加上这一时间点已经过了汛期，修路修桥更是天时地利人和。

    怎么到了县长嘴里，就是那么的没有办法呢？

    到底是县里的领导们过于懒惰，还是这村里面的村民过于懒惰？”有人很直截了当的说着所有人都能看到的问题。

    深秋快入冬的时候，在这个年代很多以务农为主的家庭，都没有了重体力活可干。

    组织一些走这条路的村民，大家拿着锤子凿子上山开石头，然后把开凿好的石料，运输到这即将盖桥的河段。

    怎么样去看，无论从哪一个角度去看，都不是什么劳命伤财的大工程。

    而且村民们自己走的路，只要有人稍微挑个头，自然会得到所有村民的响应。

    即便一年盖不成，两年，三年总会把这桥修出个样子来。

    就算是用三五年时间去备料，用三五年的时间去开凿石块。

    这石头又不是木头，难不成开凿出来之后还会腐烂？

    无非是对百姓的关心不够，有些事情只要自己不着急，就觉得无足轻重。

    如果是县长整天走这样的路上下班，估计这条路早就遇水架桥。

    听到京城里来的领导们当面的指责，这让县长感觉到脸皮发烫。

    虽然这话说的非常直接，甚至有些当众打脸的感觉。

    但好在并没有任何人觉得不妥，就连县长也是赶紧做出了承诺，承诺以后一定会多到偏远的乡村走一走看一看。

    一定要了解村民们最急迫的需求，帮助老百姓解决衣食住行这种最基本的难题。

    听着县长的话，有些人还是不以为意。

    只不过没有再继续说出来而已。

    听着大家的议论，林平倒是十分满意。

    有这样的考察团团员，自然不用担心某些人出这趟远门只是为了游山玩水。

    “大家也没必要过多的苛责县长，毕竟县长这个工作，处理的事情太多了。

    而且很多事情都有个轻重缓急之分，既然这里的村民们还能够正常的出入，那自然是稍微缓一缓也无足轻重。

    我代表我们公司表个态，我们公司会在两天之内，成立一个专项的账户。

    这个账户不会有太多的钱，五千万而已。

    咱们这支考察队，除了要盯着修高速公路之外，还要考察整个县所有出行困难的村庄，是不是需要一座结结实实的桥梁。

    无论是大桥还是小桥，只要是事关村民们的出行，大家就要进行选址施工。

    所有需要的资金都从这个账户来出，所有的钱不经过县财政，完全由我们这些人进行操控。

    好在此次出行都是跨部门的人员组成，相信修些这样的小桥，对大家来说不是什么难题。即便有难题，一个电话会有很多桥梁专家前来支援。”林平当着所有人的面开启了撒钱模式。

    一出手就是五千万，而这还仅仅是用来修桥的钱。

    在这个年代五千万人民币，撒在一个小县城里，足以引起巨大的震动。

    更不要说高速公路的项目更是一个吞金巨兽。

    县长听到这位港商又开始撒钱，高兴那是必然的，有句话叫做巧妇难为无米之炊。

    县里的财政十分的紧张，根本没有多余的钱去做这种民生项目。

    甚至县里的很多老师们，已经大半年没有发工资了。

    就连各个单位的职工，也已经四五个月没有发工资。

    一个县穷成这个样子，几乎所有的经费都依赖上级拨付。

    根本没有任何可以盈利的点，让税收去补足县财政。

    大型国有企业那是想都不敢想，连个像模像样的乡镇企业县里都拿不出来。

    全县唯一的企业只有一间水泥厂，而就是这水泥厂，还是县里自筹资金咬着牙勒紧裤腰带建成的。

    也正是建了这座水泥厂，导致整个县里所有单位，一时半会儿都领不到足额的工资。

    而现在突然间跑来一位财神爷，来到县里二十四小时时间不到，又是开启高速公路，又是要在县里各个乡镇乡村搭建桥梁。

    这五千万要是撒下去，可是能实实在在的解决不少的出行难点。

    这五千万，可是实实在在的帮县财政省去了五千万。

    有了这些钱之后，即便不经过县财政的手，单单是采购各种各样的工具人力物力，就能够让很多人富足起来。

    有些领导已经有了深深的谋划，要是在乡镇里多盖上几座桥，多报备一些用料物资，那是不是代表着能多申请一些经费。

    这些京城来的领导位置是不小，可再大的官儿他也不能亲自上手去干活不是。

    而且到时候整个县城所有的乡镇都在架桥，这一个考察团也不过六十来号人，就算再招些人过来，也不是所有地方都能够叮的严严实实。

    总会有一些地方露出一点点油水。

