    “这次事情很严重，搞不好，我们现在大好的局面就会被波及到。”

    “到底是什么事情？”

    “天塌下来还有高个顶着，不用急。”

    岳镇山见芦义之有些失态，不由的着急问道。

    二师兄芦义之，他负责商队武装力量管理，这部分力量主要由码头帮会和商业保镖（雇佣兵）组成，在经商的过程中，他们还要负责情报的收集。

    而这次芦义之会如此慌张，主要是因为有外国势力参与其中。

    “师弟，广西那边出大问题了。”

    “法国人扶持安南出兵广西，现在已经跨过谅山区域，先头部队已经和广西王阮永宝交上火了，据线人传回的消息称，阮永宝被打掉了两个团的兵力。”

    “这么快，什么时候的事情？”

    当初在雪域高原，岳镇山对阮永宝说，自己如果找到光能晶石，或许就可以解决他的危机。

    事实上，岳镇山确实得到了所谓的光能晶石。

    这东西还是开紫色光球开奖开出来的。

    但岳镇山并没有把光能晶石给阮永宝，毕竟，他还期待阮永宝跟法国人把关系闹僵。

    不如此，他又怎么会有机会呢？

    这不，阮永宝刚刚露出败迹，就主动把国色天香的女儿，主动送给自己。

    “和安南在边境的摩擦一直都有，但在一个月前，矛盾便开始激化。”

    “而七天前，有安南的法国人去找阮永宝。”

    “随后双方便发生了大战，在谅山边境，双方打了一波硬仗。”

    “阮永宝这次是拼命了，居然出动了一个师的嫡系军队，结果阮永宝损失两个团，安南那边损失了三个团，随后安南增兵，且有法国人参与其中。”

    “第二次交火，阮永宝剩余的嫡系部队，被彻底击溃......”

    正所谓兵败如山倒。

    被法国和安南的联合军击败，广西境内大大小小的军阀，都开始人心惶惶，那些原本臣服于阮永宝麾下的军阀，都开始打起小算盘，变得阴奉阳违起来。

    当然，

    这还不是最严重的情况，

    有些二五仔甚至开始联系安南境内的法国人，

    准备取代阮永宝的地位，坐上广西王的位置，这些种种情况表明，阮永宝遭遇到生死危机了。

    甚至，他已经做出了抉择。

    芦义之还查到另一个消息，阮永宝把他第四个儿子和第七个儿子，悄悄的送走了。

    已经开始这样做，其目的不言而喻。

    连他自己也没有信心能挡住安南和法国的联合军。

    “他娘的，居然还有人敢给外国人做狗。”

    “自己辛辛苦苦算计阮永宝，是为什么，不就是为了让斩断法国人伸向广西境内的爪牙么！”

    “现在还敢主动做狗腿子，这是在和老子作对啊！”

    岳镇山心底暗道。

    这个时代，正是超凡衰败，工业科学崛起的时代。

    而西方列国正好吃到这一波福利，开始高速发展，在神州这边，虽然有人睁开眼睛看世界。

    但顽固守旧势力，依旧强大。

    而这种情况下，有些人甘愿做狗，也要维持旧时代的余辉。

    “把联系安南法国人的那些军阀都给我找出来。”

    “这些人，今后留不得。”

    “阿岳，你的意思是我们要出兵广西？”

    听了岳镇山的话，他立马懂了另一层含义。

    但还是十分吃惊，居然主动找法国人的麻烦，现在神州境内，所有大大小小的军阀，没有一个敢主动跟列强对着干，要不就是抗议一下。

    岳镇山的选择，在意料之中，也在意料之外。

    虽然，岳镇山从不掩饰自己对鬼佬的厌恶，但没想到这个时间点会来的这么快。

    “对啊！！”

    “这是天赐良机，我们现在已经能自产枪支弹药，以及火炮，炮弹，再加上我们的军队，每个士兵的素质都接近神枪手的水平，这样的军队，没理由打不赢安南那群猴子啊！”

    “要是真打不赢，到时候，就让大师兄回来种田抱小孩。”

    “呃...这个！”

    说起大师兄的坏话，岳镇山敢说，他可不敢说。

    岳镇山说冷笑话之后，他好像不像先前那么紧张了，想到岳家军的战斗力，那确实是很强。

    上次军事行动，打封开县的龙大帅，岳家军几乎没什么伤亡。

    连续一口气，吃下五个县的地盘，居然只阵亡200多人。

    而岳镇山去雪域高原冒险的这段时间里，岳家军也展开了大大小小的战斗，

    拿下了罗定县周边的所有地区，其中包括河朗镇。

    现在正沿着西山河朝下游渗透，摸清西山河下游那边的情况之后，准备一口气吃下阳春县跟阳江县，到时候整个粤西都将被岳镇山控制到手中。

    如此大的土地面积，以及人口，便可以加快发展速度，可以把工业规模提升几个量级，几乎可以达到欧洲小霸王的水平，有这样的资本，便可和西欧牛虻在家门口打一场陆地战。

    至于海上，那就别想了。

    岳镇山的海军，还处于图纸设计阶段。

    现在安南主动入侵，便是岳镇山的机会，从道义上讲，他抵御安南和法国人的入侵，是正义的。

    而他也必须和法国人做过一场。

    毕竟，他已经和德国人达成了秘密同盟条约。

    只要打赢这一战，便可拉起自己的重工业体系，如此便有了崛起的资本。

    而这一切，需要一场战争，需要用人命来填。

    杀劫起，机缘至！

    两人商议关于对安南作战的问题，持续了一个多小时。最后快要离开的时候，芦义之忽然想起一件重要的事情，于是对岳镇山道：

    “师弟，这些时日，牺牲的岳家军，一共大约三百多人。”

    “你看是不是找个时间，把他们的骨灰全部送往烈士陵园那边去。”

    “嗯！？”

    “这事，确实应该办妥当。”

    “那就三天后，到时候安排逝者家属，学校孩子一起参加，另外，军部高层也要到场。”

    “包括牛起师兄，以及德国人汉娜·爱德华上校。”

    当初拜托九叔寻找阴脉地龙，作为手下牺牲之后安葬的公墓。如今，第一批烈士安葬仪式，岳镇山准备亲自主持。

