    这一刻，杜皓阳手里的火机已经凑上了香头，拇指用力按下开关，只要在下压一点点的距离就能点燃这供香。

    但是杜皓阳此刻僵在了原地，一动也不能动，距离触发火焰的那一点点距离像是隔了一整个峡谷。

    “这就是中级怪诞的实力吗？我连点燃供香都做不到！”杜皓阳双目圆睁，满眼的不敢置信。

    “不过，这怪诞的等级……难道说这个笼罩整个游乐园的怪诞领域就是由于它产生的？”

    现在压力来到了杜皓阳这边。

    手指一松，火机和香掉落在地毯上，除了激起几片灰尘之外，没有发出一点声音。

    接着手掌完全张开，直播设备也砸到了地上。

    杜皓阳只觉得浑身一片冰凉，和之前接触到怪诞时那种刺骨的寒意不同，这次反而像是那种保持同一个姿势太久的麻痹所带来的感觉。

    伴随着麻痹的感觉，杜皓阳完全失去了身体的控制权。

    四肢就像是被丝线捆住，整个人宛如提线木偶一般一步一顿，缓缓走到了桌前，悬空而坐。

    只是杜皓阳并没有感觉到双腿的酸胀之感。

    眼前的西装缓缓展开，一点一点被撑起来，像是有人将西装缓缓穿上。

    随着衣物撑起，杜皓阳那种无法控制自己的感觉也在一点一点的消退，除了被按在空气椅子上，双腿依旧使不上力之外，杜皓阳的上半身已经能正常的活动了。

    面具悬空缓缓戴在了虚空之上，西装坐上了椅子。

    四周陡然安静下来，彻彻底底的安静，所有的声音似乎都被从杜皓阳身旁抽走。

    一股阴风吹过，吹散了浮在桌面上的浮灰，杜皓阳这才看清了桌面上摆着什么东西。

    居然是一副象棋？

    “妈耶，这东西和这个办公室更加格格不入了，这东西不应该是摆在门卫大爷的屋子里吗？”杜皓阳舔了舔嘴唇，看了眼棋盘。

    这尼玛不是死局吗？

    自己这边被的将被对方的车马炮轮番架住，似乎无论怎么走下一步都会被将军。

    “难道说这个就是面试题目？怎么下才能赢了这残局？”杜皓阳擦了擦不存在的汗，“可这玩意儿我也不擅长啊？也就看老爹在楼底和老大爷下过……”

    仅仅只是了解一些象棋规则的杜皓阳陷入了沉思，可对家好像并不愿意给杜皓阳思考的机会，甚至似乎并不是来下象棋的。

    西装怪诞上半身猛地前倾，清晰的恶意扑向杜皓阳，西装的衣肘支在桌子上，似乎在质问着什么。

    除却西装怪诞脸上那张没有双眼的面具，整个屋内所有的面具齐齐一颤，空洞的眼眶死死锁定住杜皓阳，释放出浓浓的恶意。

    杜皓阳只觉得自己由内而外都被无数的视线看得一清二楚，那诡谲的恶意透入骨髓，让杜皓阳浑身的肌肉瞬间紧绷。

    浓浓的枯寂孤独之感席卷上了杜皓阳的内心，像是将杜皓阳完整的从世界中剥离，虽然能看见周围的环境，但却时刻能感受到被遗忘的恐惧。

    烦躁，苦涩，委屈，压抑，种种情感依次冲击着杜皓阳，像是要将所有的负面情绪全部灌输给杜皓阳。

    一次次负面情绪的冲击不断地试图摧毁杜皓阳的理智。

    棋盘上，红车长驱直入，将军！

    在一次次的情绪轰炸下，杜皓阳缓缓迷失。

    似梦非梦间，杜皓阳回想起了曾经，自己还是个小孩子的时候，父母带着自己趁着节假日一起到乐园来玩。

    那时候，乐园还没有发生火灾，城市的那头也没有新建更加高端的游乐园，那时候，乐园内人山人海，游人络绎不绝，一声声欢笑不绝于耳。

    视线突然间远离，实现从第一人称转向了第三人称，到了闭园的时间，无数游客熙熙攘攘的离开了乐园，但乐园内却留下了一个个半透明的小孩，它们咧着嘴笑着闹着，就像是乐园依旧没有歇业一样……

    一阵浓烟忽地糊住了视线，一声声哭喊和呼救声透过浓烟传入杜皓阳的耳朵。

    待浓烟散去，重新修缮完毕的乐园出现在了杜皓阳的眼前，只是，哪怕再也看不出火灾的痕迹，哪怕无数的灯光闪烁，整个乐园内依旧无比荒凉。

    只有在闭园后，那一只只小孩怪诞涌出，才给乐园带来了一丝丝“生机”。

    剧烈的情感一遍遍冲击着杜皓阳的内心，就像是乐园要将自己十几年所积攒的负面情绪一股脑的灌输给杜皓阳，就像是想得到这么多年来唯二游客的认可一般。

    一滴眼泪顺着杜皓阳的眼角滑落。

    他感受到了乐园想要传达的一切。

    “原来，那些小孩怪诞，是基于乐园内欢乐情绪所诞生的怪诞，难怪一副乐子人的模样。”

    杜皓阳缓缓睁开了眼。

    棋盘上，黑将撤开一步，躲过了这一记将军。

    “这棋，原来要这样下？”杜皓阳来了兴致，抬头看向西装上的面具，“这第一问，考的是对公司的认同感？那么下一记将军呢？”

    西装怪诞缓缓坐直了身子，似乎是对杜皓阳有了第一印象的判断。

    明明衣袖没动，却传出了哒哒哒的敲击桌子的声音。

    每一声敲击，都像是直接敲在了杜皓阳的脑子里，震耳欲聋。

    杜皓阳再次陷入了那种奇特的境地，只是这一次他却可以看见面前的场景。

    杜皓阳回忆起了在乐园内经历的一幕幕“欢快”的场景，夜探鬼屋、旋转木马、欢乐小火车……虽说场景可能不算美好，但的确给杜皓阳带来了欢乐。

    只是这些场景似乎是在逐步从杜皓阳的记忆中消失，画面从最初的彩色变为黑白，再继续朝着简笔画的方向发展……

    随着一声声的敲击，杜皓阳内心快乐的情绪似乎都越来越淡，整个人都被悲观笼罩了起来。

    但与此同时，棋盘上的将棋也缓缓开始移动，似乎杜皓阳消失的快乐情绪都用作了移动棋子的动力。

    “这一次是考察我对公司理念的理解吗，看看我能否从乐园中收获快乐？”

    黑将再往上移动了一格，避过马的追杀。

    这一次，西装怪诞没有再停顿，敲击桌面的声音停止，红马斜飞，拦在了炮和将之间。

    将军！

