    “他就是你们队长，朱文武，可以熟悉一下。”

    苏长幸抿嘴笑了笑，觉得嘴里的糖甜得有些过分，让人感觉腻味，不过也没有吐出来，浪费粮食是可耻的。

    “你好朱队长。”

    耿勇看向旁边这个年轻得有些过分的人，也没有任何轻视之意，能够成为队长，就肯定代表他有某种特别之处。

    朱文武不冷不热地说道：“我们加个好友，你先去二楼，我们队的人现在正在那里休息。”

    “嗯，好的，那我就先过去了。”

    耿勇向苏长幸示意了一下，转身离开。

    苏长幸看着他的背影，说道：“如何？”

    朱文武回答道：“还行，八面玲珑的人，至少比较好相处。”

    苏长幸想了想说道：“我的评价是，不如你······你先去休息会吧，现在时间也不早了。”

    虽然是下午，但是天空依然显得有几分阴冷，像是刚刚下过一场小雨的天气。

    苏长幸将折扣商店中剩余的七盒自热米饭兑换出来，放入背包之中，等会折扣商店将会再度刷新，防止被刷掉。

    还有上百支箭矢。

    这些箭矢他的背包中肯定是放不下的，但聚集地中，还有三十多个会使用弓箭的人，可以给他们使用。

    聚集地看似平静，实则如同一台精密的仪器缓缓转动，齿轮连接着齿轮，齿轮带动着齿轮。

    天色越见昏暗，窗外的天空中飘荡着一些黑云，可能是因为光线折射而产生的阴影。

    “哒哒哒~”

    苏长幸靠做在椅子上，食指敲击着开裂的桌面，另一只手拿着手机翻看，搜索着一些有用的信息。

    血月之后，论坛上再次充满希望，不少人都觉得他们这些活下来的人已经掌握了在末世中生存下去的秘诀。

    不少聚集地陆续在血月之后建立，因为他们发现，想要抵御血月的尸潮，聚集地是相当有必要的。

    而且血月中，激活据点之后，会有专门的血月商店，其中可以兑换大量的属性强化。

    这个消息已经在论坛上传开，是由一个叫做“桥卡人”的人最先在论坛上发布的。

    随后被不少人论证。

    按照强化次数的不同，他们划分出六个实力等级。

    一次强化就已经超越了大部分人类，只有一些经过极致训练的人可以达到；二次强化，是原来世界极个别人可以达到的地步；三次强化，超越单纯锻炼可以达到的地步······

    靠着血月的红利，很多人得到了强化，甚至不少人达到六次强化的地步，不过论坛上依旧没有非凡者的消息。

    苏长幸肯定已经有一定数量的非凡者出现，像是安全局这种大组织中肯定是会有的，只是他们习惯性地隐藏消息。

    这些组织都有一个共同的习惯，在不确定某个消息放出去之后，是否会造成好的影响的情况下，通常都会选择优先封锁消息。

    当然，这也是最为稳妥的方式。

    苏长幸翻了翻私信，发现“风华正茂”给他发了一条消息。

    他们从一开始联系后就没有再联系过，但是现在“风华正茂”却突然联系他。

    这个人可不是一般人，从最开始几天击杀榜稳居前三，到现在稳居第一，击杀了八千多只丧尸，他甩了第二名接近两千多只丧尸，堪称恐怖。

    苏长幸虽然是非凡者，但是却只能排到六名，前面的人应该都是拥有大范围杀伤异能的异能者，而他缺乏这种范围杀伤能力。

    不过，瑾击杀丧尸的数量怎么都应该排进前三，甚至是第一。

    这几个人都不可能是瑾，所以她根本没有注册论坛ID。

    风华正茂：我有些事情想要和你谈谈。

    很简单的一句话。

    苏长幸却对他的意图大致有了猜测，应该是试图招揽他，或者探一探他的态度。

    这种行为也很符合安全局的位置。

    苏长幸回道：有什么事情直接说，是要交易什么东西吗？

    风华正茂：差不多，我想要知道关于非凡者更多的信息，以及你是如何成为非凡者的。

    中年人墨镜下的双目闪烁着光泽，现在根据他们分析，进入血月世界，并且活下来的异能者有一定机会可以成为非凡者。

    据他们所知，到现在为止，所有安全局的聚集地加起来，也仅仅只有两个人成为非凡者。

    要知道他们可都是人类中的精英，概率都如此之低，其他由平民自发组建的聚集地概率肯定更低。

    这个时候就显得苏长幸这个优先成为非凡者的人很是不凡。

    他们需要知道一种不需要血月也可以成为非凡者的方式，而这个方式只有苏长幸才有可能知道。

    苏长幸回复道：很遗憾，我成为非凡者的方式我自己也不知道，只知道在血月之中可以更容易地成为非凡者。

    风华正茂：相信你也猜到了，我就是安全局的人，如果你能将消息告诉我，对于大家都有好处，而且在末日中，我们本就应该万众一心，你说对吗？

    显然，风华正茂还是怀疑他知道，但这也算是应有的怀疑。

    苏长幸回复道：我确实不知道，但可以给你们提供一些关于非凡者的信息，象征性地收你两万积分如何。

    “象征性？口气还真是够大的。”

    中年人露出一丝笑意，看着手机不由地道。

    “怎么了，老大？”

    林修雨好奇地问道。

    中年人思考着说道：“那个“幸运小孩”说可以告诉我们关于非凡者的信息，但是需要两万的积分。”

    “卧槽。”

    林修雨吐槽道：“这个家伙狮子大开口啊，他知道两万积分是多少吗？”

    中年人接着说道：“只要他说的消息有价值，两万积分也算不得什么。”

    林修雨撇了撇嘴道：“希望老大你不要被他忽悠了。”

    中年人缓声道：“我觉得他不会，至少不会这么小家子气，毕竟是第一个成为非凡者的人。”

    “可能吧。”

    林修雨耸了耸肩，不是很在意的样子。

    目前，积分绰绰有余，神秘商店也完全消化不了他们的积分。

