    

    顾崇山心里想的，也是大家所想。

    在场有几个人不想跟着严湛赚钱，可谁会像顾子墨那样蠢兮兮地，全程跟在严湛身边？

    他是生怕别人不发现他心里有鬼吗？

    “你在这里装什么无辜，如果不是你……”

    顾子墨这时候已经被气疯了，哪里顾得上别人说什么。

    他就觉得是颜曼殊故意整他。

    是了，颜曼殊肯定是喜欢他，嫉妒他对思雨好，嫉妒他是思雨的未婚夫，所以才来这么一出。

    可惜，他指责的话还没说完，就被他爸厉声打断。

    “顾子墨！你在这儿胡说八道什么？胜败乃兵家常事，赌石这一行被就是神仙难断玉，你自己看走眼，怪曼殊做什么？”

    “你曼殊妹妹能有什么坏心思？”

    顾崇山极力阻止顾子墨继续往下说，更不能让儿子背上卑鄙无耻的名头。

    他这样的行事作风，在这一行里是大忌。

    以后不管是货主还是老板，都不可能再与顾氏交好了。

    这可不是顾崇山愿意看到的事。

    顾崇山到底是父亲，他的话对顾子墨还是有威慑力的。

    顾子墨不吭声了，顾崇山才转过头去看曼殊，给她赔笑脸：“曼殊，你别信你子墨哥哥胡说八道，他怎么可能借鉴你三……”

    曼殊见他快要拆穿自己和严湛的关系，赶紧打断：“真的不是吗？可我那天只提过严总也看好那块高冰种毛料，顾大少的态度，很值得人怀疑。”

    曼殊显然是不想上道，顾崇山也没想到小姑娘一点也不给面子，还不顺着他的话说。

    他却只能咬牙：“这小子打小就崇拜他严三叔，胜负欲又强，所以在得知这块毛料赌垮的时候，才会口不择言。”

    这话，曼殊不信，在场也没人信呢。

    他们不是傻子，顾崇山说什么就能糊弄过去。

    顾子墨，凭一己之力，拉低了大家对顾氏的印象。

    甚至，在之后顾家出现危机的时候，消息传回C市，没人对他们伸出援手。

    “这顾家，跟严家是C市两大豪门，当年老严和顾家那位老爷子关系还挺好吧？”

    站在外围，目睹一切的宋之渝，看向同样在看热闹的陈老。

    陈老身边还有顾子轩在呢。

    这个时候宋之渝都没想起顾子轩也是顾家人。

    陈老同样没想过徒弟，他现在就是个合格的吃瓜群众。

    不过，在宋之渝提起顾家和严家的关系时，他就想起了自己还要照顾一下徒弟脆弱的心灵。

    所以，说话的时候，很注意语气，没有太过幸灾乐祸。

    “是关系不错，到这一代，两家还有婚约呢，不过，是顾家那位大儿子，和严家的养孙女。”

    陈老说到这里，才看了徒弟一眼。

    顾子轩的脸色也有些难看。

    他也没想到，他哥哥在他这边打不到主意，就把心思放到了严湛身上。

    严湛是什么人，怎么可能轻易让他占到便宜？

    他哥到底在想什么？

    他不仅想抄袭严湛投标，还连颜曼殊都不放过。

    这一刻，顾子轩只想把脸揣进口袋里。

    他应该庆幸，当时顾子墨一提要从师父这边下手，他就拒绝了。

    不然，现在倒霉的还不定是谁呢。

