    随着比赛的继续，林灏这边玩心也渐渐收敛，他已经感受到了李子明的实力，也搞清楚了李子明对于PK的理解，所以这场比赛也没有必要继续下去了。

    　　随着林灏手起刀落，一记棒掀北斗的单体法术直接带走了李子明，之后须弥宠发威，一番法连加法爆，送走了场上的召唤兽，这第一场挑战赛也就这样落幕了。

    　　“真是超级精彩的比赛。这场比赛，我们看到了作为大唐首席的实力，他的四扫真的是无与伦比的伤害，即便是灏神都险些翻船。”布玛一脸的微笑，不断的解说着场上的局面。

    　　小欧也是接口道：“没错，不过我们也能看得出，灏神作为天启世界巅峰的存在，其实力是毋庸置疑的。他的伤害之高已经达到令人发指的地步了。真是搞不清灏神到底是怎么做到的。”

    　　小欧算是问出了所有天启玩家心中的疑惑，布玛直接笑道：“这还用思考吗？接下来我们请上李子明聊一聊他最直观的感受吧！”

    　　很快，在观众们热烈的掌声中，李子明被请上了舞台。他很是绅士的与观众们打了个招呼，随即接过话筒笑道：“两位美女主持好。”

    　　“您好，吕先生，”小欧甜美的笑了起来，“刚才您与灏神的一战非常的精彩，那您能说一说您对于灏神最直观的感受吗？”

    　　这个问题，李子明明显微微一怔，随即道：“首先，灏神很强，这一点是毋庸置疑的。他的压迫感，如果不是亲身战斗的话根本不会理解。他似乎可以看透人心，能够未卜先知。虽然存在着等级的压制，但是装备方面我并不比他差多少，但是他的伤害是真的高，战斗时候排兵布阵和技能的选择也是完美级别。很高兴能够与灏神一战，我想这对我有很大的帮助，下一次全明星赛事，我想我就不会输给灏神了。”

    　　李子明的话并不客气，而且战意十足。但是在林灏看来，这家伙完全有这种实力。只不过想要追上自己，除非他也有系统加持，否则想都别想。

    　　现场的观众对李子明再一次报以热烈掌声，而李子明也在掌声中退下了舞台，准备着下午的团队赛。

    　　挑战赛继续，第二位挑战者则是来自龙宫的义气干云龙王海。不过王海的装备比较怪异，虽然是130级满锻无级别装备，手中的天龙破城也是150级的武器，但是林灏注意到一点，这个家伙并不是全魔加点，而是力敏双加。对于龙宫来说，这样加点完全就是废物，怎么这家伙会拿出这么一套方案来呢？

    　　带着疑惑，在小欧甜美的解说下，双方进入了擂台，开始了第二场挑战赛。

    　　“我们看到，义气干云龙竟然入场直接蛋壳，这是变身套装？他抢到了一速位，他直接召唤了四只召唤兽，什么？进阶的变异鬼将？进阶变异虬龙？进阶变异噬天虎，进阶变异炎魔神？这……”看到这里，小欧直接有点解说不下去了，这都是什么召唤兽啊？

    　　看出了小欧的窘态，布玛直接接话道：“没想到我们的义气干云龙行事果然不一般，就连召唤兽的选择上都与众不同，直接选择了比较冷门的PK兽，说不定是有什么后手吧？”

    　　场上，林灏看到对方的召唤兽，心中也是微微诧异。不过，更诧异的是这王海居然抢到了一速，果然，加了敏捷的龙宫与自己的敏捷属性相差不多，乱敏了。

    　　林灏这边也是将自己的召唤兽团队叫了出来，等待着下一回合布置战术。

    　　但是第二回合，依旧是王海先手，从这可以看得出，这家伙的敏捷属性绝对高于自己。

    　　王海没有选择龙宫招牌技能的呼风唤雨，而是使用了逆鳞这个技能给自己增加了一个Buff。林灏看得瞪大了眼睛，这家伙是要干什么？难不成想用暴力解决战斗吗？但是平砍对于龙宫简直不要太吃亏啊！

    　　林灏依旧是给自己增加战旗，他真的很想知道这条龙到底要做些什么，所以召唤兽除了卡速血宠给王海布置了一个死亡之后，所有的召唤兽都选择了贴身保护自己。

    　　而对方的想法似乎有点前卫，召唤兽接二连三的壁垒击破打在了林灏身前大力金刚的身上，毕竟上一场比赛他看到了，这只大力金刚的伤害厉害的过分，所以还是先下手为强。

    　　而王海也做到了，三次壁垒击破，便将大力金刚打出了第一次高级神佑，而第四次壁垒更是直接打出了二次高级神佑。

    　　“呼……还好还好，我的金刚神佑的及时，否则又要浪费一回合召唤别的宝宝了。”

    　　林灏看着眼前的一切，还在耳机中吐槽了一句，气的王海也是连连跺脚，这家伙的神佑怎么这么邪门。

    　　第三回合，依旧是王海先手，只见他的义气干云龙抓着长枪直接怼了林灏一下，打出了一个2300+的伤害，随后回到原位的他似乎并不满足，再次戳了林灏一下，1151的伤害带走了林灏四分之一的血气，接着，他又双叒叕出手了，这一次却是大唐的招牌技能横扫千军，1250起手，3188收刀，三刀直接让林灏大残。

    　　“哇喔……我看到了什么，谁来告诉我这是什么？”小欧的情绪比较激动，直接跳着脚，一双大大的眼神中充满了不可思议。

    　　“这……我们看一下他的装备……原来是变身卡的练级技能与装备上附加的横扫千军套装特效，没想到第一次便触发了双特效，王海的运气还真不是一般的好。”随着布玛的话，导播实时的将界面分开，展现了王海的装备。

    　　在众人再三查看之下，才发现原来他不仅仅拥有着变身三件套，还拥有着横扫千军三件套。这触发几率……不愧是几率西游。

    　　林灏也是心有余悸，虽然自己的召唤兽不断的贴身保护自己，但是依旧被对方带走了大部分血气，而自己的血宠直接归西，神佑都没打出来。看来自己虽然等级高，但是还真不能小看这些怪异装备的家伙，天知道他们到底是什么流派。

    　　大力金刚出手，直接力劈华山打出了一万的伤害，成功送走了王海的噬天虎，顺带还吸了一大口血。死亡宠并没有成功，须弥水漫金山也没有触发法术连击，但是也打掉了王海1000+的血气。　　只是这个数值……林灏再次看了王海的装备，原来灵饰是增加灵力的，难怪法术防御这么高，这是有意针对自己的出装啊。

    　　不过林灏并不担心，他兴风作浪起手，搭配战旗的加成直接打出了三个暴击5800+的伤害，两个4400+的伤害，相比上一场战斗，伤害少了一些，看得出这群召唤兽基本上都是增加法术防御的装备了。

    　　一个本应该是物理门派的花果山，却化身成为法师在战斗。一个本应该是法师的龙宫，却用着物理攻击。这种鲜明的反差感令在场的观众，包括直播间内的观众大呼过瘾，毕竟是全明星娱乐，娱乐为主嘛。

    　　“666啊，灏神的魔猴玩的真溜。”

    　　“不过你们看到没有，王海这边的龙宫，物理伤害居然高到离谱，难不成物理龙宫是当下的主流？”

    　　“少扯淡，龙宫绝对是法师。”

    　　“楼上的裤子掉了。”

    　　“花生瓜子八宝粥，啤酒饮料矿泉水……”

    　　得，直播间的楼又歪了。

    　　赛场上，义气干云龙触发装备特技的几率很高，三次出手竟然成功打出了两次横扫，不过林灏早就扔出了苍白纸人，这一次收到的伤害少得可怜。而王海却陷入了休息回合。这种强制休息即便是定神香都解除不了。

    　　一记兴风作浪，送走了王海的两只召唤兽，而林灏的血线在手中天龙破城的特技法术吸血效果下也恢复到了满值。王海则是只能再次召唤自己的召唤兽来做肉盾。

    　　只不过……他的召唤兽除了出场的四只进阶变异以外，都是普通的进阶召唤兽，而且参战等级……

    　　好吧，四只吸血鬼，看来他是没有什么后手了。

    　　三板斧让王海大大增加了胜算，但是头三板斧过后，他便有点后继无力了。最终，还是倒在了林灏蛮不讲理的法术吸血和强悍的输出之下。

    　　挑战赛一场一场的进行着，林灏向来都是后发制人，先看清楚对面的阵容和操作，了解的差不多了再逆转乾坤。连续四人都败在了林灏的手中，这让林灏的人气一时间达到了高峰。台下的观众不断的欢呼，直播间的礼物更是漫天飞舞。

    　　第五位出场的是天机城的铁甲大大宝张端。一身的装备都是130级满锻无级别特技装，手中端着一柄150级的百辟镇魂，体耐双加的属性，看得出这家伙绝对是防御系的天机城。但是对于天机城这个门派，号称单挑无敌的存在，林灏根本没有掉以轻心。

    　　“好，接下来由铁甲大大宝挑战……”

    　　小欧的话还没有说完，却被比赛房间的张端出言打断：“主持人，请稍等一下，我想我发现了灏神之所以能够如此强横的秘密了。”

    　　秘密？什么秘密？台下的观众，包括直播间的水友们被张端的话搞得不知所措，林灏更是一脸的茫然，随后眉头微微一皱，嘴角不自然的扯出弧线，原来是你搞的鬼。

