    而且。

    这些安丰路的官员们被分配到其他地方去任职，安丰路就会脱离他的掌控了吗？

    走出朱元璋的书房，齐衡的嘴角微微翘起，随后消失在了皇宫内。

    刚刚走出皇宫大门，齐衡的面前便走来一名士兵，说道：“大将军，北面传来消息，在北伐大军返回的途中，天气酷热，常遇春将军便迎风脱掉了铠甲，随后便浑身疼痛。”

    “而军医在检查过后，却查不出病因，当晚便卧床不起。”

    刚刚从皇宫出来的齐衡，在听到这话的一瞬间，顿时皱起了眉头。

    按照历史的进程，常遇春应该是在之后的又一场大战中才会死的。

    可如今，却提前了一年的时间。

    不过，想到自己提前做出的安排，急忙问道：“我留下的东西，起作用了吗？”

    士兵点点头，道：“您交代徐将军留在常将军身边的人见军医没办法，找不到病因，就立马按照大将军你留给他的办法，查看了常江军的脉搏，见脉搏心跳十分微弱后，便立刻将肾上腺素注射进了常将军的体内。”

    “在注射后，常江军的精神头明显好了些，如今休养了一夜，身体已经和之前没有什么区别了。”

    听到士兵这话后，齐衡终于松了口气。

    虽然常遇春死与不死对自己并没有太大的影响，但毕竟是在一起生活了许多年的兄弟。

    而且，常遇春一旦死了，历史必定又会按照从前那样，常遇春的恩赐被他的儿子和蓝玉所继承。

    以那蓝玉的嚣张跋扈，还不知道会惹出什么乱子。

    相反，常遇春如果能够活着，很多事情就能改变了。

    如今常遇春算是救活了，就是不知道朱标会怎么样。

    这小子的死因十分离奇，历史上也没有个定论。

    相反，常遇春的死因虽然也没有明确的记载，但可以猜测的方向很少。

    按照历史的记载，那常遇春正是在烈日当中猛然脱掉了铠甲，才导致了死亡。

    虽然明确的结论还不知道是什么，但可以分析出，绝对跟突然脱掉铠甲有关系。

    天气本来就炎热，铠甲内的温度可想而知。

    猛的脱掉了铠甲，或许一阵冷风吹来就会导致身体的温差，致使血管突然收缩导致心源性猝死。

    这是很有可能的。

    而且常遇春死的突然，从出现不适到死亡的时间很短。

    所以猝死的可能性也高一些。

    以防万一，他便留下了一针肾上腺素。

    只是没想到还真的管用。

    可朱标呢......

    想到这里，齐衡便不由的叹了口气。

    很多事情就算你明知道结果，也是无法改变的。

    偏偏这件事对大局的改变又十分严重，让齐衡想起来便头疼、

    毕竟，先不提大局的事情，这朱标也是自己看着长大的。

    自己还是他的亲舅舅。

    无论如何，如果能够救下他的话，自然是最好的。

    想到这里，齐衡在得知常遇春有惊无险后，便又问道：“皇上现在知道了吗？”

    士兵点点头：“应该差不多了，消息是同时传回来的，就算皇上不知道，最迟今晚应该也会得到消息。”

    齐衡点点头，正要示意他退下时，突然想到什么，说道：“对了，传个消息给安丰路那边，告诉他们提前准备一下，近期可能要他们赶回金陵授封，另外，这次来了可能就不会回去了，对于继任的人选，也要安排一下。”

    得到齐衡命令后，士兵点点头，躬身拱手后离开了。

    在士兵离开后，齐衡又看向了身边的陈都，说道：“去，给我把郑光祖找来。”

    “是！”

    当晚夜里。

    远在安丰路的郑光祖便赶到了金陵城的大将军府内。

    不过这次并不是他一个人来的，沈万三也与他同行。

    对于这一次齐衡的召见，郑光祖似乎早已猜到，与那沈万三一样，面色如常。

    瞧着他们两个人，齐衡在命人肃清府中周围后，便直白的说道：“找你来，应该明白是什么事情吧？”

    郑光祖立马点了点头，道：“属下明白。”

    对于未来的预测，齐衡就一直都没有断过。

    所以对于今日可能出现的局面，齐衡也与郑光祖在之前就有过商议。

    “既然知道，那就说说吧，你要如何决定？”

    听着齐衡的询问，郑光祖没有丝毫犹豫，说道：“大人，自从跟了您以后，我一直就在做这些见不得人的事情，原来刚参军的时候也想着有朝一日当个将军什么的。”

    “可如今.....突然感觉也没多大意思。”

    “而且，身边的弟兄这么多，我走了，他们怎么办。”

    “所以，属下决定，继续给大人在暗中提供帮助。”

    听着郑光祖的话，齐衡没有多劝，点了点头。

    有关于郑光祖的事情，齐衡是最先安排的。

    原因很简单，暗卫这个组织的存在，对于任何一个帝王而言都是极为敏感的。

    一个强大的情报组织，不掌控在帝王手中，却掌握在一位大将军的手中，这几乎是任何一个强大的君王都不能容许的。

    所以，很早之前他就已经做出了安排。

    暗卫一分为二。

    表面上的暗卫依旧维持原本的规模和人员，同时大力的发展暗线。

    暗线知晓暗卫的存在，可暗卫却不知道暗线的存在。

    暗卫中有暗线的人，可暗线中却没有暗卫的人。

    这些年里，暗卫当中的大多数事务已经从郑光祖的手中转移到了旁人的手中，尽管郑光祖依旧是表面上暗卫的掌控者。

    而实质上，郑光祖这些年的心血都放在了暗线上。

    如今事态已经很清楚了。

    既然朱元璋已经铁了心的要对安丰路进行整治。

    那么暗卫的控制权就算朱元璋不说，也会有人说的。

    与其让别人说出来，还不如自己主动的在授封大典后交出去。

    到时，郑光祖这位原本的暗卫统领，必定会被调转。

    所以齐衡询问郑光祖打算如何，就是在询问他，接下来想要做什么。

    而郑光祖的选择是继续为齐衡搭理暗线。

    那到时候，郑光祖就可以明面上维持一个闲职，暗中搭理暗线的存在。

    对于郑光祖的选择，齐衡并不意外，这一点他似乎也早有预料，但该问的还是要问。

    郑光祖的选择他猜到了，但今日前来还有沈万三，倒是齐衡没有想到的。

    在解决了郑光祖的问题后，齐衡便将目光看向了一旁的沈万三，随后问道：“你这次跟他来，是想跟我说什么吗？”

    听着齐衡的询问，沈万三立马点了点头，直接说道：“大人，你也知道，万三一直以来都是商人的本性，原本是不想参与官场的事务。虽然当初在听到能升官发财的时候，也曾犹豫过，可如今这些年过来，万三觉得还是经商比较适合我。”

    “而且，跟着大人已经习惯了，日后到了官场上难免要跟其他人交际，实在是觉得有些费神费力。所以，这次听到郑兄来这里后，便主动跟来了。”

    “大人，属下想继续跟着大人。”

    听着沈万三的话，齐衡明白他的心意。

    可以，相比于郑光祖，沈万三该如何处理，倒是有些不好办了。

    毕竟，接下来就是授封大典了，到时候以沈万三的功绩，免不了要被升官。

    就在齐衡有些发愁该如何处理的时候，沈万三却突然主动的开口道：“大人，属下已经想好了，属下还是继续做现在的事情，只不过不再给朝廷做了。跟郑兄一样，属下给大人做。”

    听着沈万三的话，齐衡突然想到了什么。

    之前他也想过，是不是要搞一个民间的商业组织出来。

    说白了就是民间的资本力量。

    不过因为很多事情都比这件事重要，所以并没有去多想。

    如今被沈万三提出来，倒是一个很好的主意。

    不过，齐衡还是对着沈万三说道：“你的身份特殊，之后如果顶着一个官身去做生意，顾忌太多了，阻力也会多很多。”

    可沈万三却说道：“大人，这一点属下也考虑好了，这官位属下就不要了，不过还要大人想个办法，不管是假死也好，其它什么办法也好，属下想以平头百姓的身份来做这些事情。”

    听着沈万三的话，齐衡皱着眉头道：“你想清楚了吗？这一次的授封，你或许会被授封侯爵，封王拜侯这可是无数人梦寐以求的心愿，你就这么不要了？”

    沈万三听着这话，突然裂开了嘴，说道：“属下当然不会白白不要了，所以想要请大人开个恩典，看能否将爵位传给我家里那个小子。”

    瞧着沈万三嬉皮笑脸的模样，齐衡不由的摇了摇头：“你想的倒是好，什么便宜你都想占。”

    “不过，你如果真的要假死的话，日后跟家里人可就.......”

    对此，沈万三也早就想明白了。

    “大人放心，该交代的属下都交代了，一旦我假死之后，绝对不会轻易的泄露身份。”

    听着沈万三的话，见他依旧将所有事情都想好，也就不再说什么。

    “行吧，既然你都想好了，那就按照你的想法做事吧。至于假死的事情，就交给光祖来办吧。”

    听到齐衡的交代，一旁的郑光祖立马笑着点头，对身边的沈万三说道：“万三兄弟放心，这件事就交给我吧。”

    瞧着脸上都浮现出笑意的二人，齐衡无奈的摇了摇头。

    这好好的爵位，不知道多少人眼红。

    这两人倒好，说不要就不要了。

    不过，这心里对于他们的选择还是很感动的。

    整整两天的时间，齐衡都在解决着这一次变故后的事情。

    两日后。

    齐衡一大早便被朱元璋派人找了过去，两人同乘一座马车来到了金陵城外三十里的地方等待着。

    与此同时。

    自北而归的徐达，也率军来到了不远处。

    很快，一名传令的士兵便来到了徐达的面前，对着徐达喊道：“禀大帅，皇上亲自驾车出城三十里前来接您。”

    听到这话的徐达一惊：“什么？皇上亲自驾车？”

    那士兵忙回道：“不是车，是龙辇！”

    瞧着士兵脸上的兴奋劲，徐达却不敢耽搁，手中的马鞭一挥，顿时带着大军朝着朱元璋所在的地方急忙赶了过去。

    迎接地。

    朱元璋虽然身着龙袍，却双手垮腰，跟个田间老农似的左右的溜达。

    在他的身边，则是一群朝中的文武百官，以及皇子皇孙们。

    就在朱元璋等的心焦之际，他突然看到前方的平原上浮现出一阵阵的黄土灰尘。

    顿时探着脑袋望了过去。

    在瞧清楚后，立马指着远方喊道：“来了！”

    然后又激动的呼喊道：“来了，来了！”

    那模样，活脱脱就跟山贼披上了皇帝戏服一般，丝毫不顾及自身的皇帝仪态。

    随着那漫天的灰尘越来越近，跑在最前面的徐达，瞧着远处的迎接队伍，立刻高声的喊道：“皇上！！！”

    听着徐达的声音，朱元璋也是兴奋的挥着手喊道：“哎！！三弟！！！”

    满脸挂着激动的朱元璋，拼命的挥着手。

    在快要抵达的时候，徐达突然勒马停了下来，然后在士兵的帮助下卸下了头盔，高兴的朝着朱元璋跑了过来。

    这两兄弟跑到一起的瞬间，朱元璋顿时将他给搂进了怀里，激动的使劲拍了好几次徐达的后背。

    嘴里则不停的说道：“三弟呀三弟，好样的，好样的！你真是好样的！”

    随后又拉着徐达的胳膊，指着身后的迎接队伍说道：“瞧见没有，咱带着文武大臣们特意来迎接你的，来来来，来。！”

    一边高兴的笑着，一边拉着徐达往队伍里走去，说道：“咱得知你回来的消息呀，乐的是一宿没有合眼呐。”

    说完，又看向了一旁的文武百官们喊道：“咱三弟北伐建功，是大明的第一元勋！”

    那得意自豪的劲头，溢于言表。

    随后又拉着徐达来到了龙辇边上说道：“哥呀，给你亲自持鞭驾辇，来来来来来。”

    可听到这话的徐达，却立马推开了朱元璋的手，说道：“这可万万不成啊。”

    徐达瞧着一旁的齐衡，知道这一次北伐之所以这么成功顺利，很大一部分的功劳是因为有齐衡在。

    所以这份功劳他拿的心亏。

    第二就是金陵城中发生的一些事情他徐达就算是远在北方，也得知了一些。

    加上齐衡的提点。

    知道有些事情是万万做不得的，所以忙推脱掉了朱元璋的好意。

    可朱元璋却说道：“咋不成了，咱乐意的很呐~！”

    徐达忙到：“哎呀，皇上的恩典咱领了，可您得为臣弟着想啊，您要是亲自驾辇了，臣弟在车上不得如坐针毡吗？”

    “再说了，这也不符合朝廷的规矩呀。”

