    　　拥挤的黑暗……

    　　星潜前兆-莱丝-卡西迪如是吐槽道。

    　　现在，它正被两个体型庞大的恶魔夹在中间。

    　　莱丝-卡西迪觉得予以这些恶魔炮灰的评价都算得上“赞许”了。

    　　对于膨胀到了某个阈值的深渊来说。

    　　战争、死亡，并不会导致其衰弱，反而会在某种程度上为其强大赋能。

    　　老实说，莱丝-卡西迪并不喜欢现在这份差事。

    　　但是作为每年有着复数次白嫖复生机会的特殊种族，将其交换成丰厚的回报，也是无可奈何的事情。

    　　莱丝-卡西迪是一名，隶属于某个泛周边位面系三流星空报的情报员。

    　　这份差事，不仅给与了莱丝-卡西迪丰厚的报酬，还附带了更为丰富的死亡经验。

    　　现在的星空报订阅群体，已然不再满足于凭借各类预言和相关设备模拟出来的画面。

    　　它们需要一线的、甚至是即时性“真实体验”。

    　　你怎么不点上一份前线传送套餐？

    　　对此，莱丝-卡西迪充满了愤慨。

    　　相比之下，它更愿意接受偷拍某些非跨位面大型王国的公主、王子之类的活儿。

    　　至少比起此刻被无数恶魔簇拥着奔赴死亡，要好得太多了。

    　　周遭是死寂而蠕动的晦暗，而透过前方恶魔偶有火光的间隙。

    　　莱丝-卡西迪能够窥见，那正发生在前方的剧烈爆炸。

    　　周遭的空间，从它们踏足外域与这个世界的界限之后，便已然锁死了。

    　　就连其本身的战舰，也无法进行任何距离的空间移动。

    　　等这次大赚了一笔后，就将这些钱丢进时光钱柜里！

    　　不能再做这种被族人看轻的事情了！

    　　莱丝-卡西迪如此发誓道。

    　　而在它视网膜上所显示的观看数据，此刻仍然处于颇为低迷的状态。

    　　这也正常，谁会喜欢看着一个可怜巴巴的情报员，在一堆恶魔里玩哑剧呢？

    　　对于此次观看数据的额外奖励，莱丝-卡西迪已经不报太大期望。

    　　反正总局那边，为此开出颇为丰厚的一次性奖励，又没有最短死亡周期的硬性限制。

    　　莱丝-卡西迪觉得，自己只要摆烂得不是太明显，还是问题不大。

    　　说起来，莱丝-卡西迪有些搞不懂总局的想法。

    　　这地方有什么好拍的？

    　　都打了好多年，难道这次那边的深渊准备玩波大的？

    　　但位面侵蚀程度远远不够，无法解除传奇和神性限制。

    　　这样的情况下，能玩出什么花来？

    　　在随着恶魔的阵列“自动前进”时，莱丝-卡西迪如是想道。

    　　然后，它的视网膜上就显示出了某个高红提示。

    　　是它的直接领导者发来的……

    　　具体内容，则是让它开始宏观画面捕捉？

    　　是领导学点得太高，所以在实践学方面就肯定有所偏斜吗？

    　　业余的家伙……

    　　莱丝-卡西迪这样想道，然后它开启了耗能相对较高的宏观画面捕捉模式。

    　　下一瞬间，它看到了从无尽爆炸的强光中飞出的深邃阴影！

    　　莱丝-卡西迪心头主宰着整个生命运转的晶体猛然停滞。

    　　它觉得，这看起来不像是，只会要自己一条命的家伙……

    　　…………

    　　…………

    　　“综网区域自动警告：临时编号-Xssβ147战斗人员，请注意你的前进方向，你即将进入盟军集中轰炸区域，请迅速返航，相关安全推荐返航路线如下……”

    　　“综网区域信息：基于阵列精灵相关维护波动和中枢系统临时人员信息紊乱，在以此公示信息为基准的上一条区域信息视为作废，临时编号序列人员暂时剔除战术关联系统，相关涉及单位可至后勤Cp-2区重新进行申报……”

    　　易夏的视网膜上，浮现出几条提示信息。

    　　易夏瞥了一眼，便不再关注。

    　　在一片死寂中，前方无数剧烈的爆炸正在发生着。

    　　刺眼的强光，所对应着的是狂暴而紊乱的能量。

    　　恶魔血肉和战斗机械的碎片，充斥着空间的每个角落。

    　　间或的，易夏居然能够听到或嘶哑或怪诞的爆炸声。

    　　总得来说，不如在物质界爆炸那般纯澈。

    　　作为对于轰爆声有着非常丰富经验的存在，易夏对此颇为了然。

    　　此时，他已然變化成了巫身形态。

    　　在无垠的宇宙太空背景下，他这点体型似乎显得颇为渺小。

    　　易夏感觉到了难以诉说的自在。

    　　不得不说，不用顾忌地脉破裂和水脉断绝的战斗，着实令人舒畅……

    　　下一刻，他径直穿过正在遭受着饱和式轰击的区域。

    　　在踏过象征安全的无形红线之后，力度不一的推背感瞬間涌来！

    　　没有丝毫停滞，易夏径直穿过绵延的轰炸区。

    　　在撞飞不计其數的恶魔后，易夏带着一身火光从轰炸区蛮横地挤了出来。

    　　甚至没有目光的接触，在发现了易夏这个能够被攻击的异域超巨型单位后，所有周遭的恶魔瞬间陷入了嗜血的狂暴。

    　　很难去判定，恶魔是否也会诞生诸如憋屈之类的情绪。

    　　但是被一路轰炸到支离破碎，显然不会是怎么美妙的战斗体验就是了……

    　　相比之下，近距离的有形敌人，无疑是再美好不过的对手了！

    　　“吼！”

    　　穿插着黑暗力量的邪恶战吼，划破了太空的死寂。

    　　就像发现猎物的蚁群一般，恶魔们密密麻麻地朝着易夏飞来！

    　　它们中大部分都是凭借自己的飞行能力穿越太空。

    　　当然，也有一部分模样扭曲的飞行载具。

    　　看其风格，将为视为一次性活体炸弹，也自无不可。

    　　那是凡物所難以想象的恐怖画面，是其最深邃的梦魇也难以描绘的绝望色彩：

    　　难以计数的恶魔，从四面八方尖啸着涌来，而透过它们之间细微的缝隙，能够看到后面望不到边际的恶魔火光……

    　　易夏缭绕着无尽火光的双眸，陡然变得炽热而明亮。

    　　巫幡应意而出，恍若阴云盘绕在易夏左右。

    　　下一刻，恶魔铺天盖地涌来！

    　　“轰！”

    　　巫幡猛然砸下，易夏脚下氤氲红云一阵剧烈颤抖！

    　　在象征恶魔黑红的冗长幕布中，仿佛突然被人用大笔狠狠地涂抹了一记，突兀地出现了一大块透露着太空本色的缺口！

    　　而多元宇宙的某个角落

    　　一些看得正过瘾的观看者感觉到宏观视野不刺激，于是选择切换成了恶魔视角……

