
　　虽说包子只是厨艺里的小道，但想要做得极为好吃，也是需要技术的。

　　“小伙子，你是哪个学校的啊？”

　　扯了一张餐巾纸，抹了抹嘴，老莫就开始询问起方小悦来。

　　他感觉方小悦是个人才，如果是自己学校的学生，那么他会很愤怒的。

　　因为，这样天才的学生，竟然没有人告诉自己？

　　“老爷子你好，我是从S市大学毕业的。”

　　方小悦继续画画，下意识就将自己毕业学校说了出来。

　　S市大学毕业生？

　　这个答案，不得不说，出乎了莫瑞旭的预料。

　　在他看来，方小悦的国画水平是很高的，在一些地方比自己还高。

　　像这样的学生，就算不是S市美院的学生，那么至少也是其它顶尖美院的学生，怎么可能会是S市大学的毕业生呢？

　　这倒不是说S市大学很差，S市大学乃是综合性大学，在国内排名也在前十。

　　但问题是，综合性大学再厉害，在艺术类别里还是比不上专业性的顶尖艺术学院。

　　不可能！

　　这是莫瑞旭下意识的反应。

　　不过他感觉对方不愿意说真话，应该是有一些原因的。

　　因而他就站在后面仔细的看着对方画画，想要从对方的笔法画技上看出对方的师承来。

　　毕竟作为国内知名画家，他对国内较为拔尖的画家都很熟悉，以他的眼力，不可能看不出对方的师承来。

　　可让他万万没有想到的是，直到方小悦将这幅雀湖山水画完，他也没能够看出对方的师承来。

　　无师自通？自学成才？

　　这不可能啊！

　　一瞬间，莫瑞旭对自己的判断都有些怀疑了。

　　方小悦慢悠悠的将这幅雀湖山水画完之后，几个在线的老粉也纷纷打赏。

　　不过他的粉丝里现在还没有真正的土豪，因而最多的一个打赏，也就只是一个价值36元的滑板罢了。

　　但即便是如此，方小悦也对那位名叫霸气横扫四方的粉丝表示了感谢，并表示自己将会在下午将这幅画给对方快递过去。

　　到了这个时候，有些懵圈的莫瑞旭倒是反应了过来，见方小悦收拾画板准备离开，随即便拿出手机，和有些措手不及的方小悦交换了电话号码。

　　方小悦也不知道对方颇为显豁的身份，只以为对方就只是一个国画爱好者。

　　方小悦回家的路上，就将画给寄出去了。

　　而莫瑞旭在回家后，随即就将还在读初中的孙子给叫了过来，让他教自己怎么看直播。

　　孙子很惊异的看着爷爷，大概心里在想爷爷什么时候居然也能够跟上潮流了？

　　莫瑞旭之所以让孙子给自己安装直播APP，倒不是老树开花，更不是再生第二春，而是他想着那个年轻人那么好一手画技，玩什么直播，简直就是浪费了天赋。

　　在他看来，这样天才的年轻人就应该专心专研画技才是，而不是为了金钱浪费了自己的天赋。

　　当然，他也不是那种古板的老人，毕竟也当了那么多年的老师，也知道现在的年轻人都是很有个性，很自我的。

　　如果自己就这样直接劝说对方，对方必定听不进去，因而他决定多观察一下这个年轻人，再做打算。

　　嗯，说白了就是一番爱才之心在作祟。

　　到了下午，随着时间逐渐走向夏季，这下午时分的S市，也有些难受了。

　　炽热的阳光无情的洒落下来，将现代化的大都市变成了一座炽热的火炉。

　　方小悦所住的郊区也不怎么样，一样的热。

　　最要命的就是，老妈为了节约电费，直接将空调遥控器给没收了，大有不到最热的时候，大家就别想吹空调的意思。

　　如此一来，方小悦也只能够冒着炎热，带着画板上了楼顶。

　　嗯，自从某次直播时，小妹方雪梅跑来干扰了他之后，他就将在家直播的地点，从卧室里换到了楼顶。

　　他们家住的出租屋属于比较老旧的楼房了，一共有14层，没有电梯，方小悦需要爬11层楼才能到楼顶。

　　上了楼顶，方小悦摆好画板，铺上画纸，打开了直播间。

　　刚一打开直播间，那莫瑞旭就头一个进来了。

　　这莫老爷子取了个丹青照明月的网名，颇有几分古风。

　　方小悦当然不知道上午那老头跑到自己的直播间来了，正埋头画画呢。

　　说实话，之前在了解到这直播间里打赏最多的就能够获得这小哥的画作，着实让莫老头心头有几分感叹，这完全就是天才画作廉价出售啊。

　　这怎么能行呢？

　　莫老头准备从今往后，这直播间的画作，他都全部拿下。

　　因而没多久时间，在孙子的指导下，指导了怎么打赏的莫老头，没有丝毫犹豫，当即就打赏了一艘豪华游轮！

　　豪华游艇可是鲨鱼直播平台里排行第二的打赏礼物，价值1000元！

　　在鲨鱼直播平台有个规矩，但凡一次性打赏礼物价值超过1000元，那么就会在所有直播间里弹出横幅，恭喜某某主播获得了打赏礼物。

　　另外还会在该直播间里出现了一个倒计时宝箱，供给水友们开箱抽奖。

　　也就是莫老头这么一打赏，随后就将不少游客给吸引进了直播间。

　　不得不说，就算是方小悦，对于这个突如其来的巨额打赏，都感觉有些吃惊。

　　要知道，在之前，直播间里出现的最大额度打赏，也就是狂怒尊者的一艘游艇，价值288元。

　　而千元的豪华游轮，和游艇完全就是两个档次。

　　这就好似高级VIP和普通VIP的差别。

　　“谢谢丹青照明月，谢谢。”

　　方小悦郑重感谢了一声之后，继续画画，并且嘴巴上也开始介绍起画画的技巧等等。

　　毕竟没多会功夫，涌进直播间的游客就超过了三百多人。

　　如果能够将这波游客尽可能的转化为粉丝，方小悦就算是在鲨鱼直播平台有了基础。

　　可让方小悦万万没有想到的是，就在莫老头打赏了豪华游轮之后不久，这老头看到方小悦画完的宫廷仕女图后激动不已，啪一下，又打赏了一艘海盗王战船！

　　这玩意可是鲨鱼平台里价值最高的礼物，5000元！

　　豪横啊！

　　方小悦都被直播间传来的提醒声给震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第775章、打赏海盗王战船的老头免费阅读。https://xs.23sk.com 