    在沙漠里艰难行走了这么多天，如今终于得见进入精绝古城的山口，所有人先前焦虑不安的心情好了许多。

    见既然离精绝古城已经是不远了，所有人也不急着赶路，因为不知那古城里究竟是否还有地下水源。

    白天走路要比晚上更消耗体力和所剩不多的水，所以众人只得等到天黑下来，再出发前往。

    直等到了傍晚时分，烈日已经西坠，考古队才向着扎格拉玛山出发了。

    俗话说望山跑死马，虽然是瞅准了方向，可直走到后半夜才来到山口。

    现下月光如水，沙漠好似一片寂静的大海，就在这沙的海洋之中，扎格拉玛山山势起伏，通体都是黑色的石头，走的越近，瞧得越是醒目。

    说是山，不其实就是两块超大的黑色石头，此刻月光照在黑色的石头上，一点反光都没有，往前的山口里面，黑漆漆的根本看清楚是何情形。

    由于地形特殊，就算有手电筒照着，也不过是能射出四五米的程度，出了手电光的范围，外边依旧是黑布隆冬的。

    “大家小心点，我观这磁山环境不太安全，招子都放亮些，以免着了道。”

    胡八一说着便和安力满老头走在前面，王凯旋则是端着枪，和封四九断后，队伍排成一列纵队，缓缓进入了月光照不进去的黑山谷。

    如果是先前在外面还能看得见月光的话，那么进入南北走向的山谷后，别说月光了。

    就算打着手电，也顶多只看清脚下的环境，四周几乎是黑得深手不见五指，队伍是深一脚浅一脚的慢慢前进，在这种有些诡异的环境里，越是往前走，众人心中越是忐忑不安，生怕有什么危机出现。

    就这样慢慢的，不知究竟走了有多久，如今手表早就停止了运动，根本就不知道时间是多少。

    封四九虽然知道山谷里是什么情况，但见骆驼们依旧安静走着，想来还没到那老外中招的地方。

    虽然是如此，但他依旧精神高度集中，一直小心警惕着四周，好在并未其他意外发生。

    而恰是这时，原本还安静走在身边的骆驼们，呼吸突然变得粗重，原本平稳的情绪开始变得焦躁不安。

    见这情况，前方的安力满老头忙是又吹口哨又幺喝，使出了浑身解术想让群驼镇静下来，可似乎都没有效果。

    这四周本来就黑，这些骆驼突然又出现这种情况，众人心中本就有些恐惧感，被这么一闹，现在又加重了几分。

    一通吆喝下来，见骆驼们始终是死活不肯向前走上半步。

    看着黑漆漆的前方，安力满老头开始了疑神疑鬼：

    “你们看，去不了了嘛，怕是胡大它生气了，不肯让咱们再向前走了，咱们赶紧退回去才是。

    众人听他这么一说，哪里肯干，好不容易千辛万苦到了这里，眼看着就要出山口了，况且还找不到水源，就算回去了，也是要死在沙漠里。

    这时雪莉杨猜测前面是不是有什么东西，让这些骆驼害怕才不敢向前的，胡八一听了忙取出一枝照明用的冷烟火，拍亮了扔向前边，照亮了前面山谷中的一小段。

    只见前方一切正常，根本就没有什么东西拦路，困惑之余胡八一又向前走上几步，随后投出第二枚照明烟。

    这时所有人眼前一亮，只见到远处的地上坐着一个人，困惑不已的众人走过去一看，只见那人身穿白袍，头上扎着防沙的头巾，背上背有背囊，一动不动，赫然是个死人。

    虽然在沙漠中遇到死人或者干尸，一点都不奇怪，但是这具尸体却是与众不同，因为死者是个男子，嘴上遮着头巾，只露出两只眼睛，瞪视着天空，死不瞑目，也许是死得太快，根本就来不及闭眼。

    见这人死的太过于恐怖，站在远处的所有人不免吃了一惊，而此时一旁的楚健忽然指着一处叫道：

    “大家看，那还有一具死尸。”

    所有人往他指的地方看去，在烟火光快照不到的阴影处，果然还有一具尸体躺着，见状胡八一又扔出几个冷烟火。

    这下照得周围一片通明，果然这地方，不止两具尸体，因为前边的地上，横倒竖卧着四具男尸。

    这些死者装束相同，死法也是一样，都是惊恐的瞪着双眼，死得怪模怪样，地上还散落着几支苏式AK47和一些背包。

    胡八一前去查看那些死尸的情况，封四九则是眼睛直盯在郝爱国身上，生怕他和原来剧情一样去搬动那些尸体。

    可能是没事找事，就见他刚踏出脚步要出队伍，封四九眼疾手快，忙上前一把拉住了他的手：

    “郝老师，这些尸体死的古怪，不能碰。”

    郝爱国突然被封四九拉住了手，他刚想要驳斥，这些尸体死在这里，看着是多么多么可怜，要拿去掩埋了云云。

    而黑暗中，所有人都没看到的是，封四九的耳朵突然动了，而在他耳中居然听到了丝丝丝丝的声音。

    封四九脸色一变，情况似乎不妙，顾不得再理会眼前的这个老古董。

    而在他人眼里，只看到封四九拉住了要出队伍的郝爱国，随后就见他突然反手将背后的笼盖打开。

    紧接着抬手，中指抵住大拇指放入嘴里，一声哨音响彻山谷，封四九的动作太快，直看得周围的所有人一愣。

    都搞不清，他怎么还吹起口哨来了。

    胡八一刚将那些尸体留下的炸药给装进包里，拎上准备离开，借着烟火光，突然就看到前方的两具尸体身上，居然爬出了三四条怪异的蛇。

    只见那些蛇身上鳞片闪闪发光，头顶上有个黑色肉冠，它们这时似乎是感受到了自己的存在。

    就见一个个蛇身弯曲，接着一弹，直往身上扑来，说时迟那时快，胡八一想都没想，挥起工兵铲往前就是一拍。

    只听铛的一声响，顷刻间已经是将怪蛇给拍飞，也正是此时，封四九吹的口哨声传来。

    胡八一顾不得再看前面的怪蛇还有没有，提上包就直往后退，雪莉杨见前方胡八一出现了状况，忙跑过去将他拉上。

    “不好！快离开，这里有蛇，那些人是被蛇给毒死的。”

    众人听了这话，顿时心里一惊，目光才从封四九刚才怪异的举动挪开，看向前方就见十七八条怪蛇正往他们现在的地方弹来。

    见蛇群爬一下，就弓起蛇身弹跳，那速度快如闪电，就跟跳跳鱼似的，所有人见此情形，急忙要往后退去。

    封四九并未惊慌，见状忙摇了摇背后的鸡笼，再次一吹口哨，又听到哨音传来，所有人不知封四九为何这时候还有心情吹口哨。

    他哨音刚落，紧接着喔，喔，喔，嘹亮的鸡鸣声，瞬间响彻整个漆黑的山谷。

    原本还蜂拥扑来的蛇群如是被施了定身术，一个个爬在地上不敢再次往前。

    这神奇的一幕瞬间把所有人给看傻了，还未待他们反应过来呢，就看到封四九背后背着的鸡笼里，一头顶着大红肉冠，身披五彩羽衣的大公鸡，此时早已经跳出了鸡笼。

    见它左右看了看，似乎发现了前面那群怪蛇，当下扇着翅膀就直奔怪蛇群中冲去。

