    在整个诸神世界的神祇视线注视下，眼前的动作开始不断加剧。

    在神祇们的眼中，那一道璀璨的魔网开始不断扩散，加大。

    那一道道细微的网络中蕴含的是极其强大的法则奥义，此刻伴随着整个诸神世界的意识开始不断扩散，向着整个诸神世界蔓延。

    仅仅只是这个过程就持续了大半个月时间。

    这还是在诸神世界的主动配合下。

    若是没有诸神世界的主动配合，单单凭借着亚迪姆自身的力量, 想要做到这一步不知道需要耗费多久的时间才行。

    那恐怕将会是一個极其漫长的时间，而且过程之中必然会遇上诸多阻扰。

    因为其他神祇不是傻子，不会眼睁睁看着他前进。

    能够成为神祇的，其本身的智慧就很超然，不然何以在那么激烈的竞争中胜出，在无数人的挤压下成为一位神祇？

    更别说在此刻, 随着陈恒将自身的印记扩散出去，这些神祇们也不再是闭关锁国的神圣了，而是睁眼看界海的神圣。

    对于他们来说，自然能轻易明白这其中蕴含的好处。

    这其中的利益是很庞大的，庞大到让神祇们都会心动，甚至让他们产生不惜一切抢夺的冲动。

    若是正常情况下，在望见亚迪姆的动作之后，亚迪姆敢保证，不用几年时间，绝对有一大堆仿制的魔网出现，与他争抢起未来魔网的掌控权。

    尽管他们并没有魔法女神的神格与法则，但亚迪姆也绝对相信这群神圣的能力。

    他们可能没有如亚迪姆将事情办的完美的能力，但却绝对有拖他后退，将事情搞砸的能力。

    而这显然是他所不想要的。

    所以直接激活诸神世界的意识，借助着诸神世界的力量完成这一步，也就成了最佳选择。

    足足半个多月的时间里，诸神一直在望着此处的动静。

    他们用一种相当复杂的眼神望着亚迪姆，心中有无限的情绪翻涌。

    如果可以，他们很想冲过去, 直接取而代之，将那刚刚成型的魔网直接抢夺过来。

    但这显然不行。

    对方十分卑劣的发下誓词，以至于惊动了整个诸神世界的意识。

    此刻魔网的推广已经不是对方自己的事情了，而是整个诸神世界的事情。

    谁若是胆敢在此刻冲向前方，挡在魔网扩张的前头，那就是阻止世界前进的罪人！

    到时候对方恐怕做梦都会笑出来。

    可不是么，好端端的捡到几颗神格，谁会不笑呢？

    诸神知道自己绝无法阻挡在亚迪姆的身前，但却也绝不甘心就这么白白看着。

    以他们的性格，白白看着是不太可能的。

    就算是一条狗，被他们看见了尚且要薅出几根毛来，更别说是这么大的一张魔网了。

    很快，他们便想到了对策。

    “这魔网的本质是以人的精神为链接成型的......”

    有神祇在暗地里思索：“既然如此的话.......”

    很快，诸神们开始有了动作。

    他们以极其迅猛的迅速，在各处编织出了一张简陋的网络。

    真的十分简陋。

    相对于亚迪姆来说，诸神们手中并没有魔法女神的神格，也缺乏了相当的经验与诸神世界的强力推广。

    因而这些神祇所创造出来的魔网在方方面面都显得十分不足，处处都充满了一种劣质感。

    但这并不妨碍这些魔网的扩张。

    相反，这些魔网扩张的同样十分顺利。

    因为神祇们有着其基本盘存在。

    魔网的本质是精神网络, 通过链接一个个精神体，将其讯息与精神统一到一个网络之中，从而在这个网络中交流。

    由此可知, 这个网络最为重要的便是具备独立精神的人。

    而恰好，诸神世界的诸神们手中往往都掌握着这样一批流量入口。

    那便是他们的信徒。

    他们不需要花大力气去外界推广，只需要迅速在自己的信徒之中推广就够了。

    一张张简陋的魔网雏形就这么诞生。

    而随后呢？

    这些诸神们创建这些简陋的魔网，是为了与亚迪姆竞争的么？

    当然不是！

    明眼人都能够看得出，在此刻的诸神世界之内，亚迪姆已经占据了绝对的优势。

    他的魔网不仅极端成熟，而且还有了诸神世界的支持，更有着魔法女神的神格作为基本的技术支撑。

    这一看就是准备了许久，甚至很可能是已经在其他世界成功过的东西。

    这样成熟且有后台支撑的作品，就凭诸神们早早创建的草台班子，凭什么去竞争？

    拿头去撞么？

    这是不可能的。

    很快，诸神们的操作就来了。

    在亚迪姆的视线注视下，那些诸神将手中创建完成的魔网举向天际，随后在诸神世界的力量作用下，直接与亚迪姆的魔网混合，成为了其一部分。

    望着这一幕，纵使是亚迪姆早就猜到诸神肯定有所动作，但也被这骚操作惊了一下。

    还可以这样？

    这操作他还真没见过。

    不过情况到现在也很明了了。

    诸神们创建魔网，不是为了与亚迪姆的魔网对抗，而是为了寻求并购，在魔网扩张的过程中直接融入原生魔网之中的。

    这是合理的运作。

    诸神世界在推动魔网扩张的过程中不会拒绝这个操作，因为诸神的主动配合可以让诸神世界省却很多力气，将力量用在更该使用的地方上。

    就这样，诸神们将自己构建出来的魔网出卖，卖给了亚迪姆，从而获得了一笔回报。

    理论上来讲，他们此刻便算是魔网的股东之一了，虽然这股份小到了一定程度，让人看了都觉得可怜。

    不过纵使如此，也比什么都不做要好上许多。

    亚迪姆摇了摇头，有些无奈，但也并未在意。

    股份就股份吧，都无所谓了。

    对亚迪姆来说，这种情况也不是没有好处。

    至少有了共同利益之后，有部分神祇会放弃心中的抵触，从而对魔网保持欢迎态度。

    这对魔网接下来的发展是有利的。

    至于那一点微不足道的分成，在亚迪姆看来也无所谓。

    反正随着日后魔网的扩张，这些股份终究还是会被稀释掉，最后变得微乎其微。

    而在眼下，随着那些诸神的动作，也意味着在诸神世界之内，亚迪姆已然没有任何对手了。

    足足数个月时间之后，在诸神世界的内部，一阵轻鸣声响起。

    就像是整个世界都在震动一般，世界开始轰鸣，有强大的气息从世界内部绽放，笼罩四方。

    若是有人能从世界之外看向这个世界，就能够发现惊人的一幕场景。

    在世界之外，一张巨大的网络出现，直接向着眼前这个世界张开。

    他张开了网络，散发出了强大的力量。

    在那一道全新的网络之中，像是有无穷无尽的场景浮现。

    有凡人在大地生活，农夫在田地耕种，战士在战场上厮杀，宫殿之内，王者在其中发号施令........

    种种场景，尽数在此刻浮现。

    而那一条条网络中所呈现而出的，是纯粹的精神力量。

    “总算成功了.......”

    一片高大的祭坛之前，感受着魔网的扩张，亚迪姆脸色苍白，有些虚弱的笑了笑。

    魔网这接连几个月时间的过程，对他来说也是一种不小的负担。

    因为魔网的本质是与他勾连在一起的，近乎与他融为一体。

    因而当魔网的力量被消耗，从而变得虚弱之时，他自身的力量也会因此而变得虚弱，陷入沉寂之中。

    不过好在，总算过去了。

    在诸神世界的帮助下，亚迪姆的计划终究还是成功了。

    当魔网扩张到整个世界的那个刹那，他自身也就开始产生变化了。

    过去的漫长时间里，利用模拟器可以自由穿梭其他世界的性质，亚迪姆也不是没有在其他世界中实践过魔网的力量，甚至曾经将眼前的魔网扩张到其他世界之中，覆盖了数个世界。

    但那仅仅只是小世界罢了，与眼前的诸神世界相比起来，简直可以说是微不足道。

    一个个连神圣都无法孕育诞生的世界，又怎么可能与诸神世界相比？

    别的不说，诸神世界之内的任何一尊神圣拿出来，恐怕都可以轻易抹除那些小世界。

    整个过程不要太轻松。

    也正是因此，魔网在诸神世界的扩张必须要借助诸神世界本身的力量。

    因为亚迪姆本身的力量是不够的。

    若是陈恒这个本体愿意出手帮忙的话，那倒是还可以试试。

    但仅仅只是亚迪姆本身，却是不可能。

    他当然可以让陈恒出手，但这却不是他所希望的。

    不论是亚迪姆还是卡鲁奴，他们虽然是分身，但却也有着自己的道路要走。

    而这一条道路，注定不容他人来插足。

    不论如何，这一次的尝试最终总算是成功了。

    而现在，似乎也到了该检验成功的时候。

    亚迪姆望向天际，一张苍白的脸庞上露出了笑容。

    随后，他张开了手臂，望向天际。

    “来吧.....”

    轻微的呢喃声在此地响起，恍如幽灵在耳边轻语，发出的诱惑声音。

    随着亚迪姆轻声开口，在四面八方，强大的力量汹涌而来。

    轰隆！

    这一刻，本已经平静下来的诸神世界再度起了震动。

    强大的气息震撼了天地，让整个诸神世界都开始侧目。

    而对于这一切，高高在上的诸神们并不感到陌生。

    “他完成了魔网的扩张，开始晋升了........”

    望着远处亚迪姆的模样，有神祇的脸色复杂，开口说道。

    对于神祇的晋升，而今诸神世界的诸神们其实并不陌生。

    因为早在此前，在这近千年的时间里，就有许多半神因为种种际遇而登临神位，成为了高高在上的神圣一员。

    对此，诸神们已经有所习惯了。

    但纵使如此，望着此刻的亚迪姆，他们的脸色还是格外复杂。

    因为此刻亚迪姆所晋升的并非是寻常神圣，而是高等神力。

    是的，高等神力。

    亚迪姆不晋升倒也罢了，一旦晋升，便是高等神力打底。

    这是魔网的性质所带来的。

    魔网扩张整个诸神世界，其本身的力量就极其强大，天然就能够带来一个高等神力的位格。

    纵使此刻的魔网刚刚完成扩张，还没有进入大举的收获期，但其中所能够反馈来的力量，也能够保证至少一个高等神力的位格。

    又一个高等神力就要在他们眼前诞生了。

    这让诸神们如何不心情复杂？

    要知道，对于他们来说，中等神力便已经是极其艰难的事情了。

    在诸神之中，绝大部分都仅仅只是弱等神力罢了。

    想要从弱等神力晋升，达到中等神力，都需要他们不知道付出多少努力，多少代价才能够成功。

    而现在倒好。

    有人直接一步而起，向着高等神力进行冲击。

    这让他们如何能不心情复杂呢？

    但是心情复杂又如何？

    到底只能看着罢了。

    若是其他神祇的晋升，那他们或许还能够有些想法。

    比如说在对方晋升的关键时刻背刺，或是用其他种种办法阴一把，从而达到阻止对方晋升的目的。

    若是运气好的话，或许还能让对方直接被反噬，随后导致陨落。

    那样空留出来的神格与神性，就是一件很有指望的东西了。

    但眼前的亚迪姆不行。

    对方是魔网的代言人，此刻也可以称之为魔网的化身，一举一动之间都代表着魔网。

    而魔网又与诸神世界结合，俨然成为了诸神世界的一部分。

    换句话说，此刻的亚迪姆可以称之为诸神世界的代言人之一，是受世界意识庇护的存在。

    他们的那些手段，若是面对其他人倒是还好说，但是面对这样的一尊存在。

    还是早早算了吧。

    没有指望的。

    诸神们望着亚迪姆的身影，此刻不约而同的叹了口气，心中有无限的遗憾与惋惜。

    对于诸神们的苦恼，亚迪姆自然清楚。

    若不是清楚这一点的话，他其实也不会选择在诸神世界之内晋升。

    找一个合适的世界晋升，然后再回来不好么？

    世界的力量在震荡着。

    似乎感受到亚迪姆的晋升，诸神世界自发投入了一缕力量，降临在亚迪姆的身上。

