，(首字母+org点co)！

城外荒地

涂海瞧着湛长风不敢大意，上去就是自己的最强杀招——极乐佛陀！

站在城墙边看热闹的人远望，只见一尊五十丈高的威仪佛像降临在视野中，大地震颤，梵音缭绕！

可是梵音里带着杀气，佛像三个头颅表情狰狞，双手拎着要戳破天似的金刚杵，周身金光里还透着血色，是一尊地地道道的杀佛！

涂海手持金刚杵，猛力挥去，佛像也掌着金刚杵朝湛长风当头劈下，风流云动，气势雄浑，离着一二里的看客被余威压到，百会穴突疼，耳鼻流出血来，浑身像是要被碾成粉，吓得肝胆破裂，连滚带爬就要逃，此时一棍已经落下，脚下的地被掀起褶皱，直接将他们崩飞了出去。

城墙上的硕狱几人只看见尘土碎屑仿佛惊浪一般遮蔽了视线，这要被砸中，直接就成骨头渣连火化也免了，那骨头渣还很可能是他们团长！

一个两个全都提心吊胆凝目搜寻那片混乱的区域，一眼就见扬起的土尘中冲出道身影，踏着金刚杵飞掠而上，手中重剑化作遮天剑影，没有任何华丽剑技，古朴平实地削向佛像头颅。

涂海心神突慌，如同天地骤无，只有一把遮天蔽日的剑朝自己的脖子砍来，躲无可躲！

噗~

佛像一头掉落，涂海身受反噬，喷出一口血，怒目转过另一个头颅，双眼射出两道穿云裂石破人神魂的精光。

湛长风提剑翻身，身形兀然消失在半空，精光射空，落入不远处的群山，炸平了一个峰头。

此时第二剑从后边破空而来，涂海如芒在背，还没转动头颅，眼前一黑，再看，又一个头被砍下！

观战的一阳道人也不复淡定样，眼里又惊又疑，那是剑意！此人是剑修？！

他接触过真正的剑修，知道剑修的剑是分阶段的，剑气成芒，芒聚成光，光与人合便成剑势，剑势凝意，四海皆可平。

剑气.剑芒.剑光.剑势.剑意，剑的威力逐渐增大，也象征着人与剑越来越契合，能修出剑意，说明她找到了自己的剑，是当之无愧的剑修。

不对啊，她用的是元力，不可能修气海养元剑，将来也更不可能将道种与元剑相融，形成剑魂！

可她那确实是剑意！还是种十分可怕的剑意，他都不能窥清那到底是什么剑。

难道有不修剑，却能凝出剑意的人？

一阳道人深觉她颠覆了自己的认知，紧紧盯着他们的战斗，生怕错过一分。

此时佛像两头已落，涂海气息萎靡，他的极乐佛陀是顶尖法术，近乎道术，有最强的防御和最强的力量，能避邪气心魔的侵袭，他苦修了整整一百年，就连脱凡第一都不能轻易破了他的金身，今日竟被两剑砍了头！

涂海悲怒交加，冥冥中灵光闪过，锁住了神出鬼没的第三剑，双眼爆**光，举起金刚杵，斜下挡住，奇力震动手臂，佛像金光忽暗，就要倾倒下来。

“！”涂海低吼，双腿扎进土里，死死抵着金刚杵上的重剑，紧缩的瞳孔里倒映着那绑覆了眼，波澜不惊的人。

最后一个头颅垂下，面容愈加狰狞，血口发出大吼，音浪将湛长风掀出数十米，更远处实力低微的，已经被震晕过去了。

湛长风在佛吼之下元力险些紊乱，稳住身形，再次强攻上去，手中剑直刺入佛像胸膛，涂海身心俱创，不可思议地回想着那一瞬而至无可匹敌又简单明了的剑，面前佛陀已经崩塌。

他委顿在地，身体像是刚从水里捞出来，元力都被极乐佛陀抽空了。

湛长风没有收剑，直接指向了一阳道人，“来。”

像是有绳索困缚了自己的灵魂，一阳道人凭空生出躲无可躲的心悸，在这低缓寻常的一声“来”里狼狈，他默念心经消除影响，又是那个淡然的道人。

本想将湛长风逼到死地，揭开她手中的真正力量（如果有的话），但现在一看，事情并没有向他预测的方向进行，这人的强大，完全超出预估。

他与裘万尊是海星最强的脱凡之一，剩下几个都是普通脱凡，就算来了也是送死。

如果锦衣侯要强攻，在低端战力上可能碾压她，但她也会将他的高端战力碾压一遍。

高端战力是用年数.资源堆起来的，少一个都可能动摇根本，影响整体实力。

......她竟然以一己之力让自己生了退心。

一阳道人沉气笃神，幸好之前没将话说死，否则他自己也许离不开这岛，但他也不能平白退去，他倒要试试此人的极限在哪里，与涂海的一战，就不信她没耗力气。

他拂柄一挥，尘尾托在手心，“既然岛主相邀，我便不客气了。”

剑意虽强大，但怎能敌过他的术法，一阳道人气势攀到了脱凡巅峰，拂尘挥洒之下，一招万气归宗，天地元气纷纷涌来，形成恐怖的灵压，好像此方空间都在他的掌握之中。

湛长风也不由凝重起来，自己如同被排斥在外，一旦接近他就会被灵压攻击，寸步难行。

“五行显灵，曲直我有，青龙于郊。”万气之中睁开了一双摄人心魄的铜铃巨眼，鹿角.长须.马脸.鳞片长身，一一从万气中显现出来，一条威武青龙腾飞而起！

这当然不是真正的青龙，而是五行木气化成的灵！

龙啸震空，那十来丈长的巨龙搅乱了风云，天空黑压压一片，狰狞头颅凶威赫赫，朝着湛长风俯冲而下，撕空裂云！

气流冲地而返，宛如飓风过境。

湛长风施展无心之术，倏然出现在它上空，踩着它的头颅，狠坠下去，直将大地砸出了个坑！

一阳道人心神紧绷，连连挥动拂尘施法，青龙再次腾跃而起，喷出灼热的龙息，阴云聚会，大雨忽降，每一滴雨落到地上，都砸出了坑洞。

湛长风以虚神域护体，眉目浅淡，“有了雨，再给你们配上雷电吧。”

一阳道人惊诧抬头，阴云之上雷霆赫赫，犹如紫金游龙的闪电从九天降临，一声惊雷，一道白光，将布雨的青龙劈落地上，半个身子散成元气！

“五行显灵，曲直我有，青龙于郊！”一阳道人怎想到她拿着剑却又突然招了雷，她她哪来的那么多绝学，哪来的那么多元力！

青龙再次腾飞，战！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    