    “840公里每小时？这速度有点超标了吧？不算异能，应该是两百多公里时速才对啊。”大刘是在实验室待了很多年，对各种觉醒者的速度都有一个大概的印象。

    “闪电神速的加速效率是113.8%，另外还可以复制一个暴风冲刺，80%左右。”方源提醒道。

    “原来如此，那你都快超音速了。怪不得比赛的时候这么猛。白鹰队那几个，被打得像孙子一样，真是太解气了。”大刘更加赞叹了。

    关于南巴海峡的空间裂隙事件，杨宇平实验室里的人可是知道得很清楚。

    他们就是专门研究空间技术的，如果能控制南巴海峡的空间裂隙，那对他们实验室来说，帮助很大。

    杨宇平则是笑得合不拢嘴，仿佛找到了一块可堪雕琢的璞玉。

    “方源啊，你知道战争级Lv.1的极限属性是多少吗？”杨宇平问道。

    “知道，195点。”

    “那你清楚自己的属性是怎么突破极限的吗？”杨宇平又问。

    “应该是觉醒的未知特性。”方源回答。

    “你这个觉醒特性，突破属性极限，有什么副作用吗？”杨宇平又问。

    “暂时没有发现副作用。”方源确实没有发现副作用，回答的时候还认真回想了一下。

    “那有上限吗？”杨宇平又问。

    “暂时没有，不过力量、敏捷两项属性，在强化异能加持后，如果超过体魄两倍，会出现超负荷状态。”方源答道。

    “这是正常现象，达到了体魄的承受上限，如果在超负荷状态战斗的话，还可能会对身体造成伤害。”杨宇平解释道。

    他说完之后，又问道：“我们来测一下肌肉强度可以吗？”

    “可以，在军科院的时候测过一次了。”方源答应下来。

    又进行了肌肉强度和细胞活性的测试，得到的结果都是普通人的上百倍。

    “方源啊，你这个肌肉强度，比普通的战争级觉醒者要高许多，已经可以承受我们实验室的战争级星力模型，愿意尝试一下吗？”杨宇平问道。

    由于是实验，方源还是比较谨慎一下，看了一眼罗德上将。

    罗德上将点了点头，表示没问题。

    方源才答应道：“可以。”

    “那好，我们现在就到测速训练场去，顺便看看你的速度。”杨宇平招招手，就在前头带路。

    三人又到了测速训练场。

    杨宇平除了研究空间技术之外，另外一项研究就是星力模型。

    星力模型是要在觉醒者身上做试验的，所以实验室大楼外面，有专门的觉醒者训练场。

    方源先在测速训练场上飙了一次速度，飙出了845公里/小时的速度。

    “这个是你现在的极限速度了吗？”杨宇平很惊喜，同时也希望能够看到更多惊喜。

    “差不多，还有一个‘星能涡轮气动’没有使用，那个需要战衣的助推系统辅助，单独使用效果一般，所以没有用。”方源答道。

    “战衣的助推系统？这个我这里就有，大刘，你去拿一套加装助推系统的龙威级过来。”杨宇平十分心急，很想要看到更快的速度。

    大刘也很想看，毕竟这个速度已经快要突破音速了。

    他立即跑去，取了一套实验室用的龙威级战衣。

    方源没想到能用上有助推辅助系统的战衣，快速穿上，然后开始使用“闪电神速”和“星能涡轮气动”一起飙速度。

    刚开始的时候，对“星能涡轮气动”和“战衣助推系统”不太熟悉，起跑的时候，只有600多公里时速。

    随着对“星能涡轮气动”的熟练使用，控制喷气助推的方向，速度开始狂飙。

    700公里！

    800公里！

    900公里！

    方源一直飙到极限，又跑了三圈，确定已经到极限之后，跑回测速棚问道：“极限是多少？”

    “945公里/小时，喷气助推的加速效果是101%左右浮动。”大刘回答道。

    “只有101%吗？那再练习一段时间，应该还能提升效率。”

    方源这是第一次使用“星能涡轮气动”配合战衣助推飙速度，虽然已经熟练掌握，但还是有进步空间的。

    杨宇平教授说道：“大刘，你把我们的战争级星力模型调出来，让方源看看。”

    大刘在鼠标上点了几下，调出一个星力修炼模型。

    方源盯着认真看。

    这个星力修炼模型和之前在学校学的杨宇平星力模型有几分相似，但也有一些不一样的地方。

    总体来说，这根战争级的星力模型能够发挥出更好的修炼效果。

    杨宇平在一旁解释道：“星力修炼模型会有等级划分，不过划分的原因不是因为提升效率的差别。而是因为觉醒者身体承受力有差别……

    “战争级的星力模型，如果给普通觉醒者使用，他们的身体是承受不了的，强行使用会弄伤自己。

    “除此之外，推广出去的星力修炼模型，需要保证绝大部分觉醒者都能使用，因此任何可能产生副作用的星力模型都会被砍掉。

    “这样一来，就会导致很多效率非常高，但是会给觉醒者带来负荷的星力模型被埋没。”

    方源听完杨宇平的解释，明白其中的原因。

    敢给高中生使用的星力模型，最重要的一点就是安全。

    然而，如果以安全为第一标准的话，那么很多高效率模型就不能使用。

    这个道理其实很简单。

    就比如开车，车开得越快，就越危险。

    所以城市里限速三四十公里，这就相当于大众觉醒者可以使用的星力修炼模型修炼速度就是这么点。

    然而，如果是赛车，完全可以飙到两三百公里。

    这差不多就相差了10倍，这之间的差距有多夸张，可想而知。

    一个想要通往巅峰的觉醒者，是愿意开着三四十公里的车子慢慢磨蹭，还是冒一点险，飙到两三百公里？

    不用问也知道，只要是想成为超级战士的，都会选择第二种。

    杨宇平实验室的战争级星力模型，就是第二种。

    效率高，但有危险。

    当然这个危险是相对的，有实验室时刻监测数据，其实并不会很危险。

    “这个战争级星力模型，比普通的星力模型效率高多少？”方源询问。

    “普通的星力模型是20%左右，这个战争级星力模型的平均效率是175.6%。唯一可惜的是，有一定的风险，只能在实验室的数据监测下进行，暂时不能大范围推广。”大刘有些得意的说道。

    