    二月中旬的某一天。

    焦炭饭店内。

    木钟正忙着给人造茶。

    这时，店门被推开，又走进来一位客人。

    ——是辛妮老奶奶，附近魔法商店的老板。

    这位老奶奶对木钟非常照顾，时不时的会送些自制的食物过来。

    而她过来这里喝茶，木钟一般也不收她费用，从某种角度上来说，两人算是亲切友好的邻居。

    ……

    木钟走过去接待道：“辛妮老奶奶，今天要喝什么茶？”

    “我要一杯苦茶，还有…想跟你说一些事。”

    “是重要的事吗？”

    “是。”

    “好的，你先找个地方坐一下。”

    ……

    木钟把店外的挂牌翻到‘休息中’，再制作了一杯苦茶，端给对方，自己也坐了下来。

    辛妮老奶奶喝了一口苦茶，满是皱纹的脸上露出了舒心的表情，“前阵子，古伦薇儿是不是跟你说了一些很不愉快的事情？”

    “是说了一些。”——点头。

    “谢谢你让她来找我们商量。”

    木钟笑了笑，没有回复。

    辛妮老奶奶接着道：“古伦薇儿以前是个可怜的孩子。她妹妹年纪轻轻，染上了不治之症，她为了她妹妹，放弃了光明的前途，转而去学习阴暗的魔法。后来发生了一些伤感的事情，她既没能留住她妹妹，自己也陷入了仇恨的深渊里面……

    当初她被人满世界追杀的时候，是我推荐她进入这个地方的。来到这个安宁之处，我本以为她过去的一切都会结束，可有一点被我疏忽了，她是个人类。”

    说到这里，她露出了一个非人类才有的超然笑容：“人类很麻烦对吗？”

    木钟也笑了笑，“确实麻烦。”

    “她虽然在现在活着，但仍旧受着过去的折磨。古伦薇儿需要摆脱那些折磨着她的过去。”

    “那她要怎么摆脱？”

    辛妮老奶奶摇了摇头，“我不太清楚。我们常说的命运，往往是一片模糊的方向，运用预言的魔法，我能看得到变数，但看不到具体的道路。”

    木钟给她制作了一杯新茶，开口道：“看到了变数，你又来到了这里，也就是说，这个变数需要我的参与，是吗？”

    “是也不是。”

    “诶？”

    “有你的参与会让变化好很多。”

    “……”木钟沉默了下来。

    ………

    过了一会儿，辛妮老奶奶问道：“怎么？你不愿意帮忙吗？”

    “以前的习惯，在答应之前，总喜欢思考对自己的利益得失。”

    “那你认为是好处多还是坏处多？”

    “想到一半没想下去。”

    “再继续想想？”

    “不了，以前是以前，我现在还是凭感觉做选择吧。”

    “你现在的感觉是……？”

    “需要我帮忙的地方，你尽管说。”

    ……

    两个人又聊了一会儿。

    辛妮老奶奶说道：“古伦薇儿的转机不在这里，在外界。下个月是她妹妹的忌日，我会建议她回去给她妹妹扫墓，到时候，你陪着她一起回去，可以吗？”

    “可以是可以，但是，需要我做什么？”

    “呵呵~你不是说了吗，凭你的感觉就行了。”

    “哎……好吧，我知道了。”

    ……….

    答应了辛妮老奶奶的请求之后，第二天上午，木钟来到了第七号图书馆。

    北极中心。

    木钟站在门外，耳朵听到了炒锅的声音，鼻子闻道了一股炒面的味道。

    “……”

    真的是……每次来见小北极老师，都有一半的概率遇到惊喜事件……

    敲了两下门，然后推开。

    木钟看到迈克·迈里斯教练正在窗口边炒面。

    “……”

    厨具是锅跟锅铲、火是魔法生成的火焰，旁边有三大桶材料，一桶配菜两桶面，都是处理好了的食材。

    迈克教练光着膀子，手持锅铲，炒锅炒得热火朝天，他的额头上还绑了一条吸汗的红色头带，看上去像个炒面成才的伙夫。

    他见到来人，招呼道：“诶，木钟，你来得正好，那里有筷子跟碗，快点试试我炒的面，保证好吃。”

    “……”

    在距离炒锅不远的桌子上，摆着一个大盆，迈克教练炒的面就倒在这个盆里，然后小北极老师就拿刀叉插起来吃。

    ——熊爪子不好握筷子。

    正在扒炒面的北极馆长亲切道：“木钟，你要喝茶吗？”

    “不要。”木钟摇摇头，转而问道：“老师，你要喝综合果汁吗？”

    “要。”

    施放‘魔法榨汁机’，召唤出藏狐造型的榨汁机，添加若干水果跟水跟蜜糖，摁下开关……

    最后将榨好的果汁倒入‘无限续杯’内。

    “喏，给你。”

    ……….

    不得不说，虽然迈克教练这人有点奇怪，但炒的面是真的好吃。

    填饱了肚子，木钟给自己以及远远没吃饱的小北极老师施放了‘消食术’。

    然后开口道：“老师，我跟你说件事情。过阵子我可以又要出去一趟。”

    北极馆长停止了扒面，熊嘴巴周围全是酱汁：“一定要出去吗？”

    它这个弟子不省心，每次出去一趟，总会发生什么事情，然后回来又会发生神奇的变化。

    ……

    木钟点点头：“差不多吧。”

    “要出去多久？又遇到危险了该怎么办？”——担忧。

    木钟指着自己的脸：“老师，我现在已经很强了，危险也是别人遇到我才危险。”

    迈克·迈里斯停下了手中的铲子，插话道：“小北极大人，木钟说得没错，我现在见到他，感觉自己就像变成了弱小又无助的小鸡仔一样。”

    “迈克教练，你这是什么比喻……哪有你这样的鸡仔。”

    “……”

    北极馆长想任性，但它又不是任性的熊。

    “好吧……那你一定要注意安全，就算变强大了也不能掉以轻心，很多强者都是死在一些具有针对性的小魔法上面的。”

    木钟拍了拍胸脯：“没有人比我更谨慎啦。”——瞎扯淡。

    “……”

    ……….

    当天晚上。

    木钟久违的没有开店赚钱，而是回到小山丘喝茶赏月。

    今晚的月亮很明亮，就像一条跃出水面的草鱼……

    “要不要去钓鱼呢？”

    木钟拿出‘微光之杖’，施放了‘微光之眼’，然后让它沿着湖岸一路飘走，自己则盯着魔法屏幕观察情况。

    “emm……夏杳今天不在。”

    “好，那就轮到我去钓鱼啦。”

    ——他可不想遇到那个钓得上鱼来的假老乡。

