    薛铃几乎自动过滤了黑无为什么不能出手这个问题。

    转而问向什么叫做被当BOSS打。

    “就是一群人围着，有人主攻，有人当肉盾，有奶妈，有辅助，大家一起组个本来刷黑无这个BOSS。”方别静静解释道：“毕竟像是黑无这种野外BOSS，他见谁打谁，那么同样，谁见他就想打他。”

    薛铃一时间不知道该如何反驳了。

    因为仔细想想，还真是这样。

    所以黑无一直都被人带在身边，即使是宁夏带着黑无的时候，也是打一架就走，绝不逗留，就是为了避免被人当BOSS打的情况。

    而现在——黑无真的在这些少林寺武僧面前出现，那么肯定会被当做敌人。

    毕竟仇很大。

    “以及放心。”方别继续说道：“虽然宁天确实很强，少林寺也是吃素的。”

    “但是少林寺虽然吃素，可是从来没有人真的认为少林寺是吃素的。”

    吃素的人不杀生，有佛心，不吃素就等于心狠手辣，杀人不眨眼。

    但是少林寺虽然吃素，但是在行事风格上，却绝不吃素。

    所以说方别说出来了这句绕口的话。

    薛铃想了想，也是，少林寺之所以让空蝉带着这八个武僧下山，正是为了应对宁欢的威胁。

    如果说现在连宁欢的弟子都对付不了，那真的是一个天大的笑话了。

    而在两人的脚下，空蝉依旧没有一点惊慌的样子，他静静看着眼前风度翩翩的文士，叹了口气：“贫僧其实不会武功。”

    “大和尚出身少林，说自己不会武功？”宁天哈哈大笑：“这不是贻笑大方吗？大和尚不会武功，这几十年难道是活到驴身上了？”

    为什么是驴身上，当然是因为秃驴了。

    不过被对方这样嘲讽，空蝉至少在涵养上真有得道高僧的水准。

    他看着对方：“老僧之所以听方丈师兄法令下少林来，一共有三件事情。”

    “哪三件事情？”宁天不由问道。

    “第一件事当然是悲苦老人宁欢正要前来洛城，定是一番生灵涂炭，方丈师兄不忍心看武林经此浩劫，所以派老僧来洛城，希望各方能够化干戈为玉帛，以和为贵，不要徒增杀孽，冤冤相报何时了。”

    空蝉这番话说的悲天悯人，言语恳切，不过宁欢则是侧头睥睨眼前的老僧：“那么就派一个不会武功的大和尚过来送零嘴吗？敢情你们也知道我罗教不吃人肉的。”

    他这句话说的嬉笑怒骂，振振有声，但是空蝉不为所动，继续说道：“至于第二件事情，则是贫僧的师兄空悟，在几个月之前，被洛城周边遭受贵教山门护法黑无的攻击，最终不知所踪，后来说空悟已经圆寂，但是他的尸骨遗蜕却不知所踪，这次下山，更是要寻回师兄的遗蜕安葬于佛塔之中，方得圆满。”

    “黑无如今已经暂时脱离了我罗教的掌控，具体行踪，连我都不知道。”宁天淡淡说道。

    “贫僧也没有想过从宁施主这里知道黑无的消息。”空蝉看着宁天说道：“至于第三件事情，则是空悟师兄当初从天竺返回的时候，随身尚且携带有一颗从天竺迎来的佛祖舍利，以及他的唯一弟子释然。”

    “空悟师兄乃是少林金刚不坏神功修行最深者，也代表着少林金刚不坏传承，此行下山，也要找回舍利子并我那师侄释然，迎回金刚不坏这一绝技。”

    空蝉郎朗说出来这三件事情，宁天依旧一副不置可否的样子。

    “所以呢？”

    宁天已经确定了这次少林寺派出来的阵容并不足为惧。

    如果释苦就是这次少林寺下山所派出来的最强者，空蝉并不会武功，那么就连自己都拿不下来，更遑论对师尊造成威胁？

    宁天一句所以呢出口的同时，自己折扇轻摇，以扇为刀，竟然直接向着前方的空蝉攻了过去。

    直到此时，宁天也不完全相信空蝉不会武功这件事情，因为这完全不符合常理。

    毕竟他是和少林寺和少林方丈同一辈分的得道高僧，少林寺更有数之不尽的佛门武学典籍，哪有入宝山而空手还的道理。

    那么究竟会不会武功，是不是常威，当然一试便知。

    就算空蝉真的一点都不会武功，一招之下便身首异处，宁天也绝对不会在意。

    就像黑无敢杀空悟一样，宁天如果真的杀了空蝉，定然名震天下，如果他能够活着逃出洛城，回到西域，那么迎接他的就是如同英雄般的礼遇。

    更何况宁天可以完全确定自己不会死。

    这一切发生在电光火石之间。

    原本已经重伤吐血的释苦重新冲了上来，以双臂为盾再次挡在空蝉面前，宁天和释苦已经两度交手，对于这位防御远大于攻击的武僧已经非常了解，所以完全不在意地一扇扫出的同时，欺身上前再次向着释苦的小腹推上一掌。

    这一掌所为杀人而来。

    而此时，原本在一旁作壁上观的其他几位黄衣武僧，却身形一转，两个人来到释苦的一左一右，各自将手掌抵住释苦的肩头，而另外五人则分成两翼，向着宁天的左右而去，不动声色封住了宁天的退路。

    可以说双方都存了掀桌的打算，宁天暴起出手，反而也同样正中这些少林武僧的下怀。

    宁天折扇的扇锋打开之后就如同利刃一般，宁天的折扇原本就是他的独门兵器，张开便是盾，合起便是棍与剑，劈砍就是刀，同时又暗藏清风散这样强大的迷药，可以说是专门为他打造的武器，再联系宁怀远曾经使用过的那现在被薛铃当做防身武器的劳力士，只能说那些西域工匠在打铁这件事情上，真的很有独到之处。

    但是此时锋利的扇锋并切不入释苦的双臂，宁天一掌打在释苦的小腹，原本嘴角已经绽开微笑，但是他却感觉自己打中了一堵坚硬的铁墙。

    铁墙之后是雄浑可怕的真气在鼓荡，并且随着宁天的惊动，就如同被惊动的毒蟒，张牙舞爪地向着宁天而来，瞬间反向侵入了宁天的手臂之中。

    宁天又惊又怒，只觉得手臂剧痛不已，虽然不知道为什么对方的功力为何突然暴增，但是见机不妙，便是走为上策。

    他向后腾空而起，但是万万没有想到早有黄衣武僧绕到他身后，见他起跳，随即便是一掌拍了下来。

    大韦陀掌！

    我佛慈悲！

