    

    “这么说，你们刚才消灭的沙鲁，就是格罗那个老家伙的最终王牌？

    我和拉姿丽从被改造开始，就是计划要被他吸收，让他变得更加强大的？”

    听过克林和雅木茶的讲述和天津饭的补充后，十七号眉头紧皱。

    他没有想到自己的命运竟然是这样的。

    果然，格罗那个老家伙从一开始就没按什么好心。

    亏他之前有一瞬间还相信了这家伙的话，真以为自己是完美的人造人。

    天津饭听到十七号的话，暗道沙鲁的最终成形，实际上已经超出了格罗博士的预料。

    他自然也不会这么有远见地考虑到这么远。

    不过从原本的结果来看，十七号的理解倒也没有错。

    “不管怎么说，格罗和沙鲁都已经被消灭。

    格罗用来作恶的超级电脑也已经被我给带走，所以你和十八号都用不着担心什么。

    对了，这是我们刚才在秘密实验室中找到的。”

    说着，天津饭拿出了两个按钮控制器。

    在这个控制器出现的瞬间，十七号和十八号两人的脸色就是一变，本能地感受到了巨大的威胁。

    “你想要怎么样？”

    十七号和十八号已经猜测到，这两个控制器是可以决定他们生死的。

    不仅可以让他们重新陷入休眠，更可以引爆他们体内被格罗博士安装的高能炸弹。

    见到天津饭手握控制器，十七号下意识就紧张地质问出口。

    一旁的十八号脸色也在瞬间变得难看，只是在十七号质问天津饭的时候，她还是伸手拉了十七号一下。

    “十七号不要冲动，他对我们应该没有恶意。”

    十八号小声提醒着，尽管同样紧张，但还是保持了几分镇定。

    听到自己姐姐的劝说，十七号也稍微冷静了点。

    回想起从天津饭出现到现在为止的举动，他也觉得天津饭如果要伤害自己两人的话，根本就用不着这两个遥控器。

    不过他也想到了另外一种可能，这家伙说不定想要利用控制器逼自己两人帮他效力！

    如果真是这样的话……

    十七号心里突然产生了一丝无力感，如果天津饭真的怀着这种心思，那他们两人还真没有什么办法。

    不同于格罗博士掌握着控制器的情形，他们还可能用偷袭的方式抢走控制器并杀死格罗来摆脱威胁。

    但是面对天津饭，打也打不过，控制器又被捏着，这样的情形对于他们两人来说，完全是被动到了极限。

    “我想……”

    天津饭的目光在十七号和十八号两人身上来回扫过，脸上带着一些意味深长的笑容。

    等到两人在天津饭的目光中急得如同热锅上的蚂蚁时，天津饭这才继续开口。

    “哈哈，我想你们的命运，还是要交到你们自己的手上才是最好的选择。”

    天津饭哈哈一笑，将两个控制器分别交还到了两人手中。

    接过各自的炸弹控制器，十七号和十八号这时候都有些难以置信。

    他没有想到天津饭竟然这么轻易地，就将这两个能够把握他们命运的东西归还给了他们自己。

    “不可思议！

    难道他就没有一丝想要借机要挟我们的想法？

    或者说，他瞧不上我们的战斗力，所以觉得我们连一丝利用的价值都没有？”

    十七号难以置信地想着，他始终无法接受天津饭这么轻易就放过了这么一个命令他们的大好机会。

    因为即便换做他自己得到了控制器，他觉得自己也不一定能够这么轻易地做到这点。

    怀着这样别扭的想法，他反而觉得天津饭归还控制器的举动太过果断，让他心里隐约有了一种不受重视的想法。

    “被小看了吗？”

    十七号在不知不觉间钻了个牛角尖。

    “谢谢！”

    反观一旁的十八号在接过控制器的刹那虽然也同样出现短暂的失神，但在略微沉默片刻后就坦率地接受了这份善意。

    “不用谢，这都是举手之劳。

    我这次来的目的就是要破坏格罗的阴谋，有什么帮到了你们的都只是顺便而已，所以你们根本不用放在心上。

    倒是现在，你们已经重获自由了。

    只要以后将各处的控制器藏好，以后就能够恢复普通地球人的生活。

    根据我得知的有关于格罗博士的消息，你们两个在被他抓来之前都是普通地球人吧？”

    天津饭摆了摆手，正如他自己所说的，他这一趟来到这里的主要目的已经达到。

    不仅解决了人造人的潜在危机，还让他的地球改造计划有了很大的进展。

    至于十七号和十八号的去留，他不准备强留。

    他知道通过龙珠可以让两人恢复普通人的身份，不过他并不打算主动提出。

    双方之间原本只是陌生人，目前天津饭对两人采取的举动，已经达到了正常善意的举动。

    虽然天津饭心中自然是希望能够再帮他们一把的，不过现在却不是合适的时机。

    世上从来没有无缘无故的爱，也从来没有无缘无故的恨。

    即便在天津饭的角度，有着充分的理由用龙珠继续帮他们一把。

    但是对于目前的十七号和十八号来说，如果天津饭继续一味地给予帮助，那么迎来的将不是两人的感激，而将是猜疑。

    毕竟从他们的角度出发，和天津饭的见面这才不过是第一次而已，双方之间算不上多熟悉。

    “是的，我的本名叫拉姿丽，和拉彼斯在被抓来之前的确是普通的地球人，可惜现在这副身体……”

    之前言语不多的十八号，在听到天津饭提及他们的身世之后微微动容，忍不住开口回答。

    很显然，尽管她一直没有明说，但是对于成为人造人这件事还是耿耿于怀的。

    一旁的克林听到十八号的话，不由得也和剧情中一样对十八号产生了同情。

    看着十八号那有些伤感的表情，他的心里更是像有什么地方被触动了一样。

    “不行不行，我对玛伦一心一意，我对玛伦一心一意……”

    感受到心里那一丝异样的克林连忙摇了摇头，像是念咒语一般地在嘴里默念了几遍，将这种想法扼杀在了萌芽阶段。

    他现在和玛伦的感情如胶似漆，对于现状已经觉得十分满意了。

    不过带着刚才的那一丝同情，他还是转头看向天津饭。

    “天津饭，要不我们用龙珠许愿，让他们恢复成正常人类吧？”

    天津饭听到克林的请求，心里暗自一喜，他所要等的就是克林的这么一句劝。

    有了克林的助攻，他再提出继续帮助两人的举动，就显得正常合理起来。

    合适的时机，到了。

    “对哦，我们还有龙珠！

    看来你们还是有可能重新变回正常地球人的。

    怎么样，拉姿丽、拉彼斯，要不要跟我们一起试试看？”

    天津饭一拍脑瓜，露出了一副好像才刚刚想到这个方法的模样，一脸恍然大悟地看向了两人。        

