    庄云黛笑着应了：“老先生真是心疼我们阿期。”

    小厮跟着笑道：“可不是吗？昨夜我们老先生就看着雪说，这雪估摸着要积很深，让我一大早过来给期哥儿传话，免得路上错过了。”

    “老先生的腿怎么样了？这天也着实冷得很。”庄云黛关切的问。

    小厮也叹：“我们老先生腿还是那般，隐隐酸痛，我这次出来，也是家中药浴的药草要没了，我一会儿去医馆买一些。”

    “我这里熬了些滋补养身的乌鸡汤……你且等下。”庄云黛转身去了灶房，把这会儿刚刚熬好的乌鸡汤盛到了一个陶瓷盅里，又将这陶瓷盅放到了食盒中，这才拿出来递给了小厮，“……劳烦你带回去给老先生。”

    小厮惊喜的应了，笑吟吟的：“庄大姑娘有心了。我们老先生特别喜欢你的手艺，等会儿我回去，不知道他要多开心。”

    庄云黛笑着把小厮送了出去。

    只是方才小厮说到医馆，她又想起来，昨儿她回县里的路上，她顺手救了个男人，给放医馆了。

    也不知道今儿醒了没。

    当然，这不是关键，关键是……

    这男人长得怪好看的，好看到她都有些心痒痒。

    到底从前在末世，大家都只顾着生存了，哪里还顾得上什么美丑。

    也就是来到了这里，庄云黛这眼睛里才多了美丑二字，并迅速成为了一名忠实的颜狗。

    庄云黛想了会儿，心里有了个决议。

    用过早饭后，虽说今儿不用去上学，但庄云期也没有懈怠，回屋子温书去了。小孩子基本都不怕冷，庄云彤王翠翠带着斌哥儿在院子里疯玩，一会儿堆个雪人，一会儿又打会儿雪仗，院子里到处是欢声笑语。

    庄云黛笑着高声嘱咐了一句：“仔细别冻坏了手。”

    三个孩子齐齐应了声：“知道啦！”

    庄云黛跟胡婶子交待了几句，便裹了个斗篷出了门。

    她去了医馆。

    医馆后院是有留诊的地方的，一些需得在医馆护理的病患，便会在这儿休息。

    庄云黛去的时候，也是巧了，那男人刚刚转醒，正安静的坐在那儿，任医馆里的大夫正在给他把脉。

    庄云黛一进门，男人便抬起眸子来，眸光沉沉的，跟庄云黛对视了一眼。

    庄云黛心下一窒。

    昨儿就知道这男人长得好，五官优越的就好像在女娲捏人的时候贿赂了女娲，像春来薄冰初融的小溪，夏来雨雷阵阵的轰鸣，秋日硕果累累的枝头，冬来山岭野梅上的积雪——会让人想到一切美好又震撼的事情。

    他的眉型很是好看，有些像雾霭后的青山，不浓不淡，恰恰好；鼻梁挺拔的犹如刀削斧刻，属于可谓是完美，多一下少一下都不行的那种。

    只是微抿的双唇看着有些薄，看着便有些寡情冷淡的模样。

    但真要说起来，这会儿最让庄云黛没了声的，还当属这男子的一双眼睛。

    黑沉沉的，静静的，又波澜不惊，让人望去，首先想起的便是一口在深山老林里静静沉寂了许多年的古井。

    庄云黛觉得惊奇，又难免沉湎其中。

    那男子看了庄云黛一眼，便收回了视线，没有说话。

    倒是庄云黛，回味了半天，这才笑吟吟的跟男子打起了招呼：“你醒啦？”

    旁边正在给男子把脉的大夫插了一句：“就是这位姑娘昨儿把你送来的。你在雪地里昏迷久了，若非这位姑娘发现了你，哪怕你死不了，这胳膊腿怕是也要冻坏了。”

    男子沉默了会儿，同庄云黛有些低的道了一声谢。

    “谢谢。”

    庄云黛心里美滋滋的想，声音也好听的很！

    她矜持的点了下头。

    大夫把完脉，又去开了药方，便出去了。

    男子不知道想起了什么，坐在那儿，没有动，似是在出神。

    庄云黛也就随他出神，她也不说话，就那么安静的等着。

    最后两个人都没说话，打破寂静的是推门而入来送药的小童。

    男子眉头动都没动一下，端起那苦涩的药，一饮而尽。

    喝完之后，神色没有半分变化，依旧是那副沉沉的，没有任何表情的模样。

    庄云黛心道，好家伙，要不是药里的苦味她坐得这么远都闻见了，还真以为这是一碗水呢。

    小童端着空药碗出去了。

    那男子总算是看向了庄云黛。

    “钱，我会还你的。”男子声音极为好听，带着几分清凌凌的淡意。

    庄云黛没有说什么“小钱不用还”之类的话，她一本正经的点了点头：“好啊。不过我还有几个问题。”

    男子看向她，客气又疏离：“请说。”

    庄云黛笑吟吟的：“你成亲了吗？”

    男子沉默了下，回道：“没有。”

    庄云黛一拍巴掌，但又想起来这里的风俗，成亲都早得很。

    她又补问了一句：“订亲了吗？有无心上人？”

    男子神色微微一顿。

    像是被庄云黛的问题给噎了一下。

    随即，他才道：“都没有。”

    “好呀！”庄云黛笑吟吟的，眼神犹如天上的星子，璀璨又真挚，“你看，你方才说要还我钱，其实那不急的。不是有句话叫，救命之恩，无以为报……”

    庄云黛顿了顿，声音中笑意越深，“当以身相许吗？”

    男子：“……”

    沉默。

    庄云黛耐心极好，也不催他，就在一旁笑吟吟的看着他。

    男子半晌，才又沉沉的开了口：“你知道我是什么人，是何方人士，家中什么状况，便说这等话吗？”

    庄云黛贴心道：“这些都是身外之物，不打紧。不过你要是想告诉我，也可以的呀。”

    庄云黛笑吟吟的，很上道的问：“公子是什么人，何方人士，家中什么状况呀？”

    把先前男子的问题，顺着给问了一遭。

    男子定定的盯着庄云黛，看了半天。

    庄云黛笑着与之对视，看着稳如老狗，心里却在欢呼，这般对视，发现这美男越发有魅力了，完全戳中她的审美取向啊！

    她可，她真的可！

    “陆霁青。”半日，那男子才淡淡的开了口。

