
　　巫风蹲在地上，双手紧紧地捂着自己的小脑袋，浑身不停的颤抖着。

　　“虽然我谦虚又宽容，但有三种人我是绝对不会容忍的，比如一点礼貌都没有的野蛮丫头和一点礼貌都没有的野蛮丫头，还有一点礼貌都没有的野蛮丫头。”

　　邱白的脸上再次挂上了阳光的笑容，用着和脸上表情完全不同，甚至可以说是截然相反的凶恶口气说着上面的话，脸上有些暴起的青筋，无言的说着他生气了。

　　这本来应该是一副温柔男孩子安慰女孩的景象，可当事人明白这是气到极点的男孩毫不留情教训着女孩。

　　这一系列心口不一的行为，宁天无疑是看在眼里，她也想要调节一下气氛，但邱白子明显是一副非常生气的样子，尽管他笑得很阳光。

　　“这三种人不是一样的吗？这不就是在特指巫风吗？”宁天心里如此想到，但根本不敢说出来。

　　刚刚邱白的那下可以说是一点留手的意思都没有，虽然不是那种用下狠手的程度，但下手之重就算是巫风已经成为魂师了，身体素质远超超常人，挨一下也是不好受。

　　此时的巫风，感受着被打得起了一个大包的小脑袋，直直的对着地面，根本看不见的小脸之上眼眶变得红红的，眼中隐有晶莹闪现。

　　作为九宝琉璃宗的天才魂师，而且与下一任直系继承人的宁天关系一直很好的她，在之前的人生之中可以说是顺风顺水，就算是地位比她高很多的长老，最多也只是嘴上训斥过她。

　　可今天，这个认识没有几天的男人，却一点不留情直接用拳头打了她的脑袋，再想到之前自己完全被这个男人压制，甚至连一个照面就被吓得退出了武魂附体，她那颗高傲的自尊心被打击的粉粉碎碎的。一种名为委屈的情绪一下子充满了内心，不禁抽泣了起来。23sk.Com

　　邱白的这番动作被宁天的父亲等人看在了眼里，宁天的父亲明显没有做什么的打算，但一旁的一个老者却是一脸怒容。

　　“臭小子，九宝琉璃宗的弟子也是你能够欺辱的吗？给老夫死来！”老者一个闪身瞬间来到邱白的面前，一把抓住了他的脖子提溜了起来。

　　“吴长老，不要！”见状，宁天急忙上去阻拦。

　　“少主，此子虽对您有恩，但却公然挑衅我九宝琉璃宗，死罪可免，活罪难逃，老夫今天要好好教训教训他。”面对宁天的阻拦，老者丝毫没有理会，厉声说到。

　　对于老者的突然袭击，邱白是完全没有想到的，没有防备之间直接被抓了起来。

　　“艹，一群小孩子打闹一下，就成了欺辱你九宝琉璃宗了，你这么大个人对个小孩出手还真是不摇碧莲啊。老子可是救了你家少主，真是上梁不正下梁歪，巫风就是跟你这个老头子学坏的吧。

　　不过你还真是有够自信的，徒手抓人都不用魂力的，不让你吃点苦头，还真以为小爷是吃素的。”邱白一把抓住了那只掐着自己脖子的枯老手掌的手腕处，嘴角高高的扬起，发出了一声冷笑。

　　“呵呵。老东西，小爷很生气，后果很严重。”

　　“嗯？你小子还敢逞口舌之利，看老夫…啊！”

　　见邱白丝毫没有想象中恐惧害怕，竟然还笑了出来，本想说教训他一下，却突然感觉到被他抓住的手腕有一股强烈的灼烧剧痛。

　　老者的手腕上此时多了一个小小的黑色刻印，一种难以言喻的烧灼之痛瞬间遍布了全身，老者急忙运转魂力想要驱散这股火烧疼痛，却发现丝毫没有任何的异状，无论怎么样探查都找不出一点毛病。

　　不过短短数息之间，疼痛的感觉已越发的剧烈，邱白直接一脚踢到老者的身上，挣脱了老者的手掌，老者则是直接倒在了地上，嘴里发出了剧烈的嘶吼声，全身不停的抖动着。

　　眼前的一幕直接吓坏了周围的所有人。

　　对于老者的实力他们是非常了解的，八十七级魂斗罗，宗门二长老，在宗内是除了几位位封号斗罗之外魂力最高的人，放在整个斗罗大陆之上也算得上是顶级的高手。

　　可就是这样一个魂斗罗的强者，居然只是碰了一下那个少年，就被搞成这副样子。

　　几个黑衣人刚想要动手，就被在最前面的宁天父亲拦了下来。

　　原本那位吴长老出手，他也是没有想到，看到其出手之后，他也是抱着敲打一下一下这个年轻人的想法，毕竟之前男孩确实是有些出言不逊，教训一下也好让他长长记性，于是就没有出手阻止的打算。

　　可谁曾想一个魂斗罗的强者竟然一下子就被一个大魂师的小子给放到了，自此他彻底重视起了眼前的这个少年。

　　凭他本身的实力肯定是无法做到这些的，他一定是借助了某些不为人知的手段。能够瞬间让一个魂斗罗痛苦不已，这种手段定不是寻常势力能拥有的，要是这个孩子今天出了什么事，九宝琉璃宗或许会因此与之交恶。

　　“小友，本宗是当今九宝琉璃宗宗主宁志远，对于刚才吴长老的行为，本宗表示十二分的歉意，还请小友高抬贵手，九宝琉璃宗愿意支付足够的赔偿。”

　　宁志远拦下了周围一脸愤愤不平的众人，一脸诚恳，微微弯腰低头对这个和自己女儿一样大的少年说到。

　　宁志远的动作无疑惊到在场的所有人，其中最为震惊的莫过于就在邱白旁边的宁天和巫风。

　　这个人可是宁天她的父亲，九宝琉璃宗的一宗之主啊。

　　九宝琉璃宗，全大陆无人不知的超级大宗门，作为最顶级辅助器武魂的持有者，它传承了已有万年之久。这种富可敌国的庞然大物，其身居最高位的一宗之主不可能是什么简单之人。

　　别看宁志远平时一副温文尔雅的和蔼模样，但能治理一个宗门的男人不可能是一个良善之辈，其心机和处事之法与他的外表是截然相反的？

　　然而就是这样的一个男人，现在却对一个不大点的小孩子，低头道歉。

　　宁天和巫风看向邱白，眼神中透出一股复杂之色，她们越发看不透这个比她还小的少年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十九章 小爷很生气，后果很严重免费阅读。https://xs.23sk.com 