    “这几天，杀生林外的身影多许多。”

    “离别师兄便让我来告诉你一声。”

    一心禅院，最擅长音波之术。

    所以离别和一众一心禅院弟子，也被派到杀生寺演戏。

    离别虽然有的时候有点呆，但心性却十分的谨慎。

    毕竟卧底九年了，最起码的观察四周动向还是很精通的。

    离尘闻言，面上一喜：“阿弥陀佛。”

    “果然要来了。”

    “师弟，你且回去，还是按照我之前的安排进行布置。”

    “装的像一点，要让别人一眼就能瞧出我杀生林里真的诞生了绝世大妖。”

    “而且，还要装出杀生寺阵法被破坏，弟子死伤惨重样子！”

    “放心吧，师兄，我拿出吃奶的劲演！”

    ……

    杀生寺，寄禅宫。

    送走离骚后，离尘立即下了山，来到这里。

    三僧五座都在，一听幽灵教已经上钩，一个个都来了精神。

    “阿弥陀佛。”

    “咱们的鱼儿上钩了？”

    离尘微微点头：“承长老吉言，恐怕就这两天了。”

    “好呀好。”

    “咱们不找他们麻烦，他们反而先主动上钩了。”

    “佛子，还需注意，这次上钩的鱼可能并不只有一条。”

    离尘一愣，心思急转：“长老所说的可是北荒的妖族？”

    晦涩禅师点点头：“正是。”

    “妖族一直都对我杀生林垂涎三尺。”

    “此次杀生大会上，那个‘有道’赤尧便是万寿山庄的十三统领之一。”

    “他此来的目的，恐怕并不单纯。”

    “没错，长老说的对。”

    “万寿山庄之前，便派了大玃搜集咱们杀生寺的情报。

    为非作歹的时候，正巧被佛子给撞见。”

    “这一次，咱们可不能不防。”

    “没错！”

    离尘微微沉吟，然后道：“敢问长老，不知杀生林中的阵法，是不是对妖族有克制作用？”

    晦涩禅师眼前一亮：“佛子是想用杀生林中的阵法……”

    离尘双手合十，微微一礼：“弟子申请打开一部分杀生林的阵法，好让鱼儿入笼。”

    晦明长老眼前一亮：“佛子是想关起门来打狗？”

    “阿弥陀佛。”

    随后离尘将全局计划和盘托出：先将不速之客引入杀生林，通过陷阱困住幽灵教。

    若有妖族出现，则立即启动杀生林的阵法。

    将妖族也困在其中。

    “甚好，甚好！”

    “妙计，妙计！”

    “这次幽灵教这群兔崽子得尝尝爷爷的厉害。”

    “嘿嘿嘿。”

    寂寞禅师偷偷给了离尘一个眼神。

    他之前跟离尘说过，对付幽灵教有特别的办法。

    离尘听后，那是惊为天人。

    这次幽灵教恐怕是凶多吉少了。

    ……

    杀生寺，赎罪崖。

    在幽深的矿洞中，传来‘叮叮叮’的敲击声。

    一向目中无人的幽灵教，圣子鬼婴，此时落魄的很。

    窝在角落里，目光阴霾。

    “圣子，听说何苍梧那家伙好运的很，竟然趁着杀生寺混乱的时候逃走了。”

    “嘿，还真是别说，鬼鸦使者手底下还真有几分真本事，哪像咱们一般只能窝在这里开矿。”

    他这话明显有一踩一捧的嫌疑。

    所以此时的圣子鬼婴脸色可不太好看。

    可是事实摆在面前，他也不得不咬着牙冷哼一声。

    倒是另一边的青靥尊者，心中一愣：“刚才你说何苍梧是趁乱逃出去的？”

    “是呀，也不知道鬼鸦使者现在是死是活，能不能搬来救兵。”

    “肯定能啊，别看何苍梧外表冷淡，但实际上却是古道热肠。”

    “你怎么知道他是个古道热肠的。”

    “我试过，我当然知道。

    在幽灵教的时候，何苍梧帮过我好几次。”

    “不像有些人，冷冰冰的，看一眼都觉得心里拔凉。”

    “就是，挖個矿，还让咱们给补齐，当这还是幽灵教啊。”

    鬼婴的身上缠着特制的锁链，所以根本就放不出真气。

    也只能眼睁睁的看着众弟子非议。

    于此同时，青魇尊者也完全没有听进别人的对话。

    只是他心中却在暗自琢磨：这几天看守矿洞的和尚也变少了。

    殺生寺到底發生了什么混乱。

    他想了好一会儿，也没有想出个所以然来。

    但转念一想，不管怎么样，若何苍梧逃出去了，必然会搬救兵来救。

    畢竟幽灵教三分之一的教众都在。

    作为目前南疆第一大派，还真的丢不起这人。

    于是朗声道：“众弟子听令，这两天要多发现，多观察。”

    “我相信教主、护法，一定会派大军来拯救我们的。”

    “尊者英明，尊者说得对。”

    “到时候，我幽灵教大军一到，咱们来个里应外合，必然能一举扫灭杀生寺。”

    ……

    南疆，幽灵教。

    祭坛上的幽灵鬼火，变成一张微微眯眼的脸庞。

    脸上似乎显出几分不自然。

    而在祭坛之下，却是一个尖耳猴腮的修士。

    他头戴紫金冠，脚踩莲藕靴，腰间缠着豹纹短衣，佝偻着身形，有些瘦削。

    此时，手里捏着桃子，啃着正香呢。

    吭哧，吭哧。

    转眼间，一个桃子便没了踪影。

    但他根本就没有停止的意思，很快就又拿出了一个，继续啃。

    “猴圣，此番……”

    论规模，幽灵教在南疆苦心经营数百年，算得上是南疆第一大派。

    有七面星云幡，气运为南疆之首。

    麾下无数教众弟子，更有附庸门派无数。

    而这也仅仅是在南疆。

    若跟面前的万寿山庄相比，簡直就是九牛一毛。

    当今天下，妖族三分。

    万寿山庄，便是陆地妖怪的大本营。

    可以说在妖族，万寿山庄那是一呼百应。

    以前，单单一位万寿山庄的赤统领，左护法还不会在意。

    可现在，万寿山庄五圣之一的猴圣，竟然亲临幽灵教，自己无论如何也不敢怠慢。

    只是见这猴子根本就不给自己面子，只知道在那吃桃。

    左护法已经在心里把他骂了几十遍了。

    在他身旁，何苍梧尽收眼底：

    看来万寿山庄这个猴圣，是故意想给幽灵教一个下马威。

    只是请神容易，送神难。

    这群妖怪万里迢迢来到南疆，所求者真的只是杀生林？

    吭哧，吭哧。

    猴圣吃桃子的声音一直就没断过。

    嗝~

    直到他终于打了一个饱嗝。

    “嗝，南疆的桃，一个好吃的都没有！”

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

