    眼见其余众人的目光都望向了自己，鹤清羽微微扬起下巴，用正气凛然的语气说道：“荒唐，为什么本座要做这种事。”

    “为了你所在的世界，以及我们所在的世界的安定和平稳，这个理由够了吗？”

    似乎早就料到鹤清羽会这样说，宫明月也非常直白地说道。

    的确, 虽然表面上看起来林觉只是自己一个人颓废，但他的颓废也会带动着另外几个书中世界走向各种不可预知的末路。

    已经被彻底冻结的《大奉修仙传》世界还好说，在另外三个世界里，林觉身为主角的作用都是十分明显，且不可替代的。

    为了让他能够重新打起精神来，去履行主角应尽的义务，众人有义务要帮助他写出一本更好的小说，这也是之前大家就已经清楚了的事。

    鹤清羽自然也知道这点, 可她还是摇头道：“本座从来没有跟男人发生恋情的打算，之前不会，今后也不会，何况这里不是有五个人同意了吗？你们五个轮值不就好了。”

    按照刚刚大家制定好的计划来看，接下来的一周内六人会每个人陪林觉约会一天，剩下的那一天则是七人一起度过，这就是轮值计划。

    “那可不行。”宫明月也摇头道：“既然是我们六个人的会议，那么自然要一致通过，一同进退，不能搞特殊化。”

    一个人搞了特殊，那么其他人也会接着搞特殊，到最后就是只会产生更多的麻烦，什么事都做不好，这点宫明月可是再清楚不过。

    但即便宫明月这么说了，鹤清羽却依然没有答应的意思，那表情看上去十分倔强......这点倒是跟林觉很像。

    正当宫明月这边束手无策的时候，一旁的卡露拉却微微一笑, 笑道：“无所谓了, 明月妹妹, 既然她不敢参加这个轮值计划，那么就把她的席位也给我吧，我可以一周值两天班的，求之不得。”

    说这话的时候，卡露拉特别将“不敢”和“席位”两个字说得特别重，像是在强调什么似的。

    呜哇......好低劣的激将法。

    一旁的白玲听到都不禁摇了摇头，心想这么劣质的激将怎么可能成功。

    然而就在下一刻，鹤清羽却猛地睁大了眼睛，用夹带着怒意的目光看向了卡露拉，用严肃的语气说道：“你说什么？本座不敢？”

    “啊？我有说过吗？没有吧，肯定是你听错了。”

    “你说了！本座听得清清楚楚！”

    “那就当做是这么回事吧，你的确是不敢啊，否则为什么拒绝地这么坚定呢，嘻嘻。”

    卡露拉最后的那个“嘻嘻”，就像是在鹤清羽本来就快爆炸的心脏处加了一把火，烧得她一下子脸就红了，气红的。

    “很好。”半响过后, 她咬牙道：“轮值就轮值！本座无论面对什么挑战都没有畏惧过, 今日亦是如此。”

    “哎呀, 那可真是太厉害了......那我们就来抽签, 看看谁是第一班吧。”

    在卡露拉兴高采烈的欢呼之下，茉莉便将刚刚默默在一旁准备好了的抽签条拿了过来。

    一共六张纸片，每张纸片都写了一到六的其中一个数字，纸片全部被结结实实地折叠好，在展开之前谁也不知道里头是什么数字。

    眼见六张签条都放在了桌子上，宫明月第一个随手拿了一张，随后卡露拉、茉莉、鹤清羽、白珑、白玲也各自抽取了自己那份。

    随着六人纷纷展开纸条，众人的脸上也出现了不一样的表情。

    抽到“一”的鹤清羽微微张大了红润的嘴唇，一副难以置信的模样。

    抽到“二”的茉莉挑了挑眉，脸上没什么特殊反应。

    抽到“三”的白珑抽了抽小鼻梁，然后看向了一旁的姐姐。

    抽到“四”的白玲眉目含笑，对白珑眨了眨眼。

    抽到“五”的卡露拉不满地嘟着嘴，似乎对这顺位很不满意。

    抽到“六”的宫明月倒是没什么特殊的，反正她觉得第几天上都行。

    ......

    一轮抽签过后，要说最惊讶、最无语的那个人，自然就是刚刚才坚定拒绝参加这种轮值的鹤清羽。

    好家伙，这人也太倒霉了。

    明明是这里头最不想参加轮值计划的，却偏偏抽到了头等签。

    谁都知道第一天出发的那个人的压力是最大的，毕竟无论是林觉也好，其余六人也好，都完全没有任何关于恋情方面的经验。

    一对没有任何经验的年轻男女跑出去约会，这情况到底是甜蜜天堂，还是折磨地狱，那还真就是未知之数。

    眼见鹤清羽的脸都绿了，一旁的卡露拉则是摇晃着手里的签子，笑道：“怎么样？我可以跟你换哦，如果你不介意的话......我说真的。”

    卡露拉的语气里并没有嘲讽的意思，但以鹤清羽的倔强性格，她才不会接受这种怜悯。

    于是这位圣人坚定地摇了摇头，表示自己不需要任何人帮助。

    哼，只不过是去跟男人约会而已，约会......约......

    正当鹤清羽这般想着的时候，她却忽然想到了另外一个严肃的问题。

    谷鋘

    就在下一刻，鹤清羽忍不住问道：“话说，约会的话......具体要做什么呢？”

    这问题一出，全屋立即寂静了。

    你问我，我问谁去啊？

    在场的都是黄花大闺女，她们哪儿知道约会具体要做什么。

    随着房间里逐渐洋溢着尴尬的空气，宫明月便说道：“不知道没关系，这年代有网络，咱们上网查查看就知道了。”

    语毕，她便带着众人来到了对面的书房，打开林觉那台最近都没怎么热乎过的电脑，登上一个叫逼乎的网站搜索起了接下来的关键词。

    “关键词是“男女约会”......有了。”

    打完字之后，六对眼睛同时好奇地看着电脑屏幕，想看看男女约会一般是怎么个情况。

    然而就在下一刻，从那里出来的第一条回答却是......男女见面后，第几次约会才能上床？

    看到这行字的瞬间，六人全部愣住了，然后不约而同地红了红脸。

    什么混账问题，居然会有人在网上问这种事，不知羞耻。

    连忙将这回答挪下去后，宫明月又随手点开了第二条回答。

    这条回答倒不是关于上床的事了，而是关于......男人会在约会第几次想拥抱和亲吻？

    拥......拥抱？

    亲......亲吻？

    一想到自己跟林觉这样那样，鹤清羽就感觉俏脸发烧般热乎乎的，甚至头都仿佛有点晕了。

    “不行......这样绝对不行，这种事难道不是结婚之后才能做吗。”

    “哎呀，还真是可爱的恋爱观呢。”听到鹤清羽下意识的喃喃自语后，一旁的卡露拉忍不住掩着嘴笑了出来。

    “哼，说得好像你经历过一样。”

    “经历过哦，我跟林觉拥抱过，而且还在一张床上睡过觉来着。”

    听到卡露拉在这里自卖自夸，茉莉忍不住吐槽道：“卡露拉大人，明明是您把林觉弄晕了之后丢到床上去的吧。”

    “是吗？我不太记得了。”

    这都一群什么人......还是继续找找约会的地方吧。

    暗中吐槽了一下卡露拉等人后，宫明月便继续尽职尽责地在网络上搜索了起来。

    毕竟这种约会方面的常识早就已经是公开的秘密，搜多一会儿一定能发现。

    到了最后，宫明月便在众人的指指点点下找到了几个适合约会的好去处。

    其中包括“电影院”、“游乐园”、“攀岩馆”、“动物园”、“小吃街”和“电玩城”，属于比较通俗，哪怕是初上手的男女都可以玩得很开心的地方。

    至于第七天的集体聚会安排......到时候再说吧，可以大家伙一起去爬山，去野营，去唱卡拉OK之类的，到那时候也没这么重要了。

    决定了几个约会好去处后，就论到众人自己选择要去的场景。

    这次首先开口的是卡露拉，她立即指着“小吃街”喊道：“我要去这里，一看就有很多好吃的。”

    对于身为吃货的卡露拉而言，小吃街这种地方简直就是绝杀，她会选这里也不奇怪。

    白玲：“我选‘动物园’，一听就知道有很多可爱的小动物。”

    白珑：“我要去‘电玩城’！在平板电脑里看到过，好像有很多好玩的东西！”

    茉莉：“我的话......游乐园好了，虽然不知道是干嘛的，但既然是游乐的地方，应该会很有趣吧。”

    眼见另外四人都选择好了，剩下的宫明月便对鹤清羽说道：“清羽姐，你先选吧，‘电影院’和‘攀岩馆’你要哪个？”

    “攀岩馆......是干嘛的？”

    “就是有很多类似墙壁的设施，墙壁上有很多支点，可以让人用手攀爬上去，一方面锻炼身体，另一方面也是一种很不错的娱乐。”

    “攀爬上去？为什么要这么做呢？直接飞上去多方便，或者跳上去也行啊。”

    “......看来你并不是很习惯常人的生活，就还是去电影院吧，攀岩馆我去得了。”

    一想到鹤清羽到时候在攀岩馆里头各种人前显圣，一个跟头跳起来几米的惊世骇俗表现，宫明月便不禁有些头大，还是让她安安稳稳地去看场电影拉倒。

    就这样，接下来一周内的行程便在这小小的书房里头被决定妥当。

    而在外头坐着老头椅，晒着太阳的林觉还没反应过来，自己已经被背后的六个人联手安排了个服服帖帖。

