    “什么！”

    我大睁着眼睛，心里生出一种难以置信的感觉。前两个原因也就罢了，毕竟我也能猜到一些，但这第三个原因就太让人匪夷所思了。

    “他们要帮助我得到所有的九鼎，成为这一代的人皇？”

    这念头光是想想就让人激动，要知道眼前可是有五个地仙级别的存在啊，再加上一个仙华龙女，那就是拥有整整六个绝世强者。像他们这种级别的存在的，千百年也难得见到一个，如今居然有六人愿意帮我，这简直就像是从天上掉下来的馅饼，对我来说充满了巨大的诱惑。

    呼！

    我深深的吸了一口气，很快便从激动兴奋的情绪中走了出来，心里反倒升起了一丝担忧。经过了那么多的战斗，我早已不是不懂世事的愣头青，知道天下没有白捡的便宜，这些强者不可能无缘无故就来帮我，人家又不是开慈善堂的，和我没亲没故的凭什么帮我，而且还是九鼎这种天下至宝，他们这样肯定是带着某种目的！

    “各位前辈，还请你们明说吧，你们这样帮助我，是有什么样的目的。”我苦笑一声，对着眼前的这几位地仙说道，不过眼睛里还是充斥着一抹火热。

    我心里已经决定了，只要他们不提出什么过分的要求，那我都可以答应他们。毕竟六位地仙的帮助，对我来说诱惑力实在是太大了。

    见我把话说开了，这几位强者也不再隐瞒，侃侃而谈。

    “九鼎出世，这是华夏人族的一场机遇，只要九鼎合一，就能重振九州气运，在新的人皇带领下创造出更大的辉煌。但同样的，这也是一场灾难与祸患，每个人都想要得到这个机缘，互相杀伐战斗，数以千计万计的失败者从这个世界除名，使得整个华夏人族的实力遭到巨大的损失。”

    听到这里，我沉默下来，他们说的正是事实，因为九鼎的出现，如今整个华夏九州都陷入了一种病态的疯狂。

    在云梦泽那会儿，就有无数修炼者为了荆州鼎惨死，而在四川因为梁州鼎的事情更是损失大半的强者，最终被秦家乘虚而入。江苏紫金山那边就更不用说了，几十位元神强者在帝王古墓里陨落，数以千计的修炼者成为了其中的陪葬品，这些可都是华夏人族的力量啊，每死上一个元神强者，都会令华夏修炼界的实力损失一分。

    见到我沉默的样子，他们继续说道：“上古时代，九州大地巨兽横行，异族猖獗，我人族生于水深火热之中。直到轩辕黄帝整合人族各大部落，斩杀蚩尤于涿鹿，驱逐异族于海外深山，才给了我华夏人族一个安全的生存环境。之后历代帝王更是不断派人斩杀或者封印各地的巨兽，到大禹之时，他更是借着水患的缘由，一举镇压了大部分凶兽恶禽，彻底免除巨兽之患，并且采集九州神金铸造九个神鼎，象征着人族的气运，代表着我们华夏人族成为九州大地的正统，这才有了五千年的辉煌岁月！”

    “但所谓盛极而衰，如今已经到了我们华夏人族自上古以来最危险的时候了！九鼎出世，使得人族内耗，实力大损，那些曾经在上古被驱逐出去的异族正在重返九州。想必你可能不太清楚，云贵十万大山里的南疆三十六国已经尽数出世，他们与一些人族的败类已经联合在了一起，正盘算着趁着各大门派实力大损的时候征服整个云贵大地。”

    “而在两湖，有一个上古的神灵正在横行，这几天里已经有数十个门派传承毁在了他的手下，将大地化成一片焦土。甚至在那里还有不少九黎族的余孽也正在盘算趁着这个时候的重开战端，恢复九黎族的野心霸业。”

    “不仅仅是这些，现在东海和南海之外也发现了海外异族的踪迹。按照我们得到的情报，他们是上古时代被轩辕黄帝驱逐到海外的异族，共有七十二国之多，实力之强悍，就连我们这种级别的存在也有不少。只不过如今他们被出现的蓬莱仙岛所吸引，暂时没有染指九州，但要不了多久，他们恐怕也会从东南一带登陆，到时候又是一场浩劫啊！”

    “当然最可怕的是，那阴间诸王也在蠢蠢欲动！这段时间里，我们已经发现了好几处鬼气波动强烈的地方，甚至斩杀了几头来自阴间的鬼帅。从它们的口中得知，如今的阴间已经掌握了跨界之法，正在收集各种材料，准备建立起一个连通阴阳两界的传送门，到时候将有无数厉鬼越界而来，不仅是鬼帅鬼王，甚至传说中的十殿阎罗或许也会出现！”

    “所以，你知道我们选择帮助你的原因了吧。九州已经再也经不起内耗了，这场九鼎之争也必须落下帷幕才行。只有尽快统一，我华夏人族重新团结起来，才能够抵挡这一次的灾难浩劫！”

    随着方辅先生的话音落下，周围陷入一片寂静，气氛十分的压抑。

    他话里有许多东西我是知道的，甚至还因此产生过担忧。但也从来没想过局势会恶化到这种地步。

    按照这些地仙所讲述的，这一次华夏人族还真的到了生死存亡之际啊！九鼎内耗死伤了大量强者，西南部有南疆异族肆虐，中部有火神躯体和九黎族横行，东南部则有海外异族即将入侵，而更怕的是来自阴间的厉鬼们也在盘算着跨界而来将人间化成鬼域。这一个不好，简直就是有亡国灭种之危！

    所以这些人才会选择我，他们帮助我得到九鼎，结束这场人族内战，这样一来，华夏人族才能够集合力量应付接下来的灾难！

    想到此，我心里忍不住升起一丝敬佩之心。这些人帮助我并不是出于什么私人目的，而是为了整个人族啊！

    “所以，你们选择我是因为太阳真火的缘故吗？”我低声说道，心里已经猜到他们为什么在意我身上的太阳真火了。

    这几个地仙一起笑道：“没错，你那太阳真火乃是世间至阳之力，对于阴间诸王有着极强克制作用，只要你能成长起来，那阴间的威胁就不足为虑了，就算是十殿阎罗在你面前也要低上一头！”

    “所以之前龙虎山的小家伙发现你身上的太阳力量后，我们就让他请你过来，就是为了今天。”

    美妇人笑着说道，这一下也算是解开了我的一个疑惑，让我总算明白了当初张宏道为什么那么热情的邀请我来江西，原来都是出自这几个地仙的授意。虽然说地仙隐于深山不出世，但龙虎山乃是道门之首，地位特殊，能有办法联系上他们也是应该的。

    “而且你的身上已经有两个鼎了，选择你也能让我们少却一番麻烦。”

    我点点头，基本上已经明白了事情的大概。原本的担心和紧张一下子全都散去了，变成了满满的兴奋和激动，这可是六个元神强者啊，有他们的帮助，我感觉我简直是要一飞冲天了。

    “那诸位前辈，你们准备如何帮助我呢？”

    我一脸希冀的看着他们，心里盘算着是不是能让他们帮我一起对付陕西的秦家，有他们出手，恐怕就算是秦家也得服软吧，到时候一定就能够将云薇给救出来。

    然而没想到的是，他们似乎能看穿我的内心世界。

    方辅先生笑道：“小家伙，你可不要高兴的太早了。我们也听说了你和陕西秦家的恩怨，不过嘛，这事情我们还真不好帮你出手，只能靠你自己来解决。”

    “为什么？”

    希望破灭，让我心里不禁一紧，连忙开口问道。

    方辅先生的脸色一下变得严肃了起来，他说道：“秦家没有你想的那么简单，那秦皇陵中的东西，就连我们也要忌惮……”

