    千年之中，少林寺一直都是众人关注的重点。

    丰漠北一路上也未掩饰身形，他这般天骄一举一动自然引得不少人注意。

    此时，少林寺外，已经汇聚了不少高手。

    或敬佩，或冷漠，或平静，或跃跃欲试，万千眸光汇聚，皆看向那踏步而来的身影。

    所有人都压抑住心头的悸动，想看看最有盛名的天骄，是否能真正挑战魔罗。

    或是如以往一般，被魔罗单手镇压。

    踏踏踏~

    少林寺随着大变来临，山脉剧变，山峰也开始无限拔高起来。

    丰漠北落在山脚下，一步一步向上走去。

    面对这位当世最不可能战胜的敌人，所面临的巨大压力。

    他一步一脚，不仅仅是对这位魔罗的尊重，也是要凝聚自身战意。

    他一人一戟，不急不缓，却无人敢阻拦，甚至远隔千里的修士也感到了一股强迫的压力。

    呼~

    少林寺前，一个面目慈善，胖乎乎的和尚，横挡在他面前，气势强大无比。

    “听说你要拜山？”

    他声音巨大无比，好似炸雷一般，震得群山摇曳。

    丰漠北闻言，微微抬头，一脸平静：“你要阻我？”

    广法摇摇头：“佛祖要见你。”

    虽然他不认为此人有资格挑战魔罗，可既然魔罗吩咐了，他也只能把不满压在心里。

    广法随之推开朱红色的大门，望着虚空隐藏的一道道身影，淡淡道：“今日到者，皆可入山。”

    随即，也不顾众人震惊的目光，向着寺内走去。

    丰漠北神色始终未有变化，在诸多人的目光下，跟着广法的脚步向里走去。

    虚空之中显现出一道道身影，一个个望着那已经大开山门的少林寺，仿若洪水猛兽。

    在他们踌躇之际，有人已经落在山门之前。

    太抬头望了一眼少林寺，没有任何犹豫，一步踏入少林寺内。

    其余众人也如受到鼓励一般，道道神光破空，一个个也先后没入少林寺内。

    “走，今日若能见识一番，也当不虚此行了。”

    “我倒想看看这位魔罗如何强横？”

    任凭外界如何嘈杂，踏入寺庙之人已经皆不知晓了。

    山后并不如他们想象的那般，众人皆觉得一阵恍惚，只觉得好似到了另一片世界。

    等再次回神之后，却只觉得眼前白茫茫一片，云雾缭绕，什么都看不见。

    “难道魔罗想要困死我们？”

    念头刚起，就听到一声钟声自九天之上垂流而下，震耳欲聋。

    钟声悠长，连绵不绝，倏忽而已，包裹在众人周边朦胧的雾气已然消散开来。

    一座宏大漆黑的门扉树立在眼前，巨门通天，门扉之上遍布繁琐复杂的道纹，单单看一眼就一阵头晕目眩。

    仅仅只望一眼，就让人心头升起一股难以言喻的触动。

    “这是魔罗的鬼门关。”

    帝须弥心头瞳孔一缩，忍不住惊呼出声。

    在场众人也齐齐色变，魔罗曾以这式神通，镇压天下。

    对于这等见所未见的神秘神通，众人自然不可能不研究。

    嘎吱！

    在一众人如临大敌之时，门缓缓打开。

    众人心头震动，一时间开始踌躇不前，唯有丰漠北恍若未觉，迈步踏前。

    鬼门关之后，并未如他们想象中出现酆都殿，反而只有一座孤零零的古庙，青灯古佛，一点灯光如豆。

    除此之外，再无其他。

    古庙并不恢宏，静寂无声，规模很小，并没有任何佛像，只有一人盘坐，旁边一盏青铜古灯摇曳出点点光华。

    古庙连同那古庙之中的人，古意盎然，让人感受到朦胧时光流转，岁月的变迁，带给人无尽的宁静与沧桑。

    所有人都难掩惊异之色，全都把目光投向那盘坐之人。

    那人面目普通，约摸二十几岁的模样，身穿一套血色袈裟，身形单薄，周身没有丝毫气势，却让他们生出凛然。

    “魔罗！”

    有人低语一句，心中生出一股不可思议。

    千年时间，魔罗已经苍老到不成样子，如今又是这般面目，莫非他真能返老还童。

    “见过魔罗佛祖。”

    看到楚默出现，丰漠北闪过一丝激动，战意冲天而起。

    楚默缓缓睁开眼睛，目光落在丰漠北身上：“就是你要挑战本尊。”

    这下，再迟钝的人也感到不对了。

    “本尊闭关，诸位若想挑战，挑战也一样。”

    “你和魔罗是什么关系？”

    丰漠北紧紧盯着楚默分神，目光愈发寒冷。

    “我为魔罗，魔罗却不是我。”

    “这处空间！”

    丰漠北还要再次询问之时，又一青年踏步而入，身穿一件刻有阴阳的道袍，身背一把古剑。

    “太清宫当代传人李道宗。”

    女帝一脸威严，望向来人，不由微微皱眉。

    太清宫本就神秘，向来不在世俗显现，每一代也只有一位弟子行走天下。

    这位李道宗一经出山，就单人单剑覆灭了一处圣地，能为不可测度。

    “道友可是发现了什么？可是此地有什么不妥。”

    一部分人心中不安，尽管并不认识李道宗，却也开口询问。

    李道宗摇摇头：“或许是我错了，我总觉得这处空间不在我历阳界。”

    此言一出，众人都是一惊，一道道强横的意志个横扫各处。

    “敢问阁下，此地在到底是什么地方？”

    楚默分神缓缓睁开眼睛，里面滔天血浪翻滚，给人一种无比阴寒的感觉。

    他并未有回答众人，反而冷冷开口道：“只要能战胜我，便可魔罗。”

    此地本就是地府，为楚默幻化而出，历经无尽岁月，早已化为一方真正的地府，自然跳出了历阳界。

    “既然如此，就让我来领教一下阁下能为。”

    丰漠北微微自语，一步迈出，手中大戟已经出现在其手，裹挟无穷恐怖力量，向着楚默分神劈落而下。

    没有任何波动，只一戟落下，气势酷烈，霸道无边的意境充沛整片天地。

    楚默缓缓开眸，音波似的炸响声自他体内响起，单薄的身躯迸发出强绝的血气，这血气太过旺盛，彻底扭曲了他所在的空间。

    远远看去，仿似每个毛孔都在喷吐血气，染红了他所在空间。

