    “也就是说，你在游戏里被两台飞行机体拉着和整个岛一起被炸上了天，都没死？”

    王柳美瞪大眼，难以置信的看着林有德。

    林有德一边吃着面，一边回到：“就是这样。虽然我也不知道自己为什么没死，但这对我来说总归是好事。”

    王柳美有些咋舌，但还是点了点头：“这倒也是, 没死就是好事。毕竟你在游戏里也就只有一条命，死了就没了。”

    说着，王柳美见林有德吃完了，便站起来接过碗筷，问道。

    “还要再来点吗？”

    林有德摆手：“不，够了。”

    王柳美眨了眨眼，忽然坏笑道：“那……要来点饭后运动吗？”

    林有德警惕的看着王柳美, 连忙站起来：“不，我现在很困，打算看会儿视频就去洗洗睡了。我提前祝你晚上好梦，晚安！”

    看着林有德逃也似的溜了，王柳美低头看了看自己：“真是怪了，我这也不比雷萌萌那个家伙差多少啊。”

    “怎么他一点男人该有的反应都没有。甚至还有点怕我？是因为他喜欢大的吗？”

    “可天野亚真里的也不大啊……”

    林有德虽然跑回了自己的房间，但还是隐约听到了王柳美的嘟囔。

    对此，林有德苦笑不已。

    ‘最难消受美人恩，特别是这种心机很重的女人。’

    挠了挠头，林有德忽然有些开始想念雷萌萌和天野亚真里了。

    “还是别想太多，早点洗洗睡吧。也不知道萌萌现在怎么样了。亚真里在学校里有没有被人欺负，好担心啊……”

    ……

    不停燃烧的街道，到处逃亡的人群，浓浓的火焰尘埃遮蔽的天空，让整个天空看起来无比的昏暗……

    一个年幼的小男孩满脸惊慌的在街道上拔腿狂奔着。

    小男孩不敢回头, 因为来自身后巨大的重物落地轰鸣声，让他光是分离奔跑，就费劲了全力。

    “哈~哈~哈~！不能停，绝对不能停……”

    小男孩一边拔腿狂奔, 一边自我提醒着。眼角带着不停滑落的泪珠，小男孩抬头看向天空，眼中满是恐惧。

    在小男孩的正前方天空之上，一只只身披钢铁盔甲却形似西方飞龙与恶魔结合体的巨大怪物在天空飞驰着。那些怪物下身那宛如生物脊椎一样的部分甩在高楼大厦上，当场就会把那些高楼大厦撞的碎裂崩塌……

    天空中，除了怪物与灰色的浓烟，已然看不到其他景色……

    大地上，一只只宛如宛如纯机械又带有明显生物特征的恐龙模样的生物，在街道冲撞着。人类的汽车被一脚踩碎，无数逃亡的人群在这些怪物口中喷射而出的光球中陨灭消散……

    整个城市充斥着死亡与恐惧与绝望……

    在这样的环境中，小男孩仍旧分离狂奔着。

    没有任何目的的东窜西逃，小男孩闷头狂奔着，只为能够活下去……

    然而，小男孩不知道跑了多久，在他终于快跑不动的时候，一只巨大的形似小男孩曾经在图书中，看到过名为迅猛龙一样的钢铁怪物，出现在了他的正前方，并用猩红的双瞳盯着他。

    “哇~！”

    强烈的恐惧, 让小男孩一个踉跄, 摔倒在地。

    小男孩很努力的从地面上爬起来, 但刚一抬起头便是一张由机械与血肉组成的血盆大口。

    “不要……”

    血盆大口合下，将小男孩吞噬……

    那身体被洞穿，手臂被撕碎的痛楚，从四肢百骸传达至大脑……

    “哇啊！”

    “有德，你没事吧？”

    林有德满身大汗的坐在自己的床铺上，双眼没有聚焦的单手扶着额头，剧烈的喘息着，好一阵子都没有任何反应。只是整个身体不停的颤抖……

    “有德……”

    “你没事吧……”

    “醒一醒，有德……”

    “快醒一醒，林有德！！！”

    高分贝的尖叫，震得的耳膜一阵刺痛，林有德这才精神恍惚的抬起头，看向穿着粉色睡衣，满脸担忧半跪在自己床边的王柳美。

    眨了眨眼，林有德茫然的看了看周围，神情恍惚的低头看了看自己玩好的胸口，与仍旧健在的双手。

    “我没……呼，原来是梦啊……”

    “有德，你没事吧？”

    王柳美拿着纸不停的帮林有德擦汗，林有德一边喘气，一边回道。

    “没、没事。只是做了个噩梦。倒是柳美你，你怎么来了？”

    林有德抬头，看到了王柳美那满脸担忧的表情。

    “我刚刚起来打算去洗漱下，然后准备做早饭来着。”

    “只是在经过你房间的时候，听到了你的惊叫声。所以就连忙进来看看。”

    “然后，我就发现你在床上翻来覆去，怎么叫都叫不醒，看起来非常痛苦。”

    抹了一把脸，林有德带着苍白的脸色，露出了比哭还难看的笑容。

    “没事的，只是做了一个非常可怕的噩梦。我想……大概是昨天被人拉着自爆，给吓到了吧。”

    王柳美眨了眨眼，点了下头：“这样啊，那你先好好休息下吧。”

    林有德重新躺会床上，虚弱的摆着手：“嗯，你去忙吧，我自己缓一会儿就好。”

    王柳美带着担忧的表情走了。

    都不需要用新人类的精神感应，林有德就明白自己刚才说的话，王柳美并没有相信。

    但他现在也没有其他好的说法，因为他现在自己都还没搞清楚，之前的梦是怎么回事，怎么和人解释？

    有气无力的躺在床上，林有德看着自己完好的右臂，左手拉起睡衣衣领，看着一点伤口都没有的胸口。把脑袋重重砸在枕头，眼中满是茫然。

    “所以，为什么那个梦会这么真实……真的仿佛身临其……”

    忽然间，林有德的话说不下去了。

    因为这个时候的话，忽然想起来，梦境中的画面似乎似曾相识。

    虽然没有之后被怪物吃掉的细节，但之前浮现过的记忆中的场景，和梦中那燃烧的城市几乎完全一致。

    也就是说……

    “那不是梦……而是……真实的过去？”

    看着剧烈颤抖的双手，林有德缓缓闭上了眼，心中终于明白了一些事情。

    ‘为什么在这种年代，要去报考艺术学院……’

    ‘为什么会对次元兽如此恐惧，光是提到一下名字，身体就会忍不住颤抖……’

    ‘原来，是这么回事么……’

