    

    第66章她只是个传声筒

    【紫霄】剧组，气氛渐渐凝重起来。

    所有人都想看看，云汐会如何回应自己妹妹的质疑。

    “原来，岁数大就代表正确？”

    云汐如自言自语般，轻声嘟囔着。

    但扩音喇叭还停在她嘴边，剧组全员都能听见从喇叭里传出的嘟囔声。

    “尊老爱幼，姐姐连这点常识都没有吗？”云薇薇冷笑。

    她知道，自己站在道德的制高点指责云汐，应该是稳赢了！

    “如果岁数大就代表正确……那么河边沙滩上的王先生，应该是这世上最正确的了……”

    云汐的声音不急不缓，若有所思。

    但河边沙滩上的王先生是什么？

    一位机智的演员突然脱口而出：“王八乌龟？”

    噗嗤！

    众人这才反应过来，都忍不住笑出了声。

    云薇薇俏脸涨红，顿时被气得浑身发抖，几乎要对云汐破口大骂。

    “坏人变老，难道就不是坏人了？”云汐又问道。

    云薇薇答不上来，咬牙沉默着。

    “云导，剧组的拍摄日程很紧，我们继续工作吧。”副导演小心翼翼的从旁提醒。

    他看见庄颜和盛杰都服了云汐，自然也对云汐服服帖帖，真把她当总导演来对待。

    云汐点点头，不再看叶蓉和云薇薇。

    她继续讲戏，根据接下来要拍摄的内容，逐一点拨有戏份的角色演员。

    这一次，演员们仿佛都三好学生附体，一个个自觉拿出手机，将云汐讲解的全过程录下来，以便反复聆听教诲。

    整个剧组上上下下，只有云薇薇和叶蓉站在角落里。

    两人都是一副不屑于听云汐讲戏的样子，可又忍不住竖起耳朵倾听。

    她们越是听得仔细，越惊讶云汐对【紫霄】剧本研究的透彻程度！

    “干妈，云汐怎么这么厉害？难道她真有天生当大导演的才能？”

    云薇薇忍不住，压低嗓子询问叶蓉。

    她心里十分不甘，自己好歹是主演过一部网剧的小花。怎么云汐第一次进入剧组，表现就远超自己？

    总不能若干年后，云汐成为圈内知名大导演，自己还要指望她提携一二吧？

    叶蓉闻言，冷哼一声：“天生的大导演？她当然没这个本事，而且我已经猜到是怎么回事了！”

    “啊？干妈您都知道了？快告诉我！”云薇薇闻言，顿时来了精神。

    叶蓉冷笑：“云汐不是已经做了一个星期的场记吗？她整天跟在张导身边，肯定是张导提前将自己的拍摄想法都告诉了云汐，所以她现在才能说得头头是道。”

    云薇薇双眼一亮：“您是说，云汐其实只是个传声筒，把张导的想法传递给大家而已。至于她自己，其实没什么本事？”

    “那是当然！你别忘了，云汐是个乡下丫头！”

    叶蓉极有自信，傲然的仰起头。

    云薇薇也终于松了一口气！

    干妈说的对，云汐绝不可能如此优秀，她只是张导的传声筒而已！

    “我真笨，这种小事居然还需要干妈提醒。场记本来就负责记录导演的拍戏思路，云汐当然是整个剧组最懂导演心思的人。”

    “呵，云汐原来这么会装腔作势，差点就被她骗到！”        

