    福克D.21战斗机核心构件是发动机。

    其它部分没有太多难度，主体也很简单，内部没有电子设备，连无线电都没有配。

    发动机在洪远春和助理教授童颜艾维斯.罗尔手底下，被一步步破解，已经没了秘密。

    总体来说，这款战斗机仿制难度不大，基本拿过来就能仿制。

    但张新并不满足这种只求温饱的心态，在吃饱饭的基础上，至少要吃的好一点。

    起码得加一台无线电吧？

    还有机身硬度太差，手枪子弹就能打穿，说它是纸一点不过份。

    动力650匹马力太弱，时速不到400太慢，850公里航程太短...

    在张新看来这架飞机就是辣鸡，全身都是缺点，没有任何出彩的地方。

    如果想用它打赢一场空战，要么飞机员出色、要么战术出色，否则它甚至赢不了未来小本子开发出来的零式战机。

    因此张新早在一个月前就决定，自行设计制造一款新飞机。

    根据以上要求，它至少是一架中重款飞机、马力至少达到1200~1300、速度至少500~550、里程约1200公里左右。

    还要能够携带4~6台35毫米机炮。

    至于35毫米机炮长啥样，基姆和他的团队表示还没有研究出来，也没有最终定型。

    东家动动嘴、伙计跑断腿。

    飞机计师宋得胜和三郎牵头组织团队攻克新飞机。

    包括洪远春、数学家南森、许多犹态裔工程师...整个科学院，超过60%的工程师都是参于者。

    另外20%的大牛研究35、50毫米机关炮及改进88毫米炮。

    还有10%的大牛正在研究制造雷达。

    这个年代已经有了雷达的原始原形，成就最多的是阴国人，雷达是二战后期阴国人反败为胜的重要因素之一。

    比较出名的12号空腔磁控雷达，微形化之后已经应用到轰炸机、和军舰上，它是二战时期内的巅峰科技之一。

    知名度比较低，贡献突出，它帮助阴国一次次挫败日尔曼空袭。

    最后10%，20多个犹态裔大牛正在摸索制造第一台计算机，至于历史上原发明者，已经死于情杀。

    这注定是一场马拉松式的长跑。

    电子管、电阻、电容、开关、电缆、信号线、玻璃...真正从零开始。

    但是，如果能搞定福特工厂，这个时间可能只需要两年或三年。

    配上张新的气运加成，可能一两年就能搞定。

    福特，馋死了！

    说话这东西等漂亮国研究出来，自己再仿制岂不会更好？

    这个主意的优点是省钱，但张新想把它提前弄出来，成为自己的底蕴之一。

    飞机和火炮要想打得准，当下普遍做法用数量代替精度，也就是火力覆盖。

    火力覆盖说说容易做到难，电影里感觉飞机子弹无限射、炸弹丢不完。

    其实载弹量很少，一般战斗机不带炸弹，因为自身带子弹都不够用。

    所以才会看到二战空战、偷袭珍珠港的飞机是铺天盖地、如蝗虫如境一般多。

    飞机少了，炸弹不够。

    做不到足够火力覆盖，自然而然想在精度上找窍门。

    有实力的会绘制‘射击图表’。

    经查表确定炮口的角度，使射出去的炮弹正中飞行目标。

    但是，每一个数都要做几千次四则运算才能得出来，十几个算盘高手算几个月，才能完成一份‘图表’，也就是一个目标。

    假如漂亮国突然要和小本子干仗，他不可能等几个月后再来开炮打击某个目标。

    这种情况只能使用‘蝗虫’入境式的打击办法，用数量弥补精度不足。

    换一种情况，比如漂亮国要刺杀天.皇，这就需要计算几个月图表，只为把一颗炸弹从万米高空精准投进小本子皇宫内。

    计算机发明的初衷是为了计算弹道，未来用处这个年代的人还看不到，但张新知道哇。

    因此有必要慢慢研究起来，以免未来落后太多。

    咱虽然有金手指，可手指受伤太重，每天各种理由罢工，比如：今天中暑、明天浑身酸软、后天精神乏乏、大后天不想动...

    张新拿它也没办法，总不能真的跟它同归于尽。

    换成刚穿越那会，张新是敢自杀的，现在是根本升不起想死的念头，蔡小景漂亮又能干、陈思梅小麦色、郑舟漫唯唯诺诺任君采撷、还有宋淑颐的弹力源....

    世界太精彩，张新舍不得~

    和张某人的幸福烦恼不同，有些人是真烦恼。

    包括殖民政府空军少校指挥官克里斯、援军总指挥、殖民政府大小总督...

    以为他们歇斯底里？

    实则在思考狄旁尼高洛为什么突然有了防空武器？

    一直以来殖民政府都把前朝王子和苏巴诺区别对待。

    苏巴诺在殖民政府眼里是最坏的小子。

    因为他拥护‘一个国家、爪哇；一个祖国、爪哇；一种语言、爪哇语。’

    换句话说，他的志向是整个1.7万多个岛屿，要把殖民政府赶到大海里淹死。

    这绝对不能容忍！

    相反，前朝王子心思很简单，目标也是为了复国，但这个‘国’的范围仅仅只是半个爪哇大岛。

    一直小打小闹，没什么大威胁。

    殖民政府甚至默认和他做生意，主要是烟土生意。

    原本，殖民政府打算空袭击半个月，然后步兵从海上登陆推进，把狄旁尼高洛赶回山里继续种烟土。

    结果莫明其妙地找了靠山，弄来先进武器。

    难到也投靠了小本子？

    如果是真的，这对于殖民政府来说是一件非常糟糕的事情！

    空军袭击失败第二天。

    殖民政府正在紧锣密鼓备战，张新在红楼里迎回来33名经历了能力考验、生死考验、金钱考验的税收官。

    这些人初步有了承担更大担子的入门级能力。

    “院长父亲好。”

    少年们齐齐躬身问好。

    看着茁壮成长起来的少年们，张新心情豪迈，这些虽然都是男孩，也体验到了一把养成的快乐。

    “虽然我们没有父子名份，但你们都像是我的儿子，”张新深情款款、毫不脸红暂时忘记他自己也才17岁，比这些少年也就大两三岁。

    “你们经历了考验，之后我打算给你们安排其它工作，但是！”张新话锋一转，脸上笑容和蔼，“开始新工作前，你们需要休息一下。”

    话到这里，张新对立在一旁的周新会挥挥手。

    周新会朝张新微微一个万福，然后打开放在脚边的行李箱，里面是一叠叠盾。

    每人收到10，每张面值100，也就是1000盾。

    待所人收到钱，张新用轻松口气又道，“你们不在的这段时间，三和城城东的高级店又开业了。

    那里有娇滴滴的东洋女人、有肤白貌美的西洋女人、有小麦色的土人女人、有温婉的唐山女人，给你们十天时间休息，把这些钱花光。”

    “...”

    众学徒下意识双手抱拳，结果发现院长父亲的讲话文容很惊辣。

