    “砰砰砰！”

    凶猛的拳头像是炮弹一样点出，如水银一般无孔不入的叶凡笼罩过去。

    虎虎风且毫不停滞。

    叶凡眼皮直跳，双掌伸出，连连拍打，硬着头皮封住蒋会长水银般的攻击。

    叶凡发现，蒋会长身体很是僵硬，但他的速度和力量却超出常人，所以弥补了一切不足。

    拳掌不断相交，发出一记记闷响。

    叶凡无法下杀手，一时又控制不住，只能化解对方攻势。

    如此一来，他双掌很快变得通红，还多了几个水泡。

    不过这也让叶凡心里一动，他想起在谁的身上感受过炙热了。

    苏惜儿。

    当初唐若雪带苏惜儿过来找叶凡救治时，苏惜儿身上也有相似的这种滚烫。

    好像身体有火焰源源不断燃烧。

    这让叶凡心里一动，他有了更深层次的猜测。

    “杀——”

    蒋会长忽然吼叫一声，放弃拳攻，右手一伸，想掐叶凡的脖子。

    叶凡向侧偏头闪过。

    蒋会长一脚横扫过来。

    “呼！”

    叶凡脚步一挪躲开，随后猛然爆射至前，一拳狠狠冲出。

    雷霆万钧！

    一拳轰出，硬碰硬。

    “砰！”

    两个拳头在半空相撞，发出一记刺耳震响。

    蒋会长噔噔噔退出三步，几乎要仰面翻倒。

    叶凡这一拳与之前的不同，表面上看起来是平直击来，力道却是向下的，让蒋会长失去身体重心。

    这让他气血翻腾不已，胳膊麻木得几乎抬不起来。

    叶凡也退后了半步，龇牙咧嘴吹着拳头。

    蒋会长反扑了上来，嗖一声就到眼前，同时挥出了一拳。

    叶凡双手一错，挡住对方这一拳，身躯向后退了几米。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一时刻，袁青衣打出一个手势，几根绳索套了过去，缠住了蒋会长上半身。

    蒋会长扯住绳索双臂晃动，几名袁氏保镖躲避不及，被掀翻在地，很是狼狈。

    随后，蒋会长扯住三根绳索，吼叫一声四处挥舞，

    绳索呼啸作响，叶凡他们本能后仰。

    绳索贴着他们脸颊扫过。

    “砰！”

    被扫中的物体应声碎裂，墙壁也多了不少痕迹，粉末碎裂落地，尘埃飞扬。

    “砰砰砰！”

    发泄着力量的蒋会长兽性大发，狂风骤雨挥动绳索，在身周留下一道又一道砸痕，触目惊心。

    家具也一个个断裂散架，像被推土机碾压过一样。

    蒋会长气势如虹，好像一头失去理智又永不疲倦的野兽，把袁氏保镖和佣人一个接一个打趴在地。

    袁青衣也被他打了几拳，吐出一口血趴在地上避其锋芒。

    众人还感受到，大厅的温度升高不少。

    “砰！”

    蒋会长踹飞最后一个保镖后，又对着挣扎起来的袁青衣冲过去。

    他还扯着绳索前行，似乎要把袁青衣吊死一样。

    “嗖——”

    叶凡虽然也趴着，但一直盯着发疯的蒋会长。

    看到他要对袁青衣下手，叶凡就像是兔子一样窜了出去。

    在蒋会长扭头望过来时，叶凡左手猛地一伸，将绳索稳稳抓在手里。

    随后，叶凡猛地一扯，借着蒋会长的力量转到背后。

    力量吐出，排山倒海。

    “啊——”

    蒋会长闷哼一声，脚步一滑，有点重心不稳，跄跄踉踉前冲。

    叶凡趁着这个机会，左手猛地一圈，又在蒋会长双腿绕上一圈绳索。

    随后膝盖一顶对方背部，借拉力把蒋会长身体后仰。

    叶凡没有停歇，一甩绳索，绳索在楼梯扶手缠绕一圈。

    蒋会长怒吼一声，双手扯住身上绳索，想要把它硬生生扯断。

    “嗖！”

    趁着这个机会，叶凡一个跃身而起，像是泥鳅一样来到前面，两脚踩在蒋会长身上。

    势大力沉。

    挨了这两脚，身躯已向后微仰的蒋会长，虽然不至于丧命，但还是喷出一口鲜血。

    接着，他又被勒住胸口的绳索向后扯，双脚再也无法站稳。

    仰面倒下！

    “砰！”

    滚烫的身子砸在地面，整个地面都似乎震颤。

    叶凡没有浪费这个机会，捏出十几枚银针刺了过去。

    “啊——”

    这针一刺，蒋会长身躯一震，接着吼叫起来。

    这一吼叫，好似宣泄囚禁多年的压抑，又像是发癫发狂的变本加厉。

    袁青衣惊呼一声：“叶凡——”

    “咔嚓——”

    在叶凡要落下最后一针时，蒋会长硬生生崩断绳索，双手抬起掐住叶凡脖子。

    叶凡皮肤瞬间一红，表情也不受控制扭曲。

    “扑——”

    就在这时，一记锐响，一刀没入蒋会长的后心。

    蒋会长双手松开，直挺挺躺了回去。

    叶凡扭头一看，握刀的人，正是俏脸惨白的袁青衣……

    全场一下子安静了下来。

    无论是叶凡，还是佣人保镖，全都看着死去的蒋会长，眼里都是震惊。

    谁都没有想到，蒋会长就这样死了，更没有想到，他会被袁青衣背后捅了一刀。

    袁青衣估计也没想到，所以俏脸苍白如纸，随即丢掉匕首，一把抱住蒋会长痛哭。

    “会长……”

    一股悲伤和压抑瞬间弥漫整个浅水别墅。

    两个小时后，袁氏别墅重新恢复了安静。

    只是比起昔日的沉闷，现在要窒息很多。

    蒋会长死了。

    这一个消息带来的冲击，是蒋会长病了的一百倍，也注定会吸引无数人的目光。

    而且蒋会长是死在袁青衣手里的。

    这注定会让龙都武盟局势更加暗波汹涌。

    “来，喝杯牛奶压压惊。”

    下午四点，叶凡走入临时停放尸体的偏厅，把一杯热好的牛奶递给了袁青衣：

    “人死不能复生，别想太多了。”

    “你哭了差不多一个小时，该去房间歇一歇了，不然会伤身体的。”

    虽然叶凡心里也很遗憾，只要自己再下一针，就能彻底掌控蒋会长癫狂，他掐住自己脖子的双手也会无力。

    可叶凡也明白，袁青衣痛下杀手是担心自己安全，此刻如果自己责备或者惋惜，那就太不近人情了。

    何况比起自己，袁青衣更加伤心，毕竟那是她的丈夫。

    “我……我真没想杀他……”

    袁青衣捧着牛奶：

    “我只是本能想要制止他伤害你，没想到就把刀捅进他的后心了。”

    她眼泪流淌了下来，说不出的悲凉，还有无法掩饰的自责……

