

               诺亚斯基的保镖欲哭无泪的望着了他一眼，这家伙当作什么事情都没有发生一样，淡定的吃着自己的汉堡。

    无奈，保镖只能叹了口气被现场的安保人员带走。

    前头伯纳德恶狠狠的说了句：“诺亚，果然又是你保镖惹了祸！”

    “再这么下去只怕全俄国都不会有一个人做你保镖！”

    诺亚斯基看他动气了，心情贼爽，情不自禁的哼起了俄罗斯乡间小调。

    伯纳德气愤一屁股的坐下。

    台上主持人这时候开始报价格次数，诺亚斯基原本还想着争夺一下的。

    但看伯纳德一副这岛屿我吃定了样子，也懒得跟他计较了。

    最后一锤落下，第二个岛屿的主人尘埃落定。

    诺亚斯基这时候又拿出了一个汉堡，淡定的吃了起来。

    边炎有些忍不住的问道：“司机先生，您是不是经常换保镖？”

    诺亚斯基一阵尴尬的笑了下说：“呵呵你别听伯纳德这家伙瞎说！”

    边炎一头黑的望着他，好在自己刚刚经受住了一千万米元年薪的诱惑。

    听纳伯得的意思，这家伙保镖肯定不好做， 这黑锅背的。

    吸了口气，扫了一眼苏启。

    这会苏启依然闭着双眼，也不知道到底睡着没有。

    台上， 第三个岛屿的资料开始放了出来。

    这是印巴尼的目标，眼睛炯炯有神，露出了无比的渴望。

    一到 主持人开始说拍卖，价格开始飞涨。

    虽然三号岛的大小等综合情况要 比前面两个岛屿差了不少。

    但现在都是抱着这个心里，能买走一个是一个，一百号人去争抢这十来个小岛。

    能买到那是幸运。

    如同前面两个岛屿的场面一样，这个岛屿的价格被抬到了一亿五千万米金。

    这个价格正好就是印巴尼出的。

    此刻，他额头已经冒出了汗水， 不停用手帕擦着。

    一亿五千万，对于他来说，在以前不当作一回事，毕竟挂着印都首富头衔。

    有这个实力。

    但最近一两年，由于卡皮尔的缘故，他的产业只能 尽快的转移到国外去。

    所以很多产业甚至于是白菜价处理的，所以导致了他的财富严重缩水。

    来这里，是带着一个赌博的心态过来的。

    那下了一个油田，那么他迟早要回到巅峰。

    而他的能力，也仅仅只有这个水平。

    台上的主持人开始报次数了，在马上要报到第三次的时候。

    诺亚斯基突然开口：“一亿八千万。”

    前面的印巴尼一口老血差点吐出来，愤怒的回头望了他一眼，咬牙加了一千万。

    诺亚斯基吞了口里的汉堡：“一亿九千零五十万！”

    “该死的俄毛子，你什么意思！”印巴尼愤怒的站起来。

    我加一千万，你加五十万，这是什么？压根就是在心存戏弄！

    诺亚司机淡定的喝了口水：“加少了吗。”

    “ 哦， 那我多加点吧，两亿五千万！”

    现场一片哗然了起来。

    三号岛屿都分析过，如果你花两亿五千万，加上后续的油田硬件投资等等。

    你这本能不能赚回来还真是一回事。

    每个人都记住了这个狂妄无比的北极熊。

    主持人面色露出了喜色，对于他来讲，当然希望成交的价格越高越好。

    毕竟他的酬劳是根据成交价来的。

    所以心情不错的开始报次数。

    印巴尼的脸黑到真不能再黑了，他面色焦急，脑海中一片混乱

    反复的思考者要不要加价！

    加，充满了未知性。

    不加，那么这个岛屿就要与自己失之交臂，而且后面的岛屿一个比一个大，数据一个比一个牛逼。

    想也不用想，他们就没有了他角逐的机会。

    最后，在主持人马上要报第三次的时候，印巴尼嘶吼了一句。

    “两亿六千万！”

    “两亿七千万！”印巴尼的声音几乎还只是刚刚落下， 诺亚司机就直接跟上。

    “两亿八千万！”

    “三亿！”

    噗！

    当诺亚斯基最后三亿的价格爆出来后，早就气血上涌的印巴尼彻底的倒地不起。

    一时间，他带来的那个手下慌乱无比，旁边也有很多工作人员走了过来。

    一会的功夫，就把人给抬走了。

    主持继续抱着次数，前面的伯纳得嘴巴蠕动了几下。

    马上被眼尖诺亚斯基给看在了眼里，飞速的从座位底下的巷子里操起了一个汉堡。

    咻，砰！

    汉堡再次非常准确的落在了纳伯德的后脑勺上。

    纳伯德彻底的爆炸了！

    所有人皱眉再次回头，死死的盯着这家伙。

    这家伙装作一副十分不解的望着，摊了摊手：“Why？”

    然后指了指前面的宋下正幸，所有人目光集中在了前面宋下正幸的身上。

    前面一排的送下正幸突然一下被这么多人盯着，他一头雾水。

    安保人员很快走了过来：“诺亚先生，如果你还在会场里面 随便朝着别人乱丢东西的话，我们将会驱逐你。”

    诺亚斯基一脸十分委屈的样子：“保安先生，我想你这次真的误会我了。”

    “前面一次，是我保镖随便乱丢东西，已经被你们给驱逐了，并且我以后还会好好的教导他。”

    “但这一次明明是送下正幸丢的，为何你要责怪在我身上？”

    “我就坐在他后面，清楚的看到他因为嫉妒纳伯德的丑， 所以没忍住丢了过去。”

    “你看看他座位底下，一箱子的汉堡，赶紧把这个人给驱逐吧。”

    “你！”送下正幸猛的扭头“八嘎！该死的俄毛子，你竟然敢冤枉我！”

    边炎在旁边凝重的点了点头：“保安先生，我也看到了，可以作证。”

    “八嘎！”送下正幸要气爆炸了：“他们两个本身就是一伙的！”

    “你不能冤枉我！该死的华夏人，俄毛子，你们没有一个好鸟！”

    一直闭着眼睛的苏启突然睁开眼睛，补了一刀：“我也看到了。”

    然后又悠悠的闭上了眼睛。

    送下正幸忍不住站起来对着苏启嘶吼起来：“你明明在睡觉，眼睛是闭着的，你是怎么看到的！”

    苏启压根没搭理他， 闭着眼睛仿佛什么事情都没有发生一样。