    另一边。

    并肩作战的沈冰清见状，脸色一变。

    就想要转战救人！

    可事实却不允许如此。

    那空中的鸟兽好巧不巧，就在这时飞杀而来。

    恐怖的劲风让沈冰清不敢分心！！

    急忙催动武魂，准备迎击！

    眼睁睁看着犀牛凶兽冲向钟云洪，却毫无办法！

    “不要！！快躲开！！”

    听到沈冰清的呼声。

    钟云洪抬头看去，见到犀牛狂奔而来。

    下意识就想要挣扎逃命。

    可一使劲，他便感受到浑身的骨头都断裂了一般！

    加之浑身因反噬而紊乱无比的元力！

    内外交困！！他如今竟是连动弹一下都做不到！！

    意识到这一点，钟云洪心中升起绝望。

    “没想到，最后我还是要死在这个鬼地方，呵呵，老天弄人啊！”

    心中无力的嘶吼一声。

    钟云洪干脆闭眼等死！！

    反正在他看来，自己已经陷入十死无生的境地！

    轰隆隆！！

    狂奔的震动之声不断接近。

    但就在钟云洪心头一紧，准备好下一刻就化作一滩肉泥时。

    忽然，他听到脚步停在了自己身前三米左右！

    同时，伴随响起的，还有一声脚步摩擦拖着地面的声音！！

    钟云洪当即感觉不对，下意识睁眼看去。

    就见到一个身影不知何时竟已经挡在了自己身前。

    将那犀牛冲来的身形阻断！！

    这道身影的动作来看，似乎是以双手便硬生生抓住了犀牛的独角！！将犀牛的进攻之势打断！！

    犀牛四蹄翻飞，想要将眼前的身影顶飞！！却无济于事！

    那道身影依旧如泰山压顶一般稳固不动！！

    “这怎么可能？与这犀牛凶兽硬拼力气竟占据上筹！！”钟云洪见此，心中不由惊呼。

    但惊诧之际。

    他又觉得这背影无比的熟悉，却无论如何也想不起来。

    而就在他疑惑之际。

    身前熟悉的声音传来。

    “云洪族兄！没想到你我再见，竟然是这般情况！你放心，我不会让你有事的。”

    钟云洪闻声，猛然一怔！！

    下一刻心中剧震！！立刻想起了这道声音的主人！！

    “是他！！张少陵！！”

    心中惊呼，钟云洪微微侧身看到了张少陵的侧脸！！更加确定了自己的猜测！

    他无法想象自己在将死之时，竟然是张少陵出现救下自己！！

    想不到会是这个自己一生的梦魇，已经认定无法翻跃的大山！救了自己！

    但就在钟云洪惊骇的片刻。

    忽然，他便听到身前的张少陵深呼一口气！

    随即，又见张少陵高高扬起右拳！！

    “他要做什么？”钟云洪心中这个念头刚刚生起！

    下一刻，张少陵右拳猛然从下往上抡起！！赤裸裸的肉拳，携带万钧之力轰在了面前犀牛的下巴上！！

    这轻飘飘的一拳。

    直接将身形超过十米之巨的犀牛变异兽，整个掀飞出去。

    滚到了一旁。

    直接将另外一头凶兽都撞翻！

    巨大的动静，直接引起了所有武者的注意。

    那些正在生死拼杀的武者们。

    纷纷朝着张少陵这边看来。

    当看到张少陵时。

    这些武者都是微微一愣，但随即也都反应过来，相继认出了张少陵的身份。

    情不自禁惊呼出声。“是之前将皇室一众击败，又击杀了五皇子的那名少年！！”

    “没错就是此人！！刚刚我没看错吧！那最强之一的犀兽，竟然被他一拳轰飞出去！！”

    更有人欢呼出声。

    “哈哈哈！！有此人相助！我们不用死了！！不用死了！！哈哈！！”

    而且越来越多的武者，在心灰意冷之前，再次焕发希望！！

    而这一切都是因为看到了张少陵的出现。

    接着，忽然又有几道声音加入了战团的武者一方！

    正是紧随张少陵而来的千金阁几人！

    红莲他们的战力，在整个进入秘境的诸多武者中，本就属于顶尖水准。

    只不过之前张少陵的表现实在太过突出。

    方才将他们掩盖！

    此时，有了红莲章程等七人的加入。

    已经被碾压虐杀的武者一方，顿时再次有了一战之力！！

    那些侥幸战斗活到现在的武者们。

    见状，顿时更加兴奋的战斗起来。

    “哈哈哈，我们的援兵来了！！兄弟们，杀啊！！”

    “我们命不该绝！！大家一定要坚持住，将这些变异的畜生们斩尽杀绝！！”

    一时间，武者一方声势浩大，战意渤发！！

    钟云洪有些发愣的看着身前的张少陵，迟迟无法缓过神来。

    这时，张少陵回身来到身前，将数枚丹药为他服下！

    道，“这里太过危险，我送你离开战场。”

    说罢，带着受伤的钟云洪一跃而起，身法辗转之下，几个呼吸就冲出了战场的范围。

    将钟云洪放在一处隐匿的灌丛大树背后。

    确保他不会受到发狂凶兽的误伤后。

    张少陵才再次转身冲入战场中去！

    那头被他轰飞的犀牛变异兽没这么容易死，而且已经被张少陵一拳彻底打出了血性！！

    正在战场中横冲直撞的发疯！！

    张少陵必须前去阻止。

    看着转瞬远去的张少陵的背影。

    战场之外的钟云洪斜靠在大树之上。

    眼神有些发愣。

    但最终还是长长出了一口气。

    “看来，我和他的差距，真是比想象的还要大太多了，呵呵。”

    终于到了这时。

    亲身体会到了张少陵无与伦比的强大后。

    钟云洪心中的偏执也终于消散，为之释怀。

    其实，说是释怀，其实倒不如说是放弃更为贴切。

    因为，唯有发现自己的目标，已经成为了自己绝对无法赶超的对象时。

    人才会彻底失去相比的执念。

    钟云洪此时大抵就是这样的心情。

    他放弃了与张少陵相比的念头。

    说起来，也算是好结果。

    算是变相的让他打消了心中的梦魇。

    放下心中大山，离开秘境后，他或许还能修为大进也说不定。

    张少陵冲入战场，朝着那犀牛凶兽冲杀而去。

    而路途上，但凡碰到了凶兽。

    都是以七伤拳，直接爆发崩山裂石的拳劲，将之轰至半死不活！！

    许多正在与凶兽殊死搏斗的武者们，都忽然发现自己对战的凶兽，猛的就被什么力量轰飞，随即就失去了抵抗之力，倒在一边。

    当他们片刻后反应过来，看清是张少陵的身影穿梭而过后。

    都纷纷回头朝着张少陵离去的背影，竖起了大拇指。

    由衷的感叹一句，“真他么牛笔！”

    随即便抄着手中武器，将那已经奄奄一息的对战凶兽，疯狂补刀！！

    发泄着，一直压制心底的狂怒与怨恨！

    张少陵倒是不在意这些。

    他仅仅盯着那头犀牛。

    他只见那头犀牛连续撞飞了数个武者后，竟继续朝着沈冰清而去！！

    沈冰清，他认得。

    更记得这女子，曾经在碧云宗内门长老何承那个老东西面前，为自己开脱求情过。

