    魔沼蛙在众多野怪中，伤害名列前茅，大部分打野，前期单挑魔沼蛙都会掉3分之1左右的血量，如果是没有回复能力的打野，则掉的更多。

    峡谷中众多打野，魔沼蛙应该是名场面最多的, 单杀过众多职业选手，与爱秀走位的王者河道蟹齐名。

    2级佛耶戈此时正在专心的挑战魔沼蛙，为了刷野更效率，每一下普攻过后，佛耶戈都会朝着三狼方向走位，取消普攻后摇。

    这样一来, 佛耶戈的移动轨迹就变得有迹可循。

    Ning王操控着豹女, 耐心的匍匐在草丛中。

    豹女的被动，在草丛中会获得额外的移动速度！

    此时, Ning王就像一位经验丰富的猎人，静静等待着自己的猎物。

    魔沼蛙的血量在不断降低。

    700，560，480！

    Ning王出手了，豹女的长矛，穿越巨大的墙体，准确命中了毫无防备的佛耶戈。

    下一秒，豹女利用捕猎印记强化豹形态W的施法距离，径直扑到了佛耶戈的身上。

    佛耶戈此时几乎和魔沼蛙贴脸，豹女的猛扑不仅扑到了佛耶戈，同时给魔沼蛙造成了伤害。

    魔沼蛙的血量瞬间到了惩戒的斩杀线，Ning王先一步出手，稳稳的惩戒拿下魔沼蛙。

    佛耶戈的血量被魔沼蛙打掉三分之一，极限距离挨了豹女一标后, 只剩下3分之一, 惩戒魔沼蛙的瞬间, 豹女QA出手, 直接将佛耶戈斩杀。

    FirstBlood！

    开局两分钟出头, 豹女入侵红色方下野区，顺利拿下一血。

    RAG训练室，看见佛耶戈送出一血，中单蛮王眉头一皱，下意识问道：“什么情况？”

    打野佛耶戈此时脑海还是一片空白，无奈回答道：“我的，豹女2级进我野区了，我没有防备。”

    佛耶戈此时一脸懵逼，内心狂怒。

    （他怎么敢的啊，他凭什么啊？）

    豹女二级入侵这种打法，在路人局会经常出现，但是从未在职业比赛出现过。

    因为豹女属于刷野速度很快的英雄，可以快速刷完自家野区，然后自由选择入侵还是gank，这是一种收益很高的打法。

    选择2级入侵，一旦没有抢到野怪，将会浪费自己很多时间, 万一倒霉一点, 被对方线上英雄包过来, 送掉红buff，接下来几分钟就更难玩了。

    豹女是一个非常特殊的打野英雄，所有技能没有一个带控制，所以初期非常依赖红buff的减速效果，Ning王这种2级入侵的打法非常拼，一般只有虐菜局才会选择这种打法。

    高风险伴随着高收益，杀掉佛耶戈，Ning王可以继续反掉三狼。

    而佛耶戈，复活后没有任何选择，只能去自己上野区。

    这一局AD上的是Uzi，卡莎对阵金克斯前期很难抢到线权，但是Uzi和Ming依靠默契的配合，上线换血大赚，硬生生抢到了线权，所以Ning王才能肆无忌惮的入侵。

    中路更不用说了，梦魇依靠被动和Q技能，rookie轻松将中路线权掌握在做自己手里。

    看见rookie将兵线推进了中路塔下，Ning王连忙说道：“rookie，帮我去红拖一下时间，别让佛耶戈打。”

    “OK。”rookie笑呵呵的答应了。

    豹女反掉三狼后，直接回城买了鞋子和黑暗封印。

    切换豹形态后，Ning王马不停蹄的赶往上河道，然后从大龙坑跳进了红色方上野区。

    此时，崭新的红buff谁也没有动。

    因为梦魇的干扰，佛耶戈非常难受。

    蛮王吃掉塔下的兵线，终于赶来支援，上路TheShy的格温和RAG的上单铁男打的难舍难分，谁也支援不了。

    这波野区2V2，一触即发。

    佛耶戈此时只有2级，而且因为魔沼蛙被豹女抢了，就算这个红buff打掉，他也升不了3级。

    梦魇和蛮王都是2级，梦魇此时还留了一个技能点没有学技能，蛮王倒是学的E技能。

    豹女吃掉了三组野怪，等级是四人中最高的3级。

    看了一眼佛耶戈的位置，Ning王直接将红buff拉到草丛，同时开启扫描。

    梦魇也钻进草丛，帮豹女打红buff。

    “算了吧，要不让了？”蛮王看着中路的兵线说道。

    理智告诉佛耶戈，他此时最好的选择是放掉这个红buff，豹女打完这个红说不定就走了。

    如果硬接这波2V2，一旦打输了，他和蛮王都会彻底炸穿。

    看着空空如也的下半野区，佛耶戈咬牙对蛮王说道：“走，去看一眼，至少逼他一个惩戒，不然我玩不了了。”

    蛮王也明白佛耶戈的意思，如果放任不管，豹女反这个红buff连惩戒都不交的话，剩下的F6和石甲虫还要遭殃。

    为了稳妥起见，佛耶戈再次问道：“铁男能来吗？”

    上路的铁男一直被格温仗着攻击距离剪个不停，顿时不耐烦道：“来不了，你们自己看着办。”

    无奈之下，佛耶戈只能和好兄弟蛮王一起从大龙坑后面朝着红buff草丛摸过去，因为两人身上都没有眼，佛耶戈只能肉身探草。

    看着草丛外鬼鬼祟祟的两人，Ning王立马说道：“杀佛耶戈。”

    说完，豹女顺手惩戒掉了残血的红buff。

    rookie直接秒学E技能，Q技能起身，加速的同时增加自身的攻击力，同时稳稳的给佛耶戈套上E技能。

    佛耶戈学的QW两个技能，进草的瞬间，看见自己被梦魇挂上E技能后，佛耶戈立马用W技能挣脱。

    可惜梦魇脚下踩着Q技能的加速效果，佛耶戈的W技能并不能拉开梦魇的E技能范围。

    佛耶戈无奈，只能闪现挣脱。

    蛮王一直在输出梦魇，Ning王则是人形态给梦魇奶了一口后，一直A蛮王。

    豹女的E技能可以增加大量的攻速，佛耶戈闪现后，梦魇立刻转身集火蛮王。

    蛮王见势不对，直接开启疾走，可惜被豹女一标命中。

    豹女扑到蛮王身上后，一套技能直接将蛮王打残血，蛮王直接交闪。

    蛮王身上的疾走效果还在，豹女和梦魇就算交闪也留不住，只能放他离开。

    这一波虽然没有打出人头，但是反了一个红buff，同时打掉对方中野的所有召唤师技能，收获也还不错。

    中野都交闪逃走后，梦魇状态还不错，rookie笑呵呵的回中路推线。

    蛮王残血，只能二塔回城。

    而佛耶戈，知道豹女没有惩戒，偷偷的躲在F6，打算阴一手惩戒。

    Ning王早就佛耶戈呢，故意将F6往河道方向拉。

    佛耶戈忍不下这口气，躲在F6草丛犹豫了半天还是出来将F6大鸟给惩戒了。

    这一下，恰好中了Ning王的圈套。

    3级带红buff的豹女，轻易将2级没有闪现的佛耶戈追死。

    杀完佛耶戈，Ning王直接河道控上河蟹，同时说道：“Uzi，下河蟹给你，佛耶戈还在泉水。”

    Uzi此时刚刚推完线，和小Ming一起笑呵呵的朝着河道赶去。

    女坦Q技能破盾后，卡莎几下就将河蟹收入囊中。

    而豹女，控完上河蟹后，依旧没有刷自家上野区，而是当着中路蛮王的面，直接赶往红色方下野区。

    佛耶戈复活后，刚刚走进自家下野区，就挨了豹女一标。

    正打算叫队友支援，下路疯狂Pin信号，示意对方下路卡莎和女坦，消失了……

    看着塔下吃兵额金克斯和泰坦，佛耶戈再也忍不住，怒吼道：“我TM到底怎么玩？”

    RAG训练室，站在打野身后的教练此时脑瓜子也是嗡嗡的。

    “不是说LG的打野是工具人吗？”

    “这看着也不像啊？”

    这场训练赛对佛耶戈来说完全是折磨，终于，8分钟，豹女控下第一条峡谷先锋后，蛮王打出GG，佛耶戈终于解脱了。

    陈书全程站在Ning王身后，对佛耶戈的感受深有体会。

    Ning王全程找佛耶戈的位置，佛耶戈在哪里，豹女就在哪里。

    豹女这把游戏就一个准则，刷佛耶戈的野，让佛耶戈无野可刷。

    8分钟，比赛结束的时候，佛耶戈等级也只有4级，这还多亏了铁男被单杀，佛耶戈去上路补了一大波线。

    接下来的几天，每天都有LPL的队伍来找LG约训练赛，不过这些队伍上赛季的排名都不怎么高。

    陈书对此自然是来者不拒。

    Ning王也一直延续着自己凶狠的入侵风格，佛耶戈，豹女，猴子，盲僧一旦有机会，就疯狂入侵，完全不给对面打野活路。

    LG战队三路对线优势，Ning王的土匪式入侵打法，取得了很好的效果。

    渐渐的，LG战队有个疯子打野，这件事开始在LPL圈子里传开。

    后面的训练赛，对阵一些弱队的时候，Ning王的豹女和盲僧开始渐渐上了搬位，不过某些头部队伍，缺丝毫不把Ning王放在眼里，并且放出话来。

    “哼，不过就虐了几只鱼腩战队罢了，有什么值得炫耀的？”

    “什么疯子打野，遇到强队还不是原形毕露。”

    当这些言论传到LG粉丝群后，瞬间掀起轩然大波，LG粉丝们纷纷站出来维护Ning王，而某些强队的粉丝们也出来维护自己的主子，双方粉丝在网上公开叫骂，贴吧，微博顿时成了战场，一片狼藉。

    搞到最后，陈书不得不暂时关闭官博的评论，这才暂时平息了这场骂战。

