    “好蛮横的小丫头，话说，我有得罪她吗？”看着眼前头上顶着个哼字的少女，萧炎皱了皱眉，心中暗道。

    “岩枭小友，还请不要见怪，这是我的弟子夭月，同时也是加码皇室的小公主，从小就被宠惯了，并无恶意。”察觉到萧炎脸色的异色，切米尔有些无奈的解释道。

    闻言，萧炎暗暗点头，如果是皇室公主的，那就不奇怪了，不过对方年纪轻轻，与自己一般大小，就通过三品炼药师考核，倒是有些出乎他的预料之外。

    “切米尔会长言重了，我并不在意，只是她刚刚说的萧火火是谁？”不知为何，当听到萧火火这个称呼时，萧炎心中就是感到满满的恶意。

    “萧火火大哥你都不知道？他就是三年前在炼药师大会上打败出云帝国炼药师公会会长的萧火火，以十七岁之龄，不但炼制出能够帮助斗皇强者恢复修为的五品丹药复灵紫丹，还掌握了异火。人家现在估计已经成为一名六品炼药师了。”夭月跺了跺脚。

    对于自己被无视，夭月心中很是气愤，尤其是想到与萧火火第一见面时，同样被无视，不自觉的就将眼前少年与萧火火进行对比，结果差太多了。

    这个自称岩枭的小子跟她心目中那个在上届炼药师大会炼制出五品丹药的萧火火，远远不是一个级别的。

    “十七岁？炼制出五品丹药？还掌握了异火？”萧炎心中一惊，这些年他一直都在埋头苦修，与外界接触极少，就连知道萧瑟十五岁突破斗灵，都还是离开萧家时，他父亲萧战跟他说的。

    瞧得萧炎一副目瞪口呆的样子，夭月满意的点点头，轻啐道：“哼哼，怕了吧，所以就别一副通过三品炼药师考核，就了不起的样子，要装酷学萧火火大哥，也不是这样学的，最起码得有足够的实力，否则酷没装到，反倒把自己变成一个跳梁小丑。”

    听到夭月此言，萧炎也是有些恼了，旋即对着夭月冷声道：“我不认识什么萧火火，也从没想过要学他，如果你想在这以皇室公主的身份胡搅蛮缠，那么抱歉，你用错地方了。”

    说着冲切米尔拱手一礼：“切米尔大师，岩枭还有事，就先行告辞了。”

    “你....气死了我了，岩枭你给我等着。”夭月跺了跺脚，她这还是第一次被人顶撞，哪怕当初的萧火火也仅仅只是无视她而已，她决定了，以后一有机会就给个叫岩枭的家伙小鞋穿。

    “你啊，还是那么蛮横。”瞧着两人一副欢喜冤家的模样，这一刻，切米尔仿佛在萧炎身上看到了萧火火的身影，眼眸转了转，似乎想到了什么，旋即朝着萧炎所在方向跟了过去。

    .......

    “老师，刚刚那个丫头片子太可恶了。”刚一出炼药师公会测试大厅，萧炎就在心中发起了牢骚。

    “怎么，你还会跟一个小丫头计较？”心中，药老的笑声，忽的在萧炎耳旁响起。

    萧炎撇了撇嘴：“这倒不至于，只是不知道为什么，每当听到那个叫萧火火的，我就觉得很欠揍，我叫萧炎，他叫萧火火，这算什么事啊！”

    “呵呵，看来你也猜到了。”药老笑道。

    萧炎一愣，“老师，你是说，那个萧火火是假的？隐藏了身份？”

    “你都可以改名叫岩枭，他为什么不可以叫萧火火，况且哪家父母会为自己儿子取个这么欠揍的名字？还萧火火？骚里骚气。如果我没猜错的话，那个萧火火应该是易容了。”在药老的印象中，加玛帝国这个小地方，能以十七岁之龄炼制出五品丹药的，除了萧瑟，没人能够办到，哪怕是他的弟子萧炎，也远远不能。唯一的解释就是对方隐瞒了身份。

    况且炼药师公会以及加玛帝国观看比赛的斗皇强者们也都不是傻蛋，就算无法辨别萧火火身份，易容还是能看的出来的。

    之所以不拆穿，那么就只有一个原因了，这个人的真实年龄小于十七岁。

    而炼药师大会又是在三年前，并且对方掌握着异火，整个加玛帝国唯一符合这个条件的就只有萧瑟了。也确实符合萧瑟的作风。

    他可不信萧瑟的四种异火是在同同一时间获取的。

    光是陨落心炎与海心焰，这两种异火榜排名十四和十五的异火，就不是一朝一夕能够收服的。

    三年前的炼药师大会，萧瑟才十四岁，就炼制出五品丹药，想想都有够恐怖。

    想到这，药老心中瞬间就酸了，为什么当初在萧家时，没有注意到萧瑟，否则，现在估摸着已经快要复活了。

    听到药老此言，萧炎心中下意识的以为萧火火是个糟老头子假扮的，心中郁闷顿时一扫而空，嘴角忽的噙出一抹戏谑，在心中道：“老师。你说那个小公主知道自己心中崇拜的大哥哥是个糟老头子或大叔，会不会怀疑人生？”

    闻言，药老一愣，知道萧炎会错意了，却也没有过多解释。

    正所谓知子莫若父。药老观察萧炎多年，比萧战还要了解萧炎。现在告诉萧火火就是萧瑟，对萧炎来说，将会是个很沉重的打击。有可能让他一蹶不振，这事还是将错就错的好。

    就在药老思索之际，萧炎身后响起一道熟悉的苍老声音：“岩枭小友，请稍等一下。”

    萧炎回头，寻声望去，有些诧异的问道：“切米尔会长，有什么事吗？”

    切米尔笑道：“呵呵，也不是什么大事，只是想问问一年后的新一届炼药师大会，不知岩枭小友有没有兴趣参加。”

    闻言，萧炎眼中掠过一抹诧异的神色，摇了摇头，正欲拒绝，切米尔的声音再次响起，“唉，岩枭小友先别忙着拒绝。听听我说下参加炼药师大会的好处再来决定。”

    “切米尔大师请说。”萧炎无奈笑道。他也想听听这所谓的炼药大会究竟是什么。

    “首先会在加玛帝国展露头角，获得不俗的人脉不说，就是冠军奖励，都至少是一卷六品药方。容我先卖个关子，你知道上一届炼药师大会的冠军奖励是什么吗？”切米尔露出神秘的微笑。

    萧炎摇摇头。

    “六品巅峰丹药破宗丹药方。”切米尔老脸浮现出一抹向往之色。破宗丹药方不可谓不珍贵，光是从整个加玛帝国乃至周边几个帝国明面上一个斗宗强者都没有，就可以看出其珍贵程度。

    这可是突破斗宗的契机。若当时法玛会长没有保密，估计不顾身份强抢的都有了。

    “破宗丹？”萧炎一怔，这还是他第二次听到六品丹药，而且还是六品巅峰丹药，第一次是在魔兽山脉药老从神秘人手中交换到一颗六品融灵丹，第二次便是这破宗丹。

    “老师，破宗丹是什么？”萧炎在心中问道。

    “破宗丹，顾名思义，能够帮助斗皇巅峰强者提高些许晋升斗宗的几率，若是失败，境界也不会掉落。众所周知，斗皇到斗宗是个大门槛，到了斗宗级别，已经初步掌控了空间之力，能够不借外力停留虚空，寿命也会大大增加。这种丹药一旦问世，恐怕加玛帝国乃至周边几个国家将会不留余力的疯抢。那位蛇人族的美杜莎女王就是一位真正的斗宗强者，你自己拿她和你之前见过的斗皇强者相对比，就知道了。”

    “咕。”萧炎咽了咽口水，这下他终于知道破宗丹的恐怖了。突破斗宗的诱惑，估计没几个斗皇能够抵抗的住。

    “切米尔会长，能否告诉我，你为什么想让我参加炼药师大会？”萧炎问切米尔。

    “因为我在你身上看到了萧火火的影子。你们两人身上拥有着相同的特质，一样的让人看不透。”切米尔笑了笑，继续道：“当然，我也不是没有私心，那就是想让你代表炼药师公会总部参赛。新一届炼药师大会，云岚宗长老丹王古河的弟子柳翎也会参加，那柳翎自从输给萧火火后，痛定思痛，据说已经能够炼制出四品丹药了，我希望你能够代表炼药师公会参赛，胜过云岚宗。”

    “云岚宗。”听到这个让他咬牙切齿的势力，萧炎五指紧握，但他终究不再是三年前萧家那个小小的斗之气三段少年，很快便平复心境，深呼一口气，淡然道：“切米尔副会长，若我到时还在加玛帝国，会参加的。”

    听到对方没有拒绝，切米尔心中一喜，笑吟吟道：“既然如此，那么我就期待小友到时参加了，若是小友需要帮助，尽管跟我提，能帮的我一定会帮。”

    萧炎眼前一亮，没有丝毫迟疑，从纳戒取出一张清单，递给切米尔：“晚辈需要这些药材，不知前辈可否帮忙凑齐。”

    切米尔接过清单，然后看了看，不禁皱起了眉梢，片刻后，将清单递还给了萧炎，叹息道：“抱歉了岩枭小友，你这上面的材料都是炼制四品丹药三纹清灵丹的，而整个炼药师公会能炼制三纹清灵丹的少之又少，所以公会并没有库存。我只能帮你凑齐十几样。”

    “连炼药师公会也没法凑齐？”萧炎有些失望。

    “炼药师公会虽然没法凑齐，但有个地方我倒是可以推荐你去，那里一定有。”切米尔道。

    “哪里？”萧炎眼睛再度亮了起来。

    “米特尔拍卖行总部。”切米尔回应道。

    ..........

    米特尔拍卖行总部，坐落于帝都最繁华地段，凤凰大道。

    四年前，米特尔家族失踪多年冰皇回归。

    三年前，米特尔雅妃执掌米特尔家族。

    自那起，米特尔拍卖行总部便是迎来飞跃式提升，不但家族生意蒸蒸日上，远远超越加玛帝国三大家族中的其他两大家族，成为加玛帝国继云岚宗、加码皇室后的第三巨头，其掌舵人雅妃也是由原本的斗者，变成一位年轻的斗灵强者。

    有人说，米特尔家族是得到了上届炼药师大会冠军萧火火的支持，并且米特尔雅妃与萧火火缔结了婚约，因此米特尔家族地位与实力才会在加玛帝国水涨船高，雅妃的修炼速度才会变得如此逆天。

    还有人说米特尔家族是凭借雅妃强横手腕和斗皇强者的坐镇，才崛起的如此之快的。

    种种传言，众说纷纭，但总得来说，雅妃的经商手段，还是有目共睹的。

    能力之强，就是一些大家族族长，都自愧不如。

    “这就是米特尔拍卖行总部吗？果然不是乌坦城可以比拟的。”站在米特尔拍卖行总部前，看着黑压压的人群，宛如潮水般，往大门内涌去，萧炎不禁感叹道。

    “等你见识到更广阔的天地，这就不算什么了。进去吧。距离三年之约越来越近了。”心中，药老的轻声，忽的响起。

    萧炎微微点头，迈步走入其中。

    待穿过人群，进入大门，外面嘈杂的喧闹声瞬间被阻隔开来。全副武装的护卫和前来交易的顾客们在看到萧炎胸前的三品炼药师徽章后，也都一个个的露出敬畏的目光，这让萧炎心中的虚荣心得到极大满足。

    “这炼药师的身份还真是方便呢。”萧炎摸了摸胸口徽章。

    “炼药师本来就是吃香的行业，在这个小地方，任何一位三品炼药师，无论放到哪，都是被拉拢的对象。”药老轻笑道。

    这时，一位侍女迎了上来：“这位炼药师大人，请问您需要什么帮助？”

    萧炎道：“我需要一些炼制丹药的材料，不知贵拍卖行有没有？”说着，他递出一张清单。

    侍女接过清单看了看，并未露出异色，引手道：“炼药师大人请跟我来。”

    萧瑟微微点头，跟着侍女登上了二楼。在一处会客厅门前，侍女停下了脚步。打开门送萧炎走了进去，为他斟上茶水。

    “炼药师大人请稍后，我就这去为您准备清单上的材料。”侍女微微躬身，行了一礼，转身离去。

    看着侍女消失的背影，萧炎端起桌上香茗抿了一口，然后摸了摸胸口炼药师徽章，再度感叹道：“这炼药师的身份真是好用啊，换做往常，在这种地方人家鸟都不会鸟我。”

    药老道：“别嘚瑟了，有件事我忘了提醒你。你有钱吗？”

    “什么事？”萧炎疑惑道。

    “你有钱吗？”

    “有啊，当初在乌坦城卖筑基灵液，还剩四五万呢。”

    “四五万？”药老嘴角抽了抽，提醒道：“那上面的药材最少也要二十万金币。”

    “噗嗤....”闻言，萧炎刚喝进嘴里的香茗一口气喷了出来：“老师，现在跑路还来得急不？”

    ps：第一更，明天相亲，就提前更了。求推荐票，求月票，订阅

