    “在一次刺杀任务中，意外与目标信陵君魏无忌相爱，因此怀孕，罗网得知后便下了灭口命令。”

    “你母亲在刺杀无名之时，遭遇了罗网杀手追杀，在无名保护之下，最终杀出生天。”

    “之后生下女儿取名为言，遇到了田猛，为了保护你，只能留在农家，随后生下了田赐。”

    “几年后神秘死亡，武器惊鲵被赵高拿走。”

    “而你，也被罗网训练成了如今这任惊鲵剑主！”

    嬴子夜一字一句，却宛若晴天霹雳一般在惊鲵心中响彻。

    将之心神震荡！

    “我母亲，竟然是罗网上一代惊鲵剑主，她是被罗网追杀到了农家！”

    惊鲵惊呼出声，难以置信。

    她虽然知晓母亲乃是罗网杀手，但是却不晓得母亲也是惊鲵剑主，而且还被罗网追杀了。

    这怎么可能？！

    “不错！”

    嬴子夜点了点头，笑道：“你若是不信，可以去问一下盖聂或者卫庄，以及颜路。”

    “他们都曾与上一代惊鲵剑主交过手，而且你母亲曾经在被追杀途中，保护过颜路，而恰巧如今卫庄就在本公子手下做事。”

    惊鲵沉默了许久，这些都是罗网中的顶级情报，就连她是天字级杀手都无法查阅，无法从罗网情报之中查询证实。

    但是思及儒家颜路、盖聂皆与嬴子夜并不对付，对方若是骗她，也不至于拿这两个人当做认证。

    当即心中便相信了许多。

    “杀死我母亲的人是谁？”

    惊鲵寒声问道。

    哪怕只是听嬴子夜叙述，她也能从那简洁话语中感受到母亲对她的爱。

    为了自身不惜背叛罗网，从罗网铺天盖地之中杀出重围，遁入农家，只是为了她能够活命。

    势必要为母亲报仇雪恨！

    “这点我也不知，不过可以帮你调查。”

    嬴子夜淡然道。

    惊鲵闻言微微皱眉，询问道：“任何事情都是有代价的，我需要付出什么？”

    见惊鲵如此配合，嬴子夜微微一笑，道：“本公子还没想好，不过倒是可以让你暂时盯住罗网，有何动向随时向我禀报即可。”

    话罢，嬴子夜转身离开。

    也不管惊鲵是否答应。

    唯留惊鲵站在了原地，目光深沉看着嬴子夜背影逐渐远离，心中沉思。

    母亲曾经为罗网做事，却仅仅只是因为一次任务有了身孕，便被罗网追杀。

    既然如此，她背叛罗网又有何不可？！

    数日之余。

    咸阳城之地传来消息。

    关中氏族之乱已被平定！

    “除此之外，白影将军似乎已经离开了咸阳……”

    不良人恭声汇报着情报。

    “什么？！”

    嬴子夜禁不住惊咦一声，脸色倏然肃正了起来。

    看着不良人，快速连环发问道：“白影离开了咸阳？”

    “她现在去了哪里？”

    “回公子，属下不知。”

    不良人摇了摇头，开口说道：“自平定关中氏族之乱后，白影将军就消失了。”

    “不过可以肯定一点，她是自行离开的。”

    嬴子夜闻言，不禁感到一阵头大，低声呢喃道：“不会来找我了吧？”

    这么想着，瞬间又是心生波澜，情绪都不稳定了。

    当即吩咐道：“让蒙恬将军前来见我。”

    “喏！”

    不良人躬身而退。

    不过片刻，蒙恬就赶到了，恭声问道：“八公子，不知有何吩咐？”

    嬴子夜神色有些焦急，不过依旧强壮镇定，沉声说道：“蒙恬将军，我们在这里也待了不久，是时候启程了，整顿一下准备离开农家！”

    蒙恬闻言，却是面露为难之色。

    “八公子，你的伤势……”

    见蒙恬这么婆婆妈妈，嬴子夜急忙道：“这时候就不要管啥伤势了，赶紧离开！”

    “喏！”

    蒙恬一脸疑惑，只是见嬴子夜如此强硬，不敢不从。

    告辞一声，当即回去整顿大军，筹备起来。

    与此同时！

    朱家、司徒万里、典庆等人听闻消息，亦是一脸疑惑前来。

    “公子伤势尚未痊愈，为何急着要走，是农家招待不周吗？”

    朱家恭声问道，还以为农家做错了什么。

    “非也！”

    嬴子夜面色有些急切，焦躁不安，开口说道：“总而言之，不是你们的问题。”

    一旁侯卿见到他这番模样，却是感到奇怪。

    “按理来说，公子之心性，可谓极为坚韧！”

    “哪怕是面对郭有善、七杀宗宗主赵玄真这种强者，也不过是震惊罢了，不至于如此浮于表面。”

    “似乎更像是我对阿姐的一种惧怕，而这种情况曾经于在咸阳城时，白影前来，公子流露出了这种神态……”

    不得不说，侯卿很是聪明，只是略微思索，就猜晓到了。

    “公子！”

    侯卿轻声笑了笑，伸手拍了拍嬴子夜肩膀，凑在了旁边，打趣道：“该不会是某个怀春少女，你最惧怕的那个女孩子来了吧？”

    “你小子！”

    嬴子夜瞥了一眼侯卿，装作满脸怒容，嗔骂道：“侯卿你这个家伙最近皮痒了啊，敢开玩笑开到本公子身上了。”

    “信不信我把萤勾喊过来，就说你在背后诋毁她！”

    见嬴子夜要污蔑自己，甚至是搬出了阿姐，侯卿立马蔫了。

    “行，公子你厉害！”

    嬴子夜看向朱家和司徒万里等人，开口吩咐道：“如今朱家你成为侠魁，可要好好治理农家，发展壮大，好为帝国效力，绝对不能再与帝国为敌！”

    “同时你们要牢牢记住，谨慎提防罗网杀手潜入。”

    “喏！”

    朱家与司徒万里等人恭声拜道。

    过了一个时辰左右，大军收拾完毕。

    见此，嬴子夜随即带蒙恬等人离开。

    黑龙旗帜招展飘扬，大军启程，浩浩荡荡前往会稽郡。

    时经数日。

    会稽郡。

    沛县！

    一个身穿吏袍，三十多岁汉子坐在狗肉铺子前，听得来往商客所言，面露兴奋之色。

    “八公子东巡天下，路经会稽郡沛县！”

    刘季朝着铺子招了招手，开口喝道：“快来快来！”

    “怎么了，大哥！”

    樊哙放下了手中砍刀与狗肉，凑了过来。

    桌上其余几个人让开了位子让其坐下，亦是一脸懵逼的看向了刘季。

    “大哥，如此兴奋，是不是有什么好事？”

    几人问道。

    见樊哙几人满脸不解，刘季心中得意，卖起了关子。

    “好事！”

    “天大的好事！”

