
　　其他人聚精会神的听着叠阳真人的传授，后又四散开来寻找着相对于体型较小好上手的仙莽，尝试着与之建立沟通。

　　唯有风晴雪，哈欠连天，趁着旁人不注意，寻了个没有积雪的树下石台，偷懒发呆。

　　树后便是一片不深不浅的沟壑，里面一只五感较为灵敏的仙莽似乎是感应到了什么，扬起高高的脖子，满眼迷惑的瞧了一眼树下这个看起来小小的人类姑娘。

　　风晴雪与之对视了一眼，冲它吹了下哨子，压手示意它躺下去继续睡觉。

　　那只仙莽哼唧了一声，便真的乖乖又伏了下去。

　　“晴雪，怎么一个人坐在这，来，这个给你。”罗馨竹从后头过来，递给她一只短笛，“仙莽是缥缈峰强大的助力，咱们要勤加练习才是。”

　　风晴雪虽然不太想起身，但也不能直接跟罗馨竹说她操纵万千莽兽都只靠一声吼，用不着这些玩意。

　　只能接过后应了一句：“师姐说的是。”

　　在她将要起身之际，脚下忽然撞上来一个小小的玩意，毛茸茸的，只有双掌大小，像一只小狗似的扬起前肢站起来，扒在了风晴雪的小腿上。

　　“这也是仙莽吗？怎么这么小一只，真可爱。”罗馨竹瞧了眼，颇感兴趣的俯身仔细瞧了瞧。

　　这小东西的脸长得似猫似狐，月白的茸毛，身上还有几道黑色的花纹，而最罕见的是，它生了三条尾巴。

　　罗馨竹的指尖伸过去，还没摸到，这小东西便开始龇牙咧嘴，“嗬，脾气还不小，奶凶奶凶的。”

　　风晴雪垂着眸子眤了眼，是只啸月的幼兽，看骨相应该才出生不久。

　　这只小啸月后腿没力，蹦了半天也够不着风晴雪的膝盖，情急之下嘤了两声，风晴雪伸出手去，指尖探向它毛茸茸的额头，小东西欣喜的摇动着尾巴。

　　然后‘嘣’地一声闷响。

　　小啸月被一个脑瓜崩弹的倒翻出去，眯着眼在雪地上滚了两圈爬起来，爬起来就对着她嗷嗷直叫唤。

　　“哈哈，晴雪你弹它做什么，瞧这一头的雪，都粘在毛上了。”罗馨竹觉得可爱，掩嘴笑着。

　　“它太笨了。”对于风晴雪来说，这些根本就不能称作是莽兽，血脉被掩藏驯服，早已没了灵性。

　　“它还小呢。”

　　风晴雪拍了拍手站起身来，“咱们过去吧，师姐。”

　　就在这时，这只小小的啸月兽鼻尖耸动了下，忽然换了个方向嗷嗷叫唤起来，它个头太小，即便是又蹦又跳，也嗷不出几分气势来。

　　风晴雪嫌吵，皱着眉扫了一眼，发现在那个方向的不远处，有一行人正不急不缓的拉着车于雪中前行着。

　　白雪将视线遮掩了些许，风晴雪看的不是很真切，只能瞧见那一行好像有五六个人，都穿着灰色的衣服，头戴斗笠，后面的马车并不是载人的那种，似乎是用来运货，套了个木架的板车，上面搁着一排木桶。

　　“师姐，那些是空心客吗？”

　　罗馨竹点了点头，“瞧得不是很清楚，不过看衣着和走路姿势，像是。”

　　空心客，乃是缥缈峰上的一众傀儡人，随处可见，乃是被仙师们以傀儡诀操控的木偶，一般是多用来干一些脏活累活。

　　一行人渐行渐远，旁边的这只小啸月还在冲着那个方向叫个不停，风晴雪不由地扫了它一眼。23sK.com

　　这个小玩意，看来还不算是被圈养的太迟钝，还能闻见魔息。

　　北风似刀割，凛冽的吹打在木桶上，这几个空心客步履匀速的前行着，他们面容僵硬眼中无光，并不具备思考的能力，仅仅只是由傀儡诀中的指令维持着动作。

　　天空又开始下起雪来，厚重的云层乌压压悬在上空，一阵突来的大风，将车上的木桶尽数掀翻，滚了一地。

　　木桶都是空的，盖子摔落下来，躺在雪地里。

　　空心客停下脚步，动作略显僵硬的回身，蹲下将木桶扶起来，一个个重新绑在马车架上。

　　一只体态尚且娇小的四脚幼兽哼哧哼哧的向前跑着，嘴里叼着一张黄符，撵到车尾，奋力一跳，将那黄符黏在了木架底下。

　　然后落地时一个没站稳，嗷嗷叫着摔了两圈，晕头转向的爬起来一瞧，面前挡着一个高大的身影。

　　空心客的双眼空洞一片，僵硬的面容上面没有丝毫的表情，他拎起这只啸月幼兽，动作迟缓的往旁边一甩。

　　小啸月落地后滚了两圈，又冲着这个空心客凶巴巴的嗷了几声，便跑走了。

　　赶走了不速之客，空心客继续收拾着地上的木桶，而雪地之中，其中一个横倒的大木桶里，正在往外渗着血迹，在这茫茫白雪之中，分外显眼。

　　其中一个空心客发现了异样，走过来，单手将木桶翻动，把躲在里面蜷缩成一团的东西倒了出来。

　　这东西骨瘦如柴，肌肉都凹陷了下去，透出了骨骼的形状，它掉在雪地里瑟瑟发抖，发出孱弱的叫声，浑身都是血迹，已经辨不出来原先的肤色。

　　风晴雪眉毛一跳，这是什么？

　　符咒贴在了车底，她的视线受到了影响，直到空心客将这哀嚎着的东西从地上拽了起来，她才猛地认出来。

　　虽然浑身都没了几两肉，皮肤也因为气血亏空而皱巴在了一起，但这确实是一只萤草魔。

　　空心客将它拉起来时萤草魔挣扎不已，它哀嚎的声音被淹没在风雪中，浑身的血污在挣扎间蹭了一地，空心客将一根银针扎进了它的脖子里，萤草魔便瞬间瘫软了下来。

　　他们继续将木桶捆回车上，然后将这只昏迷过去的萤草魔也捆了上去。

　　做完这些之后，他们将马车调转了方向，沿着刚才来的路线，又重新往回走去。

　　风雪很快就将这满地的血迹遮盖住，世界重新变回了一片雪白。

　　“秦师兄你这五音实在是不全，吹得略显难听啊。”百里青衣皱巴着一张脸，这般直言不讳让秦非雨脸颊微微一红，摆手道：“我回去再练练，风师妹你来试试吧，你会弹琴，想必音律是相通的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第52章 风雪来客免费阅读。https://xs.23sk.com 