    

    
                第3444章

    
                “周先生？别做梦了！”

    
                “我估计他其实，就是一个跟那些家伙狼狈为奸的人。跑到咱们这里来，不过是为了试探一下我们而已。”

    
                “确实！还好我们本身，也没什么东西可以给他获取。所以说，咱们也都无所谓了！”

    
                虽然穆棱那么说，但他的同伴们，却并不相信他的话。此时此刻，都是发出了一阵阵的讽刺话语。

    
                以至于穆棱在他们的面前，根本没有什么可说的。一时之间，也显得颇为无奈。

    
                可他的内心之中，却始终是有了一种情感。希望周元此时，能够平安无恙地离开那里、活着回来！因为他觉得，周元并不是一个歹人！

    
                但时间一长，那边的爆裂之声也逐渐平息了下来。穆棱看着那一块地方出神，心中却是有着无数惆怅的情绪。因为到现在为止，都没有一个人真的从那边走了过来。

    
                那种感觉，别提多么的失落了。而只是片刻后，穆棱的心中，也出现了一抹绝望的情绪。

    
                他叹了口气，觉得一切似乎只是自己胡乱的想法而已。或许周元，真的不可能再回来了！

    
                想到了这里，他就准备转身离去。可就在这个时候，他却忽然听到身后，船拉了一个声音，一个非常低沉的声音：“穆棱？”

    
                那声音几乎是突然出现，直接是让穆棱一下子被深深吸引。因为这个声音的主人不是旁人，正是周元！

    
                因此，穆棱立刻转过身去，正好对上了周元那张脸。此时的周元，正带着一脸的微笑，站在穆棱的身后看着他。

    
                也正是这样，穆棱心中的阴霾之情，在这一瞬间消散全无。他立刻朝着周元扑来，用一种又惊又喜地语气说道：“周先生，我就知道你肯定会回来的！”

    
                他现在，真的是激动坏了。以至于这里的动静，也吸引了周围的人们。而他们纷纷跑来，都是一下子看向了他的这边。

    
                这时候，大家都注意到了周元。顿时，一个个也都显得非常的意外。根本没有想到，周元居然还真的能够再现！

    
                “你怎么回来了？”熊叔大吃一惊。

    
                “怎么，难道我就不能回来嘛？”周元立刻反问着说道。

    
                那熊叔闻言，顿时感到无话可说。这会儿，也是一时没有多说什么的样子。

    
                只见他目光一沉，然后恶狠狠地看了周元一眼。便和身边的人们，一起将他们都给围了起来。

    
                穆棱看着这一切，显然是有些疑惑和不解：“大家，你们这么做是想干什么？难道周先生回来了，你们还感到不高兴了？”

    
                他的那些族民们，这时候也是冷哼了一声：“这种人，谁知道他到底是站在哪一边的？所以说，要我们认同他？简直不可能！”

    
                “就是，他现在回来，肯定是为了抓我们去做试验的。要不，就是为了杀了我们！”

    
                周围的人们，根本没有给周元半点好脸色。

    
                “没想到，在你们的眼里，我的形象这么差劲啊！”听到他们这么说，周元也显得有些无奈地笑了笑，“不过我这一次回来，可不是要杀你们的。”

    
                “那你是想干什么？”他们显得非常不爽地问道。

