    第133章 诺丁城主，麻烦送一下快递（4000字大章）

    诺丁学院大门外。

    一队队骑士出现，径直闯入大门。

    带队的二人正是诺丁城主，还有他的儿子萧尘宇。

    刚冲进大门，萧尘宇便惊呼道：“父亲，就是那辆车！”

    广场边缘靠近宿舍区的空地，正停放着一辆马车。

    菊花关的脖子上拴着铁链，好似一条狗一般趴在马车旁。

    “那个人......是武魂殿的菊斗罗？”

    诺丁城主咽了口唾沫，连忙下马，整理了一下衣衫之后，便快步朝着马车靠近过去。

    萧尘宇见状，也丝毫不敢怠慢，连忙跟了上去。

    至于那些骑士，则静静的停在原地等待。

    也就在这个时候，教学楼方向突然跑出一群人，为首的正是诺丁学院的院长。

    院长看到诺丁城主之后，微微一愣：“见过城主大人！”

    诺丁城主：“院长，你们这是？”

    院长怒道：“不知哪里来的人，竟然跑到我们诺丁学院撒野......老夫正要去会会他们！”

    啥？

    你要去会会他们？

    诺丁城主一把拉住院长的胳膊：“院长，你难道不知道那些人什么来头？”

    院长疑惑道：“无非是某个家族的纨绔，莫非还有什么更大的来头？”

    诺丁城主无奈：“我没时间和你说太多......听兄弟一句劝，有多远躲多远，就算那帮人把你的学院拆了，你也当什么都没看到。对了，那几位大人呢？去哪了？”

    此时，院长还没从诺丁城主的话中惊醒过来：“啊？宿舍......等等，他们到底是什么人？”

    不过诺丁城主已经没心思理会他，连忙带着萧尘宇快步进了宿舍楼，留下院长和一群老师在那里不知所措。

    “是什么人啊？竟然让城主大人如此重视？”

    “很可能是咱们惹不起的人。”

    “什么叫可能？城主说的还不明显吗？那就是咱们惹不起的人！”

    几位老师你一言我一语。

    院长一挥衣袖：“不管了，让玉小刚老师自己去应对吧......玉小刚的理论天下无双，那帮人说不准是仰慕玉小刚，所以特意来找他的，未必有什么恶意。”

    听到这话，诸位老师连忙点头。

    “院长大人说得对。”

    “玉小刚的实力虽然极差，可理论知识确实很强！”

    “很强吗？我觉得就是那么回事......我记得他常说一句话，这世上没有废物武魂，只有废物的人，对吧？”

    “没有废物的武魂，只有废物的人？那他自己呢？到底是武魂废？还是人废？”

    ......

    宿舍中。

    玉小刚浑身颤抖，不可置信的望着莫洛：“比比东？她得罪你，你去找她啊，为何迁怒到我的身上？”

    他和比比东之间的关系，这世上只有少数几个人知道。

    弗兰德，二龙，还有已经死去的千寻疾，除此之外也就只有他本人和比比东了，其他人根本不可能知晓。

    这个莫洛又是从何知道的？

    玉小刚惊疑不定。

    莫洛淡淡道：“玉小刚，你在我的眼中只是一只蝼蚁......你觉得，我又必要向一只蝼蚁去解释什么吗？”

    说完，他的视线从迪斯马斯克和阿布罗狄身上扫过。

    然后又看向阿银、孟依然、白沉香......最终停留在了小舞的身上。

    小舞表情一僵，心中生出不好的预感，下意识的后退了一步。

    莫洛嘴角一翘：“小舞，你和玉小刚应该很熟吧？不如就由你来操刀，为主人扒了他的皮，如何？”

    小舞：“主人，我......！”

    她对玉小刚的尊敬早已不在，甚至变得有些鄙夷，可让她亲手去扒了玉小刚的皮？小舞还是有些不忍心。

    说到底，在诺丁学院这六年，玉小刚对她还是不错的。

    莫洛的双眼微微一眯，没有说话，就那样静静的注视着小舞。

    小舞心中一颤，原本拒绝的话也生生咽了回去。

    她僵硬的转身看向玉小刚，眼中的怜悯渐渐消失。

    玉小刚颤声道：“小舞，你要干什么？”

    小舞：“对不起了......放心，我会先杀了你，让你死的痛快一些，免得遭受扒皮之苦！”

    轰！

    话音刚落，小舞的魂力就已经涌动而出。

    黄、黄、黑、黑，四个魂环出现。

    看到这夸张的魂环配置，玉小刚瞳孔一缩。

    “这，这不可能？这世上不可能有这样的魂环配置。”

    “都这个时候了，你还有心思关心我的魂环？”

    小舞的表情冷了下来。

    第三魂技，瞬移！

    下一瞬间，她的身形突然消失，犹如鬼魅般出现在玉小刚的身后。

    轰！

    玉小刚还未反应过来，便感觉一股巨力从脊背撞来，身子不由自主的摔倒在地。

    小舞的动作毫不停歇，脚尖犹如利剑一般由上而下，朝着玉小刚的喉咙踩了下去。

    正如她刚刚所说的一样，她准备先杀了玉小刚，然后再动手，让玉小刚免收扒皮之苦......这也算还了玉小刚这六年对她的照顾，已算是仁至义尽了。

    “别，别杀我！”

    玉小刚亡魂大冒：“我和比比东没有任何关系......饶命！”

    说话之间，他艰难的扭动身子，躲开了喉咙要害。

    可即便如此，小舞也踩在了他的肩膀上，只听咔嚓一声，肩膀直接被踩爆，瞬间血肉横飞。

    “乖乖死不好吗？”

    小舞眉头一皱，脚掌再次踩了下去。

    小舞的第三魂环和第四魂环均是万年魂环，而且身上还有这三块魂骨，其中一块更是八万年的昊天之左腿魂骨。

    这样的配置下，让小舞的实力远超过同等级的魂宗，甚至连50多级的普通魂王都未必是她的对手。

    玉小刚和她的差距实在太大了。

    眼见自己再也无法躲开，玉小刚面若死灰。

    我要死了吗？

    明明什么都没做，却招来了杀身之祸？

    比比东，你这个贱货到底做了什么？竟然让这群恶魔迁怒于我？

    这一刻，玉小刚心中生出了无比的怨恨，忍不住怒吼道：“你们这群王八蛋，我做鬼也不会放过你们！”

    嗯？

    莫洛的脸色一冷，下一瞬间，小舞即将踩下的脚掌突然停了下来，整个人犹如失去了灵魂一般定格在当场。

    玉小刚看着面前停下的脚掌，来不及多想，急忙连滚带爬的躲开。

    小舞的身体恢复自由，脚掌狠狠的落下，直接踩空踏在地面上。

    小舞疑惑的看向莫洛：“主人？”

    莫洛似笑非笑的看着玉小刚：“小舞说的对，乖乖的死去不好吗？偏偏要激怒我？不过不得不说，你真的很勇敢......这片大陆上，敢当面骂我是王八蛋的，你还是第一个。”

    “阿布罗狄！”

    莫洛轻喝一声。

    阿布罗狄微微一笑，小宇宙凝聚，指缝之中突然多出了四朵玫瑰。

    只见他的手掌甩动，四枝玫瑰瞬间破空而出。

    嗖！

    那些玫瑰好似跨破了空间一般，直接出现在玉小刚的近前。

    噗噗......一抹抹鲜血飙出，四枝玫瑰直接贯穿了玉小刚的手脚，然后拖着玉小刚的身躯向后撞去，竟然直接将他的四肢钉在了墙上。

    不止如此。

    那些玫瑰之上爆发出诡异的力量，力量蔓延玉小刚的全身，顷刻就将他的浑身经脉震碎。

    玉小刚的武魂......废了。

    “啊啊！”

    撕心裂肺的疼痛传遍全身，玉小刚忍不住哀嚎起来。

    经脉被毁，武魂被废，让玉小刚整个身子变得犹如烂泥一般，被四枝玫瑰钉在强上根本无法挣脱。

    莫洛邪笑一声，起身来到了玉小刚的身前：“恭喜你，你成功让我改变了注意......迪斯马斯克，你的手法颇为不错，不如由你来动手吧？”

    “将他整张皮扒下来，还要保证他活着，能做到吗？”

    迪斯马斯克挺了挺胸脯，自信道：“主人放心，这可是属下最拿手的功夫。”

    说完，便邪笑着走向玉小刚。

    玉小刚虚弱的叫道：“别过来，你不要过来啊！”

    迪斯马斯克伸出手指，指尖之上窜出一道金光，犹如利刃一般从玉小刚的颈部划过。

    “啊啊......疼死我了！”

    “杀了吧，求求你们杀了我吧！”

    “住手啊！”

    鲜血喷洒，只是短短片刻，玉小刚的身体就已经变得血肉模糊。

    反抗？无法反抗！

    自杀？无力自杀！

    此时的玉小刚，只能眼睁睁看着迪斯马斯克的指尖从他身上不断的划过，将他的皮肉剥离。

    门口，诺丁城主和萧尘宇已经出现。

    二人瞪大双眼，不可置信的看着屋内的画面。

    “呕！”

    萧尘宇的脸色变得苍白，捂住嘴巴逃也似的跑开，结果刚跑出没几步，就忍不住呕吐出来。

    天呐，我到底看到了什么？

    那位黄金圣斗士竟然将玉小刚老师给......呕！

    萧尘宇浑身颤抖，呕吐几声之后，便再也不敢靠近宿舍门。

    门口，诺丁城主强忍着心中的恐惧，躬身道：“在下诺丁城主，拜见尊贵的天龙人大人。”

    莫洛早就注意到了他的存在。

    最初的时候还以为是诺丁学院的老师，没成想身份竟然是诺丁城主。

    莫洛语气毫无波动：“有事？”

    耳畔传来玉小刚的哀嚎。

    诺丁城主咽了口唾沫，不敢朝着玉小刚的方向看：“听闻莫洛大人和两位黄金圣斗士冕下驾临诺丁城，在下特来拜见，想请诸位大人到城主府做客！”

    莫洛有些诧异的看了诺丁城主一眼。

    让我去城主府做客？

    “哈哈！”

    莫洛狂笑一声，露出鄙夷之色：“诺丁城主，你是不是误会了什么？”

    诺丁城主愣了一下，有些没反应过来。

    莫洛不紧不慢的说道：“是什么让你误以为自己有资格宴请我？”

    诺丁城主表情尴尬无比，却根本不敢反驳。

    “大人说的对，大人身份尊贵，以在下的身份确实没资格宴请大人......不过在下代表的不是诺丁城，而是天斗帝国皇室！”

    诺丁城主恭敬道：“在下代表皇室宴请大人，还请大人赏脸到城主府一叙。”

    不愧是一城之主，这句话说的倒是漂亮，连莫洛都不由得多看了他一眼。

    可是，就算他代表天斗帝国皇室，就有资格宴请莫洛吗？

    “啊......求求，求求你们！”

    玉小刚已经变得极度虚弱。

    如此重的伤势，按理说早就该死了，就算不死也应该失去意识昏过去才对......可迪斯马斯克的手法却极为诡异，竟然在施以酷刑的同时还能让玉小刚一直保持清醒。

    此时的玉小刚已经后悔了，早知会变成这样，刚刚还不如让小舞痛痛快快的杀了他。

    可惜，一切都晚了！。

    噗，噗！

    指尖划破皮肉的声音不断响起。

    门口的诺丁城主脸色苍白，那阵阵刀割般的声音不断的挑动着他的灵魂，让他双腿发软，身子靠在门框上才没有摔倒在地。

    眼见莫洛不说话，诺丁城主也不敢再开口，只能咬着牙站在原地等候。

    玉小刚在诺丁学院的名头不小，而且已经在学院任教数年，再加上萧尘宇又是诺丁学院毕业的，诺丁城主自然知道玉小刚这个人物，甚至还见过几次。

    天呐，玉小刚怎么会招惹这帮人？

    听说在索托城的时候，史莱克学院的一位老师直接被煮杀了，他们一直都这么残忍吗？

    时间一点点过去。

    迪斯马斯克的眼中透着疯狂，指尖不断的滑动着，终于最后一块皮肉被分离开。

    看着眼前的作品，迪斯马斯克满意的点点头。

    “主人，属下完成了！”

    “不愧是巨蟹座黄金圣斗士！”

    莫洛满意的点点头，然后转头看向诺丁城主：“诺丁城主，去城主府做客就免了......不如城主替我做一件事，如何？”

    诺丁城主连忙道：“还请大人吩咐。”

    莫洛哈哈一笑：“帮我将这份礼物包好，亲自送到诺丁武魂分殿，并叮嘱武魂分殿的人一定要送到武魂城比比东的面前！”

    “让他们快点送，送的晚了就风干了！”

    “风干之后，就认不出是谁了，哈哈！”

    说着，莫洛取出纸笔，随手写下一行字。

    【比比东，这可是世界贵族赏赐给你的礼物，跪下领赏吧！】

    【记得将赏赐好好保管，一定要挂在自己的寝宫......等我将来降临武魂城的时候，希望能看到它。】

    ?  ?4000字送上，稍后还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

