    慕千雪吃疼地抓住他的手臂：“谢琛...你冷静一点！”

    谢琛听不到，此刻的他就像不知餍足的兽，一下下的啃咬她的脖子，为什么这么香，为什么这么勾人？他仿佛找到了最迷人的酒一般，细细地品尝着。

    殊不知他的美事对慕千雪来说却是折磨，脖子这么敏感脆弱的地方，被人一下又一下地咬着，总有一种他会忽然发狠把她的脖子咬断的感觉。

    “谢琛...”一声声的呼唤也阻止不了男人，慕千雪心中一发狠，抬手勾上男人的脖子，自嗓子里发出一声轻哼。

    男人似乎嗅到了主动回应的气息，他抱她的动作松了松，甚至拥着她往上一颠，好让她可以更大范围地抱自己。

    而就在这时，慕千雪眼中锋芒一闪，对着他的脖子咬了下去。

    既然你让我疼，我也让你疼，我疼你不能清醒的话，那就看看你自己疼的时候你能不能清醒！

    抱着这样决心的慕千雪咬得实在是有些狠了，只听谢琛狠狠地倒吸了一口气，随即她就被推开了。

    她一脱离他的禁锢，就立马往车下爬，丝毫不顾及自己现在是不是走光。

    那撩到了大腿边的裙子看得谢琛眼一红，向前探身一把又将人拽了回来。

    车门关上，谢琛冷声训斥：“你疯了，衣服能不能穿好？”

    慕千雪气得瞪他：“还不是你干的好事，我再不走的话何止是不能穿好衣服，恐怕都没有衣服了吧？”

    听出话里浓浓的讽刺意味，谢琛尴尬地摸了摸鼻子，随即往一边挪，尽量离她远一点：“你整理好赶紧走。”

    他强势霸道惯了，忽然退让起来慕千雪很不适应，她整理好衣服后，舔了舔唇，试探道：“给你找个医生？”

    “不用，我不需要，你要走赶紧走，小心下一秒我就要真的干好事了。”

    慕千雪脸一红：“我是关心你，你能不能好好说话，不要像一个没开智的禽兽一样？”

    “呵，禽兽？没开智？”谢琛看她的眼神骤然变得阴鸷，却在扫过她脖颈的时候收敛回去，他喉结滚动了一下，再次命令：“滚。”

    慕千雪没有错过他眼底的一闪而过的愧疚，本来被他折腾得冷硬的心肠不知为何就软了：“谢琛，我先扶你进去。”

    她朝他伸出了手，他迅速地挥开，紧随着的就是一声暴喝：“滚下去！”

    今天早上来公司接他的那个秘书也不知道抽什么风，居然敢在他的咖啡里面下药，意图对他...

    想到这，谢琛后槽牙发痒，也觉得身上更难受了，像是被一万只蚂蚁在心尖上爬，万蚁噬心，可谓歹毒！

    “走！”

    他已经快要控制不住自己了，这个蠢女人还在这里呆着干什么？她不是为了保全她的“清白”之身宁愿咬死他吗？

    “谢琛。”一声极无奈的叹息，裹胁着无奈和几分怯生生，传到他的耳朵里：“你可千万不要太凶。”

    一场情事，惊得停在车头金标上的鸟儿飞走，也唬得司机连忙再走远些，后来时间过长，司机索性去找了管家，把自己知道的事情全盘托出，管家惊讶，却也不敢接近车子，只连声吩咐人把医生请来。

    一小时后，那医生本来是为谢琛请的，最后却是给慕千雪看了看身体，只因那位谢少十分担忧他太太的身体，唯恐她那晕过去是什么大病。

    对此医生只想回怼一句：是什么病你不能问问你自己做了什么好事吗？

    有钱大少装纯情，是这位医生最讨厌的，但是人为财死，鸟为食亡，他也只能在心里吐槽吐槽，表面上还是说了一通场面话，譬如太累了，需要休息等等。

    敷衍文学，等到用时方觉妙啊！

    ——

    慕千雪醒来已经是第二天了，她一睁眼就对上男人深邃的眼睛，不由愣住。

    他怎么还在？

    昨天在车里发生的事情如同电影画面般的在脑海里浮现，闪过，一场梦一样，却也是她做过最真实的梦。

    “脸怎么这么红？”一只手抚上她的脸颊，慕千雪吓得羞涩回道。

    这个狗男人，怎么一点都不知道害羞啊？

    谢琛不是不知道害羞，昨天看着那样狼藉的场面他心中也有过慌乱和无措，但他又很快的接受并想好了后面解决的办法。

    “慕千雪，我带你下去吃饭，吃完饭我有事情要告诉你。”

    这么温柔的声音是很罕见的，慕千雪心里直犯嘀咕，总觉得处处不自在，昨天真是抽风了才觉得他可怜，才想要帮助他，没想到把自己给搭进去了。

    虽然确实有几分垂涎美色的成分在，毕竟正常的谢琛已经够俊够帅了，而游离在理智边缘的谢琛更是如同天神下凡，星辰陨落，那周身的破碎感和禁欲感让人忍不住想要将他抱在怀里。

    谁不想抱揽星辰入怀呢？

    今天的饭菜格外的丰盛，而且多是慕千雪爱吃的，故而她多吃了许多，导致小肚子有些鼓鼓的，谢琛笑她馋，她赌气不搭理。

    之后趁着谢琛去外面接电话的空档，慕千雪问管家事情安排得怎么样了，管家苦恼皱眉：“还是没有动静。”

    慕千雪淡定勾唇：“没事，等会儿我出门一趟，相信幕后凶手会露出马脚的。”

    “出门？你要去干什么？”谢琛刚打完电话回来就看到自己的女人跟管家凑得那么近，要不是管家已经五十多岁了，他真的要怀疑自己是不是有点帽子在头上。

    慕千雪抬眸看他，想着出门还要跟他报备，于是只能扯出一抹笑来：“我觉得我的衣服都旧了，也穿腻了，我想去外面买点新的，可以吗？”

    谢琛走到她身边，诧异挑眉：“我没记错的话没拆吊牌的衣服还有半柜子。”

    她一件衣服能反复洗来穿，忽然要去买新衣服，着实很奇怪。

    慕千雪眸光流转，赌气似的扭过头，声音冷冷的：“我心情不好，就是想买。”

    一句话堵住了谢琛要追问的路，昨天的事情他确实不对，她生气也是应该的。

    谢琛轻叹：“行，但这之前你先跟我去书房。”

    “做什么？”

    “去了你就知道了。”

    慕千雪跟在他的身后走进书房，看他毫不避讳地打开保险柜，从中取出了一份协议，是当时的婚前协议。

    她愣住，想不明白他想做什么。

