    碧金城确实遇到了巨大的麻烦，充满荣誉感的罗素公爵完全看不惯狄波丝的这种行为，觉得她完全玷污家族荣誉，已经不配执掌鲁索家族，更加不够资格成为帝国的南境守护。

    作为鲁索家族的旁支和长辈，罗素公爵觉得自己完全有义务前来碧波行省主持公道。

    果然他到来之后，一切局面都变了。之前那些封臣对狄波丝敢怒不敢言，只敢孤立和封锁，而不敢公开叛逆，更不敢起兵，因为狄波丝公爵太心狠手辣了，上一次叛逆就被镇压了，杀得人头滚滚。

    但罗素公爵到来之后，碧波行省封臣们就仿佛找到了主心骨一般，纷纷如同亲人一般迎接罗素公爵。

    换成东方人的口气便是：公爵大人您终于来了，我们望您如同婴儿望父母。

    有西方人的口气便是：公爵大人您来之后，碧波行省的天空终于再一次见到了太阳，不再被乌云笼罩。

    然后众多封臣纷纷出兵，追随罗素公爵。

    进入碧波行省之后罗素公爵的大军越来越多，越来越多，最后集结到二十五万之巨。

    尤其是鲁索家族的旁支势力，更是无比积极地奔前跑后，拼命在罗素公爵面前表现着，想着或许自己或许也能竞争一下鲁索公爵之位。

    这个时候，碧金城真的成为了一个孤岛。

    ……………………

    沈浪和血腥男爵大决战几天之前。

    距离碧金城不足三百里的碧玉城内。

    拜亭伯爵见到了这个固执而又充满荣誉感罗素公爵。

    “日安，罗素公爵阁下，半年多不见，您的状态更加好了，显然已经能够从之前的那个阴影走出来了。”拜亭伯爵道。

    “我的老友……”罗素工具上前拥抱道：“因为我发现有些失败并不耻辱，这个世界上总有一些人尤其强大，是常人无法望其项背的。而且因为他们的存在这个世界或许会更急美好，每一种秩序都需要一个或者几个领袖的。”

    “您的胸怀简直宽阔如同海洋一般。”拜亭伯爵道：“美杜莎女王可还好吗？女王城那边的战局如何？”

    “此时百万大军围城，等着索伦大帝的到来，但是美杜莎女王始终没有出现，她依旧都是这样的，并不愿意和我们这些常人见面。“罗素公爵道：”当然我必须说一句实话，凡人也最好不要多看到她，这样会失去自信，甚至会失去对任何女人的幻想，有些人只属于有些人的。“

    拜亭伯爵道：“听您这话而言，仿佛并不阻止索伦大帝和美杜莎女王的结合。”

    “天作之合。”罗素公爵道：“虽然我出兵攻打魔女帝国，但是我对女王陛下没有任何敌意，甚至好充满了敬佩。由她来统治西仑帝国当然是不行的，西仑永远属于西仑，但她若能够和索伦大帝结合，几乎便是最好的结果，整个西方世界或许只有美杜莎女王陛下才能配得上索伦大帝了。”

    拜亭伯爵道：“公爵阁下，您的视野确实非常宽广，看得足够深足够远，那么您对沈浪和狄波丝公爵的结合又怎么看呢？”

    此时拜亭伯爵终于说到了要点之上了，既然索伦可以迎娶美杜莎女王，那为何狄波丝就不能和沈浪成婚呢？

    罗素公爵没有直接回应拜亭伯爵的话，而是缓缓道：“老友，在你心目中我是何等之人？”

    拜亭伯爵道：“您当然是威严而又公正的，世间像您富有荣誉感的人已经不多了，我一直把您当成此生的榜样。”

    罗素公爵道：“虽然我罗素家族离开了鲁索家族，我一直都把自己当成鲁索家族的一员。但是我又从来都没有想过要入住鲁索公爵府。我们两家是一家，那是情感和血缘上的。但在政治上，鲁索永远归鲁索，罗素永远归罗素。”

    拜亭伯爵道：“那您的意思？”

    罗素公爵道：“狄波丝的行为确实玷污了鲁索家族的荣誉，已经不配成为鲁索公爵了。”

    拜亭伯爵道：“是因为她嫁给了沈浪吗？”

    “不！”罗素公爵道：“我是对沈浪阁下没有好感，但我无权干涉狄波丝的婚姻，她嫁给一个东方男人尽管不荣誉，但那也是她的自由。但她是因为输给了东方人沈浪之后，被他谋害重病缠身几乎垂死，这才跪降，并且耻辱地成为沈浪的妻子。”

    说到这里，罗素公爵非常震怒，尽量压抑着口气道：“这是什么？这是苟且偷生，这是向异族屈膝求饶。为了她自己的性命，竟然不惜把整个鲁索家族出卖给沈浪，这才是狄波丝的罪行。甚至她还因为大开杀戒，并且将碧金城拱手交给异族人的手中。这简直是莫大的耻辱，她这种行径不但没有资格成为鲁索公爵，甚至都已经不配成为帝国贵族。”

    这话一出，拜亭伯爵实在有些难以反驳，因为对方说的话都是对的。

    狄波丝之所以宣布和沈浪真正结合，并不是因为情感和婚姻，而是为了苟全性命，这确实是不勇敢的，不名誉的。

    罗素公爵道：“所以作为鲁索家族的一员，我绝对不允许这样丑陋的事情发生。首先我要率兵将碧金城从异族人手中夺回来，其次狄波丝公爵必须下台，换另外一个鲁索家族的成员成为新的鲁索公爵。“

    拜亭伯爵道：“那在您看来，谁适合成为这个新的鲁索公爵呢？”

    罗素公爵道：“奥斯丁.鲁索虽然有这样那样的毛病，但他起码还有一份贵族的尊严。虽然已经被俘虏了，但是却从来都没有做过违背家族荣誉之事。”

    拜亭伯爵想了一会儿，道：“罗素公爵，我们不能忘记一件事情，狄波丝公爵之前就和沈浪大人成婚了。“

    “我的老友，你也要变得不诚实了吗？”罗素公爵道：“我们都知道那一场婚姻是何等丑陋的闹剧，那是狄波丝为了击败美杜莎女王而进行的一场献祭，她被火神教蛊惑了。”

    拜亭伯爵道：“公爵大人，我们可不可以换一种思维？”

    罗素公爵皱眉道：“我的老友，我非常欣赏你的忠诚，所以愿意洗耳恭听。”

    拜亭伯爵道：“狄波丝公爵如果是因为苟全性命而向沈浪大人投降，并且献上了碧金城还有她自己，那当然是一种耻辱，是绝对不名誉的。但如果沈浪大人是海伦公主的弟弟，那一切是不是理所应当了？海伦公主是海伦女皇最嫡系的继承人，而且得到了整个南方的支持，狄波丝公爵效忠海伦公主，是不是理所应当？“

    罗素公爵不由得皱眉，这个理由非常牵强。但就问这一句话是否成立，那绝对是成立的。

    如今索伦虽然众望所归，但是帝位却依旧未定。帝国的任何贵族，可以支持任何一个有资格继承皇位的人。

    诚然整个北方贵族都不可能支持海伦公主，但整个南方的新贵族都支持海伦公主，这是绝对不可忽视的力量，一旦否定这股力量，那就意味着南北陷入内战。

    拜亭伯爵道：“公爵阁下，难道你觉得海伦公主是私生女，所以不配成为西仑帝国的皇位继承人吗？”

    罗素公爵皱眉，关于这件事早已经有定论了，海伦公主的母亲虽然没有进行公开婚礼，但是却私下在女王宫举办了一个小型婚礼，嫁给了里昂。那一场婚礼虽然很小，但是也是有人见证的，包括贵族、平民、还有教廷成员。

    所以你可以不耻那一场婚礼，但不能质疑其合法性，所以海伦公主绝对不是私生女。

    甚至在西仑帝都的史书中，都把海伦公主列为了西仑帝国皇位继承人，尽管这本史书非常偏向于北方贵族的立场，所以海伦公主仅仅排列到第五位，但整个帝国都认为她应该排在第三位，她才是海伦女皇的第一继承人。

    “那样当然可以。”罗素公爵道：“但沈浪的身份只是自说自话，谁能证明？一切只是流言而已，无人证明。”

    拜亭伯爵陷入了沉寂，这件事情出了海伦公主之外，确实无人能够证明，不管谁开口说这件事都不够权威。

    “真的没有其他办法了吗？鲁索家族一定要发生内战吗？”拜亭伯爵苦涩道。

    “我的老友，我也绝对不想见到这一幕，但是碧金城一定不能被异族人统治，狄波丝背叛了她的荣誉和使命。”罗素公爵道：“你可以为我传一句话。”

    拜亭伯爵道：“请讲。”

    罗素公爵道：“东方归东方，西方归西方。西方世界非常不欢迎沈浪阁下，请他立刻返回东方世界去。狄波丝没有资格再成为鲁索公爵，她也要被流放，正好可以跟着沈浪返回东方世界。并且请你去转告木兰城的人，立刻无条件释放奥斯丁.鲁索伯爵，出于人道主义我可以暂时不攻打木兰城，我愿意给他们五天时间彻底离开西方世界。”

    “如果不答应的话，我的大军将夺回碧金城，并且摧毁木兰城，届时勿怪言之不预。”

    “这是我的最后通牒，沈浪的军队在五日之内退出碧金城，退出木兰城，退出西方世界，否则就意味着开战！”

    ……………………………………

    拜亭伯爵用最快速度返回逼金城之后，将罗素公爵的意志转告给了狄波丝。

    顽固到食古不化的东西，狄波丝震怒。

    要赶她下位？要流放她？让奥斯丁.鲁索继承公爵之位？

    简直是白日做梦啊，她狄波丝就算是死，也绝对不会放弃公爵之位。

    “去通知木兰城那边，准备开战吧。”狄波丝公爵道：“现在我们手中有五千亚马逊军团，有三万奴隶军团，虽然会远远少于罗素公爵的大军，但我不信这一战打不赢！”

    拜亭伯爵苦涩道：“是！“

    这一场鲁索家族的内战一旦爆发，注定会死伤无数，罗素公爵是充满荣誉感之人，他一定会战斗到底的。

    “如今这个碧波行省的封臣都去迎接罗素公爵，所以一旦开战的话，我们面临的军队可能不仅仅是罗素公爵的十万大军。”拜亭伯爵道。

    “那又如何？”狄波丝道：“亚马逊军团的强大你难道没有见过吗？”

    拜亭伯爵道：“我们失去了制海权，所以可能面临南北夹击，要防守的城墙长度可能两万多米，亚马逊军团就算再强大，五千人也未必打得过二十万，三十万大军吧，也守不住如此长的城墙吧。”

    狄波丝道：“那边沈浪还没有消息过来吗？海面上有异动，血腥男爵的舰队纷纷朝着东边而去，是不是出了什么事？”

    拜亭伯爵道：“木兰城的海军一直在偷运硝石，血腥男爵的舰队是不是已经发现了？所以要去围歼木兰城的舰队？”

    狄波丝绝美的面孔如同寒霜一般，沈浪你再不回来，一切局面可都要完了。

    然而这个时候，沈浪的骷髅党舰队刚刚发现了血腥男爵的舰队，正在进行几千里追杀。

    ……………………………………

    狄波丝公爵拒绝了罗素公爵的最后通牒之后，基本上就宣布了鲁索家族内战的爆发。

    罗素公爵公开宣告，他和狄波丝的谈判正式失败，所以打算用军事手段干预狄波丝的不道德事件，要用武力推翻狄波丝，赶走异族人，扶持一位正直之人成为新的鲁索公爵。

    罗素公爵公文非常正式，而且是保守内敛的，但归根结底还是宣战之意。

    顿时整个碧波行省沸腾了，鲁索家族的许多封臣纷纷出兵跟随在罗素公爵身后。还没有到达碧金城，罗素公爵麾下的军队越来越多，最后达到了惊人的二十五万。

    这二十五万军队完成最后集结，距离碧金城还有一百里的时候，罗素公爵又派人前来和狄波丝谈判，请她下位，并且驱逐沈浪的军队离开碧金城，离开木兰城。

    狄波丝公爵再一次拒绝。

    最后谈判的大门彻底关闭，罗素公爵率领二十五万大军浩浩荡荡朝着碧金城而来。

    而整个碧金城内，也如同潮水汹涌了一般，之前蛰伏的反对者也纷纷暗中出动，整个碧金城的秩序乱到了极点，完全不复之前黄金之城的美誉。

    而这个时候，沈浪的骷髅党大军正在几千里之外和血腥男爵进行大决战，进行一面倒的屠杀。

    ………………………………

    三天之后！

    罗素公爵的二十五万大军终于兵临城下，包围了碧金城北边的城墙，黑黑压压，无边无际。

    狄波丝公爵下令备战，四千名亚马逊军团，一万名奴隶军团防守北边城墙。一千名亚马逊怒军团，两万奴隶军团防守靠海的南边城墙。

    大战一触即发。

    而这个时候，狄波丝公爵迎来了另外一个客人，神秘莫测的敌人。

    索伦大帝的私人顾问，身份神秘的阿道夫大师，他依旧一身白袍，白衣胜雪，一副仙风道骨的样子。

    “公爵阁下，索伦陛下对于你的事情始终保持沉默，还没有正式表态，所以局面还有最后挽回的机会。“阿道夫缓缓道：“罗素公爵非常强大，但他终究是要服从索伦陛下的意志。”

    狄波丝公爵道：“大师这是何意？能不能说的更加直白一些呢？这个时候，我们对对方的意思不能有任何误判，不是吗？”

    阿道夫道：“狄波丝公爵，你觉得五千亚马逊军团敌得过罗素公爵的二十五万大军吗？敌得过索伦陛下后面源源不断的大军吗？若有需要，可以出动五十万，甚至更多的军队，你碧金城能够抵挡到什么时候？”

    狄波丝公爵皱眉。

    阿道夫道：“这是一场决绝望之战，在你正式向沈浪投降那一刻起，你就成为了整个西方世界的公敌，你是在和整个世界为敌。索伦陛下现在还没有发表任何意见，可是一旦他表现出了自己的意志，那一切都来不及了，狄波丝公爵您就死无葬身之地了。”

    “阿道夫大师，你究竟想要什么？你可以说的更加清楚一些。”狄波丝道。

    阿道夫道：“我要俘虏整个亚马逊军团，我要得到木兰城里面所有的秘密武器。”

    狄波丝公爵道：“可是这一切和我又有什么关系呢？”

    阿道夫道：“如今亚马逊军团非常信任您不是吗？所以只要在她们的食物中增加某些调料，可以让她们睡得更加香甜，她们这段时间实在是太累了，不是吗？”

    然后，阿道夫拿出了一只瓶子。

    “只需这一瓶，就可以让几千个亚马逊女战士无声无息睡着过去，毫无痛苦的。”阿道夫道：“然后，您还需要公开发表宣言，您和沈浪阁下的婚姻是虚假无效的。您过去所做的一切都是虚与委蛇，是为了鲁索家族而牺牲自我。这样一来，罗素公爵就不是来清理门户的，而是您邀请来赶走沈浪异族军队，夺回碧金城的。”

    狄波丝公爵一笑。

    阿道夫道：“如此一来，您的名誉也可以保住了，您的爵位自然也保住了，整个西方世界都会感动您的奉献精神，为了保护家族，不得不以身饲虎，这是何等伟大的精神。而且这是您唯一的机会，也是最后机会了。”

    狄波丝笑道：“阿道夫阁下，在您眼中我就是这么一位毫无廉耻之人吗？”

    “不，不，不。”阿道夫道：“您是一个绝顶聪明之人，我从来都不敢怀疑您的智慧和勇气。”

    他也真是会说话，明明是在讽刺，听上去却像是在赞美。

    但事实确如同他所说的那样，当魔女帝国势大的时候，狄波丝就让碧金城打上魔女帝国的旗帜，名义上进行效忠。之后秘密的组建军队攻打魔女帝国，成为西仑第三帝国的大功臣，再然后又臣服于沈浪的胯下。

    这几年时间她如同变色龙一般，不算变换自己的角色，所以她是一个利益至上的政治生物。

    如此一来，阿道夫觉得她怎么可能会拒绝自己的救命稻草呢？他已经是狄波丝最后的希望了。

    狄波丝道：“阿道夫大师，你的意见我明白了。如果我没有理解错误的话，你需要我再一次背叛沈浪，帮你给亚马逊军团下毒，让你得到她们所有人。并且得到木兰城里面的所有秘密武器对吗，等于你接手沈浪所有的成果对吗？”

    “是的。”这次阿道夫没有再婉转，直截了当回答道。

    狄波丝道：“这也是索伦陛下的意志吗？”

    阿道夫道：“你可以这么认为的，假如你愿意的话。狄波丝公爵，您是一个聪明绝顶的人，您一直以来都知道该做什么选择，这次当然也不例外。一边是卑劣无耻的东方沈浪，一边是您宝贵的性命还有昂贵的公爵之位。“

    狄波丝公爵没有说话。

    阿道夫道：“有一句话说的好，这个世界上没有绝对的忠诚，只不过是背叛的砝码不够而已。”

    是啊，这句话是绝对的真理。

    那狄波丝应该作何选择？

    沈浪这个混蛋说要去征服骷髅党军团，现在却还不见踪影。他又说自己是海伦公主的弟弟，但是又完全无从证明。

    而外面罗素公爵的二十五万大军已经兵临城下，很快就要开战，她已经面临灭顶之灾。

    是应该再一次背叛沈浪？还是相信他到底？坚信他能够再一次创造奇迹？

    但是狄波丝知道，这一次选择是致命的，再也没有反悔挽回的余地了。

    一旦他选择背叛沈浪，那他日沈浪归来该怎么办？

    可是若选择继续信任沈浪，那万一他再也不回来怎么办？又或者来晚了怎么办？到那个时候碧金城都已经沦陷了。

    狄波丝知道这是她这辈子最重要的决定了，关乎命运和生死。

    她闭上了眼睛，这个时候就不能用理智，也不能深入思考，而是要去寻找一种感觉。

    她开始回忆和沈浪的每一幕，当然不是回忆两人的恩爱，而是要更加深入了解这个人。都这个时候了，谁还讲究情情爱爱啊。

    她尤其深入回忆沈浪创造的每一个奇迹，然后脑子里面不由得越来越深刻。

    然而，依旧无法拒绝。

    然后，她的手本能地抚摸向自己的肚子，常常呼了一口气道：“我拒绝。”

    阿道夫一愕，然后冷笑道：“你怀孕了？看来怀孕让女人愚蠢这句话是对的。“

    接着他直接站了起来，道：“狄波丝，你已经拒绝了最后的生路。你关闭上了天堂之门，所以等待你的只有地狱了。不过不用担心你的孩子会见到这悲惨的一幕，因为他根本不可能来到这个世界上，就如同沈浪一样，他本来也不该降生在这个世界上的。”

    这句话是最恶毒的诅咒了。

    “等待地狱吞噬你吧，狄波丝阁下。”阿道夫转身离去。

    …………………………

    随着阿道夫的离去，局面陷入了最大的恶化。

    “轰轰轰……”

    碧金城内忽然响起了一阵又一阵的爆炸声，一团又一团火焰冲上天空，这是有人再城内作乱，想要里应外合在最短时间内击败狄波丝拿下碧金城。

    “轰轰轰……”

    紧接着，一桶又一桶的鱼油爆炸了。

    整个城市四面八方到处都是火焰熊熊燃烧，无数的奴隶和平民惨叫着冲了出来。

    整个碧金城彻底大乱，而此时狄波丝所有军队都在城墙上，根本没有余力去维持城内的秩序了。

    “来吧，来吧，就让这一切来得更加猛烈一些吧。”狄波丝公爵咬牙切齿道。

    在这熊熊烈焰中，我狄波丝要么涅槃重生，要么彻底毁灭。

    然后她穿上黄金铠甲，骑上了战马，在上千名骑士的保护下，朝着北边城墙狂冲而去。

    因为这一次来攻城的是罗素公爵，身份已经匹配了，她狄波丝可以亲自上阵了。

    ………………

    北边城墙上。

    狄波丝，多拉公主，拜亭伯爵率领着一万五千大军，防守这段十几里长的城墙。

    城墙之下，二十五万大军无边无际。

    阿道夫出现在罗素公爵身边说了几句话，罗素公爵本能地移开头，皱起了眉头，表示了他对阿道夫的不喜。对于这种装神弄鬼之人，罗素公爵一直都没有什么好感的。

    方外之人，却始终在卖弄权术，这算什么？

    仰望着城墙上的狄波丝公爵，罗素公爵是真的不想打这一战，但他真的别无选择，因为他绝不允许鲁索家族的城池落在异族人沈浪手中。

    已经谈判过了，不用再谈了。

    而且这是鲁索家族的内战，也没有什么荣耀可言，所以也不必进行战前动员了。

    罗素公爵猛地拔出大剑，高呼道：“大军攻城！”

    随着他一声令下，十万大军潮水一般朝着碧金城涌去。

    大战爆发！

    ………………

    碧金城的南边海域，距离得很远沈浪就听到了震耳欲聋的厮杀声，还有到处浓烟滚滚。

    他都是觉得不妙，所以下令骷髅岛舰队加快速度。

    快，快，快！

    一定要去阻止局势恶化，至少最坏的局面不要发生。

    而这个时候，海伦公主皱眉望着这一切，然后她更快，直接夹着沈浪的身体跳下了海面。

    惊艳的一幕再一次发生了，海伦公主踏浪而行，这可是姬璇公主和宁寒公主才有的本事。

    海伦公主夹着沈浪沿着海面狂奔，很快就彻底消失得无影无踪了，朝着碧金城战场冲去。

    ………………

    “杀，杀，杀……”

    罗素公爵的十万大军疯狂地冲锋，接近城墙五百米，三百米……

    “轰轰轰轰……”

    城墙之上无数的投石机再一次发威，投来了无数的火/药包。

    一阵阵惊天动地的爆炸，无数尸体横飞。

    但这十万人很多都曾经是碧金城的守军，对于这火/药包已经有足够的了解了。

    要么趴下，要么继续冲。

    “冲，冲，冲……”

    罗素公爵的精锐亲卫速度飞快，风驰电掣朝着城墙狂冲。

    阿道夫笑道：“这沈浪果然是不祥之物，任何人触碰了都会遭到灭亡。美杜莎女王很快要灭亡了，现在轮到狄波丝公爵了，亚马逊军团就算再强大，也抵挡不了二十五万大军。”

    狄波丝公爵望着潮水一般涌来的敌人，猛地一咬牙，拔出了长剑。

    沈浪你这个王八蛋，到现在都没有踪影，看来我这次选择是错了？我赌输了？

    那也没有什么？我狄波丝虽然是政治生物，但关键时刻绝对不会玷污鲁索家族的荣誉。

    “杀，杀，杀！”

    多拉公主猛地拔出利剑，四千名亚马逊军团猛地拔出军团。面对二十五万大军，她们依旧毫无畏惧，哪怕接下来会面临真正的死亡考验，哪怕亚马逊军团会伤亡惨重。

    但是亚马逊部落永不言退，永不言叛！

    大不了杀出一个血流成河。

    “杀，杀，杀！“

    片刻之间，两支军队凶猛地开战了，血气冲天！

    而就在这个时候！

    一个金色的身影出现在山顶上。

    准确说是两个，她还夹着一个人。

    海伦公主将将沈浪放了下来，太阳照射在她的身上，使得她全身几乎笼罩着一层圣光一般。

    “罗素公爵，我是西仑家族的海伦，我命令你停战！”

    “狄波丝公爵，我是西仑家族的海伦，我命令你停战！”

    “所有鲁索家族的军队，所有南方军队，我以西仑王朝第三顺位继承人的身份命令你们，立刻停战！”

    然后海伦公主拔出了巨剑，朝着旁边的一块巨石狠狠斩了过去。

    “砰！”

    瞬间，这上万斤的巨石直接粉身碎骨，四处飞溅。

    紧接着，海伦公主猛地从百米高的悬崖一跃而下。

    “砰！”

    跳下来的瞬间，她浑身都冒着金光，那是黄金血脉斗气。

    猛地一声巨响，她安然无恙落地，整个地面却被炸开了一个巨大的洞孔。

    强大如斯。

    海伦公主缓缓从大坑中走了出来，迎着千军万马朝着罗素公爵走去道：“罗素公爵，我是海伦，沈浪是我同父异母的弟弟，我们的父亲是东方人皇沈浪。所以狄波丝公爵将碧金城先给我的弟弟，是为了整个帝国大业，何错之有？难道她不可以效忠我吗？”

    海伦姿态优雅无比，每一步伐都无比优美，但是她身上散发出来的强烈斗气，却把路上所有的军队全部推开到一边。

    就如同一道金光，推开了潮水一般的军队，她直接来到罗素公爵的面前。

    “罗素公爵，我以西仑帝国第三顺位继承人的身份命令你，立刻停战！你是否服从？”海伦公主缓缓问道。

    鲁索公爵从战马上下来，直接朝着海伦公主单膝跪下：“臣罗素，拜见公主殿下！臣，遵从公主殿下的意志，停战！”

    ………………

    注：昨晚就睡一个多小时，今天飞日本一路奔波。这章简直是咬紧牙关竭尽意志写出来，一天没吃饭，先去吃饭然后写第二更！兄弟们月票给我，不然真有点撑不住，请激励我啊。