    晚上8点半，距离桐花小区数百米的马路上，行人稀少。

    “我马上就到昌平公园了，你们现在发现什么可疑人物没有？”

    林毅看着安静的道路，对着耳麦敲了三声之后，有些迫不及待的问道。

    还有不到二个小时的时间，就是再次踏入禁忌游戏的时候了。

    可偏偏他在外面逛了一个下午，那条蛇都没有任何的反应，就像是彻底消失一样。

    想到这里，林毅的心中就是一叹。

    按照传统剧情，面对像他这种手握重宝的小萌新，反派角色不应该无脑降智吗？

    怎么这个血魔，出乎意料的谨慎。

    “没有，目前还未发现任何可疑人物，如果你在昌平公园转一圈之后，他还没有出现的话，就回家吧。”

    一辆面包车改装的临时指挥部里，唐婉儿看着监视器的内容，摇了摇头回道。

    “有没有可能，他现在已经潜伏到我所在的小区了？”

    林毅不甘心的问道。

    一个实力强大，性格谨慎的对手潜伏在暗，这种感觉实在是太糟糕了。

    本来攻略S级任务的三阳镇就已经够难了，偏偏还有一个一心想弄死他的资深者。

    “简直就是深渊开局。”

    林毅吐槽道，目光向着四周扫去，可是仍然没有一丝的收获。

    “通往桐花小区的路上，还有你所在的那栋楼已经被全面监视，一切风平浪静。”

    唐婉儿的语气里也有些无奈。

    按照目前的局面来看，林毅想要从禁忌游戏的世界里活着回来的可能性，极低。

    “行吧，你们继续监视，我到公园了，如果逛了一圈之后，还没有人的话，我就先回房间了。”

    “放心，公园里有我们安排的人。”

    “这种情况，很难让人放心啊。”

    林毅敲了三次耳麦，示意通话暂时结束之后，他缓缓的吐出一口浊气，踏入了昌平公园。

    十分钟后，林毅无奈的走出了昌平公园，向着桐花小区而去。

    “不要慌，接下来按照B计划行事。”

    耳麦里，唐婉儿安慰的声音再次传来。

    “但愿管用。”

    林毅在心中回了一句。

    快走到桐花小区的时候，林毅就看见一名头带鸭帽男的青年，走了过来。

    这让林毅的目光一动，只是敲了敲耳麦。

    当两人间隔二米左右的时候，林毅就看见那名头带鸭帽男的男子突然暴起，向着他一拳轰了过来。

    “酒气？”

    拳头还没有靠近，林毅便闻到了一股浓郁的酒气。

    换做以往，面对这种突然而来的袭击，林毅绝对躲不过。

    可现在，在禁忌右眼的功能下，被放慢动作的醉酒男，在他的眼中，就跟玩一样，更何况他还早有准备。

    就见林毅只是一个闪身，便轻而易举的躲了开来，更将后者绊了一个狗吃屎。

    与此同时，附近的小区超市里，两名治安署的探员，也在这时冲了过来。

    对此，林毅不管不顾，只是确保该男子被制服之后，便走回到了自己租住的房间。

    显然，这是一个冒牌货。

    “刚才那是什么情况？”

    方一回到房间，林毅便坐在沙发上，问道。

    “应该血魔花钱雇佣的人，看来他已经知道了我们在守株待兔，故意安排醉酒打人这一幕，即便是被抓到，也判不了刑。”

    “这人还真是阴险，你确定接下来的B计划，会起到作用吗？”

    林毅说道。

    “放心，我们已经排查过了，如果他真的是通过血魔秘法来感应你的存在，B计划就绝对有效。”

    “行，那我先进入‘游戏世界’了。”

    随着此话的落下，林毅四周的空间，顿时开始扭曲起来。

    下一刻，坐在沙发上的林毅，在空间扭曲剧烈的一瞬，倒了下去。

    与此同时，就见林毅原来所坐的位置上，一个全息投影，随之浮现而出。

    这就是所谓的B计划。

    利用磁场干扰，隔断林毅的生命特征，在借助全息投影，营造出一种视觉上的消失。

    而之所以再次用全息投影取代林毅之前的位置，则是考虑到对方谨慎的情况下，刻意放大其心中的疑惑。

    你以为我消失了，其实我还在。

    你认为我还在，其实我早就闪人了。

    这波是大气层的博弈，就看谁果断。

    “怎么样，成功了吗？”

    趴在沙发后面的林毅，看着墙壁两边的磁场隔绝器，当即问道。

    “很成功，你的生命特征已经从房间里消失了，你还剩下多少分钟的时间？”

    “75分钟左右。”

    林毅看了一眼时间，回道。

    “接下来就看你自己的选择了，是等到最后一秒进入禁忌世界，还是提前踏入。”

    “我不喜欢等死的感觉，所以我先走一步了。”

    林毅对着耳麦那头的唐婉儿说道。

    “祝你好运。”

    “进入禁忌游戏。”

    看着任务面板上的倒计时，林毅在心中默念道。

    随着此话的落下，林毅就看见眼前的世界，宛如镜花水月一般，在模糊之中消失一空。

    下一刻，他的身影，便彻底消失在了房间里。

    “他走了。”

    临时指挥部里，唐婉儿听着耳麦里传来的噪音，面色顿时沉默了下来。

    “你觉得他有多大的几率可能成功？”

    方平看着监视器上林毅的全息投影，问道。

    “S级的秘境，探索小镇的同时，还要解决禁忌......但愿他能够活着吧。”

    唐婉儿摇了摇头，虽然没有多说，但显然并不看好。

    “现在是时候去寻找血魔的踪迹了，能够看见林毅窗户的楼栋，就那么几栋。

    之前我们刻意放松了检查，但既然血魔花钱找人试探，怕是就藏身在那里面。”

    说到这里，唐婉儿的目光郑重了起来。

    “这一次为了抓捕血魔，我们特意从调查一组那里借来了灵雀。

    除非他选择进入禁忌游戏，否则这一次他逃不了。”

    方平语气严肃的说道。

    ......

    距离桐花小区五百米外的一处待建公寓楼内。

    “治安署的人，还真舍得下血本来抓我。”

    通过手中的望远镜，石坚看着靠在沙发上的林毅，眉头微微一皱。

    虽然话语里很是不屑，可实际上此刻的他，也不确定屋子里现在是什么情况。

    但有一点石坚可以确定，那个得到堕姬之物的小子，不会那么轻易的死去。

    “在等等，只有和这小子差不多进入禁忌游戏，我才能从他手中抢到堕姬留下的东西。”

    看着血魔秘法的感应失效，又见屋子里的林毅来回走动着，石坚在心中想道。

    与此同时，黑夜中一只麻雀，从不远处的空中巡视了过来......

