    这天杜紫悦照常地坐在桌前收钱，小莲娜一直坐在她的肩上跟她聊天，这几天她算是见识到杜紫悦的厉害了，杜紫悦做的那些食物她也非常喜欢吃。

    忽然门口来了一些陌生的面孔，为首的兽人凶神恶煞地走进来四处张望，最后就把视线定格在杜紫悦身上。

    “你就是悦食餐厅的老板？”

    杜紫悦点点头，随后那个兽人一言不合地就吩咐着身后的手下将她带走了。

    “哎，你们干嘛！放开我！”

    “陛下叫你去做吃的！最好别没事找事，否则有你好看！”

    听完那个兽人的话，杜紫悦就渐渐安静下来，乖乖跟着他们走了。她还以为要等很久呢，这不就来了吗。

    杜紫悦被带上了一只大鸟身上，随后就朝着城堡的方向飞去。

    本以为可以见到玄松，结果杜紫悦直接被丢进了一个像厨房的地方，很宽敞，里面的工具啥的都很齐全，都是偏古代的工具，此时还有很多兽人正在埋头做菜，活脱脱就像一个古代的御膳房。

    “陛下吩咐了，让你做出最拿手的好菜，做的好想要什么奖励随便说，陛下可是很看好你，好好把握这次机会！”

    兽人首领说完就离开了厨房，独留杜紫悦站在门口跟里面的兽人们大眼瞪小眼。

    “我该在哪里做菜？”

    感觉那些要吃了她的眼神，杜紫悦小心翼翼地问着，结果没有一个兽人搭理她，杜紫悦很疑惑自己这是哪里惹到他们了吗？最后只能找了一个没人用的灶台做菜，莲娜在一旁帮忙。

    杜紫悦这个菜做的那叫一个心惊胆战，因为那一双双眼睛一直盯着她没有移开过，她不知道的是因为杜紫悦开的悦食餐厅导致了他们这些专业的御厨被那些贵族们耻笑，甚至连皇帝陛下都不太看好他们了。

    杜紫悦没想到自己居然就这样拉了这么多仇恨，但最后还是坚持完成了菜品。

    做完最好的摆盘工作，杜紫悦赶紧端着菜带着莲娜溜了，如果眼神可以杀人，那她已经不知道死了多少次了，她担心自己再待下去就真的会被那一双双眼睛给杀死。

    一出来早就有兽人在外面等着了，杜紫悦端着盘子跟随那个兽人来到一个很大的宫殿，里面有些昏暗，四周居然一个兽人也没有，空荡荡有安安静静地，感觉有些瘆得慌。

    “陛下，食物做好了，现在要用膳吗？”

    那个兽人小心翼翼地问道，随后就从黑暗中走出了那个熟悉的身影，只见他熟练地坐在那个用黄金打造的龙椅上眯着眼睛打量着杜紫悦。

    夜磨子跟在他的身边，杜紫悦看见夜磨子时有些心疼，他看上去好憔悴，没精打采的，毛发也杂乱不堪，杜紫悦很好奇这段时间他到底经历了些什么。

    夜磨子一眼就认出了杜紫悦，眼睛里忽然有了一丝光，在她的身边仔细寻找着那抹身影，终于在角落里看见了她，心里更开心了。

    玄松挥了挥手那个兽人就退下了，独留杜紫悦和莲娜在这个阴森森的地方，担心玄松识破莲娜的身份，杜紫悦就让她躲到旁边，免得这个家伙要跟她抢莲娜。

    “你就是悦食餐厅的老板？”

    玄松看着眼前这个瘦瘦小小的兽人有些不太相信，看向他手里端着的盘子时就示意杜紫悦把食物呈上来。

    杜紫悦端着盘子慢慢走到玄松身边，随后就打开了那个盖着食物的盖子，一坨泥巴出现在盘子里面。

    玄松见状脸色瞬间黑了下来，觉得自己被这个兽人戏耍了，大手重重地在龙椅上拍了一下，一股强劲的威压瞬间把杜紫悦压瘫倒在地上，盘子里的泥团砸在地上碎了大半，随后一阵香味就飘了出来。

    玄松见状就收回威压，杜紫悦终于可以喘息了，慢慢地从地上爬起来，躲在一边的莲娜见状差点就要跑去救杜紫悦了，还好玄松收回威压了，不然以杜紫悦这样瘦弱的雌性绝对会死掉的！

    “这是何物？”

    玄松大手一挥将力量注入大殿的萤石里，大殿瞬间就变得金碧辉煌的。

    随后玄松就仔细地打量起地上的那坨泥巴，杜紫悦努力地隐忍着内心想要把玄松暴打一顿的想法，但想到那是炎炎的身躯，打在他身，痛在己心，擦掉嘴角的血迹从地上捡起那坨泥巴重新放回盘子里。

    “这叫叫花鸡！很好吃的！”

    杜紫悦大声地强调了一下，玄松的注意力全都在那坨泥巴上根本没有发觉杜紫悦在嘲讽他。

    “如何吃？”

    杜紫悦剥开那层碎掉的泥巴，真好，掉地上了，省事儿了！

    当杜紫悦剥掉最后一块泥巴时那阵香味就越来越浓了，可是里面居然是一坨青菜，玄松感觉自己又被耍了，又要动手，杜紫悦心里真的很想打死他，直接在他没有看见的地方白了他一眼，随后就慢慢将那层包着鸡肉的绿叶撕开，瞬间里面的肉就暴露在玄松的面前。

    将筷子递给他，来到极乐世界后发现这里的兽人都会用筷子，应该是这个家伙教他们的。

    玄松就吃了夹了一小块递到杜紫悦的面前，杜紫悦很疑惑，结果这个家伙接下来的话让杜紫悦瞬间有想把他干掉的冲动。

    “总有刁民想害朕，你先试试，万一你在里面下毒了怎么办？”

    杜紫悦直接憋着怒火吃下了那块鸡肉，确定没事玄松这才尝了起来，肉质软糯，香味十足，不一会儿那只鸡就被玄松吃完了，最后还不忘回味一番。

    “没想到你这个小小的兽人还挺厉害的，这样吧，你留在这里做朕的御厨，好处肯定少不了你的，等朕吃腻了你就可以离开了！”

    杜紫悦想都没想就直接答应了，她要的就是这个结果，这样才能合理地留在炎炎身边帮他解决掉这个家伙。

    听见杜紫悦可以留下来，夜磨子很开心，这样他又可以见到莲娜了。

    “对了，明日有界外使节来访，你好好做一些食物让那些使节开开眼界，莫让朕失望了……”

    话音落下，玄松就满意地起身离开了……

