    晚上吃饭的时候，陆建国回来了。

    最近几天，如果单位上没有比较紧急的事，他都要回来吃饭。

    至于原因嘛，跟张素珍一样，自己这样陪儿子吃饭的日子不多了。

    吃饭的时候，陆建国好奇的问道：“在奶茶店打了快一个半月的工，赚了多少钱啊？”

    陆飞回答道：“一共5千块。”

    “这么多？”陆建国皱着眉头，有些意外。

    现在一个奶茶店里面的工资都这么高了吗？

    “工资只有3千块钱，剩下的2千，1千是说给我的奖金，1千是说给我的代言费。”陆飞解释道：“我之所以会收下，是因为我觉得我确实是付出了，让她增加了收益，不算白拿。”

    “那这样确实没有问题。”张素珍听后，怕陆建国说什么，补充的说道：“我们不白拿人家的，但是付出了劳动，就该要。”

    陆建国看见两人，笑道：“我又没有说什么，你们这么激动干什么？”

    “我这还不是怕你说什么。”张素珍笑道：“你那个性子，我跟儿子又不是不知道，生怕我们白要人家一分钱。”

    陆建国也有些无奈道：“没办法，我的身份太敏感了。”

    “知道，知道。”张素珍笑骂道：“我跟你儿子又不是撒子，什么该拿，什么不该拿，心里有数。”

    “哈哈.....”陆建国笑道：“谁敢说我儿子是傻子，傻子能保送清华吗？”

    “瞧把你得意的。”

    陆建国对着陆飞说道：“那5千快钱，你就只自己留着用，另外还有县里面给你的奖金，我过几天也都给你存进去。到了大学，你自己看着用。”

    “对，儿子，另外你的学费，生活费，我们每个月照常给你，不算在这里面。”

    陆飞摇头道：“不用，上大学的钱和生活费，我自己能赚。”

    “儿子，我们知道你能赚，也相信你，但是如果你花太多的时间在赚钱上，那么势必你的学习时间就会被耽误。

    清华大学可不比那些普通学校，里面都是一些很厉害的人，你稍不注意，可能就会落后于其他人。”

    张素珍劝道：“你赚的钱，跟的所学的知识比起来，我觉得是不值的。”

    陆建国点头道：“你妈说的对，钱你可以读完书后，出来工作了赚，不急这一时，我跟你妈虽然没什么用，但是这些年来，你的学费还是一直给你存着的。”

    “爸，我....”

    陆飞还想再争取一下，但是被陆建国一言定死：“这件事，没得商量，就这么说定了。”

    “......”陆飞。

    “陆飞，一个人他有没有价值，不是在于他赚了多少钱，而是在于他对于这个社会有没有做出属于自己的那一份贡献。”

    陆建国神色认真的说道：“你的价值，不是体现在赚钱上的，而是在科学，科技等方面，我希望你在大学里面努力学习，以后能够为这个国家做点什么，你明白吗？”

    陆建国的话，让陆飞瞬间就清醒了过来。

    自己差点就走错路了，太执着于靠自己赚钱，证明自己的独立能力，而忘记了自己的初衷。

    “儿子，不要怪你爸说话重，他就这样。”张素珍瞪了陆建国一言，宽慰道。

    陆飞摇头道：“没事，爸说的有道理。”

    “那就好，快吃饭吧，菜都凉了。”

    吃完饭，陆飞突然说道：“爸，妈，明天我想回一趟老家。”

    “干什么?”张素珍疑惑的问道。

    陆飞说道：“临走之前，我想去看看奶奶跟爷爷，告声别。”

    “可以，我让你表姐明早来接你一起去。”陆建国感叹的说道：“他们要是知道你现在这么有出息，一定会很高兴的。”

    陆飞惊讶道：“张倩倩？她会开车吗？我怎么不知道，她有驾照吗？”

    “她会啊，驾照大一就考了。”张素珍认同道：“没事，我都坐了两次了，而且技术很不错。”

    “......”

    陆飞明显心里有些不相信。

    ......

    晚上看完书，陆飞收到姜绛的微信。

    【姜绛：明天出来，我请客，吃大餐，庆祝我新书开门红。】

    【陆飞：不了，我明天有事。】

    【姜绛：什么事?】

    【陆飞：我要回一趟老家。】

    【姜绛：几点钟走？】

    【陆飞：早上7点多吧。】

    【姜绛：哦，那你早点睡吧，晚安。】

    【陆飞：晚安。】

    第二天早上6点陆飞就起来了，但是他发现没一会儿，张倩倩就出现在了自己家里。

    他笑着跟陆飞打招呼道：“陆飞，早啊。”

    “你这么早？”陆飞有些意外。

    张倩倩可比预计的提前了一个小时。

    张倩倩笑道：“我早点来，好曾一顿早饭啊。”

    “......”

    吃完饭，已经接近7点钟了，张倩倩跟陆飞就准备出门了。

    张素珍提醒道：“倩倩，路上开慢点，知道吗？安全第一。”

    “放心吧，幺爹。”

    “那你们去吧。”

    两人来到楼下，因为是老小区，所以就没有车库一说，都是停在院子里面的。

    也幸好这院子够大，车不多，勉强够停。

    车是一辆小轿车，舅舅经常开的那辆黑色帕萨特。

    说来也好笑，这年头，陆飞家身边的亲戚朋友都买车了，只有他家没有。

    来到车前，陆飞再次问道：“张倩倩，你老实说，你真的会开车？”

    “当然会了，你不信我？”张倩倩脸色不善。

    “我又没见你开过。”

    “那你上不上？一句话。”

    “......”陆飞准备开车门的时候，一个身影出现在他跟前。

    很是意外。

    张倩倩一脸笑意的看着眼前人，对着陆飞问道：“怎么，你这是想带姜绛一起去？没提前告诉我啊。”

    “没有。”陆飞摇头摇头，看着姜绛问道：“你怎么来了？”

    姜绛将一个小口袋递给陆飞，笑着说道：“我怕你路上晕车，给你准备了这个晕车贴，可以贴在耳背后，还有这个葡萄糖，可以兑点热水一起喝了，也可以缓解晕车....”

    接着姜绛把一个老旧的MP3和一包酸酸糖拿了出来，递给他，说道：“这里面下载的都是你喜欢听的歌，你可以路上带着一边听，嘴里一边吃着酸酸糖。”

    “我...知道了。”

    所以她一大清早，跑过来，就是为了给自己这些东西？

    陆飞接了过来，心里有些感动。

    除了自己爸妈，还没有人对自己这样“照顾”过。

    “你吃早饭了吗？”陆飞问道。

    姜绛老实道：“没有。”

    “那你等我一下。”说完，陆飞就又转身上楼去了。

    一旁的张倩倩见状，笑道：“姜绛，你要不要这样，一大清早，就跑来给我吃狗粮，你不知道我失恋了吗？”

    姜绛笑了笑：“对不起表姐，陆飞晕车，很难受的。”

    “你赢了。”张倩倩摇头道：“放心吧，我路上会照顾好他的，绝对不让他晕车，我发誓。”

    “恩。”

    很快，陆飞就又跑了回来，手上拿着一个鸡蛋，一杯豆浆，还有一根油条。

    “给你，都是我妈在家自己做的。”

    姜绛也没客气，笑着接了过来。

    张倩倩说道：“姜绛你也上车吧，我顺便把你送回去。”

    “不用，我待会儿还要去超市买点后天路上用的东西呢，顺便给陆飞也准备一些。”

    张倩倩感叹道：“陆飞这小子真是走了狗屎运，把你捡到了。”

    “......”陆飞。

    “才没有，是我把他捡到了。”

    姜绛笑着对着陆飞说道：“快去吧，我等你回来一起去学校。”

    “好。”陆飞点了点头。

    .......

    张倩倩开车，在县城里面还好。

    可是一出县城，她就像是进了赛道的赛车手。

    比起网上那些女司机，她们简直弱爆了。

    张倩倩完全沉浸在自己的世界，一路狂飙，丝毫没有要照顾陆飞的意思。

    至于她答应姜绛的事，早就忘记了，凡是路上只要被她碰见的车，都要被超越才行。

    陆飞全程抓着扶手，高度紧张。

    晕车，他哪里有时间晕车啊！

    感受着身旁，一次次跟自己擦肩而过的车子，陆飞的心跳都要停止了。

    好不容易，终于到了镇上。

    陆飞打开车门，蹲在路边上，就吐了起来。

    来接陆飞跟张倩倩的堂哥看着如此熟悉的一幕，意味深长的看了张倩倩一眼。

    自古英雄出少年啊。

    陆飞缓解了一下，吐完之后，支起身子来，看着张倩倩，怒道：“张倩倩，我再也不坐你的车了！”

    “确实，张倩倩，你明知道陆飞晕车，你还开这么快。”堂哥跟着说道。

    陆飞看了堂哥一眼，堂哥顿时有些不好意思。

    “堂哥，你也干过这样的事？”张倩倩一脸的笑意问。

    堂哥立刻反驳道：“我跟你不一样，上次是他自己赶时间，我才开快的。”

    “反正结果一样。”张倩倩耸了耸肩。

    堂哥不跟张倩倩掰扯，他朝陆飞问道：“怎么样，好点没有，是休息一下再走，还是现在？”

    “现在就走。”

    “那好，上我的车吧，你们的车就停在这里。”

    因为再往前走就是山路，进大山里面，路不好，小车根本进不去，只有越野车才可以。

    “我来，我来开。”张倩倩自告奋勇。

    陆飞赶紧说道：“这次，你不准开了。”

    也许张倩倩的技术真的很好，开的时候，她自己心里有数，但是，坐在副驾上的人不知道啊，没有任何的安全感，感觉自己随时都要飞出去。

    于是，两人换乘堂哥的车，又开了将近半个小时，才到了一半的目的地。

    接下里的路，只能步行。

    两边都是巍峨的大山，树木茂盛，山路蜿蜒曲折，两边长满了杂草，很是不好走。

    爸妈就是从这片大山里面走出去，地地道道的农民的儿子。

    小时候，爷爷奶奶还在的时候，这大山里面穷，但是住户还是很多，也很热闹，每年放学后暑假，寒假，他都会回来，一直玩到上学。

    但是随着时间的推移，这里的人慢慢都走了，如今就只剩下零星的几户人家。

    说实话，胆子小的人，住在这里，还有点怕。

    终于在又走了半个小时的路程后，到达了爹爹家，也就是堂哥的爸妈家。

    陆红梅看见陆飞后，很是热情的迎了进来，打好了洗脸水。

    “走累了吧，轻易不来，快进来洗脸，洗了就可以吃饭了。”陆红梅把陆飞跟张倩倩招呼了之后，就又来到了灶前，把火盖了盖，灭了。

    然后把菜一个个从大铁锅里往桌上端。

    “你爸给我打电话来的时候有些晚了，所以昨晚上很晚，我们两个人才赶进来准备这些东西，比不上城里，将就吃一下。”

    陆红梅家不是没有条件去镇上住。

    相反，他们家在镇上也有房子，而且大部分时间也都是住在镇上的。

    但是因为每年过年，大家都要回来祭祖，或者办其他的事情，所以这里的房子也就没有废弃，作为了落脚点，会偶尔进山就会来住上一段时间。

    不然时间一久，没有了人气房子就会垮塌。

    “麻烦爹爹了。”陆飞说道。

    “不麻烦。”

    陆飞问道：“对了，夏叔叔呢？”

    “他啊？”陆红梅笑道：“一大早上去给你们打前站，砍路去了。”

    她解释道：“现在是夏天，那些草啊，树啊长的很快，都把去往爸妈坟前的路给遮住了，所以你夏叔叔提前给你们把路砍出来，这样好走一些，我估计，他现在也快回来了。”

    陆飞内心有些愧疚。

    因为自己临时的一个念头，让爹爹一家从昨晚上忙活到了现在。

    陆红梅的话刚落，没过一会儿，一个长得不是很高，穿着解放牌鞋子，手拿镰刀，面色憨厚的中年男人出现在了门外。

    他叫夏朝前，一个地地道道的农民，前几年出门打工的时候，在工地上不小心摔了下来，脚后跟的骨头受伤了，然后就不能干重活了，只能在家做些农务活。

    不过也幸好，家里不需要他怎么挣钱了。

    毕竟堂哥虽然读书不多，早早辍学，但是勉强还能找点小工程，干点劳务，挣几个小钱。

    夏朝前拍了拍自己身上的草屑，走了进来，笑道：“陆飞，倩倩，你们来了?”

    “夏叔叔好。”

    “爸。”

    他看了一眼桌上的饭菜，笑道：“不用等我，你们赶紧吃饭吧，我去洗一下脸和手，一身的灰。”

    “没事，我们等你。”陆飞坐在桌子上，没有动筷子。

    这让张倩倩跟堂哥也都放下了自己筷子。

    陆红梅见状，心里很欣慰。

    陆飞这孩子，真是出息了，比他爸都出息。

    .....

    吃完饭，陆飞就动身去往爷爷奶奶的坟前，张倩倩跟堂哥也都去了。

    不过他们只是看了一眼，象征性的磕了一个头，就在一边等陆飞去了。

    毕竟没有什么感情。

    但是陆飞不一样。

    虽然爷爷奶奶都过世早，但是小时候的感情，陆飞其实一直铭记在心。

    尤其是在山坡上，爷爷抱着自己说的那一句：“等我们小陆飞长大读书了，爷爷就把这满山的羊卖了，给你当学费，好不好？”

    可惜自己长大了，书读了，但是爷爷不在了，羊也没有了。

    陆飞站在爷爷奶奶的坟前，小声道：“奶奶，告诉你一个好消息，我今年考上清华了，还是保送哦，怎么样？厉害吧，我初中答应你的事，我做到了。”

    “还有，现在的学费很贵，爷爷你的那些羊估计就算全卖了，都不够我的学费的。”

    “老爸还是那样，平时说话一本正经，喝了酒就喜欢跟我讲他当兵的那些事，可能在部队的日子真的让他很怀念吧。”

    “老妈一心为家，为我，为我爸，不仅要上班，还要做家务，但是从没有怨言，就是没事喜欢欺负我爸，但是你们放心，老爸不委屈，好像还很享受。”

    “至于我嘛，除了每天学习外，还遇到了一个女生。”

    陆飞笑道：“爷爷奶奶，你们不知道她有多狡猾，一开始我以为她接近我，是想搞学习，但是有一天她突然就跟我表白了。

    我本想拒绝她的，但是我突然发现，我居然也喜欢上了她。

    她长的很漂亮，长头发，腿也很长，乐观，积极，开朗，喜欢涂草莓味的唇膏，还有，她唱歌很听，做饭的饭也很好吃，就是有一点，不太爱学习。

    但是她为了我，依然可以变得很努力，今年还跟我考上了同一学校，也是清华呢。”

    说到这里，陆飞顿了一下，突然有些不好意思的说道：“所以，按照我跟她的约定，到了大学就要开始跟她交往了。”

    “......（省略千字）”

    “虽然喜欢我的女生有很多，但这是我打算交往的第一个女生，也是我喜欢的第一个女生，我相信你们也会喜欢她。

    如果，我是说如果哈，她愿意，我下次就带她来见你们....嗯，顺便把小灰也带上，在这野外，说不定挺开心的。”

    陆飞补充道：“对了，忘记告诉你们了，小灰是她养的一只野猫，不过现在变成我养了，还算听话，因为只要它不听话，我就要带它去闫明表姐那里给它结扎，哈哈，我是不是很坏。”

    “......（省略万字）”

    陆飞一个人絮絮叨叨说了很多心里话，没有逻辑，没有连贯，随意的，想到哪里说到哪里。

    张倩倩在远处等的很无聊，干脆跟堂哥一起在一边的山沟里搬起了螃蟹。

    她负责搬，堂哥负责抓。

    不得不说，山里的螃蟹真的很大只。

    没一会儿，一串草绳上就栓满了。

    随着天色渐渐暗，陆飞有些不舍的说道：“爷爷奶奶，我走了，再见。”

    山风吹来，周围的松林发出阵阵响声，像是也在跟他说再见。

    回家的路上，张倩倩好奇的问道：“你刚才一个人在哪里嘀嘀咕咕说了些什么呢？这么久。”

    “要你管。”陆飞怼道：“你搬螃蟹不是搬的挺开心的嘛。”

    “嘿嘿....”张倩倩笑道：“这些螃蟹，今晚拿回去，拿油炸了，可以当一道硬菜了。”

    “恩，我妈做的螃蟹很好吃的。”堂哥在一旁附和道。

    晚上吃完饭，这里没有电视，没有网络，陆飞跟张倩倩只能在院子里乘凉。

    夏朝前给他们周围点燃了一捆艾草，熏蚊子的。

    因为大山里面的晚上，蚊子真的超级多。

    蚊香，根本不管用。

    “陆飞，你看着天上的星星好多，好亮。”

    “恩。”陆飞靠着竹椅，抬头看着夜空。

    下次，自己一定要带姜绛来看，她好像还比较喜欢看星星。

    “陆飞，你真的喜欢姜绛吗？”

    “恩，喜欢的。”

    张倩倩突然说道：“那你可要一直喜欢下去，不准变心，听见没有。”

    “管你屁事。”

    “就关我的事，你要是敢欺负姜绛，我就帮她揍你。”

    “......”陆飞好笑道：“她给你什么好处了，你这么护着她？”

    “因为她真的很好，我不希望她的喜欢最后只剩下悲伤。”

    陆飞皱了皱眉，然后问道：“那天，你一直找我跟姜平安喝酒，是不是心情不好。”

    “你才看出来啊，一点都不合格。”张倩倩慢悠悠的说道：“我失恋了，被人抛弃了。”

    “......”陆飞。

    张倩倩笑道：“不过，现在没事了，我满血复活了。”

    这个时候，陆红梅走了出来，手里拿着两个烤红薯，笑道：“来，别聊天了，给你们烤的，陆飞最喜欢吃这个，每次回来都要吃。”

    “恩，谢谢爹爹。”

    陆红梅提醒道：“聊一会儿就回屋，早点睡，外面蚊子多。”

    “知道了。”

    吃着烤红薯，陆飞沉默了一下，突然说道：“没事，你会找到一个更好的。”

    张倩倩一愣，然后笑的眼泪都出来了。

    感情，他在哪里憋了这么久，就只憋出来这么一句话？

    “陆飞，你可真不会安慰女生，我很替姜绛以后担心啊。”

    “......”陆飞无语。

    早知道自己刚才就当没听见，不去安慰她了，搞的自己现在还反被她嘲笑。

    ```````

    感谢无名赛高、虫化蝶、爱死静静了、狙击手大佬、某不知名的gjr的打赏！

    小手给你们?(′???`)比心！！！

