    

    
……

    
天刚刚亮，煦暖便从被窝里爬了出来，悄悄穿上衣裳和鞋袜，小心翼翼往床榻上看了一眼，见自家父皇和母后还熟睡着，小丫头捂着嘴偷笑了一下，小心翼翼往外走去，那脚步轻的，就像一只小猫咪一样，直到她走出寝殿，半点声音都没有发出来。

    
“这小丫头，不知又想做什么！”齐宥等女儿出去后，才睁开眼睛轻声低喃道。

    
女儿虽然厉害，但想避开他偷偷溜出去，那是不可能的。

    
齐宥看着身边还熟睡着的叶珍珍，忍不住俯下身在她额头上亲了一下，然后轻轻披上衣裳，快步往外走去。

    
他要去瞧瞧煦暖那个小丫头这么早起来，到底想做什么！

    
刚刚到了寝殿外头，齐宥就发现守在外头的侍卫当中，已经有人悄悄跟着煦暖去了。

    
“拜见陛下。”为首的陈鹏连忙走了过来，一边躬身，一边压低声音请安。

    
这些年，陈鹏他们堂兄弟四人依旧在齐宥身边伺候，并没有被外放到其他地方任职。

    
兄弟四人忠心耿耿，齐宥也没亏待他们。

    
老大陈鹏成了宫里的侍卫大统领，陈程他们三人是副统领。

    
四人各自带着一班人马当值，今日刚好轮到陈鹏和手底下的人值夜。

    
“派人好好跟着公主，小心一些……别被她发现了。”齐宥打了个哈欠说道。

    
“请皇上放心，臣已经派手底下武功最高强的两个侍卫跟上去了。”陈鹏连忙回道。

    
齐宥闻言点了点头，既然有人代劳，他就不继续跟着宝贝女儿了。

    
天刚刚亮，齐宥抬头望了望灰蒙蒙的天空，脸上露出了笑容。

    
看起来，今日好像要下雨呢。

    
自从开春后，京城只下过一次雨，京郊都已经有些干旱了，急需一场雨缓解旱情。

    
站了片刻后，天空中忽然传来了雷声。

    
原本想着去后院打打拳的齐宥，听到这雷声后改变了主意，他继续回到寝殿，搂着叶珍珍睡了。

    
今日并没有大朝会，只有内阁大臣们会进宫面圣，他家儿子已经能独当一面了，他去不去，影响不大。

    
下雨天睡个回笼觉，那是再舒服不过的事儿了。

    
……

    
煦暖并不知道自己的行踪已经暴露了。

    
小丫头小心翼翼出了飞凤宫，只奔东宫而去。

    
作为太子的惇儿，回京之后便住在了东宫。

    
煦暖到的时候，惇儿刚刚起身，准备在院子里先练练功，然后再修炼半个时辰秘法。

    
见自家妹妹居然来了，惇儿脸上露出了一丝惊讶：“煦暖怎么来了？天才刚亮不久，怎么不多睡一会儿？”

    
自己这妹妹能吃能睡，今日居然起这么早，还跑来东宫找他，实在太反常了！

    
莫非这丫头有事求他？

    
惇儿下意识蹲下身，将自家妹妹抱了起来，脸上露出了笑容：“怎么？昨儿个没有见到大哥，想大哥了？”

    
妹妹昨日犯了错，还被母后罚站。

    
这件事儿惇儿自然知道。

    
不过，别看妹妹年纪小，却也是要脸面的，这事儿过了便过了，他是不会在妹妹面前提起，让妹妹难为情的。

    
“大哥，我打算从今日开始，每日天亮就起身，过来大哥这边学习秘术。”煦暖说着，小脑袋顺势靠在了自家大哥肩上，娇声道：“我知道大哥每日都起得早，也会修炼秘术，大哥不用一直教我，你修炼你的，得空的时候指点我就成。”

    
惇儿闻言有些诧异的望着自家妹妹。

    
小丫头从前不是觉得她年纪还小，过两年再好好学吗？怎么突然改变主意了？

    
“煦暖告诉大哥，是不是有人欺负你了？”惇儿连忙问道。

    
“我可是公主，谁敢欺负我？”煦暖说着，脸上露出了笑容：“昨儿个我见婧儿和彤姐姐她们都会使用秘术，就我是个半吊子，连最简单的遁术都不会，实在太丢人了，大哥悄悄教我呗，别让旁人知道了，到时候保管让所有人大吃一惊。”

    
惇儿闻言正想说些什么，又听自家妹妹道：“大哥一定要保密，不能告诉其他人，连父皇和母后也不能说，我要给他们一个惊喜。”

    
惇儿听了妹妹的话，忍不住笑了起来：“你以为你一大早起身，父皇会不知道？”

    
“那当然了，我走的时候，父皇睡得正熟呢，我跑的可快了，半刻钟就从飞凤宫到了东宫，大哥也不必教我太久，每日一刻钟就行，我学一学就回去继续躺着了，保证不会让父皇和母后发现的。”

    
惇儿听了后，脸上的笑容更深了。

    
他这妹妹，虽然聪明绝顶，但毕竟是个三岁稚童，还真是天真可爱。

    
父皇武功号称天下第一，小丫头再厉害，也不可能避开父皇的察觉，天天偷偷跑出来的。

    
惇儿说着，往远处看了看。

    
虽然那两个侍卫躲起来了，但休想躲过他的查探。

    
像他这种灵魂之力强大的人，对周围的掌控是非常强的。

    
一点儿风吹草动都瞒不过他。

    
他敢保证，父皇已经知道妹妹偷偷溜出来了，还派人一路跟着呢。

    
不过，妹妹心情这么好，他就不拆穿了。

    
“煦暖你还小，正是长身体的时候，要多睡才对你身子好，你以后还是和从前一样，多睡一会儿，大哥每日会悄悄去飞凤宫，去你住的暖阁找你，偷偷教你秘法，保证不会被别人发现。”惇儿笑道。

    
“可大哥每日事儿很多的，就早上稍稍得空一些，我……”煦暖不想给自家大哥添麻烦。

    
她起这么早，就是知道大哥除了早起得空，其他时候都很忙的。

    
见妹妹这么懂事，还会为他这个大哥考虑，惇儿心情大好，忍不住摸了摸妹妹的头，笑道：“一刻钟而已，就是喝杯茶的功夫，大哥还是能办到的。”

    
煦暖闻言正想说些什么，惇儿却道：“就这么定了，你乖乖听话，大哥才教你。”

    
“好。”煦暖闻言只好答应了。

    
“大哥也不必天天教我的，得空教教就行。”煦暖笑道。

    
父皇赖皮，有时候不想去处理政务，就都交给大哥，大哥真的好忙啊。

    
他明明比庆哥哥年长一岁，可庆哥哥都忙着找媳妇了，大哥还一点儿动静也没有。

    
说到底还是太忙了。

    
大哥真是可怜！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->