    漆黑中，可以清晰地听到外面传来丧尸的嘶吼声。

    放下手机。

    一个面色苍白，带着决然之色的男人匍匐着向窗台爬去，饥饿让他感到越发无力且难受。

    在极端绝望的情况下，大脑前部的腹侧前额叶皮层区域会发生剧烈的网络式变化，让人产生消极的思想与负面的感情。

    这会导致人的行为偏离本来思想，无法控制自己的行为。

    一个从来没有想过自杀的人可能也会突然出现自杀的行为。

    越出窗台的瞬间，男人的脸上并无悲欢，脑海中如同走马般回忆自己的一生。

    “啪~”

    尸体重重地摔在了地上，成碎泥，生命随着凋零的血液消逝在这暗无天日的城市之中。

    四周的丧尸循着味道和声音蜂拥而至，啃噬着从天而降的新鲜血肉。

    这是大自然的馈赠。

    ······

    房顶夹层的位置。

    一个身着碎花裙的女人靠躺在角落中，嘴唇干枯，缓缓闭上眼睛，在长夜中消逝，不引起任何人注意。

    ······

    “啊~”

    惨叫声在街道上回荡。

    四五个夜间冒险外出的人被大群丧尸围住，分食。

    这是盛宴，也是地狱。

    ······

    腹部传来冰冷的疼痛。

    一个年轻人仰头看向一脸狰狞的同伴，颤抖道：“为什么······”

    “没有为什么，这些食物只够一个人吃，两个人的话，我们都要死。”

    同伴抽出红刃，一脸理智地说道。

    ······

    人类的脑子大多数时候是相通的，不同人、不同时间、不同地点，同样的事情会发生无数次。

    ·

    ·

    ·

    另一个城市中。

    “真知者？他现在应该是对这个末日世界最了解的人了。”

    一个骨瘦如柴的老人看着手机陷入沉思，他原本是坚定的无神论者，不信怪力乱神，只相信自己，相信人类本身。

    即使他曾经见过超自然的东西，科学完全无法解释的东西，但他依然坚信。

    可这次他动摇了，不，是已经相信这个世界有所谓神的存在。

    他们默默注视着在末日中挣扎的人类，以此取乐，好似人类斗蛐蛐，只会在乎胜负，而不会在乎蛐蛐的生死。

    “所谓的非凡者究竟是指的什么，只有非凡者可以抵御感染？可恶，不在一个论坛中根本无法联系到他。”

    老人满脸愁容，感到焦急，一拳打在水泥墙上，数道裂缝以他的手掌为中心裂开。

    ·

    ·

    ·

    【存活人数：71亿】

    苏长幸注意到今天的死亡人数快速增长，一天的时间里就死掉了十多亿人，这其中不仅有幸存者狩猎的因素在里面，还因为今天正好处于一个第五天的时间点。

    没有水，人类最多可以存活三天；没有食物，最多可以存活七天。

    第五天对于一些蜷缩在一个地方，但又没有食物的人来说，是黑暗的一天。

    他们被逼入了绝境，继续躲着只有被饿死，而拖着饥饿且虚弱的身体去寻找食物，也大概率是被丧尸吃掉。

    人类在残破的世界中会跟着残破，在卑微的世界中会更加卑微。

    【获得唯一称号“孤独的真知者”】

    【获得天赋“真知”】

    【真知：获取一部分从事物本质中透露出的信息，已知的信息越多，获取的信息越多。

    注：此为甲级潜力天赋，请珍惜。】

    徒然间，大量的信息从这个世界涌入苏长幸的脑子之中，其中包含着苏长幸根本注意不到，也发现不了的细节。

    在他的脑海中，每一件物品都多了一个简介，类似商店中物品简介，很简短但却包含着一定的信息。

    比如眼前淡黄色的床。

    【床：主母的床，它的价值在末世前可以买下一套房。床上可能还保留着主母的原味，可以试试。】

    “不是很正经的简介，没有什么有用的信息，有些鸡肋。”

    苏长幸作出判断，随后察觉到床的信息发生改变，“真知”前出现了强化二字。

    【床：主母的床，它的价值在末世前能买下一套房。主人一般在早上六点开始睡觉，不健康的作息，有点像吸血鬼。床上可能还保留着主母的原味，可以试试。】

    “信息怎么突然变化了？一般六点睡觉，也就是说现在这个时间段主母就快要回来了。”

    苏长幸看了一眼时间，3：40，主母和其他幸存者随时都有可能回来，他必须得赶快离开。

    他看了一眼手上的铁大锤，在论坛上发出一条贩卖贴，花费半分钟以300积分将铁大锤卖出，随后推开门离开这里。

    再次走入暗沉沉的通道，刚走几步，苏长幸便感到脑子一阵的昏沉，舌根传来一阵阵恶心。

    周围的世界开始摇晃，他恍惚间看到周围的木桌上出现无数道亮色的划痕，整体呈现出一定的规律，并且不断地变化。

    他好像变成了一个头颅。

    “什么鬼？那个头颅？”

    苏长幸察觉到是那个头颅搞的鬼，刚才那一张桌子应该是放头颅的桌子。

    他能够清晰地察觉到自己身体中的某样东西正在转移，在无形中与其他的某样东西相连接。

    苏长幸捂着额头，摇摇晃晃地跑到楼梯口，正准备爬下去，突然摔倒在墙边，周围的地板和墙壁上出现大量亮色的划痕。

    这似乎是某种仪式。

    用“真知”探查。

    【正在进行的生命共享仪式，已经快要完成】

    生命共享仪式？

    苏长幸终于沉不住气，对着下面破开大骂道：“你特么对我干了什么？”

    没有回复，只有死寂般的安静。

    他的面色苍白，仿佛被抽走了大量血液，手指微微颤抖。

    四周的亮痕越发明亮。

    “会死吗？”

    苏长幸喃喃道，不知道仪式完成后会发生什么。

    生命共享按照字面意思来说，是他和头颅的生命共享，可那个头颅是有生命的吗？

    默数时间，过了五分五十五秒，亮痕突然消失，仪式完成。

    苏长幸猛地睁开眼睛，他清晰地感觉到头颅的存在，脑海中多了一个视野，就像是一台电脑双开两个摄像头。

