    12月8日中国驻意大利大使馆闭馆半天，专门用于和友好国家、华人华侨、中资企业、留学生代表共同庆祝中国运动员王艾夺得金球奖。这次活动大使馆在征询了王艾的意见后没有对外界、尤其是新闻界开放。

    王艾的意思是国际米兰那边肯定有活动，如果我们这边对外开放，那我明天回俱乐部可能就是冷冷清清了，俱乐部肯定有想法。大使馆又不用考虑赚钱，能借助此事推进一下工作就行了。

    孙大使善解人意，所以提前通知后就内部庆祝了。

    大使馆当然也欢迎采访，但前提是得和大使馆有关。而这事儿和大使馆基本没啥关系，和整个外交口关系也不大，毕竟不是世界足球先生还能使点劲。

    所以真要对新闻界开放，除了抢了国米的头条之外，还可能令自己有点尴尬。

    这叫损人不利己！

    其实如果王艾愿意的话，他可以在明天在国米总部搞一场仪式感极强的活动，顺便把活动的独家报道权卖出去！

    别怀疑，全球5000万国米球迷呢，王艾自己有好几亿呢！

    因为没有外人，所以这场活动比昨天的轻松很多，王艾先是站在桌子后面陪同各路来宾一起和金球奖奖杯合影，然后才在孙大使的介绍下和各位来宾尤其是外宾握手寒暄。等送走了外宾以后都是中国人了，王艾就更放松了，后来干脆就边吃边聊，无拘无束。

    一直到下午，大使馆重新开放办公以后，王艾才被大使馆的车子送到罗马机场北上米兰。

    在候机途中，王艾钻到男厕所给家里打了个电话，把雷奥妮要买飞机的事儿原原本本的和老娘说了。

    “狮子是好心，你就别怪她了。再说我觉得家里也确实需要，你们方便点，她呢，也能靠飞机撑腰。明年笨蛋食品和北方纺织都要打通长江，咱家也算全国企业了，版图大了，交通工具也得跟上是不是？”

    艾小青听完了这一大套嗯了一声：“也是到时候了，行吧，你手里钱够你就让她买吧。”

    王艾又叮嘱：“老娘，她特意跑来跟我说，就是担心你们不同意，想着买完了送给你们替我尽一份孝心，你们就装着不知道啊，等她买完了不知道怎么上牌子着急的时候再说。”

    艾小青哼了一声：“你还真操心！”

    “嘿嘿。”王艾腆脸道：“这不是担心你们婆媳不和么？”

    艾小青恨不得立刻挂电话，但又想起件事儿：“那青莲怎么办？”

    “我不是给她买过了？”王艾理直气壮。

    “你倒是公平！”艾小青吐槽儿子：“东宫西宫不偏不倚哈，行，我看你到时候怎么摆平黄欣、时文君她们几个！”

    王艾特不负责任，潇洒的道：“到时候再说呗，我估计黄欣不能管我要。”

    “对，你就欺负你黄欣姐老实！”

    “没事儿，到时候我送她一儿子！”

    提到下一代了，艾小青难得的沉默了片刻：“夏天时候你爸和你说过这事儿了吧？黄欣年纪不小了，再耽误……唉，这事儿闹的！早知道当年就不该请她给你当家教……反正我和你爸看法一样，无论你们怎么处理，不能再耽误人家，当断则断！”

    “嗯。”王艾应了一声，他明白老娘还是看不上他这事儿，还是倾向于让他赶紧断了。

    艾小青听了儿子的回应就知道说不通，顿时感觉儿大不由娘，对着电话：“行吧，你爱怎么着怎么着吧，反正将来有一天老黄家要打上门来，你就给我出去受着，我可没脸！”

    “我知道，保证不能，我们感情好着呢。”王艾继续腆脸道：“还有，我打算2010年之前和青莲结婚，结婚前后争取把和黄欣的事儿定下来，将来我们家多子多孙的，家里也热闹不是？”

    “可孩子多了，离心离德怎么办？我可不想我们家跟香港那些富豪似的，一家人仇深似海，打官司闹的满城风雨。”

    “几方面吧。”王艾冷静的道：“一来我结婚后成立个基金会，将来不管有几个孩子几个妈，没有继承企业的权力，都从基金会里月月领工资。二来不是持续多年感情稳定的，我不会往家里带。三来，如果还不行，我就把基金会的一部分股份交给国家，以我们家企业的重要性，国家绝不会看着我们乱起来。”

    一听王艾考虑的这么远、这么多，艾小青也一时无语，心情也慢慢放松下来：“那行吧，到那时候我和你爸可能早就不在了，也管不了那么多了。说起来，我还真有点想小孩了，这回我可说什么也不让孩子跟你似的，整天不着家！”

    母子俩又聊了几句方才挂了电话，王艾走出卫生间看了看许青莲和雷奥妮还有康丝，叹了口气，人生在世总要做点什么，而没有什么事业比投入到国家振兴、民族复兴的伟业中更有意义的了。

    至于下一代、至于以后，王艾并不担心。中华民族这一路走来，磕磕绊绊还少了？不还是把其他三大文明古国都熬死了么？

    前人如此、今人如此、后人也当如此。

    “肚子不好？”许青莲关切的上来询问。

    “嗯”，王艾知道电话时间有点长，故作姿态：“有点，可能中午吃的太多了。”

    “且！”许青莲鄙视的离开：“瞅你那没出息的样子，用不用吃药？”

    “不用。”王艾走过去，恰好登机时间到了，于是拎起自己的行李：“这两天运动的还是不到量，下午回家好好动一动就好了。”

    “对了。”上飞机后，与乘客们寒暄过了，王艾才对身边的雷奥妮道：“买飞机我同意了，最安全的、中大型的、十七八座的、豪华一点的，没关系。”

    “哇哦！这么大方？”雷奥妮抱着王艾的手臂。

    “安全、安全、安全！”王艾重复三遍：“我不能让你和我的家人出一点问题！”

    “我知道啦！”雷奥妮靠在王艾的肩膀上，蹭了蹭，又蹭了蹭。

