    护岛大阵破碎。

    漫天海水轰然砸落，宛如天倾。

    岛上一干周家修士和附属势力，更是手忙脚乱，四散飞逃，各色遁光隐入狂涛大浪之中，消失不见。

    也有些修士实力低微，或是运气不佳，受到水浪冲荡，当场陨落。

    半晌之后。

    百灵岛周围海域才平息下来。

    整座岛屿已是一片泽国，宫殿树木尽皆被摧毁，只剩光秃秃一片，低洼处积满平湖。

    大梵光明船上，除卢少宇分身去追步姓女修之外，其他三人皆负手而立，看着下方。

    乐飞煌分身单手伸出，五指一张，掌心灵光闪烁，一口古朴拙实的四方鼎浮现出来。

    此鼎正是他的本命法宝，元象鼎。

    这元象鼎可吞噬天地元气，炼化为远古洪荒异兽气身，重现荒古异兽十之一二的风彩！

    乐飞煌分身真是凭借此宝，才进阶金丹境界。

    此际，他催动元象鼎，就见鼎内一蓬白光冲霄而起，落地后化为一头头丈许高的灵猿气身，灵动地在岛上散开，四处搜寻矿道、灵石去了。

    若仔细观察，便会发现这些灵猿气身皆是出自上古洪荒异种，有山岳巨猿、通臂神猿、参水神猿、呑日神猿、三目神猿等等……

    粗略看去，数量竟然过百！

    要知道，这些灵猿气身皆有道基后期实力，且水火不侵，悍不畏死，力大无穷。

    其中山岳巨猿擅于土行遁法，三目神猿有瞳术加持，很快便找到灵矿和宝库所在，将一箱箱灵石搬了出来，然后又腾云驾雾，来到大梵光明船上。

    好在这艘巨船内部空间极大，灵猿们进进出出，将数不清的灵石宝箱搬入其中。

    下品灵石无疑是最多的。

    中品灵石、上品灵石亦有不少。

    更让人意外的是，此岛竟然还有三十多块极品灵石。

    ……

    天色向暮。

    一轮红日，渐渐低及海面。

    平波万里，一望无涯，只有无数飞鱼、海鸥穿波飞翔，涛声哗哗，终未停歇。

    海面上，一幢五色彩云疾如星飞电掣。

    彩云之中，赫然是一位相貌美艳，身上彩缎飘飞，宛如画中仙子的女修。

    此女正是从百灵岛上逃出来的步家金丹修士，步蔓。

    此刻。

    步蔓回首看了一眼，急忙又吞下一粒丹药，一面补足法力，一面全力遁飞。

    百灵岛方圆万里之内，有三大金丹势力。

    九灵宗，步家，耿家。

    如今，九灵宗宗主、步、耿两家家主尽皆陨落。

    但九灵宗尚有三位金丹长老坐镇，耿家也有一位金丹大修，据传，耿家一位名叫耿照的道基弟子，前些时日在外面独自结丹，回归家族后便封锁了消息，尚未证实真伪。

    而步家，就只剩了她一个金丹大修。

    若是她陨落了，那步家基本也就衰落了。

    失去金丹大修，偌大的基业如何能守住？

    最无奈的是，步家弟子一代不如一代，已经有近两百多年，没有出现过金丹苗子了。

    如此下去，前路堪忧。

    所以，她必须活下去！

    她本以为自己要陨落在百灵岛上，谁知最后周宏广善心大发，让她在破阵之前先逃了出来。

    如今她已飞出百灵岛上万里之遥，但身后天边，依旧有一片金色祥云远远跟着，任凭她百般施展手段，也无法甩掉对方。

    步家功法平和，擅长养气和感应天地，最不擅与人斗法。

    步蔓虽有金丹二转修为，但心里却没有勇气与身后追击者拼杀较量。

    尽管对方只有金丹一转修为！

    好在，步家遁法乃是一绝……至今她仍未被对手追上。

    “道友请留步！”

    后方天空中，那人朗声说道。

    步蔓哪敢停下，反而更加疯狂地谷催法力，加快了遁光。

    “卢某只是想请教道友几个问题，道友何必如此？”

    步蔓心中冷笑一声，懒得答话。

    “如此，休怪卢某不客气了。”

    后面的追击者终于失去了耐心。

    就见那金色祥云之中，骤然飞出一根金灿灿的绳索，漫空游走，疾飞如电，转眼就飞至步蔓身后。

    步蔓修道以来，甚少与同阶修士斗法，一时疏忽，瞥见金光一线，电射般而来，忙想抵御，已是无及。

    那金光绳乃是玄机岛有名的法宝。

    庞越将卢少宇这尊分身的修为提升至金丹境界之后，第一件事，便是将金光绳炼制成了一阶法宝。

    只见金光轻易洞穿了步蔓的护体灵光，继而往她曼妙丰熟的胴体上一缠，就封住了其周身法力。

    夕阳西下。

    海上金光粼粼，微风柔顺。

    卢少宇分身飞到近前，仔细打量被自己制住的女修。

    只见金光绳缚住的，赫然是一个满面娇嗔、似羞似怒的绝色女子。

    此女身段纤秾合度，修短适中，亭亭秀媚，毫无一处不是圆融细腻。

    再有漫天晚霞波光一陪衬，越显得玉肌映霞，皓体流辉，妩媚明艳。

    步蔓妙目流波，轻嗔薄怒，顾盼之间，百媚横生。

    她亦未料到，对手竟以这种手段将她擒下，细细的金光绳在她身上蔓延缠绕，弄出许多花样绳结，极尽精美繁复之能，让她又羞又怒。

    “道友，这回可以好生谈谈了罢？”

    卢少宇分身笑道。

    步蔓低声服软道：“道友若能饶得妾身性命，妾身自然知无不言言无不尽。”

    “卢某非是辣手摧花之辈，但道友若是有一句不实之言，那么就休怪我辣手无情了！”

    卢少宇分身脸上露出一抹寒意，上下打量步蔓一眼后道：“我会让你求生不得，求死不能。”

    步蔓轻咬红唇，眉宇间满是悲戚道：“道友尽管问罢。”

    卢少宇分身道：“好！那我便问你，周家金丹高手都有哪些人？”

    步蔓神情微愕，美眸惊疑不定地看了他一眼后回道：“琅琊周氏，以家主周怀安实力最强，已是金丹三劫高手，且执掌六阶法宝，不必当世大宗宗主逊色多少。”

    她一边说，一边观察眼前这位青衫男子的神色。

    当她说完周怀安后，只见对方对她的话语，似乎有些不以为然。

    她又道：“除周怀安外，周家还有一位金丹二劫高手，乃是太上长老，比周怀安辈分还要高些。”

    “其后便是琅琊五峰，是指周家五位金丹九转高手……再往下，便是十八位金丹长老了。”

