    在属性板上扫视数圈，最后带着满意的目光，周磊的视线落在了天赋一栏。

    超凡之光不用看，所点开的，自然是超限者天赋的属性介绍，同是他心头也是暗自念叨：

    “那临时幸运眷顾卡不愧是珍稀品质道具，还真让我觉醒了第二天赋。

    只希望别再来辅助型的了，一定要是战斗型的啊！！”

    心念间，他直接点开了超限者的属性介绍。

    【天赋名称：超限者】

    【类别：主动】

    【评价：S】

    【天赋属性：激活天赋后，生物进入超限状态，将突破自身极限，力量、速度、神经反应速度等方面，都将获得大幅度提升，同时，超限状态中，生物体内器官将会超负荷运转，进入超限状态越久，身体越容易失控。】

    【简介：超越极限的能力，需要匹配超乎常人的体质，不要轻易去尝试开启，除非你对自身体格足够自信。】

    ………

    眼底有喜色浮现，s级的天赋，毫无疑问，这是一个非常强横的天赋。

    要知道，他的第一天赋“超凡之光”够给力吧，却也只是A+级天赋，任扬的分念是A级天赋，赵虎的石化皮肤，则是B+级。

    而且最关键的是，这超限者乃是他心心念念的战斗型天赋，有了这个天赋在身，再加上已经踏足正式超凡，他相信自身实力必然将进入一个全新高度。

    嗯……至于说超限者的副作用，他其实并不是太担心。

    之前便服用过一滴百年石髓，体内又融合了“银骨”、“银皮”两枚天地符文，这般加持之下，在同阶之中，他的体格绝对是站在巅峰的那批人之一。

    虽比不得赵虎，但也绝对是极为出众的。

    随后，他又将目光看向了超凡能力一栏，龙脊霸鲸血脉赋予了他三个超凡能力。

    【龙脊（被动）：身负霸鲸龙脊；身躯爆发力提升200%，力量+50。】

    【霸海（主动）：心中颂唱霸意歌，进入霸海状态，在海域之中战斗，战力提升50%。】

    【鲸吞（被动）：腹鼓如渊，鲸吞万物；食量大幅度提升，能够吞噬各种食材，将之转化为生物自身底蕴，生物体格、气血、气力增长速度+25%。】

    ………

    强，太特么强横了！！

    这是周磊心中唯一能够想到的形容语，虽然之前从未踏入过正式超凡，但是他本能的感觉，这霸鲸骑士一职，在整个骑士序列之中，绝对是属于顶尖的那一批，至少绝不会次于那“虎鲨骑士”。

    ………

    将个人属性面板关闭，周磊久久未能平静下来。

    感受着全身各处充斥着的恐怖力量，突然他似乎又想到了什么，身形一个闪烁，直接消失在海面之上，数息过后，身影重新出现，只不过此刻他手中已经是多了一枚红彤彤的果子。

    正是一枚超过三千份的紫血朱果，之前他不敢随意吞服，怕晋升时和龙脊霸鲸血脉产生冲突，现在晋升已经结束，龙脊霸鲸血统已经在他体内占据绝对主导地位，现在吞服这紫血朱果却是没有任何顾忌了。

    一口吞下，这紫血朱果入口即化，化作一团甘甜玉液被吞入腹中，同时很快一股温润的能量自腹部升起，在龙脊霸鲸血脉的牵引下，这股温润能量缓缓流转他全身。

    在这股能量的带动下，周磊只感觉自身体内超凡之力在飞速运转，同时十点超凡特性也在闪烁光华，似乎在预示着什么。

    紧接着，周磊只感觉体内超凡之力开始乱窜，同时那团温润的能量开始全力爆发，下一秒竟然在他体内快速形成了第十一点、第十二点超凡特性。

    对此，感觉到自身实力在极速增长的周磊面色大喜，要知道第十一和第十二点超凡特性虽然并未超出低境超凡的范畴，但是超凡特性的凝聚，越到后面可一直都是越难的。

    想要将这两点超凡特性凝聚出来，至少也需要数万点的超凡点，这可不是一个小数目。

    然而此刻却就这么轻易凝聚，这如何能不让他高兴？

    不过很快周磊又回转过来，毕竟是出自传奇级海洋灵根之上的精华果实，其实有这个效果也在情理之中。

    感受着再次暴增一截的实力，破军寒霜戟重新浮现，很快海面之上再度响起了震天的水流轰击声。

    一行人在原地停留了约莫五天左右，没办法，周磊一日无法完全掌控自身实力，众人便不可能在船上正常活动，因此只能等待。

    虽然可以让他先行进入秘境空间，这样船只便可以继续赶路？

    但是秘境空间毕竟太小，无法让正式超凡的周磊完全放开身体，更别说手持破军寒霜戟活动一身筋骨了。

    这样一来，周磊所需要的适应时间必将再度拉长，而这很显然并不是他们愿意看到的。

    眼下所在海域，虽然依旧是属于浅海区，但是浅海区和浅海区之前，可也是有着极大差别的。

    新人初降临之际，所处的海域水深，必然都是百米以内，而浅海区可不仅仅只包括数十米深的海域，更多的是数百米深左右，毕竟浅海海域与内海海域，乃是以千米为界限。

    而眼下他们所处的海域，水深已经超过五百米，其中所潜藏的危险，不知超出之前多少倍，在百米以下的海域，正式超凡生物或许极少踏足，可是一旦深度超过百米，其出现的频率可不低。

    这也就是说，即便以单桅帆船的体量，也十分不保险，而只有周磊尽快完成对自身实力的完全掌控，队伍的安全性才能有一定保障。

    因此即便是耽搁上五天，众人也没有任何异议。

    第五天下午，周磊重新踏上帆船甲板，虽然仅仅相隔五天，但是他一身气息却是有着翻天覆地一般的变化。

    五天前，他浑身超凡之力汹涌，强横威压足以将身周低阶灵性生物碾压成肉泥，即便已经是中阶灵性生物的六头紫血鱼人，身上也都受了不轻创伤，经过数天时间的修养，才勉强恢复过来。

    而如今，一身恐怖威压早已消散，周磊再次化为了一位如同普通常人的青年。

    见此，几头紫血鱼人眼中闪过深深恭敬之色，它们可不会周磊此刻的气息所迷惑，在这五天之中，六者可是没少见周磊全力爆发，造成的那种骇人动静，堪称惊世骇俗，简直颠覆它们的认知。

    因此对于周磊的恭敬，几乎都是发自内心的。

    朝一众鱼人微微点头，给它们下达了再次全速起航的任务后，三人再次钻进了船舱。

    周磊显得有些急切，目光中带着满满的期待。

    “怎么样，开出的是什么品质宝箱。”

    临时幸运眷顾状态下，让得他成功获得了珍贵且强劲的第二天赋，对于同样状态下开出来的随机海洋宝箱品质，他同样充满期待。

    然而却见老弟口中微微一叹，面色上满是无奈之色，然而周磊却是不吃他这一套，口中轻呵一声，明显表示不信。

    眼角余光扫了眼赵虎，随即便笃定老弟在套路他。

    见周磊不吃这套，任扬也不再继续磨叽，光华闪过，一个还未开启的海洋宝箱出现在三人眼前。

    在前面五天时间中，两人并未直接开启，宝箱吗，人多才有意思。

    周磊赶紧将目光扫了过去，很快这海洋宝箱的属性浮现。

    【海洋宝箱】

    【类别：随机宝箱】

    【品质：赤铜】

    【简介：品质还算不错的海洋随机宝箱，它能开出珍贵物品的可能性很大，但也可能开出一文不值的普通物品，运道天注定，理应顺其自然。】

    眼前瞬间一亮，喜色自心底飞速升腾而起，周磊万万没想到，开出的居然会是一个赤铜宝箱。

    要清楚一点，迷你宝箱屋中开出赤铜宝箱的几率，只有7%，也就是说，一年之中都不一定能开出一次的宝箱，却被他一发入魂，如此，他如何能不高兴。

    同时，此刻三人心中也是彻底明白了，之前那张临时幸运眷顾效果卡的恐怖效果。

    然而可惜的是，在使用之后，其便彻底消散，日后再想爆出，便得靠切切实实的运气了。

    ……

    很快，任扬撮了撮手掌，在三双目光的注视下中，直接点击开启了这个赤铜宝箱。

    数息过去，周磊目光微闪，耳边并未传来系统提示之声，这也就是说，宝箱开出来的物品中，并没有出现像超凡点一类掉落。

    知晓两人也好奇的紧，任扬没有搞得太过神秘，宝箱中每开出一件物品，他便直接将之属性显现了出来，让两人可以第一时间看到。

    【秘银*100单位】

    【中型海洋币福袋*1】

    【中品魔晶*10枚】

    【711型魔能傀儡*1】

    【中级“天马”型能源核心建造图纸*一张】

    ………

    东西不少，大多也都是精品，让得三人心中大为感叹，不愧是赤铜品质宝箱所出的物品。

    而后他们便迫不及待的开始查看具体的属性来。

    中型海洋币福袋被直接开启，获得了一万枚海洋币，算是开门红了。

    至于说秘银和中品魔晶石，则直接被周磊收入储物空间，特别是那十枚中品魔晶，周磊拿在手中看了一遍又一遍。

    比起下品魔晶石来，这中品魔晶的品质至少高了数十倍不止，记得前世的兑换比率中，中品魔晶石与下品魔晶石的兑换比例是1：100。

    也就是说，眼下手中这十枚中品魔晶，便相当于一千枚下品魔晶石，可谓是一笔巨款。

    而其作用也自然极多，就比如对于他们而言，将之镶嵌入船载初级防御阵盘中乃是最合适的。

    记得之前对付那黑鲨海盗时，一枚鱼雷直接让周磊守在船头换取了十一枚下品魔晶浪费人力不说，若是中途一个替换不及时，当初防御阵盘的防护光幕，必然会被鱼雷产生的强烈爆炸而轰破，从而造成不必要的人员伤亡。

    而当初镶嵌的若是五枚中品魔晶石，绝不会发生需要不断替换的这种情况，因为那只是由于下品魔晶石中的超凡魔力太少的缘故。

    平常时候或许还看不出两者之间的差距，若真到了关键时刻，中品魔晶石的作用才会显露出来。

    摆弄完十枚中品魔晶，三人目光汇聚在了身前的一具机械傀儡之上。

    【名称：711型魔能傀儡】

    【类别：机械造物/傀儡】

    【品质：珍稀】

    【实力：九阶灵性傀儡】

    【属性：防御+20，魔能光剑（伤害提升10%，破甲+14）】

    【能源核心：无】

    【简介：被取走能源核心的地精造711代魔能傀儡，如果魔晶石足够的话，请放心使用！！】

    ……

    【名称：中级天马型能源核心建造图纸】

    【类别：道具/图纸】

    【品质：珍稀之上】

    【所需材料：中品魔晶石1枚，钛晶5单位，玄铁矿石5单位，海洋币50000枚。】

    【简介：一份还算不错的能源核心建造图纸！！】

    ………

    看完两者的属性，周磊眉头一皱，九阶灵性生物级别的魔能傀儡还算不错，但是却是缺少能源核心，而这天马型能源核心建造图纸所需的资源是有些吓人的，除非将之用在正式超凡级别的傀儡之上，普通灵性魔能傀儡之上不大可能使用。

    造价太高，损失不起啊！

    可这样一来，问题又出现了，中级魔晶石所制造的能源核心，可无法在正式超凡级别的魔能傀儡手中坚持太久。

    这么一看，这天马型能源核心其实是比较鸡肋的，而这也注定其价值将会被削减一大截。

    不过三位微微无奈过后，很快又反应过来，两者全都收入储物空间。

    不论是魔能傀儡还是能源核心，这两者对他们的影响似乎都不大，实在不喜欢的话，以后直接出手就行了，没必要纠结这个。

    PS：十二点过后就二月了，兄弟姐妹们，把你们的保底月票投给咱吧，想冲一下一千票，感激不尽啊啊啊！！！

    PS：祝大家新年快乐，虎年大吉！！！

