    思思和兰兰对视一眼，眼里都流露出一丝兴奋，思思却故装害怕地说：“可是如果打出问题了怎么办？”

    “能出什么问题？”欧阳福贵阔气地说，“出了什么问题我负责！”

    思思有了他的保证，底气立刻足了起来，她走到苏幂面前，狞笑：“贱人，给我好好站好，好好给我受着！”

    说着举起手掌便朝苏幂狠狠扇了过去。

    手在半空中就被苏幂给截住了，思思横眉怒视，并不慌，而是看着一旁的副导说：“王副导，你瞧瞧这个丑八怪，还敢还手，看来你们是真的不需要欧总的投资了。”

    欧阳福贵眼神犀利地瞪向副导，副导冷汗都快浸透衣服了，他走到苏幂面前小声对她说：“苏小姐，欧总可是大万集团的高层，我们都得罪不起啊，你行行好，就让思思小姐解口气，这件事就这么过去了，后期你需要什么补偿我都给你行不行！”

    副导说完，苏幂并没有说话。

    思思看着她沉默的样子，就觉得这个贱人肯定是害怕了！

    大万集团的影视资源在全国都是鼎鼎有名的，就苏幂这种没资源没背景的人怎么敢得罪欧阳福贵？

    想到这里，思思用力将手从苏幂的禁锢中挣脱，趾高气昂地说：“听见了没？副导都让你给我受着，你就给我好好受着！”

    说完再次伸手就要给苏幂一巴掌，巴掌没落到苏幂的脸上，苏幂一手拦住她扇过来的手臂，另一只手甩手就掴了她一巴掌。

    思思整个人都被打蒙了，她万万没想到在这种情况下，苏幂这个贱人还敢还手！

    思思从小到大哪里受过这委屈，她捂着自己通红的脸，顿时就对着欧阳福贵哭了出来：“她还打我……”

    “打你怎么了？”苏幂不屑道：“刚才第一个巴掌是你欠打，第二个巴掌还是你欠打！”

    思思还没反应过来，欧阳福贵率先反应过来，他一把将思思扯回自己怀里，看着思思脸上一边一个鲜红的手掌印，怒火中烧，他用手指着苏幂，大发雷霆：“你这个贱人，居然还敢动手！看我不打死你！”

    说着冲向苏幂就要打她耳光。

    谁知苏幂轻松的躲过，欧阳福贵因为没刹住，苏幂又特别“关照”的伸腿在他面前拦了一下，欧阳福贵没意外地摔了个狗吃屎。

    欧阳福贵年龄四十，大腹便便，这一摔，好半天都没爬起来。

    思思、副导和小张他们简直看呆了，还是兰兰大叫了一声：“啊！欧总，你没事吧？”

    三人才反应过来，副导和小张连忙跑过去把欧总从地上扶起来。

    欧阳福贵气得全身发颤，指着苏幂说：“快！赶紧来人把这个女人给我抓起来，我倒是要看看她能有多嚣张！这个不知天高地厚的贱人！我今天要她吃不了兜着走！”

    听见欧阳福贵这么说，兰兰也赶紧说：“对！连欧总都敢打，我看她是真的不要命了！欧总你一定要好好教训她，今天不打断她两只胳膊就别让她离开！”

    副导也没想到苏幂这个女人居然胆子这么大，连大万集团的高层也不放在眼底，顿时对她好感全无。

    小张则是着急地对苏幂说：“姑奶奶，你就不能忍一忍吗？不就一个巴掌的事情吗？你就让思思小姐打一个掌不就结束了吗？现在好了，惹怒了欧总，你可怎么办。”

