
　　宇智波辰不知道刚刚发生了什么，短暂的记忆又再一次消失不见。

　　现在他也想不起来刚刚看到了些什么，甚至就好像什么都没有发生过，只是自己有一些走神了罢了。天籁小说网

　　抬起头来望了望远方。

　　此刻他倒是记起来一些关于楼兰的消息。

　　“楼兰是封印龙脉的地方。”

　　宇智波辰开口道。

　　对于他的护卫和秘书来说没有什么可隐瞒的。

　　龙脉之力虽然至关重要但只能局限于一地，又不能移动，也没有任何方法可以掌控。

　　现如今木叶对于龙脉的态度还是以封印为主。

　　“四代目曾经率队把龙脉封印住了。”

　　“但...”

　　说到了这里。

　　看着远方冲天的紫色光柱，宇智波辰眼眸闪过一丝疑惑。

　　“根据四代目留下来的备忘录，似乎他的封印可以持续二十年。”

　　不知火玄间，并足雷同还有宇智波真羽都是微微一怔，戴着眼镜的女秘书忍不住脱口而出。

　　“那岂不是说，有人触动了...”

　　“没错。”

　　宇智波辰微微点了点头。

　　收敛起来了脸上的表情，变得有一些肃穆。

　　“有人触动了龙脉的封印。”

　　“走，我们过去看一看。”

　　…

　　远方。

　　楼兰之内。

　　曾经繁华的城市已经只剩下来萧然，遍地的碎石瓦砾，但依稀还可以看得出曾经繁华的模样。

　　大漠之上的气候变化无常，昼夜温差极大。

　　白天可能达到了三四十度的高温，夜晚便会骤然跌入零下，寒风刺骨。纵然是夏天也是如此，夏风并不燥热。

　　城市中草木萧瑟，遍地野蛮生长，曾经楼兰作为一座城市必然是沙漠上存在于水源的地方，而今这些已经成为了植物们生长的乐土。

　　长门微微弹了弹衣袖上的尘沙，看着面前冲天而起的紫色光柱撕碎了头顶的天穹。

　　直通向了地面以上的世界。

　　陷入了一阵沉思。

　　趁着一尾还没有重新凝聚的时机，他们得空在楼兰中转一转。

　　长门可以感知到此地封印着一股庞大的力量，本来以为是手到擒来的事情。但没有想到踏入楼兰的第一步便感觉周围完全被这一股神秘的力量所包围。

　　长门也感知不到这股力量的根源在哪里，因为此地遍地都是这股力量的气息。

　　无处不在。

　　无奈之下他们只能选择了最原始的办法，一点一点搜找着龙脉可能被封印的地方。

　　虽然楼兰已经破败了，但曾经仍然是一座庞大富饶的城市。

　　这一找便是花了三四天的时间，最终才在一处荒废倒塌的地下遗迹中清除出来了一条通道，找到了龙脉的封印地。

　　又花了一段时间破解四代目火影留下来的封印，拔出了特制苦无，最终才完全释放出来了龙脉的力量。

　　“这就是龙脉的力量。”

　　蝎静静地站在原地。

　　长长的袍袖垂了下来，声音没有起伏的开口道。

　　龙脉中蕴含着庞大的力量，这一股力量甚至超越了蝎所见到的任何力量，甚至包括那所谓的‘外道魔像’。

　　勾连着地脉的力量完全可以决定此地的命运，但这一股力量属于大自然的雄伟力量并非忍者可以轻易掌控。

　　龙脉的传说在忍界已经有了很悠久的历史。

　　然而就在家门口的砂隐却从来没有想过利用这一股力量去做些什么。

　　木叶和岩隐距离此地也并不遥远，但同样没有产生过任何争夺龙脉之心。

　　没有人会相信这些大国是为了爱与和平。

　　实质上龙脉的力量只能作用在这一地，如果走出了楼兰这一股力量则是完全没有用武之地。

　　曾经有一位砂隐的叛忍百足偷偷潜入到了楼兰，妄图掌控这里的力量进而一统忍界，然而最终却落得了一个身死的下场。

　　其实纵然是当年还不是四代目火影的波风水门当时没有杀死这个百足，他也不可能统一忍界，甚至也活不了多久就会被这股力量透支生命而亡。

　　因为这股力量的本质是...

　　时间。

　　“千百年来有无数人想要利用龙脉之力来做些什么。”

　　蝎语调平淡的开口，但却带着警告的意味。

　　“但却没有一个人成功。”

　　这才是砂隐岩隐木叶对于近在咫尺的力量却视而不见，充耳不闻的原因。

　　“最终他们都成为了龙脉的一部分，成为了大地的养料。”

　　听着蝎的隐含着的警告，长门沉默不言。

　　事实上刚刚解开封印释放出来龙脉之力的瞬间他便察觉到了危险，生物本能传来的警告声让他忍不住拔腿离开。

　　本能在告诉他，这一股力量不应该归结于人类可以掌控的力量之中。

　　这是属于这个世界本质上的力量。

　　没有任何人可以对抗时间的长河，纵然是时代中的主角最终只不过是化作这条长河中翻腾的鱼儿。

　　紫色的光芒强烈，翻腾着能量冲天而起，掀动着黑色红云大氅。

　　正在长门微微有些犹豫的时候，似乎突然察觉到了什么，抬起了头。

　　身后。

　　头顶被紫色光柱冲碎的天顶之上，一道裹着白色御神袍的身影静静而立。

　　俯瞰着下方的二人。

　　宇智波辰的眉头微蹙，相比较长门他们找了三天的时间，而他只需要跟着光柱而来就找到了龙脉的位置。

　　“长门？”

　　他没有想到会在这个地方见到已经很久未见的长门。

　　而且同样没有想到会见到的人还有那一位站在长门身边的红发青年。

　　面容依然如同少年，岁月不会在他的身上产生任何变化。

　　“蝎。”

　　宇智波辰眯起了眼睛。

　　蝎被交接给了砂隐之后在川之国再一次脱逃，甚至杀死了他的祖父海老藏。

　　这件事当时还引起了不小的波澜，宇智波辰也没有想到蝎如此心狠手辣，竟然连自己的祖父都没有放过。

　　当时砂隐还派人过来协调，想要让时任根部首领的宇智波辰再一次配合砂隐抓捕赤砂之蝎。

　　但却被拒绝了。

　　毕竟当初也只是因为蝎威胁到了音忍村，不然宇智波辰才不会真的去管他，现在蝎又跑了，他上哪里去找这个人藏在了哪里。

　　但是他万万没有想到，蝎竟然加入到了雨隐忍村。

　　甚至看样子还跟长门他们成为了同伴。

　　宇智波辰的声音让周围的气氛微微紧绷。

　　纵然是长门和蝎也没有想到应该在砂隐村出访的宇智波辰会突然出现在了这里。

　　当即脸色微微一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百七十一章 新年快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 