    天祭山脉，族长府邸。

    丹宁顿直接取出四个水壶，说道：“这里是地水火风四系主神之力各一千滴，是主宰对你们的赏赐。盖斯雷森，接着吧。”

    “谢主宰赏赐！”盖斯雷森接过四个水壶，笑道：“也感谢丹宁顿先生。”

    此时的大殿里，四族各一百位上位神已经集合完毕。

    盖斯雷森精心设定了选人标准, 将可能的损失降到了最低。

    一是尽量选择有多个神分身的族人；

    二是尽量选择潜力已尽，很难融合玄奥的神分身；

    三是要族人自愿。

    符合这三个标准的人选，可以说就算意外死亡，损失也会降到最低。甚至补偿一下，损失了圣域本尊和神分身的族人自己都能够接受。

    而现在，得到主宰赏赐的主神之力，他有了更好的想法。

    大殿中的四百人，留在家族的神分身，每人一滴主神之力！

    “盖斯雷森，你这个族长做的还不错。”丹宁顿看着盖斯雷森的举动，脸上难得浮现出一丝笑意，赞许了一句。

    “先生过奖。”盖斯雷森笑笑。

    丹宁顿的目光扫过大殿中的四百人，说道：“你们等在这，我回来之后就带着你们离开。”

    “是，大人！”

    丹宁顿准备去见见贝鲁特。

    上次一别，他也有几百年没和这位老友联系了。

    ……

    玉兰大陆。

    夜影城外，夜仙宫，埃克斯的生活数百年如一日。

    这天，他和莫伊娜正在凉亭中喝茶对弈，忽然收到了贝鲁特的传音：“埃克斯，你到我这里来一趟。”

    埃克斯虽然感到有些莫名其妙，不过还是麻溜地赶到了黑暗之森。

    金属城堡中。

    “坐。”贝鲁特随意招呼一声。

    埃克斯现在和“上位神贝鲁特”也已经十分熟悉，自然不会客气。

    他坐下之后，直接问到：“贝鲁特大人，你找我来是有什么侍寝吗？”

    “当然有。”贝鲁特笑呵呵地说道：“你还记得你的主神令牌是怎么来的吧？”

    埃克斯：“是我用四元空间绝招和一个疑似主神的超级强者换的啊，有什么问题吗？”

    “我可以告诉你, 其实那位强者真的是主神。”贝鲁特笑道：“你知道他为什么要换你的绝招吗？”

    “真的是主神？！”埃克斯表现得大吃一惊：“是啊, 那主神为什么要换我的绝招呢？”

    他把这个问题抛回给了贝鲁特。

    “是你的绝招对主神的研究有很重要的参考价值。”贝鲁特说道：“如今伟大的主神决定让你也参与他的研究，你可愿意？”

    埃克斯听了这句话，直呼内行！

    贝鲁特前一句话里的主神指的是毁灭主宰乌特雷德，后面一句话指的主神是他自己，没说假话，但足够把人骗得团团转。

    “可惜啊可惜，”埃克斯心道：“可惜你骗不到我，因为我是开卷考！不过贝鲁特怎么忽然想起来让我研究四神兽精血了？难道有什么我不知道的事情发生了？”

    “埃克斯，你可愿意？”贝鲁特见埃克斯一时没有回应，催促道：“我可是代表伟大的主神在问你话呢！”

    “当然愿意！”埃克斯回答：“贝鲁特大人，不知道主神让我研究什么？”

    贝鲁特没有直接回答，反而取出了一个浮影水晶球，神力一催，将其激活。

    “你先看看吧。”

    埃克斯凝神看去，发现画面中赫然就是四神兽施展联合天赋神通的场景。

    那是在一处空间乱流中。

    青龙、白虎、朱雀、玄武四位超级神兽都化为本尊，一齐施展天赋神通。

    四大神兽的天赋神通完美得结合在一起，宛如天地转变, 一道迷蒙的圆形光芒完全没入了与他们交战的主神体内。

    随后那位主神眼中的神光骤然熄灭, 竟是直接就被杀死了！

    一颗琉璃般的半透明灰色晶体从那位主神的神尸中跌落出来, 看上去和神格极为相似, 闪烁着乌黑的光芒。

    浮影到此结束。

    “这是四神兽家族的四位老祖宗吗？他们的对手也是一位主神？”

    埃克斯面露震骇之色，看向贝鲁特，等待他的解释。

    他没法不震骇。

    虽然他早就知道四神兽的联合神通能够威胁到一般的主宰，可他本以为贝鲁特给他看的浮影是和光明主宰一战的。

    谁会想到是和另外一位主宰的战斗啊？

    而且四神兽直接将那位疑似黑暗主宰的主神杀死了！难怪当年四神兽家族可以雄踞诸多神位面，是名副其实的第一家族。

    难怪他们那么飘！

    埃克斯现在理解他们了，要是自己有这么强的老祖宗……

    那自己也不会那么飘，最多就比现在飘一点点。

    “是的，这就是四神兽家族的四位主神老祖宗，他们的对手是前黑暗主宰，这场战斗发生在久远的以前。”

    贝鲁特说道：“四神兽身为下位主神，却能通过这招联合天赋神通，直接杀死一般的法则主宰，这个绝招的威力增幅已经超过了万倍！”

    “可惜的是四神兽后来离奇死亡，这个绝招也因此失传，连四神兽家族都不知晓！伟大的主神就是想让你研究这个绝招。”

    “你有办法融合神兽精血，觉醒对应的天赋神通；又能自己开发同样是地水火风四系联合的领域绝招，因此主神认为你可以研究复现出这个绝招。”

    “我想试试！”

    埃克斯不再掩饰自己对四神兽精血的渴望，问道：“贝鲁特大人，我什么时候能开始研究？”

    “呵呵，伟大的主神早有准备。”贝鲁特笑道：“他已经将你需要的神兽精血交给了我，你马上就能开始研究了。”

    说着，他取出四个小小的玉瓶送到埃克斯面前，说道：“这里面是四神兽的精血各十滴。”

    埃克斯将其收下，装作好奇地问道：“贝鲁特大人，四神兽既然强大到能杀死主宰，怎么会离奇死亡呢？”

    “主神的事不可胡乱打听！”

    贝鲁特郑重道：“伟大的主神如果觉得你应该知道，那不用你问他就会告诉你。”

    “贝鲁特大人，伟大的主神不会怪罪我吧？”埃克斯装作忐忑的样子问道。

    “应该不会，”贝鲁特笑道：“好了，你回去吧。如果研究有了进展，可以传音给我。”

    埃克斯欢天喜地得回到夜仙宫，等到心情平复下来，却忽然发现了一个问题。

    他没办法立马展开研究。

    他的地系分身本尊还被封印，风系分身本尊是幽幽，水系分身在冥界，只有火系分身空闲。

    这该如何是好？

