    陆离为了不让前面的人发现自己，故意和他们保持着一定的距离。

    等他们的身影消失在前面的通道时，陆离这才继续跟上。

    原本窄小的下水道，下来之后空间竟然宽阔了许多。

    不过，让陆离为难以忍受的，便是这令人作呕的味道！

    朝着最深处走去，陆离越来越感受到那股神秘的力量，在最深处！

    由于没有光亮，陆离只能凭着感觉在下水道里行走，听着前方的一群人有说有笑，似乎对于找到了这东西格外的兴奋。

    “找了那么多天，总算是找到了，咱们也能好好回去交差！”

    “这些天我竟然在河海市吃了不少好东西，现在想想竟还有些舍不得！”

    听到这些话时陆离忍不住的笑了出来，河海市的美食可不止一点两点，凭着他们这几天怎么可能全部吃完。

    就在陆离好奇里面到底是什么东西时，前方几人的谈话再次吸引了陆离的注意。

    “咱们一会儿到里面的时候可得小心一点，这东西厉害着呢！”

    其中一人有些担忧，讲到这话时不由得心虚了几分。

    “再厉害咱们也要完成任务啊，不然谁都别想回去，不仅仅是为了国家，也是为了我们自己，做完这个任务，至少这功劳，可是够哥几个攒下不少功劳点的。”

    “……”

    任务？功劳？还有功劳点……

    陆离听着前面几人的交谈，心中越发的感兴趣的，想要看看他们到底是什么人。

    他们找的，又是什么东西。

    此时大家的路程已经走了一大半，离最深处也不远了。

    陆离渐渐的放轻了脚步，离他们的距离也在逐渐靠近，直到陆离看到一个人的身影出现在前面的拐角时，陆离停了下来。

    就在这时，陆离的身后竟然也有了动静，此时的陆离前面有人，后面也有人夹在中间很容易暴露。

    听着后面的脚步声越来越近，陆离只好把自己隐藏起来。

    这一段的路程空间格外的狭窄，陆离只能腾空而起，整个身子贴着上面的墙壁，收敛气息，好似一截枯木一般。

    直到这一批人走过去之后，陆离这才下来。

    感受到后背粘哒哒的感觉，陆离努力不让自己去想这些！

    “既然现在人都在这里了，一会儿大家听我的命令！”

    一个浑厚的声音，俨然成了这里的老大。

    “里面的家伙不好对付，一会你们要打起十万分的精神！谁要是敢临阵脱逃，受到什么样的惩罚，不用我多说了吧！”

    临阵脱逃四个字引起了陆离的兴趣！

    从刚才陆离就发现有几个人可一直都在蠢蠢欲动了，不知道这位领头人讲完这话之后，后面是否有人愿意照着做呢。

    前面的一群人又朝里走了一段路程。

    陆离便没有跟在他们身后了，而是站在一旁等着。

    要对付里面的东西，这些人肯定会做一番措施，特别是后面进来的那一批人全副武装，似乎已经做好了完全的准备。

    陆离只是想知道里面到底是什么，可没有心思要加入他们的战争。

    稍微等了一会儿，便听到里面的动静开始越来越大，明显有打斗的声音。

    陆离虽然不能靠前但是仅凭着听力也能感觉得到，里面的东西不是好好对付的。

    “老大，咱们还是赶紧撤吧！回去找高手过来，这家伙太难对付了，咱们再往前冲可就直接要了小命了，你看刚才已经有两个人彻底牺牲了！”

    最末尾的两人似乎在商量着如何逃走，陆离从他们的话语中得知里面有人丧了命。

    “咱们就算现在逃走也无济于事啊，逃走也不一定能够活命，或许战胜它还有一线生机！”

    另一人并没有打算要离开，就在这时竟从里面扔出来两具尸体！

    陆离透过微弱的光芒，看到这两人的身上有着惨重的伤痕，胸前更是有过像爪子一样划过的痕迹。

    趁着别人不注意，陆离走了过去，掀开衣服后才发现这伤口竟然直接露出了白骨，果然不是好对付的。

    “大哥再不走咱们就来不及了，你看已经没有多少个人活着了，咱们过去也是送死啊，能活一时是一时！”

    “对对对，咱们赶紧走吧，里面的那东西实在是太厉害了，请凭着我们这些人三脚猫的功夫根本想不了！”

    又有一人加入到了退缩的队伍当中，三人在悄悄的往后退缩。

    三人狼狈的模样，似乎已经忘了刚才他们队长说过的话，明明刚才回答的铿锵有力，现在倒成了缩头乌龟！

    逃跑的速度倒比兔子还快！

    陆离看到他们逃跑的身影，无奈地摇了摇头。与逃跑的人不同的是，前方越危险，陆离越想去。

    蹑手蹑脚的朝着最深处靠近，地上好几具尸体摆放在这里，似乎被一招毙命！脖子上的抓痕显而易见！

    还有几个人在奋力的抵抗，只是他们弱小的身躯和这庞然大物相比倒显得有些微不足道。

    陆离顺势看去发现最里面的竟是一头狼！

    不！确切的来说应该是狼人！

    胳膊上爆起的青筋有着厚厚的一层皮，毛发也比普通人旺盛的多，再加上那凶狠的爪子成了最完美的武器，站在一旁都能够感受得到来自狼人的怒火！

    陆离突然想到当时在游乐场里总感觉有双眼睛在盯着自己，现在看来想必就是这个狼人没错了。

    再加上这熟悉的气息简直和当时游乐园的一模一样！

    就是不知道这狼人去游乐园干嘛？难道也喜欢到游乐园玩？

    “砰！”又有一人被打倒在地，抱着肚子啊鬼哭狼嚎，陆离看到这些人不堪重负的被打倒在地，一脸的可惜。

    就这些人还想对付狼人，简直是痴心妄想啊！

    狼人的杀伤力要比他们大得多，再加上狼人进攻的速度，以及那灵敏的反应，想要灭杀狼人，只有比他更快更强才行。

    原本两个小队的人，现在只剩下寥寥无几！

    有几个不怕死的还在前面奋力挣扎，只是他们越挣扎，狼人的反应更加强烈！

    陆离看着他们没有多少力气可以支撑了，无奈之下从一旁的身体上扯下一块黑布，遮住了自己的脸！

    ……

