    进入到资料室二楼，宇智波清按照长老的指点，上楼右拐，走到尽头。

    相比于其他区域的书架，面前这个，稍显破旧，上边放着的资料也就那么几本，不过都带有一丝年代感，一看就知道是比较久远的资料。

    能够一直保存到现在，这几本资料的内容想必还是全面的。

    拿出一本《幻术初解》，大概看了看内容，宇智波清确定，这本书不简单，里面满满的都是干货，不比自己之前看的木叶众多医疗忍者编撰的医疗忍术基础差。

    里边还有两个C级的幻术，宇智波清的两个需求都满足了。

    一本书，里面的内容足够宇智波清学习了，他也就没有继续寻找有关写轮眼运用方面的资料。

    选定目标，宇智波清没有多留，拿着《幻术初解》走了出来。

    “长老，我就借这一本了，麻烦您登记一下。”

    “嗯？怎么就这一本，你小子不是还要学习一下写轮眼的运用吗？”

    看着宇智波清递来的《幻术初解》，宇智波雄还是很满意的，果然，清的眼光还是不错的，能够选到这本最基础最全面的。只是，附近应该也有写轮眼的使用技巧方面的书籍啊，这小子怎么没拿吗？不会忘了吧？

    “长老，这本《幻术初解》里面的东西已经足够我短时间学习了，而且写轮眼的主要运用手段不就是幻术方面吗，我看这本书里也有一部分关于写轮眼的介绍。”

    “这样吗？也是，贪多嚼不烂，而且写轮眼的掌握也并没有那么复杂，也许在你研究幻术的时候就顺便掌握写轮眼了。”

    宇智波雄后面的话，宇智波清并没有怎么在意。掌握？什么才算掌握？是能够运用，还是自己意识下的完全发挥出写轮眼的能力，并且不收到任何影响？

    拿着厚厚的一本《幻术初解》，宇智波清回到了家里。

    猿飞朔受伤严重，要在医院修养半个月，第三班这半个月就不在做任务了，而没有大蛇丸在的情况下，宇智波清和绳树则没有去老地方集合，而是打算这段时间各自在家里修炼。

    宇智波清是要研究一下写轮眼还有幻术，不需要多么大的场地，在家里就能进行。

    绳树，虽然要练习忍术，可人家家里的训练场就不比平常他们训练的地方小。每次想到这点，宇智波清都是羡慕嫉妒，可恶，万恶的资本家。

    宇智波清走后，宇智波雄迟疑了一下，还是双手结印，召唤出一只黑猫，将刚刚的事情记录下来，交给对方。

    黑猫消失之后，再次出现则是到了宇智波族长，宇智波介身旁。

    “嗯？雄长老的消息？”

    宇智波介自然认识家族外务长老的忍猫，看着对方手里的卷轴，也是好奇，雄长老那里能有什么汇报的？

    “咦？清开启写轮眼了吗？”

    打开卷轴，看着宇智波雄所写的消息，宇智波介惊讶了一下。

    宇智波清作为家族的核心成员，主要的价值还是在医疗忍术方面。宇智波介虽然知道宇智波清本身天赋也不错，可是更加看重的也是对方的医疗忍术才能。

    这都七年时间过去了，宇智波清都十三岁了，还没开启写轮眼，看他本人都不紧张，似乎对写轮眼不在意的样子，宇智波介都差点急了。

    “这小子，终于开眼了吗？也不错，虽然晚了一点，不过更像是水到渠成，影响应该不大……”

    作为宇智波一族的族长，而且还是性格比较平和，内里主张与木叶和平共处的一个族长，宇智波介还是知道写轮眼的弊端的。

    以前或许不知道，可几年前纲手都公开说了，宇智波一族大部分忍者存在精神上的问题，宇智波介即便再不愿意承认，可发现写轮眼的问题还是不难的。

    “这倒是成了好事了。不过，不知道以清那样的性子，如果被写轮眼影响到，偏执起来会是怎样的？”

    宇智波介想到战斗中，苟到极致的宇智波清的样子，嘴角抽搐了起来。

    “不过，话说，清的同伴没出事吧？那清是受到什么刺激了？不会就是面对生死危机，怕死的清精神剧烈波动，开启的写轮眼吧？”

    摩挲着下巴，宇智波介也是露出了感兴趣的神色。

    不过，随即宇智波介不再乱想。

    “算了，想想就得了，也不必探究，还是干正事吧。”

    宇智波介将宇智波清的事情压下，继续处理手中的文件。

    在家中研究幻术的宇智波清丝毫不知道，就在刚刚，族长对他的开眼过程进行了设想，而且似乎还很接近的样子。

    嗯……也就他不知道，否则宇智波清绝对不会承认。真实情况跟宇智波介设想的情况一点都不一样！

    ……

    “幻术，就是通过控制对方脑部神经的查克拉流动，影响到对方的五感，使对方陷入幻觉的术。

    幻术在使用的时候一般都需要一种媒介，被对方以五感的形式感觉到，从而发动。

    大部分的幻术都是视觉类的幻术，这类幻术也是最常见的。”

    书中关于幻术的介绍，宇智波清早就清楚，在忍者学校已经初步学习过，大蛇丸也教导过应对幻术的技巧。

    迅速翻过前几页，宇智波清来说看幻术的具体操作。

    “嗯？果然，无论哪种幻术，都需要掌握阴遁的力量，才能好干扰到对方的脑部神经的查克拉。

    哪怕依靠写轮眼发动的幻术也是如此，瞳力就是阴遁查克拉的一种形式。”

    宇智波清一边看着，一边尝试分析幻术的原理，建立自己的知识体系。

    “阴遁，作为查克拉的七种属性之一，如果有可能，还是要掌握的，幻术倒是一个不错的方向。

    哪怕有了写轮眼的方便，研究一下不依靠写轮眼发动幻术，或许能够另有一番收获。

    掌握阴遁是一点，对幻术的更深层次的理解也是一点。”

    对于幻术的修炼，宇智波清也是有着自己的计划。

    虽然并不准备精修，但熟练掌握还是很有必要的，不然都有点对不起自己的写轮眼了。

    求推荐！！！

