    慕晚瑜站在原地，呆愣了足足一分多钟后，不知道是哪里来的勇气，忽然也冲出了门去。

    她的脑子里只有一个想法——要将盛家桐追回来，他是她的男人，是她的老公，他不能在这样寒冷的夜里，撇下她，去见别的女人！

    可当慕晚瑜追出小楼，追到江家别墅的大门外，却只来得及看见盛家桐的车子，疾驰而去……

    泪水，终于没能忍住，从慕晚瑜的眼眶里，滑了出来，顺着她苍白的脸颊，滚到了她单薄的睡衣上……

    盛家桐，你不是与魏冰倩没什么特殊的关系吗？

    可为什么，只要她一个电话，你就如此焦急的赶了过去？

    这还是半夜呢，你只穿着睡衣就跑过去，难道就不会给人造成什么误会吗？

    又或者是，你根本就不在意那样的误会？

    可如果，你真的那么在意她，为什么，又要表现的好像对我，有了感情？

    风吹来，这寒冷的冬天的风，冻的慕晚瑜瑟瑟发抖。

    可她，却并没有马上的走回去，而是裹紧了身上的衣服，坐在旁边的花坛边上。

    或许，自己现在叫一辆出租车，赶过去，也还是能追上盛家桐的车的。

    可她，却忽然害怕了。

    害怕当她追回去，看到的，会是自己不愿意看到的场景。

    不知道盛家桐到底被魏冰倩叫去了什么地方，也不知道盛家桐什么时候会回来，慕晚瑜竟然选择，就坐在这大门口，傻傻的等。

    花坛刚好在重新整修，砖头满地，到处都是泥土，可她却毫不在意……

    不知道是不是连老天都知道了她的难受，竟也开始下起了雨来。

    只是蒙蒙的一层细雨，就算是层层叠叠的落到衣服上和头发上，也不会马上打湿，可毕竟是严冬的雨，是那么的冷。

    冷的像是能渗透到骨血里去……

    慕晚瑜迷茫着一双眼睛，将自己小小的身体蜷缩成了一团，并用双臂抱住了自己的双肩，将头搁在了自己的膝盖骨上……

    无助和彷徨，像一根根柔韧的钢丝，将她紧紧的束缚了起来！

    不仅仅是这具像是没有任何感觉了的身体，还有她的心……

    也不知道是过了多长的时间，慕晚瑜只觉得头有些晕晕乎乎的时候，她听到了有车子回来的声音。

    她忙抬起头朝前方望了过去。

    朦胧的雨丝中，是一辆红色的跑车停在了路灯下，男人打开了车门……

    慕晚瑜也将充满希望和期待的目光投递了过去……

    男人走下了车。

    却，并不是盛家桐，而是，江以峰！

    慕晚瑜眼里的光亮顿时就黯淡了下去。

    她怎么就忘记了，盛家桐怎么会开这种张扬的车子回来呢，这红色的跑车，分明就是江以峰的。

    江以峰喝了很多的酒，因为他走起路来有些歪三倒四的。

    而且，即便是隔着一段并不算短的距离，慕晚瑜仍然闻到了从他身上传来的，浓郁的酒气！

    慕晚瑜并不想搭理江以峰，所以她就看着江以峰从她的身边走了过去，也没有叫他。

    可江以峰都已经将一只脚跨进了大门，却又忽然停住了。

    “我好想看见了……我心爱的……晚瑜？”

    他自言自语的这么一句，然后，就转过身，四下里找了找。

    成功的，找到了坐在花坛边上的慕晚瑜。

    “哈哈哈……”看见了慕晚瑜之后，江以峰忽然就笑了起来。

    “晚瑜，真的是你呢！看来，我今天晚上，是真的喝醉了，只是没想到，喝醉了就能看到你了，早知道喝醉了就能看到了，我早就应该多喝一点的！”

    江以峰一边说着，一边摇摇晃晃的朝着慕晚瑜走了过来。

    “晚瑜，你这是在……等我回来吗？是不是，你也后悔了，后悔嫁给盛家桐了？你是不是终于明白，我才是最适合你的男人？你是不是打算……回到我的身边了？”

    或许是真的醉的连意识都有些不清楚了，当江以峰站在了慕晚瑜的面前之后，他伸出双手，就抓住了慕晚瑜的肩膀，竟然是想要就这样直接的抱住慕晚瑜。

    慕晚瑜惊了一下，忙跳下了花坛，想要逃离。

    可谁知，因为她的脚早已经冷到了麻木，这忽然跳下去，不仅没有成功的站稳，反而往前一扑，扑进了江以峰的怀里！

    江以峰愣了一下，下一秒，就紧紧的抱住了她。

    “晚瑜，我就知道，你终究还是爱着我的，我们有那么多年的感情，你怎么可能轻易的就割舍掉了呢？”

    “江以峰，你误会了，我没有在等你！你……你放开我！”

    虽然，被冻的几乎僵硬的身体在江以峰的怀里感受到了些微的暖意，然而这温暖却并不是自己想要的那一份！

    尤其是，她今天只穿了一件单薄的睡衣，似乎他随便一掀开，就能触及到她敏感的肌肤……这种感觉，让她感到危险，感到别扭，感到浑身都不自在！

    于是，慕晚瑜开始奋力的挣扎。

    可醉了酒的男人，力气却出奇的大，而慕晚瑜却因为受凉了感冒了头晕脑胀的，力气也虚弱了很多，她推了江以峰几下，不仅没有将他推开，反而导致了他一个不稳，就带着她一起，跌倒在了地上。

    而更让慕晚瑜想要破口大骂的是，江以峰马上就翻过来，压在了她的身体上……

    虽说现在已经是凌晨了，附近的别墅的人都已经睡觉了，可能没什么人会过来，但万一有人像江以峰这样的晚归呢？

    万一有人看见她和江以峰这幅姿态，那岂不是会闹出天大的误会？

    想到这里，慕晚瑜就更加的慌乱了。

    “江以峰，你不要这样！快放开我！”

    “不！我不放！晚瑜，我好不容易，才重新的抱住你，我怎么会放手呢？我再也不会放开你的手了！你是我的，你本来就是我的，你嫁给盛家桐，不过就是个意外，就是个意外的，对不对？”

    江以峰根本就听不进去慕晚瑜的话，更不理会慕晚瑜的挣扎。

    “晚瑜，我知道是我走错了路，可是我很快，就会走到正确的路上来的，只要你肯回到我的身边，不管你要什么，我都会给你，不管你想去哪里，我都会陪着你去……我还记得，毕业那天，你说想去R国的大雪山滑雪，想去D国的草原骑马，想去E国的海滩踏浪，想去……那些地方，我都会陪着你去，不，明天！我们明天就出发，好不好？”

    “不好！江以峰，你清醒一点！停留在过去放不开的人是你，只有你！跟我已经没有关系了！我已经嫁人了，与我有关系的男人，只有我的老公，我梦想去的地方，也只有我的老公能陪着我去！”

    她的老公，她在意的男人，是盛家桐。

    那个夜半，因为别的女人的电话，而离开了她的男人。

    即便是她如此的伤心难过，可她也绝不可能起一丝一毫，要回到江以峰身边的心思。

    如果不是这样的疼痛，她或许还不知道，她已经将自己的心，遗落在了盛家桐的心上。

    想要收回，却好像也不可能了……

    “什么老公？你的老公只能是我，是我江以峰！”江以峰忽然就恼怒了起来，他一拳打在慕晚瑜耳边的地面上，“砰”的一声响，将慕晚瑜吓了身体一抖。

    随后，他的语气却又变得“温柔”了起来，他伸出双手，捧着慕晚瑜的脸：“晚瑜，你离开他，离开盛家桐，你和他离婚，嫁给我，我就是你的老公，老公会陪你去这个世界上，任何你想去的地方……”

    他用迷醉的眼睛盯着慕晚瑜，竟然俯下身来，想要亲吻她。

    慕晚瑜忙用力的将脑袋一扭，江以峰就亲在她的衣服上。

    “江以峰，你别做梦了！就算没有盛家桐，我也不可能在回到你身边！我和你，早就已经彻底的结束了，如果你还想要一点脸面，就马上放开我，我还可以当今晚的事情，都没有发生过，否则，我会恨你的，我一定会恨你的！”

    慕晚瑜之所以说出这么冷漠决绝的话，无非是想让江以峰停止此时此刻的行为。

    可谁知，那一个“恨”字，竟然刺激到了江以峰！

    他的眼睛忽然瞪的很圆很大，那近在咫尺的脸上，也腾起了阴狠的怒火。

    “恨我？那你就恨我吧！没有爱就没有恨，你恨我，代表你还爱着我！既然你还爱着我，那么……”

    江以峰的视线忽然落到了慕晚瑜白皙细嫩的脖子上，他的眼睛里，顿时就满溢了浅显易懂的欲念！

    慕晚瑜几乎是一瞬间就明白了江以峰的意思。

    “不，江以峰，你不能那样的对我！”她用力的推着江以峰的胸膛，挣扎着。

    可她那点力量，对江以峰来说，简直就是在挠痒痒！

    江以峰轻而易举的就抓住了她的双手，将之压到了她的头顶上。

    “晚瑜，我妈说过，女人身和心是分不开的，你相信我，盛家桐能给你的快乐，我也能给你，我……”

    他的话还没说完，就像一头饿急了兽，一口咬在了慕晚瑜的脖子上……

