    扪心自问，玉清松是很不想理会秦元宝的，如果可以选，他甚至不想让自己的脚沾这宅子里的任何一处地。

    然而在独断专行的定北侯面前，定北侯府未来的世子爷没有可以表现出挑剔的底气。

    他不情不愿地歪着脑袋唔了几声，敷衍的态度看得定北侯不断皱眉。

    “玉清松。”

    “你虚长元宝几岁，既然是哥哥，就当做好一个哥哥该有的样子。”

    听出定北侯话中的冷意，玉清松小小地打了个激灵，梗着脖子说：“父亲说的是，孩儿记住了。”

    定北侯意味不明地看他一眼，转头再看向眉心拧出了个小疙瘩的元宝时，面上又带出了笑。

    “元宝，哥哥今日是第一次来这里，你带着哥哥一起去转转好不好？”

    不出意外的话，秦家往后就会在汴京城中扎根立户。

    秦元宝是秦家唯一的男丁，秦家的门户都要指望他一手撑起来。

    玉清松是定北侯府未来的世子爷，元宝若是能跟玉清松有不同于常人的交情，对他往后总是有好处的。

    定北侯身为长辈想得深远，玉清松和元宝却没人能领会得到这一层深意。

    元宝看着大咧咧的，好像是个不知深浅的混小子，实则骨子里藏着的傲气不见得就比娇生惯养的玉清松少。

    玉清松但凡收敛些他或许还能露个笑脸，但是就玉清松这么一副要高于顶谁都不愿意搭理的德行，谁见了能高兴？

    元宝原本想摇头，可对上定北侯温和的目光又没太好意思说。

    这个不知从哪儿冒出来的哥不讨喜，可定北侯待元宝一直都是很好的。

    元宝小是小，但是知恩。

    拒绝的话在嘴边转了个圈又兜了回去，元宝忍着想去找玉青时的烦躁揪着衣摆搓了搓，丧气的小公鸡似的点头。

    “行吧。”

    “我带他转转。”

    定北侯笑着摸了摸他的头，说：“好。”

    “去玩儿吧。”

    玉清松和秦元宝两看生厌，着实是没什么好玩儿的。

    两个人转过一道隔门走到后头的小花园，身后没了大人的视线，就纷纷把自己的脑袋都扭朝了另外一边。

    明摆着就是谁也不稀罕谁，恨不得直接在中间划拉出一条谁也跨不过的大河彻底隔开才好。

    跟着他们一起的还有侯夫人身边的彩枝。

    彩枝最是知道主子的意思，也能猜到定北侯此举的用意。

    玉清松的态度要是始终这样，被侯爷知道了肯定要受训斥，那样的场面绝对不是侯夫人想看到的。

    彩枝绞尽脑汁地想了想，试探着提议：“元宝少爷，奴婢听说这后院子里还有一处修缮出来的池子，池子里养了不少锦鲤，要不咱们去喂鱼？”

    后头的池子里的确是喂了不少五颜六色的锦鲤，元宝自己也打心眼里喜欢。

    到底是小娃娃心性，说起自己喜欢的东西，刚刚板下去的脸立马就活泛了许多，眼里发亮地用手比画着说：“好哇！”

    “那池子的鱼可多了，还有黑白花的，又肥又大，尾巴可长了像扇子一样。”

    “我知道鱼食在哪儿，我带着你们去拿！”

    元宝兴冲冲地拔腿往前走，从玉清松身边经过时甚至还好心情地伸手去拉他：“快走啊！”

    “我带你去喂鱼！”

    “谁稀罕那几条破鱼？！”

    玉清松反手在元宝伸过来的手背上抽了一下，满脸厌恶地往后退了几步，嫌弃地说：“什么好的我没见过？真以为几条不知从哪儿捞来的下贱鱼能入得了小爷的眼？”

    他像是忍了许久，实在是忍不住了，指着元宝茫然的脸劈头盖脸地就说：“只有你这种乡下来的野小子才会稀罕几条破鱼，小爷我是定北侯的少爷！是定北侯府以后的世子爷！你算什么东西也配说带我去玩儿？！小爷玩儿的东西你见过吗？乡巴佬！”

    “小少爷！”

    见玉清松越说越是不像话，彩枝惊恐万分地拉住了他，压着心惊往来的方向看了一眼，紧张道：“您可不能说这种浑话。”

    “来之前夫人都跟您叮嘱过的，您怎么……”

    “我怎么了？”

    玉清松不满地甩开彩枝的手，怒不可遏地瞪着秦元宝，咬牙说：“我就是骂你了，有本事去找我爹告状啊！”

    “有本事你就去！”

    “小少爷，您……”

    “我为什么要去告状？”

    元宝不解地掰了掰手指，用一种看傻子的眼神打量着气得脸都红了的玉清松，嘲道：“我三岁就不告状了，你以为我是你？”

    他一般都靠打架来解决问题。

    如果打不过的话，就下次再找机会打。

    从来都只有他警告别人不许去告状的份儿，自己主动告状是什么滋味，元宝还当真是没尝试过。

    元宝说得平铺直叙，玉清松愣了一瞬彻底炸了。

    “你居然敢讽刺我！”

    “你信不信我杀了你！”

    “哈。”

    “就你？”

    元宝三言两语把玉清松气得跳脚，歪了歪嘴转身就要走。

    他不知道什么是世子爷，也不知道身份这两个字到底代表着什么，不过在他看来，玉清松其实也没说错。

    他本来就是乡下来的啊，玉清松说的是事实，这有什么可生气的？

    就玉清松这样的，真动起手来说不定还不如秦家村的秦大宝呢。

    元宝单方面认定了玉清松可能是脑子有什么大毛病，懒得看他抽风，走得那叫一个潇洒。

    彩枝一个不留神的功夫就看到人走出去了一大截，急得头上的汗下雨似的往下落。

    “元宝少爷，您等等奴婢。”

    元宝应声而停，转过头茫然眨眼：“我等你做什么？”

    “你也找不到路？”

    “不是，侯爷吩咐过，让您与小少爷一起，您这么走了，万一……”

    “我带了，但是他发脾气。”

    “他显然是不想跟我一起，我等他干什么？”

    元宝说得理直气壮，玉清松还在肆意叫嚣，艰难挡在两人中间的彩枝只觉得心口好一阵窒息，只恨自己不能眼前一黑晕过去一了百了。

    她深吸一口气艰难道：“小少爷不是有心的，您……”

    “谁说的？”

    玉清松积压了一路的火瞬间炸开，从彩枝的身后窜出来指着秦元宝就说：“我说的就是真的！”

    “他和玉青时都是乡下来的，我……”

    “你骂谁？”

    刚刚还满脸不在乎的元宝听到玉青时三个字的时候突然就瞪圆了眼，冲过来的速度快到让彩枝都没反应过来。

    等她意识到发生了什么着急忙慌地想去拦时，上一秒还在怒骂的玉清松已经被秦元宝单手摁到了地上，紧随着响起的是砰的一声闷响。

    是拳头砸到皮肉上的声音。

    “嗷！”

    “你骂谁？！”

    砰！

    啪！

    “嗷嗷！”

    “你再骂我姐姐一句试试？！”

    “嗷嗷嗷！”

    “敢骂我姐姐，我打死你！”

