    “对，我们还有石棺，我们还有圣物！”

    “将石棺打开，让圣物的威能彻底发挥出来！”

    “快点动手！”

    听着任瑶瑶的话，在场的人纷纷醒悟。

    几个力气大的男性立刻上前，来到了石棺之前，对着其狠狠一推，想要将石棺的盖子推开。

    只是这个过程，却并没有他们所想象的那么容易。

    石棺本身便已然格外的沉重，此前将其推到博物馆外，已经让他们用了不少力气。

    但是到了此刻，他们才发现，想要将这石棺的盖子开启，似乎更是一件格外艰难的事情。

    不论他们如何用力，都没有办法将这石棺开启。

    若非是这石棺之上的确有裂缝，也有开启过的痕迹，他们几乎要以为，这石棺就是被封死的，根本无法打开。

    “用力啊！”

    身后，不少人在大喊。

    随着前方恐怖诅咒的到来，石棺所绽放的光辉还在减弱，此刻所庇护的范围大大减少了。

    眼看着，就要将大片人流笼罩在内，让许多人至此死去了。

    面对眼前的情况，许多人在大喊，在那里着急，恨不得替他们动手，赶紧将这石棺给打开。

    感受着四周的情况与催促，这些推棺的人同样也在努力，许多人身上的青筋都在炸开，用尽了浑身上下的所有力气。

    终于，在他们的努力之下，眼前的石棺开始有了些变化，上面盖着的部分开始了动摇，向着一旁缓缓移动了。

    “动了！动了！”

    望着这一幕场景，在场的人心中大喜，纷纷开始催促。

    而到了此刻，远处，恐怖的诅咒也在来袭。

    庞大的诅咒之力凝聚成黑色雾气，到了最后，又化成一只巨大的黑色手臂，向着他们狠狠拍落，像是要一巴掌将他们拍死一般。

    而在这一击之下，圣洁的光辉摇摇欲坠，似乎随时都有可能崩溃。

    “给我动啊！”

    感受着这种情况，不少人发出嘶吼，用尽了浑身上下的最后一点力气。

    似乎感受到了他们的危险与意志，眼前的石棺开始缓缓移动，其上的部分向着一旁偏移，敞开了一角。

    顿时，眼前的一切似乎都变得平静了下来。

    四方，铺天盖地的光辉大盛，在刹那之间变得更加的璀璨夺目。

    原本被压制住的光辉停止了收缩，终于稳固住自身的范围，没有让黑色的诅咒之力继续蔓延，夺走更多人的生命。

    而在半空之中，神圣的光辉绽放，那一道诅咒之力所凝聚而出的巨掌直接被驱散，没有了丝毫痕迹。

    一切都像是恢复了平静一般，看上去又恢复了此前的模样。

    感受着这一幕的发生，在场的人顿时感到振奋，开始了大喊。

    “有效！继续！”

    他们在大喊着，心中的那块巨石终于落了下来。

    不过仅仅只是这样的话，还不够。

    远处那恐怖的诅咒仍然存在，没有离开，反而还在继续靠近。

    仅仅只是这种程度的光辉，没有办法将对方驱散，赶走。

    所以很需要更加强大的力量。

    “继续！”

    想到这里，在场的人深深吸了一口气，随后继续开始用力了起来。

    他们开始继续用力，努力想要将石棺的盖子推开，让其中的圣物彻底展现出来。

    而在他们的动作之下，四周的光辉愈发璀璨夺目了。

    那种恐怖的力量逸散而去，驱散了四方的诅咒，还天地一片清白与纯粹，给人的感觉无线美好。

    光辉笼罩的范围开始继续扩大了。

    在任瑶瑶等人的视线注视之下，随着石棺被逐渐打开，四周逸散而出的圣洁光辉不仅徘徊在原地，还继续向外扩散，直接将整个远处整个学校的范围都笼罩进去了。

    但凡在这光辉笼罩之下的一切，尽数被消灭，净化掉。

    一切的一切都是如此。

    不论是多么恐怖的诅咒，多么令人恐惧的力量，都在这圣洁光辉之下消失，彻底的结束了自己生命。

    阵阵凄惨的喊叫声传来。

    任瑶瑶等人抬头望去，正好望见在黑雾之中，不少弥漫在其中的身影被光辉所点燃，身上开始燃烧起圣洁的金色火焰，浑身上下都笼罩在这一片光芒照耀之下。

    望着这一幕，顿时，他们心中松了一口气。

    吼！

    远方，那一道高大如神山的身影还在向前，此刻像是被这光辉中潜藏的力量激怒了一般，疯狂向前冲来。

    他的力量庞大，浑身上下的一点力量逸散而出，便令四方的天地震荡，就连大地好像都在颤抖一般。

    天空被黑色的天幕所笼罩，在刹那之间变色，种种恐怖一一展现，令人恐惧与绝望。

    望着这一幕，没有人可以保持平静，所有人心中都有些心悸。

    毫无疑问，面对这种可以堪称天灾一般的力量，没有任何人能够与之对抗，纵使是传说之中拥有诅咒力量的诅咒者，恐怕也不行。

    他们身心颤抖，此刻视线全部注视向身前的石棺。

    这一刻，有不少人直接跪了下来，在那里开始低声呢喃，小声祈祷声。

    “万能的圣母，慈悲的圣子.......”

    “请您降临，降下您的神力，将这侵犯您忠诚仆人的邪恶诛灭吧.......”

    阵阵祈祷声不断传出，在此地回荡，响起。

    此地俨然变成了一个大型的祭祀场所，所有人都在祭祀，都在祈祷。

    圣母的信仰，原本便在这个世界中扎根，算得上根深蒂固。

    而在数十年之后的今天，圣母与圣子的信仰更是深入人心，被所有人所记得。

    到了此刻，在这危机之下，他们对着圣子所遗留的圣物认真祈祷，希望圣子的力量能够降临，诛杀前方的邪恶，庇护这片区域的平静与安宁。

    而在他们的祈祷声之下，在常人看不见的地域中，一道道细微的金色信仰之力从半空中落下，随后顺着一道道信仰之线，落在了某一个存在的身上。

    庞大的信仰之力汇聚，其中所凝聚而出的意志，在此刻似乎唤醒了某个存在。

    轰隆！

    阵阵摩擦声正在响起。

    在身前，任瑶瑶等人有些惊愕的发现，在他们的身前，那一道石棺开始动了起来，其上的石棺盖自动被掀开，像是被某种力量所影响，自动离开了一般。

    刹那间，光明绽放，四方天地皆宁静下来。

    无形中，所有人似乎都能够望见，在那石棺之中的景象。

    在石棺之中，并没有他们所想象的圣物，所有的仅仅只是一个少年的身影。

    那是个看上去不算太大的少年，从外表上看不过十五六岁，身上穿着的白袍干净纯粹。

    他容貌俊美，精致到一直极致，恍如天神的子嗣一般，格外的完美，拥有一种令人惊艳的魅力。

    天资秀出，立发垂地，俨然有天日之表。

    “这.....是谁？”

    望着眼前的少年，所有人都不由愣住，心中浮现出一种莫名的惊艳之感。

    也有少数人回过神，开始思索起少年的身份。

    能够拥有这种表现，还具备圣子的神力，这个少年的身份，很有可能并不寻常。

    甚至，很有可能是.......

    他们心中闪过那个念头，这时候心中有些心悸，不知道该说些什么才好。

    不过还没有等到他们说出那个可能，在前方的石棺中，变化再生。

    或许是因为诅咒之力的侵袭，也或许是因为此处的祈祷声唤醒了他，在那石棺之内，那个身影缓缓睁开眼。

    冥冥之中，所有生灵都能够看见这样一幕场景。

    光明与黑暗在碰撞，神圣的力量与诅咒之力互相泯灭，消磨，形成了一片庞大的混沌。

    而在光与暗的混沌之中，一双金色的眼眸缓缓睁开，露出了其的模样。

    轰隆！

    四方天地之间，光辉再现，此刻前所未有的旺盛，不仅摆脱了此前的压制，还继续向前，将黑暗所笼罩与吞噬，驱逐了其中一切的邪恶力量，庇佑了这片天地的宁静。

    而在那一双金色眸子之中，万物生灭，世界轮转，一切皆寂的意境流露，至此展露而出。

    神圣而不可侵犯的意志展现。

    吼！

    在前方，似乎感受到了那种恐怖的力量，高如神山一般的恐怖诅咒狰狞，发出了阵阵咆哮。

    其声音逸散四方，震碎了远处无数高楼，让凡人惊悚，连精神都要被震散了。

    只是在此刻，他的身影却在不断后退，隐隐流露出一种恐惧，就像是同样在害怕着什么一般。

    “一头接近了根源层次的诅咒？”

    淡漠的声音从虚无中响起。

    听着声音，任瑶瑶等人抬起头，下意识望向半空。

    只见在那里，不知何时，一个身影已然出现，此刻便在那里伫立着。

    他身躯挺拔，容貌俊美到一种极致，身上穿着一身白袍，此刻便如此伫立，浮现在此地。

    不是别人，正是此前躺在石棺之中的那一道身影。

    在他身后，一道道光辉展现，凝聚出一道格外巨大，格外恐怖的天使虚影。

    那虚影十分庞大，在神力催动之下显得尤其精致，尽管是神力所催动模拟而出，但浑身上下每一寸皮肤，每一寸光羽都十分清晰，能够清楚的看见。

    唯有其自身的脸庞，显得有些模糊，正在不断的变迁之中。

    盖世的伟力绽放，至此而呈现。

    半空中，少年脸色平静，只是轻轻叹息一声，随后挥了挥手。

    在其身后，天使虚影的手中，一把巨大的光剑出现，浮现在其手中，直接挥落了下去。

    光辉阵阵，明亮之光笼罩四方，横击而去。

    这一剑之中，绝对唯我的真灵意志展现而出，至此冲天而去。

    在身后任瑶瑶等人的视线注视之下，前方那一头狰狞的怪物身躯直接僵住，随后其头颅慢慢落下，直接便落在了地面上，化为了滚滚的黑色雾气，弥漫向四方。

    而在血液滴淌在地面上，又不知道引起了多少片地域的污染，让这一片区域都化为了一片魔土，有了一种诅咒之力的独特性质。

    不过，这没什么用处。

    因为在随后，庞大的神力冲刷而去，将这一片大地冲刷了一片。

    在这一片神力冲刷之下，大地之上缭绕的诅咒之力被清楚掉，重新展露出原本的面貌，甚至变得更加纯粹，自然。

    在经过神力洗礼之后，这一片土地此刻已然沾染上陈恒的神力属性，此后在至少数万年的时间之内都不会有丝毫消退。

    位于这一片神圣之地中，不仅诅咒之力无法存在，纵使是其他一切不属于神力的力量，也会尽数被压制下去。

    生灵位于其中，可以在潜移默化之间受到洗礼，生命本质获得部分的提升与变化。

    前方，失去了头颅之后，那一头诅咒怪物也终于倒下了，一身的力量尽数被陈恒所抽取，融入到自身体内。

    充沛的法则之力涌现，再次融入到他的身躯之中。

    “虽然不如过去那一头根源诅咒，但也算是不错了。”

    伫立在半空之中，感受着体内涌现的变化，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    从沉寂中复苏，一剑将那头怪物斩杀，他随后转过身，视线望向前方的大地。

    在他的视线注视下，远处有黑色的迷雾笼罩，浮现四方，看上去将整座城市都笼罩在内了。

    “原来如此......”

    望着眼前这一幕景象，陈恒脸色平静，心中闪过了然之色：“诅咒之地的同化么.......”

    眼前这一座城市之中，赫然有着与当初的常远市一般的情况。

    一块规模不小的诅咒之地正融入这座城市，导致了大片诅咒侵入到这里，形成了眼前的局面。

    若是没有外力干涉，恐怕这座城市之内的生灵，都将死伤殆尽。

    当然，这座城市之内的生灵死伤殆尽，这与陈恒本没有什么关系。

    只是在这其中，绝大部分的人，都是陈恒自己的信徒。

    伫立在半空之中，陈恒能够清晰感受到那种力量。

    在整座城市的范围之内，这一刻不知道有多少人正在向着他祈祷，向他祈求庇佑，希望他能够出手，拯救这座城市。

    而这些，都是他的信徒。

    在陈恒的感受中，这一座城市之内，他的信徒几乎占据了近半的数量。

    差不多每两个人中，就有一个人是他的信徒。

    如此的话，这座城市的事，也就与他有了关系。

    毕竟从信仰的关系来看，眼前这座城市之内的那些信徒，可以说都是他的财产，是他不容忽略的一部分。

    既然是自己的财产，那么自然也要庇护起来，保护在自己的手上。

    “看起来，在我沉寂的这段时间里，化身做的还算不错。”

    感受着眼前这一切，陈恒心中闪过这个想法。

    眼前的局面，很显然已然与过往不同。

    至少在过去的时候，他在这个世界中，可没有这么多信仰。

    此刻一觉醒来，却是有了。

    显然，这是圣子化身的功劳。

    在这些年的时间里，陈恒虽然本身陷入了沉睡之中，但是圣子化身却并没有。

    看这样子，甚至还积极的引导了信徒的变迁，让陈恒多了不少信徒。

    这算是一个好消息。

    “那么，试试吧......”

    伫立在半空中，陈恒心中闪过种种念头，随后默默抬起了手。

    伴随着他的手臂抬起，在他的身躯之内，庞大的神力涌现。

    一个法术模板展现，与神力的力量结合，化为了更加恐怖的力量。

    四面八方的区域内，光辉开始扩散，笼罩，随后升腾到半空之中。

    “那.....那是......”

    在身后，任瑶瑶等人抬起头，望向半空之中，眼神中顿时流露出些许震撼之色。

    在他们的视线中，只见在半空中，一颗金色的太阳突然展现，浮现而出。

    与正常的太阳相比，这一颗金色的太阳并不刺眼，纵使是直视着这一颗太阳，也不会觉得眼睛有多么痛苦。

    而在这一颗金色太阳之中，庞大的力量正在绽放着。

    光辉璀璨，此刻绽放而出，笼罩了整座城市。

    这一幕场面展现而出，别说是眼前的这一座城市了，纵使是附近的几座城市都能够看见。

    而在这光辉绽放之下，整个城市之内的诅咒都被驱散，净化。

    一切邪恶的力量尽数消失，留下的唯有属于陈恒自身的印记，如此的纯粹。

    而当诅咒的力量被驱逐，消散之后，这一颗太阳却并未消失，而是仍然伫立在半空中。

    随后，陈恒再次挥了挥手。

    顿时，那一颗金色太阳开始缓缓落下，向着某一处坠落而出。

    “太阳要落下来了么？”

    这一刻，整座城市之中人都有些彷徨，不明白这是要做些什么。

    不过很快，他们便明白了过来。

    因为在他们的视线注视之下，当那一颗金色太阳落下之时，远处虚无之间，一片深邃黑暗的诅咒之地也在呈现而出。

    相对于陈恒曾经去过的那一片诅咒之地而言，这一片诅咒之地范围要小上许多，没有那么庞大。

    不过其中的力量却也不算小，如果喷发而出，可以轻易覆灭一整座城市。

    而在此刻，一颗金色的神力太阳就这么落下了。

    轰隆一声，四周的一切开始崩毁。

    诅咒之地内，一道道裂痕出现了。

