
　　“这么说我是软脚虾了。”谢靖烟自嘲一声。

　　“你是什么软脚虾，你身后有我呢，霸王龙虾还差不多。”雷弈似乎想到什么，又抛出一个消息：“另外胡沉重生了。”天籁小说网

　　“这世界是不是出问题了？”谢靖烟听了微微皱眉。

　　重生这种事情怎么一而再再而三的发生。

　　“为何这么说？”雷弈反问道。

　　“你我重生是你的积分换来的，而胡沉重生，如果不是这个世界出问题，他能无故重生，重生难道就不需要付出代价吗？”

　　谢靖烟永远不认为天上掉馅饼的好事是存在的。

　　雷弈脸上多了一丝笑容：“这也是我要跟你说的。”

　　雷弈目光继续注视着前面：“胡家想利用罗家对付，自然会惹我生气，按照胡沉的记忆，我会对付胡家，然后他就会从少年班退学，然后重新就读九年义务教育，然后按部就班经过中考高考，最后进入禹杭大学。”

　　雷弈笑了笑：“他就读禹杭大学中文系，出来后，成为了作家，后成为编剧，他以他自己为主角名字，我为反派写了一本《天地浮沉》，他老了死后，有人将这书衍生成了其他小说，结果造成那书的世界崩溃。”

　　“然后呢。”谢靖烟觉得在听天方夜谭，不过她还是很好奇，这个胡沉重生有什么关系。

　　“谁想到那本书已经有了一丝灵智，那本书的灵智将自己灵智化为虚无，然后将书和这个世界融合了，从而造成了一些后遗症，而这个后遗症的症状之一就是现在胡沉重生状态，让他知道，他胡家因为我而败落，他会提前提醒胡家，然后从一个平凡小子一步步成为世界首富。”

　　雷弈说到这里还不忘看一眼谢靖烟。

　　“所以你是反派，我是炮灰。”谢靖烟算是明白了，既然这胡沉要报复雷弈，那么跟雷弈关系不错的自己必然也会恨屋及乌了。

　　“我是反派没错，你是不是炮灰作品中没写，不过按照作品设定，跟主角唱对台戏的绝对都是炮灰。”雷弈似乎有点幸灾乐祸了。

　　“谁说跟主角唱反调就是炮灰了，还有一种，那就是有人比主角更强大，让他可望不可即，羡慕嫉妒恨。”谢靖烟直接反驳：“你不就是这样的人吗？”

　　这是谢靖烟第一次对雷弈的肯定。

　　雷弈想不到谢靖烟还能对自己有这么肯定的话语，先是愣了一下，然后笑道：“你说的没错，我就是这样的人，我要灭胡沉还真的是一根手指就够了。”

　　“所以啊，人家将你定为反派了，你就索性在人家的人生中做一个反派好了。”谢靖烟也不在意，只是觉得雷弈有点阴险：

　　“其实如果胡沉没有重生的话，你这个反派倒也不用太早出现，不过如今胡沉既然重生了，他必然早就将你当成过来敌人了，所以你做反派也没有什么不好的。”

　　雷弈一旁含笑点头：“你说的没错，有我这个反派在，这胡沉想要有一个好的未来还真不容易了。”

　　谢靖烟重重点头：“所以我都不担心，你担心什么。”

　　(⊙o⊙)…雷弈哭笑不得的看着谢靖烟：“好吧，我算是庸人自扰，那我让人在九阁镇保护谢罗两家也撤回？”

　　“明知故问。”谢靖烟瞥了一眼雷弈：“我虽然不是很想欠人人情，但是你这边，反正债多不愁，你就给我设置着吧。”标准的得了便宜还卖乖。

　　雷弈听这话，心中莫名开心，谢靖烟虽然没有其他表示，但是从这句话可以看出谢靖烟并没有将他当成陌生人，就这点上够了。

　　很快他们出了京都，来到了京都郊外。

　　京都东北角靠近白山，白山在京都也是有名的，主要是这里的植物都依旧保持原生状态。

　　“现在快入冬了，周围植物都枯了，你先在外围看看，如果外围找不到你要的药材，我再带你往里面走。”雷弈开口道。

　　谢靖烟嗯了一声，如今她要找的药材，其实她自己心里也没底，虽然她想要制作的是普通感冒的药丸，但是药丸这种东西并不是那么容易做的。

　　谢靖烟就算有强大的灵魂，但是前生并没有接触过医学，今生好在有系统，加上后来莫名其妙得到的一些医学书籍，所以理论知识不少，但是实践操作还不成。

　　这次来这里，更多的是想自己实践一番，至少目前来说还算顺利。

　　只是明明认为是枯黄的药材，在这里竟然还是鲜艳欲滴的感觉，谢靖烟也不管，只采摘自己需要的药材。

　　谢靖烟出来就只带了一只背篓，而雷弈什么都没带，主要是雷弈根本就不需要带，有随身空间，哪里需要带什么装的框框篮篮的。

　　雷弈看谢靖烟将得到的药材放入背篓中，想了想：“你那个空间戒指什么时候可以得到？”

　　“老系统留下的问题，任务是学会琴棋书画，我现在棋已经过了，还有琴和书画呢，最近忙的都没时间学，不过画的方面，我用了素描，基本上也能过去了，就是琴和书还是需要时间深入，等过了这段时间再说吧。”谢靖烟也眼馋那只空间戒指，但是任务完不成得不到啊，只能望之感叹。

　　雷弈想了想道：“要不我让倚天给你帮忙，直接将任务改了？”

　　“任务还能改？”谢靖烟看了一眼雷弈：“是不是又要你付出什么代价？”

　　雷弈笑了笑，一脸小意思的样子：“倒没什么代价，你也知道我曾经是快穿部的成员，快穿了那么多的任务，得到了好多的积分，这种已经发布的任务一般要改的话，大概会损耗一点积分，也不多，至少对我来说就是毛毛雨。”

　　“话是不错，但是你在这个世界没有任务，就没有积分，这跟钱财一样，花了不赚可不是好事情。”谢靖烟觉得如果没有收入，只是花出去的话，那么就没有必要了。

　　反正琴棋书画其实也不难，主要是需要花费时间而已，自己趁着十一岁前完成任务也就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第177章 反派和炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 