    “你献祭了你所有生机，所有寿元？”

    萧逸已然脸色大变。

    刚才那漫天黑雪，何等浩大，何等磅礴。

    要祭出如此庞大的黑雪，该耗费多少生机？

    “混账。”萧逸拳头一握，脸色难看到极点。

    萧逸很清楚，寿元二字，耗去易，要想夺回，几乎难如登天。

    “我只让你缠斗，给我争取些时间，你拼什么命？”

    萧逸冷声呵斥着，手中却光芒疾速闪烁，一株株充满了庞大生机的天材地宝疯狂涌出。

    顾不得浪费里头力量，萧逸掌中火焰澎湃而出，以最快的速度将里头生机力量焚烧而出，溢散四周。

    只是，任凭这些天材地宝如何珍惜，阶品如何高，力量如何庞大，却终归无法阻挠夏一鸣的生机流逝速度。

    看着萧逸几如疯狂的动作，夏一鸣会心一笑。

    “宫主不必浪费这些天材地宝了，没用，一鸣也并不后悔。”

    夏一鸣的脸色，竟是有些平淡。

    或是他觉得值得，或是…他很清楚根本毫无办法，只能无奈地等待生机渐渐耗尽而亡。

    “东方家的混账，如此咄咄逼人，意图谋害宫主，他们该死。”

    “他们想逼死宫主，一鸣便杀光他们。”

    “族长说过，一鸣可以死，宫主不可有半分闪失。”

    “族长之命，一鸣不可违；追随宫主，亦是一鸣以剑起誓，誓死守护。”

    “那一剑，宫主应该让我劈下的，反正劈不劈，并无区别。”

    “不，有区别。”萧逸眯着眼。

    实力爆发，只是抽干了生机。

    若那一剑彻底爆发，便是耗尽了生机。

    如今，只抽干，溢散在外，却还未消耗掉。

    “你的命，我不允，便谁也拿不走。”萧逸眼眸冰冷，手中一块块灵石飞速打出。

    一元无极阵，有逆天改命之能，拥有着一切可能。

    “这把剑，便是接连点吧。”萧逸的灵石，同时打向黑剑的周遭。

    夏一鸣说过，这是把凶剑。

    可一直以来，萧逸从未感觉到这把剑有什么特殊之处，或是有半分邪恶阴冷之处。

    直到如今黑气彻底涌现，他才发现了过来。

    到底怎么回事，萧逸也不知道。

    但他明显能看到，这些飘落的漫天黑雪，正被这把凶剑所吸收。

    周遭涌动的黑气漩涡，其力量来源，也是这把凶剑。

    “大不了把你劈了。”萧逸眼眸一冷，一把握起黑剑。

    以一元无极阵困住生机，再把这把凶剑碎了，应当便可挽回这些未消散的生机力量。

    然而…

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    周遭黑雪，陡然停止飘降。

    剑上黑气，蓦地不断内敛。

    夏一鸣身上不断流逝的生机，开始停歇。

    明显可以看到，原本虚弱到极点的夏一鸣，渐渐恢复正常。

    本是无力倒地，此刻，缓缓坐起，疑惑地打量着自己的身体。

    “怎么回事？”萧逸看向夏一鸣，同样疑惑。

    “额…不知道。”夏一鸣再无半分虚弱迹象，满脸疑惑之色，“有些不一样。”

    “什么不一样？”萧逸追问道。

    夏一鸣疑惑道，“以前祭出黑雪，祭多少，生机便流逝多少。”

    “现在，不再流逝。”

    “那把剑，不再吸收了…”夏一鸣看向萧逸手中凶剑，“似乎，那把剑在怕了我，不，怕了宫主您。”

    “我？”萧逸眨了眨眼。

    锵…

    萧逸手臂一震，剑身锵鸣不断。

    漫天黑雪，忽然疾速涌向夏一鸣。

    黑气，疾速溢散，黑雪，化作了光芒熠熠的白雪。

    “生机和寿元全回来了。”夏一鸣脸色一惊，“不，没全回，之前战斗所耗的没了；没消耗的，全回来了。”

    “耗了多少？”萧逸急声问道。

    “不到三分之一。”夏一鸣惊喜回答道。

    “三分之一？还好。”萧逸闻言，点了点头，亦松了口气。

    圣尊境武者的生机，极其庞大，寿元，则动辄数万年以上。

    耗费了三分之一，看似多，但只要夏一鸣他日修为突破，这些许寿元消耗算不得什么。

    “给我散。”萧逸再度手臂一震，手中凶剑，顷刻黑气散尽。

    包括周遭十万丈黑气漩涡，顷刻消散无踪。

    周遭，一切恢复正常。

    “什么鬼东西。”萧逸看着手中之剑，眉头紧皱。

    “算了。”萧逸彻底松了口气，手中之剑脱手而出。

    锵…一缕紫色光芒疾速而至。

    萧逸握过紫电，笑笑，“还是我的紫电趁手。”

    “现在，到你们了。”萧逸直视前方东方家众人。

    锵…夏一鸣重新握起剑，眼眸冰冷如霜。

    “你歇息吧，接下来交给我。”萧逸瞥了眼夏一鸣。

    夏一鸣沉声道，“宫主如今恢复了多少实力？”

    “不多。”萧逸沉声道，“但杀光他们，够了。”

    “不好，快逃。”远处，东方绝脸色大变，暴喝一声。

    之前，即便他们连忙退去，但仍旧在黑气漩涡包围下，根本逃不得。

    如今，黑气散尽，他们自然可以逃去。

    “想跑？”萧逸狞笑一声，“我说了，既想杀我，那便做好被我反杀的准备。”

    踏…

    萧逸猛地一脚踏出。

    一手握剑，冷意滔天。

    “不好。”远处，东方芷同样脸色大变，“快擒下那青麟恶贼。”

    东方芷，从来都不是傻瓜。

    之前的算计，还有现在的打算，无不证明着她事实上精明得很。

    若擒下青麟，谅萧逸也不敢乱来。

    只是，在萧逸面前，这些想法，不过是个笑话。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间动了。

    漫天冰冷风雪，顷刻降临，率先包裹在青麟、冉琦等人身上。

    紫色利剑，夹着雷霆，夹着惊人剑意，直取东方家一行人而去。

    锵…同一时间，一道剑气忽然从远方而至。

    剑气，凌厉异常，狂猛至极，同时竟精准地打在了萧逸剑尖之上。

    萧逸那势如破竹的剑势，竟瞬间溃散，且反被震退十数步。

    一道身影，稳稳地站到了东方绝一行人身前。

    能在这个时候出现，且能震退萧逸的，唯一人…东方家主。

    “东方家主？”萧逸眯着眼，“来得还真是巧啊。”

    “萧逸小友误会了。”东方家主沉声道，“只是见了妖域边缘之外忽然黑雪骤降，气息骇人，这才赶来。”

    “爹。”东方芷脸色大喜，“您可算赶来了。”

    “这萧逸小贼和夏一鸣勾结妖族，意图不轨。”

    “被我们发现后，竟想杀人灭口，残杀我们东方家一众精锐。”

    “幸亏您赶到了，否则便被这萧逸小贼得逞了…”

    嘭…一声爆响。

    东方芷一口腥血喷出，直接被轰飞。

    “爹…”东方芷脸上写满了不可置信。

    东方家主脸色冰冷，“真当为父耳聋眼瞎？擅调五万精锐，被人当枪使了都不知道，混账。”

    萧逸眯了眯眼，手中紫电，却未曾收起。

    “东方家主…”

    “萧逸小友放心。”东方家主率先沉声道，“此事，定给你个交代。”

    “来人。”东方家主冷喝一声，“将这不肖女压入大牢，没我的命令，谁也不许放出。”

    “父亲，你…”东方芷脸色煞白，同时面露怒色。

    “混账，还敢多言？”东方家主脸色愤怒，“可是要为父将你就地格杀？”

    “家主息怒。”东方绝等一行人，连忙躬身。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    昨晚的更新，昨天早上就更了啊，所以昨晚没更新。

    而今晚的更新，同样现在早早发了，大伙今晚便不必熬夜等了。