    是三章连发，不是只发一章，好些小伙伴不知道，直接就看最新的一章，漏了内容啦！

    ………………正………………文………………

    梁婴父是智跞的政治盟友。

    他们两人的身份地位其实有点差距，即便之前智跞不是“元戎”也是“卿”的地位，而梁婴父不过是一名“大夫”罢了。

    所以，要么是梁婴父很善于交际抱上了智跞的大腿，不然就是智跞刻意培养跟梁婴父的交情。

    梁氏是赵氏的小宗，梁婴父是梁氏之主，他还是一个活跃在赵氏内部以及晋国政坛的人物。智跞愿意结交梁婴父，是不是看重那些呢？

    酒宴之后，智跞喊上智瑶回到自己的军帐。

    “刺杀梁婴父之人唤豫让，去岁豫让亦往‘黄父’客居，你可还记得此人？”智跞脸色依旧阴沉。

    豫让吗？智瑶对他的印象很深刻。

    记得当时豫让一再表现出对梁婴父反感的态度，还跟智瑶约定好以后出征记得征召。

    豫让的话不多，偶尔几次讲话皆是表达了对晋国未来的担忧，恰恰是他这一点给予智瑶留下非常深刻的印象。

    说白了，以当前年代的背景，家国天下讲的就是先顾家再忧国，想爱国也要身份方面达标，像是奴隶就没有爱国的资格，“家大夫”、“士”、“徒”一般只忠诚于自己的家主，生活在各个家族庇护下的黎庶也只知道一家之主。

    总的来说，作为一家之主的贵族才能选择爱不爱国，其余人看的是家主的态度，他们并不具备自行其是的条件。

    当然了，事情也不绝对，任何人都是一个单独的个体，总是有那么几个人可以突破枷锁，活成真正的自己，就是手中实力有限，爱国会爱的很卑微。

    “孙得闻豫让乃是毕氏之后，曾为范氏家臣？”智瑶知道豫让已经不能算是魏氏的族人了，讲这个是回应智跞对魏氏可能居心叵测的怀疑。

    智跞真想过是不是魏氏在搞事情，只是一阵思索下来觉得可能性极低。

    豫让是毕游的孙子，肯定跟魏氏能够扯得上关系，问题是他的父辈已经从毕氏别出，他则是因为家族无法完成纳税失去封地，以落魄贵族的身份去了范氏当家大夫。

    范氏不是大败亏输吗？很多原先效力于士吉射的落魄贵族，他们在中行寅做出兵逼“新田”的时候脱离了范氏，豫让正是其中的一员。

    后来，豫让再一次变成独立自主的落魄贵族，不知道什么原因跟梁婴父杠上了。

    可能是梁婴父觉得豫让不具备威胁，更可能是想拿豫让来立一个“大人不记小人过”的人设，能够轻易调动人手将豫让围杀的梁婴父并没有那么做，双方一直是保持着一种互相纠扯的关系。

    赵氏这一边正在觊觎脱离范氏和中行氏的人才，他们一再邀请离开范氏和中行氏的那些落魄贵族为赵氏效力，只是得到的成果非常有限。

    现在的人还是要脸的，他们怎么可能刚刚脱离范氏或中行氏，立刻投效要灭掉范氏和中行氏的死敌赵氏呢？

    因为智氏一开始保持偏向中行氏的中立，很多从范氏和中行氏脱离的人选择尝试投效智氏。

    当时智跞的身体不好，考校的事情大部分交给了智申这位智氏世子，一部分则是交由其他核心族人或信得过的家臣去面试。

    “如此说来……，梁婴父当死。”智跞讲了一句智瑶听了一时间没有反应过来的话。

    智瑶也是刻意去打听很多消息，稍微回味一下才明白智跞讲的是什么意思。

    没有死之前的梁婴父是一个搅屎棍一般的人物，干的事情就是不断又不断地挑拨各个家族的关系，其中包括对国君进言处死赵鞅的首席谋臣董安于。

    好家伙，简直就是好家伙。

    作为赵氏小宗的梁氏之主，跑去建议处死大宗之主的谋臣，干得真是有够漂亮！

    那时候赵氏的状况有点糟糕，再加上智跞也想弄死董安于给了赵氏一些压力，致使董安于先顶不住压力找到赵鞅说是愿意受死。

    对于赵氏来说，董安于是一位大忠臣，愿意以自己的死亡来避免智氏站到范氏和中行氏那边。

    毕竟，当时的赵氏真的面临窘境，有韩氏这个猪队友，同时魏氏也有脱离联盟的趋势，一旦智氏站到了范氏和中行氏那边，会不会让魏氏干出跳反的事？真的那样，必然会重演赵氏灭亡的悲剧。

    赵鞅让董安于去领死，间接也降低了一家之主的威望，乃至于让赵氏的众家臣心生失望之感。

    从那之后，赵氏内部的向心力出现了很大的问题，以至于发展到需要对智氏步步相让的程度了。

    赵鞅知道魏侈跟自己解除盟约转头跟智氏结盟，从始至终就没有在公开场合发表过什么负面意见。

    事实上，赵鞅非但不能有所破骂，还要展露出祝福魏侈跟智跞能够相处愉快的态度，算是活成了自己最为讨厌的人那般模样了。

    智跞没有为梁婴父报仇的心思，这是不能是智氏来干，赵氏或梁氏自己去做才合适。

    赵氏早就巴不得梁婴父去死，无非是他们不能亲自动手罢了。

    现在，梁婴父一死，其实也代表着智氏和赵氏的一些矛盾消失，于时局来说怎么都算是一件好事。

    一阵猛烈的咳嗽打断了智瑶的思考，回过神来看到智跞捂着嘴巴不断咳嗦，赶紧走到智跞身后用适当的力度帮忙拍背。

    原有历史上，大多数时间待在“新田”没有动弹的智跞只活到公元前493年，享年五十六岁在智氏最为需要他的时候病逝了。（29章出BUG，写成60岁了，已改）

    今年已经是公元前493年，智跞看上去身体状况不佳，只是没有像原历史上病得下不来床的地步。某种程度上是智瑶帮助智跞改善饮食缓解了病状，或是有效让疾病不再恶化，只是不清楚智跞到底还能熬多久。

    只要智跞一天还在人世，等于“元戎”的位置就没有出现空缺，心里再怎么着急的赵鞅还是需要继续“排队”下去。

    “祖父可不能倒下啊！”智瑶不是单纯原因时局的关系这么想，同时也是希望智跞能够长寿。

    他们现在身处战场，不像待在家中有足够的条件，搞得智瑶等智跞睡下了才唤来博览道与台狐二人。

    “二位可听过银耳、莲子？”智瑶问道。

    被唤来的两人以为有什么事，听到智瑶的问题，一时间有点没有反应过来。

    银耳是一直叫银耳吗？有没有可能因为时代不同，叫法方面也不同。

    莲子倒是很好理解，它是荷花的果实。而荷花是诸夏本地的产物，分布上面还显得很广，非常好找的。

    “未曾听闻银耳一物。”两人先后给出答案。

    智瑶开始描述银耳是什么，尽力讲得更加清楚。

    然而，银耳是一种真菌，以时间节点来说的话，暂时还没有人进行人工培育。

    目前诸夏已经有依靠中药的治病医术，只是同样因为时代的问题，好些东西还没有被列入中药材的名录。

    博览道问道：“公孙求此物，急否？”

    智瑶皱眉说道：“为祖之病情。”

    台狐干脆就没有问，很用心在记下智瑶的描述，想的是不管能不能找到，反正就是尽最大的努力去找。

    这里也就能分辨出台狐与博览道在面对智瑶时的不同。

    他们虽然都是智氏的家臣，博览道对应的服务对象是智跞，台狐则是被分配专门服务智瑶的人，服从度上面肯定是会存在区别的。

    “既为主，览道不敢怠慢。请公孙施之以笔，有形为佳。”博览道给了一个智瑶自己都没有想到的建议。

    纸张被智瑶带着人给“发明”了出来，他本人从小就被进行各种培养，画画不敢说绝佳，画一些有形物体还没有问题的。

    银耳的特性被写了出来，再配上大致靠谱的配画，接下来就是一方面重金采购，同时也派出智氏的人手去找了。

    博览道不会亲自去奔波，他是智跞的近臣，需要时刻等候智跞的召唤。

    作为智瑶近亲家臣的台狐则是亲自去奔波了。

    从“临淄”过来的智瑶所部给“濮阳”的时局带来了新的变化，关于齐国礼器遭到掠夺的消息传进“濮阳”给齐人知道，他们必然会采取必要的行动。

    所以，隔天田乞以使者的身份来到晋军的营地了。

    因为很清楚田乞是来做什么的关系，持有处置权的智瑶肯定需要在场。而智瑶特地喊上了赵伯鲁到场，为的当然是给赵伯鲁再进行加分。

    “如何方可归还礼器？”田乞问道。

    他之前已经说了不少话，大意上就是：这是一场对大家来说都很不幸的战争，是时候该寻求结束交战的共识了。

    智跞和赵鞅都在场，他们却是没有跟田乞亲自交谈，出面的是智瑶。

    这一次战争对晋国是真正的不幸，爆发内战还让他国进行干涉；齐国就是来干涉晋国内政的国家，实力不如人非要插一脚被胖揍属于活该，哪里是什么不幸。

    事先得到处置权的智瑶见到田乞已经问出关键问题，反问道：“齐国如今何人做主？”

    正常情况下，齐君杵臼薨逝后应该是由储君荼来做齐国的主，只是齐国的状况比较复杂，身为储君的吕荼跟一帮兄弟斗得很凶。

    智瑶那一个问题就显得很有智慧，压根就是在质疑齐国有真正能做主的人吗？进而表明一个态度，齐国如果没有拿出足够的诚意，别怪晋国更进一步了。

    那一时间，智跞看待智瑶的眼眸里充满了宠溺。

    同样在场的赵鞅看智瑶也是满满的激赏。

    站在国家的角度，智瑶那么问没有多么嚣张跋扈，属于国家的霸气则是一下子展露出来了！

