    牛魔王被带到了橘泉斋，转入一间治疗室。

    胸膛的地方留下了鼠老大四道指痕，伤口并不深，但鼠老大吸收巫灵面具的阴气获得的功力，让他的指甲天然带有阴毒。

    此毒是血液毒，能使血液呈现黑色。

    “茯苓、法半夏、陈皮各二钱，沙虫、麦冬半钱，佛莲一钱，甘草二两，七叶一枝花一两半……研磨成粉，再用鸡蛋清搅拌均匀，调和黏稠。”叶南辰吩咐绿豆和芝麻。

    接着走进治疗室，牛魔王身上还有叶南辰留下的毫针，不便脱衣，所以拿出剪刀，剪开了他的上衣。

    “看来鼠老大真的是被面具影响了，我以前跟他最好，他竟然对我也能下此毒手。”牛魔王黯然的叹了口气。

    站在一边的项幼薇冷冷的说：“巫灵面具乃是古巫之物，带有一股人体所不适合的神秘力量，它能扰乱人体正常的磁场，久而久之，让人心志全无，变成面具的寄生物。”

    叶南辰给牛魔王把脉，虽然定住了他的穴位，不让毒素进入脏腑，但毒素始终存留在血液里。

    拿出铍针，扎破了牛魔王手指的十宣穴，通过在给牛魔王推拿，慢慢的将毒血逼到了指头。

    十根被扎破的指头，滴答滴答的滴着黑血。

    过了一会儿，绿豆和芝麻把叶南辰需要的药物准备好了，调成了糊状，叶南辰将它抹在牛魔王的伤口。

    “你确定这样能治鼠老大的阴毒？”项幼薇觉得叶南辰处理的太简单了。

    毕竟鼠老大的阴毒，项幼薇有所了解，要是被他指甲伤到，就算不是要害部位，也会在短时间内致人死亡。

    叶南辰平静的说：“鼠老大的毒性虽大，但这毒并不难解。”

    “现在鼠老大失踪了，叶先生，下一步该怎么办？”牛魔王始终担心鼠老大，“现在警方估计也在通缉他。”

    项幼薇想了想，说：“光凭我们去找，等于大海捞针，只能去找百晓生了。”

    “传说百晓生对江湖之事无所不知，无所不晓，好像是史家弟子，但他的行踪可比鼠老大难找多了。”牛魔王听说过百晓生的名号，但也仅仅是听说而已，这世上见过他的人原本不多。

    项幼薇淡然一笑：“别人找他不容易，但我找他却很容易，这段时间他应该就在龙城。”

    ……

    天色渐黑。

    叶南辰随着项幼薇去了御膳饭庄，这在龙城属于高档的饭店，最低消费都要在五位数以上，一般的工薪阶层，来这儿吃一顿饭，一个月的工资就没了。

    项幼薇把百晓生约在这里，足见她对百晓生的重视。

    二人坐在一个空位等候，但见门口出现一道靓丽的身影，浑身上下都是名牌，估摸着这一身行头至少也要二三十万了。

    昂首挺胸，踩着一双红底高跟鞋，走路像是带风似的，正好就跟一个端水的服务员撞了一个满怀。

    啪！

    抬手就是一个耳光，名牌女子拔高声音：“瞎了你的狗眼，走路不带眼睛？”

    大堂经理闻声赶来，对着女子点头哈腰：“何小姐，对不起，她新来的。”

    “新来的，那就开了！”何小姐趾高气昂的说，“御膳饭庄什么地方？随随便便都能来打工吗？你瞧瞧什么素质。”

    大堂经理冲着服务员喝道：“小莉，还不跟何小姐道歉？”

    小莉唯唯诺诺，对着何小姐鞠躬：“对不起何小姐，我不是故意的。”

    “你要是故意的，就不是开除你这么简单了。”

    “不要开除我啊何小姐，我需要工作，我爸还在医院等着做手术呢，我不能丢了工作。”

    何小姐似乎并不同情，冷哼道：“我最看不惯你这种人，不思进取，连你爸在医院做手术的钱都没有，难道这么些年，你都没有一点存款？现在临时抱佛脚，出来打工，就能挣到你爸的医疗费？”

    “我本来准备考研的，因为我爸生病了，我才……”面对咄咄逼人的何小姐，小莉神色有些窘迫，“我才退学来到餐厅打工，就是想要挣点钱给我爸治病。”

    “还考研呢，真是可笑，一个研究生就找个服务员的工作，还不如我高中毕业的呢。”何小姐讥诮的看着小莉。

    大堂经理赔笑道：“何小姐背靠王家的桂少爷，自然不是我们一般人能比的。何小姐，小莉也不容易，你就饶了她这一次吧。”

    “饶了她？她水都溅到我身上了，我没让她赔钱就不错了。”何小姐身上只有两滴水渍，但她却要大做文章，仿佛这样她才有存在感似的，“你知道我这一套衣服要多少钱吗？17万6知道吗？”

    “马上把她开除了，下次要是再见到她，御膳饭庄我就不来了。”何小姐盛气凌人的说，“我不来，桂少也不会来，桂少的朋友也不会来，你们餐厅的生意至少要少一半。”

    大堂经理知道小莉的情况，有心想要帮忙，但何小姐他也得罪不起，只能对小莉说：“你明天到人事部领双倍工资吧。”

    “唐经理，不要啊唐经理，刚才……刚才的事我确实不对，我想着我爸的病情，有点走神了。”小莉哀求着大堂经理。

    大堂经理没有说话，他很无奈，这就是打工人的悲伤。

    “何小姐，对不起何小姐，求你，不要开除我，求你了，我爸的医疗费需要很多钱。”小莉紧紧抓着何小姐的手，满脸诚恳的说。

    啪！

    何小姐又给了一记耳光，怒道：“像你这样的贱人，你也敢碰我？不知道你的手脏吗？”

    “呵，这世道真有意思，自己脏，却说别人脏，做个小三还能做出优越感，真是活久见。”项幼薇冷眼看着这一场闹剧，忍不住吐槽了一句。

    何小姐立即就把目光转了过来：“你刚才说谁呢？”

    “谁搭茬就说谁。”

    何小姐一听，顿时怒了，气势汹汹的走了过来，抬手就要往项幼薇脸上招呼，就像她刚才打服务员一样。

    啪！

    项幼薇后发先至，一个巴掌印在何小姐脸上。

    把她整个人都给打蒙了。

