    柔夷殿乃是南京皇城中的一座大殿，位于紫禁城中轴线的东侧，乃是太子专门居住的地方，也就是俗称的东宫。

    成年皇子，一旦封王，都必须搬出皇宫，单独开府建牙，而皇太子则会一直住在皇宫内。

    洪武、建文、永乐三朝，大明的国都是南京，柔夷殿就是东宫所在；永乐朝之后，迁都北京，紫禁城中的咸阳宫就成了皇太子住所，后来嘉靖年间改为钟粹宫，隆庆年间又改为兴隆殿，后来又改回了钟粹宫。

    站在世子府门口，李云睿看着车水马龙的送礼人群，很多人只在侧门站着，奉上礼单，朝着里面拱拱手，然后就被收礼的人打发了。

    送礼见不到人，这算送什么礼？特喵的这群人太没节操了吧，李云睿心中无限感慨。

    李云睿没混过官场，他肯定不懂这些规矩，在官场上，有些场合，送礼不在乎你见没见到人，或者说，你根本没资格见收礼的人，但你还得把礼送去。

    “哎呀呀，表兄拨冗前来，有失远迎……”世子府中门大开，里面走出一个身材中等，体态略肥的青年，冲着李景隆拱手，来人正是储君朱高炽。

    李景隆贵为国公，又是朝臣之首，朱高炽不能失礼，必须开中门亲自迎接。

    “见过太子殿下！”李景隆朝着朱高炽躬身施礼，朱高炽乃是储君，对于李景隆来说，储君也是君，君臣之礼不可废。

    “表兄，何必这么客气？”朱高炽上前伸手扶住了李景隆的胳膊，笑着说道，态度非常和蔼。

    李云睿站在一旁，看着历史书中明仁宗、洪熙皇帝朱高炽，没有传说中痴肥，也没有瘸腿，只是略显肥胖了，剑眉星目，皓齿朱唇，鼻直耳阔，温文尔雅中带有一丝英武之气。

    “这就是云睿吧？长大了，都快认不出来了……”朱高炽从一出门开始，眼睛就放在李云睿身上。

    来南京城后，听朱瞻基讲了好多李云睿的事情，他很好奇，李云睿身上发生了什么？怎么跟变了一个人似的！

    朱高炽是认识李云睿，当然是小时候的李云睿。洪武年间，朱高炽、朱高煦、朱高燧奉太祖朱元璋之命，前往南京国子监学习，在南京混过两年，去过曹国公府上，见过李云睿，那个时候，李云睿才六七岁。

    “见过太子殿下！”李云睿听朱高炽跟自己说道，赶紧施礼，这都是他在来的路上，临时向李景隆请教的。

    “免礼，免礼，都是自家人，不必客气！”朱高炽见李云睿知书达理，心中不禁喜欢起来，转身对李景隆说道，“表兄，请入内说话。”

    一个国公，一个太子，在大庭广众之下，说话有很多不便，万一被传歪了，会惹大麻烦。

    朱高炽和李景隆并排而行，有说有笑，李云睿跟在后，恭恭敬敬、规规矩矩的听。

    李云睿的打算很简单，他就是要给朱高炽留一个好印象，这样有利于自己开展后面的计划。面前这人，可是储君，未来的皇帝，必须搞好关系。

    之前，为了提前铺垫，和朱高炽搞好关系，李云睿撺掇李景隆立场坚定的举荐朱高炽，无意间得罪了朱高煦。以李云睿对历史记录的认识，朱高煦可是个鼠肚鸡肠、性子暴烈的人，李家倒台之后，搞不好会受到朱高煦无情打击。

    能阻止朱高煦的人，应该只有眼前这位太子了，当然皇帝除外！

    来到正厅，朱高炽和李景隆坐定之后，开始叙谈起来，内容无非就是商业互吹，李景隆说朱高炽贤明仁德，实至名归；朱高炽感谢李景隆，在关键时候出手相助，他日必有重谢之类的话。

    两人聊了一刻钟，李云睿站在一旁听得都打盹了，这时，耳边传来一个声音，“李大哥，你什么时候来的？”

    朱瞻基从客厅的侧门，跑了出来。

    “呀，瞻基，你怎么不好好休息，跑出来干什么？”李云睿转身看着朱瞻基，冲他摆了摆手。

    前几天，朱瞻基遇刺，回到家后，就发起了高烧。

    李云睿本来想上门探望的，奈何自己屁股被袁氏打开了花，动弹不得，只是派人送了一些吃食过来。

    “李大哥，我已经好了！”朱瞻基跑到李云睿面前，抬起胳膊，握了握拳，表示自己很健康。

    “那就好！那就好！”李云睿给朱瞻基来了一记摸头杀。

    “李大哥，你为什么不坐？”朱瞻基感到很奇怪。

    “长辈面前，哪有我们做小辈的位子……”李云睿俯下身，凑在朱瞻基耳边，小声说道。当然，这只是借口而已，李云睿不坐，原因就是屁股的伤……

    “瞻基，进来也不跟长辈打招呼？”这时，朱高炽在一旁插了一句话。

    “见过李伯父！”朱瞻基行礼如仪，给李景隆施了一礼。

    施完礼后，就要拉着李云睿出正厅，李云睿冲朱高炽歉然一笑，见朱高炽点头了，才跟着朱瞻基出门。

    “瞻基，你拉我出来干嘛？”走出正厅后，李云睿开口问道。

    “我母亲要见你！”朱瞻基说道。

    李云睿一听这话，先是一愣，有些不明白，太子在前面接待自己的父亲，太子妃要见自己，这是什么戏码？

    跟随朱瞻基，一路来到世子府的内厅，世子妃张氏已经端坐在厅中。

    “见过太子妃！”李云睿上前见礼。

    “免礼吧！”张氏微微抬了抬手，说道，“坐吧，云睿！”

    “呃……”听了这话，李云睿有些为难，思来想去，还是决定说实话，真要是坐下，屁股最少还得多休养五天。

    听完李云睿的遭遇，张氏不由得莞尔一笑，说道，“表嫂也是爱子心切，下次可不敢这么冒险了！”

    “是！”李云睿尴尬地笑了笑，说道，“不知太子妃唤云睿前来，有何事？”

    张氏挥了一下手，示意宫女、太监们退下，等厅内没有人了，才从离开位子，站起身来，走到李云睿面前，施了一个万福，开口说道，“今天叫你前来，是为了表示感谢！前几日的事情，多亏你的提醒，才让瞻基躲过一难……”

