    八荒炼魔大阵笼罩数十万里方圆，阴风阵阵，凶煞之气直冲霄汉。

    到了这一刻，武罗妖神才悚然而惊。

    她万万没想到一前一后短短数息间，阵势能够出现这么大的变化，威力陡增了数千上万倍，便是她这样的太乙金仙后期的存在也感觉到遍体生寒。

    来不及多想，已经积蓄许久的弓弦终于松开。

    那一支由清灵之气凝聚而出的光剑顿时化作一道电芒射了出去。

    一剑，风雷动！

    尽管武罗妖神剑道造诣平平，但这一剑经由九华弓这件上品后天灵宝射出，依旧达到了极其恐怖的威力。

    清灵之剑所到之处，空间寸寸裂开，原本无形无相的空间赫然出现了一道漆黑的裂隙，宛如鸿沟一般。

    这一刻，八荒炼魔大阵动了。

    无尽的凶煞之气化作一道接天连地的身影，如同从亘古走来的巨人，右手握拳朝着飞来的清灵之剑猛地轰了过去。

    一往无前！

    与此同时，白歌也一剑斩出。

    迷迷茫茫的戮妖剑气汹涌而出，似汪洋大海一般。

    巨大的鹏鸟身影破水而出，扶摇直上九万里，抢在巨人之前扑击清灵之剑。

    “轰——”

    两者相撞，爆发出璀璨的光芒。

    下一刹那，鹏鸟的身影破碎了，重新回到戮妖剑气所化的汪洋之中，而那支积蓄已久的清灵之剑也变得黯淡了大半，但依旧能够保持住形体，刚猛无铸。

    但随后而来的亘古巨人的一拳却直接将这一剑打得支离破碎，凶煞之气去势不绝，沿着那一道空间鸿沟朝着武罗妖神轰了过去。

    武罗妖神面色大变，八荒炼魔大阵的威力超出了她的想象。

    再加上白歌先用一式扶摇直上九万里，破去了清灵之剑大半的威力，故此亘古巨人这一击的威能几乎完全保留了下来。

    此刻武罗妖神几乎相当于面对着大鹏鸟、白虎、九头黄金狮子的联手一击，而她又刚好在拉开九华弓后短暂的灵力凝滞阶段，无法再使出大神通，只得驾驭战车逃向一旁。

    就在这时，一头庞然巨物自戮妖剑气所化的汪洋大海中破水而出，御风化作大鹏鸟，扶摇直上九万里！

    亘古巨人与大鹏鸟交替出击，如同有着自己的灵智，无论武罗妖神逃向何处，它们都能立刻追上去。

    趁着这空档，白歌再度一剑挥出。

    “剑起龙蛇！”

    无形的剑意从天空中俯冲而下，似龙蛇起陆蜿蜒盘旋，一瞬间雷霆暴动，乌云滚滚。

    龙蛇并首，接替在大鹏鸟和亘古巨人之后杀向武罗妖神。

    两道代表了他剑道极致的剑式威力无穷，玄妙无匹，与无尽凶煞之气凝聚而出的亘古巨人联手出击。

    这威力，武罗妖神根本抵挡不住。

    上品后天灵宝级的青华战车在密不透风的攻击中逐渐开裂崩解，光华黯淡无比，眼看着就要彻底分解，武罗妖神再也抵挡不住，惊恐大叫道：

    “城主大人救我！”

    “没用的东西！”

    泰蓬妖神冷哼一声，相隔数十万里拍出一掌。

    空间瞬间凝滞。

    无论是大鹏鸟还是并首龙蛇尽皆停在了空中动弹不得，随后渐渐地溃散成剑气消失在天地中。

    只剩下无尽凶戾之气凝聚而成的亘古巨人没有倒下，却也如陷泥塘一般，步履缓慢，再也不复之前的威风。

    白歌心中一凛，这已经不是封锁空间了，而是禁锢空间。

    八荒炼魔大阵所笼罩的数十万里方圆的空间此刻已经被禁锢，并且隔绝了与外界的联系，成为了一个禁止一切事物流动的小天地。

    来自八荒的凶煞之气无法再源源不断地补充进八荒炼魔大阵中，这座威力无穷的大阵只能保持现有的状态，并且每时每刻都在消耗大量的凶煞之气。

    若不是尽快破开空间禁锢，用不了半刻钟，八荒炼魔大阵就会自行解体。

    这个禁锢空间必须立刻破开！

    白歌心一横，松开手中只剩半截的戮妖剑，祭出三颗浑圆的宝珠。

    开天、辟地、混元！

    三枚中品后天灵宝齐齐放射出亿万道豪光。

    这一刻，天空似是被切割成了无数碎片，看似不起眼的毫光却轻而易举地割裂了空间，朝着泰蓬妖神所在之处急速射来。

    “米粒之珠也放光华？”

    泰蓬妖神冷笑，背负双手立于虚空，周身大放光芒。

    没有一枚宝珠能够靠近他，尽皆被他身上散发出来的光辉所阻拦。

    这是一种恐怖的神通，和白歌的剑域颇为相似。

    周身光芒所照之地，万法不侵，万物难入！

    就在这时，那三枚灵珠突然间爆裂开来。

    三股本源力量在自毁中达到了巅峰，形成了狂暴无比的龙卷绞杀向泰蓬妖神。

    泰蓬妖神的脸上终于微微变色，倒不是三枚灵珠的自毁能够破开他万法不侵的先天灵光，而是因为白歌的果决。

    三枚灵珠全都是中品后天灵宝，这样毫不犹豫地毁掉，就算是他这样的大罗金仙也觉得有些肉疼。

    趁着他心神微乱的档口，白歌拼尽全力总算破开了禁锢空间的一角，迷迷蒙蒙的剑气再度恢复活力，来自八荒的凶煞之气也再度涌入八荒炼魔大阵中。

    “戮妖！”

    白歌一剑斩出。

    半截戮妖剑最本源的力量如滔滔大河一般自虚空奔流而出。

    这一剑斩的不是泰蓬妖神，而是武罗妖神。

    泰蓬妖神这一招空间禁锢是不分敌我的，身在被禁锢的小天地，她也同样动弹不得。

    白歌自然不会放过这样的机会，先前对泰蓬妖神出手也不过是为了吸引他的注意力，实际上他最开始的目标就是武罗妖神！

    尽管泰蓬妖神第一时间便察觉到他的目标是武罗，但却已经来不及了。

    戮妖之剑破开了空间的桎梏，直接出现在武罗妖神立身之处。

    “轰——”

    剑气长河奔腾而过，武罗妖神如同瓷器一般寸寸破碎，元神遁出还没来得及逃走，就被早已准备好的白歌操控八荒炼魔大阵吸摄进去。

    兽皮卷轴上再添一道太乙金仙境后期的元神，气息瞬间暴涨！

    白歌大笑，“多谢城主出手相助！”

