    看着自信的玉天齐，陈东手中的暗血剑挥出。

    不停地朝着玉天齐刺过去！

    刷！

    刷！

    两人电光火石之间，已经十几招过去，不停的对轰！

    强大的力量轰鸣着。

    玉天齐身上的雷电之力和陈东身上的魂力碰撞在一起，一双方竟然不相上下。

    “怎么可能？天齐可是强攻系魂师，武魂更是蓝电霸王龙这种顶级武魂，他的力量就是一般的魂帝也比不上，这......这怎么会事？”

    “而且这个曹阿瞒竟然越打越快，速度如此之快，简直不可思议啊！”

    “是啊，一开始他和天齐还是有来有回，现在竟然完全压着天齐打了！”

    哈哈哈哈，陈东一边挥舞着手中的暗血剑，一边哈哈大笑！

    “我的第一魂技争霸，每次释放魂技会增加我10%的速度！可以无限叠加！玉天齐！你和我打下去，我只会越打越强，你输定了！”

    “什么？？”

    听到这话，玉天齐的眼眸之中出现一抹慌乱。

    砰！

    砰！

    又是两道雷霆击中陈东的身躯，然而他却像是毫无知觉一样。

    刷刷！

    手中的暗血剑不停地挥出，步步紧逼。

    “怎么可能，你竟然无视我的雷霆万钧？”

    “哼！我的第四魂技浴血枭雄，每次攻击你的时候都会恢复我的生命值！我都说了，再打下去你必输无疑，我越打越强！”

    一瞬间！

    场下几人也都是面面相觑。

    这是什么样的怪物？

    攻击之时能够不断增强自己的攻击速度，越打越快。

    而且攻击别人还能回复自己的伤势，这个曹阿瞒也太变态了吧？

    这样的人简直天生为战而生！

    “天齐危险了啊！”

    “是啊，曹阿瞒故意这样说，就是为了让天齐心乱！”

    就在此时！

    刷刷刷！

    随着陈东的第三剑刺出，砰！

    玉天齐的身形不受控制的倒飞出去！

    只不过这一次强化了的暗血剑上面蕴含的力量可不是之前能比的。

    玉天齐还未反应过来，身子重重的砸在了远处。

    瞬间，一声巨大的声响席卷而起

    原来是擂台边缘的护栏被撞碎了。

    只到玉天齐如同一条死狗一样，躺在地上，身躯微弱的抽搐着！

    而直到此时，玉天齐还喃喃地用虚弱的声音，不停的颤抖的说到：“不.....不可能！我怎么会输？”

    “你会输的原因很简单，因为你太菜了，别忘了我可是明日之星排行榜上的高手，你以为武魂殿会随随便便把什么人都排进去吗？”

    “哼，小爷我不鸟武魂殿很多年了，他们看不惯我，还不是要把我排在排行榜上？”

    说着陈东用剑指着玉天齐说到：“起来啊！不是要教训我吗？给你机会你不中用啊！你不中用啊！”

    接着陈东霸气的看向了场下的几人。

    咧开嘴笑了笑说道：“各位，我想现在结果已经很明确了，可以宣布我的胜利了吧？”

    看着对面兰蓝霸王龙家族的人没有出声。

    陈东笑了笑说到：“按照赌斗的规则，跌落擂台或者是一方主动认输就算是失败，现在玉天齐还没有跌落擂台，而他又不主动认输，那么我只能被迫使用第3种方式，那就是直接杀死对方，这样也能判定我胜利！”

    听到这话，场下的几人面色都是一变！

    这还真在斗魂场的规则之内！

    “虽然他是废物，但是放在你们蓝电霸王龙家族当中也是不可多得的宝贝核心弟子，你们总不会真的让我去杀了他吧？”

    “啧啧！这还真是大家族呀，怎么说都是魂王级别的年轻高手呢，这么不值钱吗？”

    “够了！”对面的华服老者冷冷的哼了一声。

    而后看向了宁风致。

    “宁宗主真是好手段啊，不声不响之间大家都以为曹阿瞒真的是一阶平民魂师，哼！直到今天才知道宁宗主的布置居然如此长远，恭喜七宝琉璃宗了！”

    宁风致平淡的笑了一声，看着对方说道：“曹阿瞒在明日之星排行榜上的排名还在玉天恒之后，要说恭喜，也应该是恭喜你们蓝电霸王龙家族才对，况且这位曹阿瞒小友，只是我七宝琉璃宗的朋友而已，并不是我的门人弟子！”

    “宁宗主，你的手段我见识过了，不过咱们来日方长，告辞！”

    华服老者冲着宁风致抱拳一礼，而后转身看着自己身后的几人呵到：“还嫌不够丢人现眼吗？把那个没用的废物带回家族！”

    几人上前七手八脚的就要去抬躺在地上的玉天齐。

    陈东冷哼一声，看着对方不满的说到：“你们蓝电霸王龙家族也太没规矩了吧，是不是真的不拿这个赌约当回事儿？要赌斗的也是你们，输了之后总得拿出属于你们的诚意来吧，还是说看我只是一个平民便好欺负？”

    接着陈东转身看着躺在地上不动弹的玉天齐。

    “玉天齐你不是这么没品吧，我下手可是很有分寸的，怕杀死你这个蓝电霸王龙家族的精英弟子，我都没下死手，你这是装死啊，还要不要面子了？”

    陈东知道自己最后那一击绝对没有打残玉天齐，顶多是重伤。

    对方此时躺在地上，一方面是难以接受这惨败的事实。

    毕竟作为蓝电霸王龙家族的精英弟子，走到哪里都是万众瞩目，从小到大顺风顺水。

    从来没有像今天这样败得如此凄惨。

    最关键的是想一想那个赌约，假如果他真的在天斗大斗魂场门口。

    当着天斗城那么多人的面，亲口喊出了那句话。

    恐怕自己也就自绝于蓝电霸王龙家族了。

    现在只是在赌斗当中输了，回去之后顶多被责骂几句，受一点惩罚。

    如果他真的那样喊了，只怕蓝电霸王龙家族将他灭口都有可能。

    这样的不孝子弟留着有何用？

    所以无论如何他都不可能乖乖的履行赌约！

    正好趁着现在假装受伤，倒地不起！

    “够了，年轻人，得饶人处且饶人，不要欺人太甚！老夫劝你一句，年轻人不要太气盛！”

    哦吼？

    陈东闻言，眉头一挑！

    手中的暗血剑嚣张霸气的指着对面的华服老者。

    语气平淡且嚣张的说出华子的那句经典台词。

    “不气盛叫年轻人吗？”

