    “地藏十轮掌！~”

    地藏一掌拍下，漆黑的掌印携带着沉重又极具压迫的力量在李乘风凝聚，然后对着他一巴掌当头拍下。

    李乘风目光一凝，周身的青光收敛，鲲鹏法相消失，而他眼中却仿佛有点点星光浮现，而后他抬起右手，食指与中指并剑，剑指于身前的虚空轻点，指尖游离出入星辰之光的光泽汇聚在他身前之处。

    李乘风飞快的在虚空连点七次，七点星光便在他身前以北斗七星的形状排列，然后他抬手对着七星之中的‘玉衡’星轻轻一点。

    嗡！~

    随着李乘风的一指点下，他身前的北斗七星之中的‘玉衡’星也随之闪烁，这颗星辰，仿佛勾连了星空深处的星辰，将北斗七星之中，真正的‘玉衡’星星辰之力以一种无法理解的方式从星空之中牵引而来，猛然爆发出刺目的强光。

    随着这股星辰之力的爆发，那漆黑的掌印立刻被这股星光之中蕴藏的力量给搅碎。

    “衡为音，大音希声！”

    李乘风屈指，食指对着‘玉衡星’轻轻一弹，下一刻，‘玉衡星’之上的星光猛然亮起，而后释放出一股无形的音波。

    这音波无声，所过之处却连空间也瞬间崩碎，带着仿佛无坚不摧的力量，猛然对着地藏侵袭而去。

    北斗七星，每一颗星都代表了一种星辰之力，玉衡星所代表的便是‘音’，大音希声，无声却悠远！

    地藏见此，也是脸色骤变，而后双手一合，身后的漆黑光柱之上立刻洒下一股幽光，在他身前凝聚成一尊佛像，正是地藏法相！

    “地藏十轮印！”

    地藏法相双手合十，双掌之间绽放漆黑佛光，佛光凝聚为一道漆黑色的‘卍’字佛印，如盾牌般挡在身前。

    轰！~

    无声的音波冲击在地藏法相身前的‘卍’字佛印之上，终于发出了震耳欲聋的轰响，只是这股力量却没有打破地藏法相身前的‘卍’字佛印防御。

    “玑为人，力破万法！”

    李乘风见此，便抬手再点，这一次，他的指尖点在了身前北斗七星之中的‘天玑星’上，下一刻，‘天机星’上光芒骤亮，而后释放出一股磅礴之力，带着排山倒海的威势，再度对着地藏呼啸而来，最后重重的轰击在地藏面前的‘卍’自佛印之上。

    咔！咔！~

    无匹巨力的冲击，终于将地藏法相身前的‘卍’字佛印崩碎，只不过，崩碎了‘卍’字佛印之后，‘天玑星’释放的攻击余下的力量也是大减，冲击在地藏法相之上，也只是让地藏法相微微后退了一些而已。

    “星辰之力？”

    地藏看着李乘风面前的‘北斗七星’，目光之中闪过一丝凝重，然后便立刻发起了反攻！

    “地藏降魔印！”

    地藏法相双手结印，手印之中释放出的佛光化作一个个‘卍’字佛印，这些‘卍’字佛印于高空汇聚，最后组成一根降魔杵的形态，在地藏的操控下，犹如陨石天降一般，带着骇人的声势朝着李乘风落下。

    “璇为地，地脉翻腾！”

    李乘风抬头，目光凝重的看了一眼那从天而降的降魔杵，而后抬手再点，一指点在北斗七星之中的‘天璇星’上，下一刻，‘天璇星’上星光绽放。

    星辰光华笼罩之处，地面之下竟有一股浩荡之力涌出，伴随着星光升腾，犹如一座拔地而起的巨山，迎向那落下的降魔杵！

    轰隆隆！~

    地脉之力凝成的大山与从天而降的降魔杵碰撞，但那降魔杵的威力超乎想象，竟然轻易将地脉大山击碎，然后余势不减的继续朝着李乘风落下！

    李乘风见此，低头看了一眼地面，脸上碧昂唯有任何变化，因为他知道，‘天璇星’凝聚的地脉大山之所以会轻易被击碎，并不是因为‘天璇星’的星辰之力不强，而是因为【地狱界】的特殊，以至于此界之内不存在多少地脉之力而已。

    若是在神州大地，‘天璇星’能调动的地脉之力绝不会弱于地藏的‘降魔印’！

    但在这【地狱界】，却是不行了。

    “开阳为律，万物有序！”

    “权为时，万象停顿！”

    这一次，李乘风手指连点，剑指分别点在北斗七星之中的‘开阳星’和‘天权星’上，两颗星辰先后爆发力量，‘天权星’上爆发的星光照耀，星光所过之处，竟然一切都仿佛停顿了一般。

    虽然停顿只有一瞬，但‘开阳星’之上的星光却仿佛代表了某种规律，在万象停顿的时间内，照耀在天空中的降魔杵上，让那降魔杵下落的轨迹突然开始偏离。

    地藏见此，立刻御动力量，稳住降魔杵，然后想要再次让降魔杵的轨迹回到‘正轨’，而这时候，李乘风探手再点，一指点在北斗七星之中的‘天枢星’上。

    “枢为天，天形无相！”

    下一刻，天空之中突然风雷大作、冰火齐现，并且，这些驳杂而凶猛的各种力量如狂风暴雨般轰击在那降魔杵上，竟然将降魔杵的轨迹彻底偏离，然后落在距离李乘风百丈之外的地面，恐怖的力量竟在地面留下了一个巨大的坑洞，而坑洞的边缘正好止于李乘风脚边。

    对面，攻势被化解的地藏面色阴沉，而后他双掌展开，做出拈花指状，下一刻，他周身那庞大的地藏法相便化为漆黑佛光，在其胸前之处汇聚，凝聚成一座黑色的莲花。

    “魔罗黑莲——摄神！”

    地藏抬手，对着李乘风轻轻一指，下一刻，那身前的黑色莲花便一个闪现，竟然出现在李乘风的头顶之处，莲花之下，一根根漆黑的触须伸展而出，闪电般对着李乘风的头顶伸下。

    “权为时，万象停顿！”

    李乘风见此，也是飞快的探手在身前的‘天权星’上一点，‘天权星’星光绽放，让那突然闪现在他头顶的黑色莲花下伸出来的触须为之一顿，而李乘风也是借着这停顿的时间，身形一闪，整个人瞬间从原地消失。

    但李乘风没想到的是，当‘天权星’的星光消退，万象停顿的效果消失之后，那黑色莲花却也瞬间的在原地消失，然后诡异的又出现在他的头顶上方，并且其下的黑色触须还以一种更快的速度对着他的头顶落下。

    “开阳为律，万物有序！”

    李乘风再点‘开阳星’，星光照耀在黑莲上，让黑莲之下那即将触碰到他头顶的‘触须’突然偏离，然后他趁机抬头，看了一眼看着头顶挥之不去的黑莲，凝声道：“什么鬼东西？！”

    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光！”

    李乘风收回目光，而后手指连点，指尖飞快的在身前的北斗七星的每一刻星辰之上都轻点了一下。

    当李乘风的指尖点在北斗七星之中最后的‘摇光星’上之后，七颗星辰之上猛然爆发出炽烈的星辰之光，而后在‘开阳星·万物有序’的力量在黑莲上消失的同时，口中沉喝一声：“星辰北斗，护我真身！”

    嗡！~

    炽烈的星辰之光笼罩在李乘风的身上，而后他头顶那黑色莲花在这股炽烈的星辰之光下，就像是冰雪遇到了烈阳，开始快速笑容，片刻间便被星辰之光分解、消失！

    李乘风见此，也是目光微亮。

    那黑莲的诡异李乘风还是第一次见，而且他在即将被黑莲下伸出来的触须碰到的时候，心中也是有一股致命的危机涌上，甚至他还在那黑莲上感受到了与道德圣人交给他的‘大道白莲’相同的气息，那种气息绝对是‘大道之力’无疑。

    也正是因为清晰的感受到了这股‘大道之力’的气息，李乘风才会毫无保留的完全催动‘北斗七星’的全部威能。

    原本，李乘风以为，他全力催动‘北斗七星’的威力，最多只能驱逐黑莲，没想到‘北斗七星’爆发出来的星辰之力，竟然直接将那具备了‘大道之力’的黑莲给击碎了！

    或许这其中也有地藏对黑莲中‘大道之力’运用不纯熟的关系，但仅仅以‘北斗七星’之力，就能消融‘大道之力’，说明星辰之力的力量之强，怕是要远远超过自己的预料。

    李乘风很少用「周天星神鉴」这门神通，不是因为不想，而是因为这门神通掌控起来要比「掌中宇宙」和「大小如意」这些神通更加难以掌控。

    不过，越是难以掌控的力量，就越强大，这一点李乘风很清楚，只不过，这「周天星神鉴」的强悍，似乎有些出乎他的预料。

    不是因为「周天星神鉴」眼前展现出来的力量，而是李乘风看到了这门神通的潜力！

    仅仅是借用‘北斗七星’的力量，便已经能轻易击溃地藏的‘大道之力’，而最强状态的「周天星神鉴」神通，可是能调用整片星空在所有的星辰之力，与浩瀚星空相比，‘北斗七星’不过是沧海一粟而已。

    若是能够完全发挥「周天星神鉴」这神通的威力，御动乾坤之中周天星辰的全部力量，那样的力量会强大的何种程度，简直无法想象！

    “原来，我一直低估了「周天星神鉴」这门神通啊！”

    李乘风的目光看向身前还未消失的‘北斗七星’，眼中猛然爆发出，而后沉喝一声。

    嗡！~

    随着李乘风的喝声落下，他的身体之外突然又点点星光浮现，竟有数百之多，而且，若是仔细观看，便能发现李乘风周身的这些星光排列的规律，似乎与乾坤之中某些星辰在星空排列的位置完全一样！

    “星辰！”

    李乘风沉声开口，下一刻，他周身的那些星光便仿佛顷刻间与乾坤之中、星空之内的星辰共鸣，将对应的星辰之上的星辰之力从星空牵引而下，然后释放出明亮的光华，恍如数百星辰环绕在他的身体周围。

    这些星光，甚至让李乘风周身的环境都发生了改变，让此时他仿佛置身于浩瀚的星空之中一般。

    环绕着星辰之光的李乘风，仿佛感受到了无穷的力量游荡在自己的周围，而他只需要抬抬手，便能驾驭这股力量！

    “真是让情人陶醉的感觉！”

    感受着周身环绕的力量，李乘风心中赞叹了一声，旋即看向不远处的地藏，微微一笑，然后对着他微微抬手，双目中有灿烂的星光涌动，沉喝道：“周天星辰——鉴吾神通！”

    嗡！嗡！~~

    随着李乘风的喝声落下，环绕在他周身的数百星辰之中蕴藏的星辰之力同时爆发，然后叠加，最后化作耀眼的金光，如一道金色长河，直奔地藏而来。

    地藏感受着这股迎面而来的恐怖力量，眼中也是露出了惊惧之色，而后他盘坐于虚空，双手合十，口中诵念出听不懂的咒文，周身的漆黑佛光也是飞速在他脚下凝聚，下一刻，一座黑色莲台便在他脚下凝聚而成。

    黑色莲台出现后，随着地藏口中的咒文诵出，其上涌现出一瓣瓣莲花，花瓣共有十二片，在漆黑的佛光中徐徐合拢，将地藏给端坐于莲台之上的地藏给包裹了起来。

    轰！~

    璀璨的星辰之力冲刷在黑莲之上，这股力量所过之处，四周虚空并没有破碎，但只要被这股星辰之力路过的地方，一切都变成了金色，连空间也被这星辰之光的力量渲染成了金色，而这金色的周围，则是恍如星空一般的深邃。

    这星辰之力所过之处，仿佛一切都变成了星空一般！

    地藏座下的黑莲在这炽烈星辰之力的冲刷之下，那黑莲也是开始逐渐便的虚幻，其上的花瓣一片片消失，最后彻底溃散。

    不多时，星光消散，端坐于虚空的地藏的身形也是慢慢浮现而出。

    只不过，此时的他一身狼狈，不止身上的袈裟早已经消失不见，赤膊的上身更被渲染成了如星辰之光般的金色，只不过，这些星光并不是在装饰地藏的身体，而是正在不断侵蚀着他的肉身。

    一旦地藏的身躯被这星光同化，他也将不复存在！

