    第396章出师未捷身先死

    是了，有点像闹剧的刺杀。

    裴灏得知她要来，提前出了庄子，在路口等人。

    有数辆马车经过，谁料到裴灏这个病殃殃的矜贵公子，身上还带着一把小弩，坐在原来的石头上，一箭射向最前面那辆马车的马腿。

    马儿吃痛，嘶叫地摔倒。

    马车本来就是前进当中，惯性向前又撞到摔到地上的马。

    裴灏不止如此，又搭起箭，射向最后一辆马车的马。

    几辆马车顿时乱了阵脚。

    撞上的撞上，翻车的翻车。

    旁边的护卫看呆了，不知道裴世子在做什么？

    当车翻后，从车厢里摔出的一群蒙面刺客都摔蒙了。有的直接被摔破了头，有的摔断了腿，有的侥幸没事，最先反应过来要拨刀的，却已经被胡三等人擒拿。于是一群刺客完美地演绎了何为出师未捷身先死。

    杜婉匆匆而来，让亲卫去帮忙。

    她跳下马匹来到裴灏身边，“裴世子，厉害了哦。”

    “一般般啦。”裴灏笑望着她。

    杜婉好奇问，“你咋就一下子看出那车有问题？”

    “痕迹太多了，凭婉婉的能力也能随随便便发现。”裴灏不着痕迹地捧了小姑娘一把，把她捧得眉开眼笑。

    一辆马车上面藏着那么多人，还只是让一匹马拉着。

    马儿拉得那么吃力，没点痕迹才怪。

    有胡三等人，又有公主府亲卫的相助，这些刺客还没开始就被捉拿。调查的事情，身为主子只要交待下去即可，并不需要亲自去。

    杜婉本来想扶裴灏回去庄子。

    可这家伙不动，只是桃花眼笑眯眯地望着她。

    她没好气了，只好背对着他，蹲到他的跟前，“矫情的毛病，啥时能改改呀。”

    裴灏趴到她的背上，脸庞还在她的发间蹭了蹭，低声憋笑了起来。

    这个毛病，一辈子都不想改呢。

    杜婉背着他轻轻松松往前走。

    四周的护卫们有些习惯了，有些第一次见到震惊得不行。

    杜婉一边往庄子走去，一边问道：“来，跟本郡主说说怎么突然要到庄子养病？”

    “想听八卦？”裴灏看透她了。

    杜婉呵呵笑道，“这个还用问吗？”

    “没有什么特别的，就是想清静一下。”

    “你是清净了，裴夫人找上咱们公主府，还差点把我娘亲给气的。”

    “抱歉，我没想到。”

    “她做的事，你道什么歉。”

    “若不是我……”

    裴灏又把过错往身上揽，一堆巧语花言，或许说是茶言茶语，最后总结一句，“……都是我的错。”

    杜婉很耐心地听着，看向他的眼神儿越来越古怪，“你这说话的艺术，跟谁学的？”

    “……”裴灏默了。

    怎么不是感动呢？小姑娘不是特别心软的吗？

    话本里都是这样写的？

    杜婉笑得不行，笑到最后差点把他摔下来，还是关键时候裴灏把人抱紧了，才没摔下她的背。

    裴灏报复似的咬了她的脸颊一口，“再笑？还笑？！”

    “咯咯咯……”

    杜婉笑得很魔性。

    最后笑得肚子得有点痛，蹲了下来。

    裴灏只好自己站稳，若说他生气是没有的，相反他心情很不错。直到小姑娘笑够了，他这才把她拉起来，一条手臂环过她的肩膀，半个身子都靠她身上，“好了好了，笑够了咱们就走，知道你过来，还特意准备了好吃的。”

    “嗯嗯。”

    杜婉小脸依旧笑容灿烂，可没有先前那么夸张。

    这下裴灏不让她背，只让她扶着，一步步的慢慢地往前走。两人一边走着，还一边窃窃私语，有股甜甜的味道。

    一天下来，杜婉都陪着裴灏。

    杜婉以前没谈过恋爱，只是看过别人谈。

    若说有什么特别的感觉，倒又算不上，就是觉得四周的一切都变得美好了起来，心情格外轻松，只要跟他待一起，整天都不会腻。

    傍晚时分，刺客的调查结果出来，是二叔公在幕后干的，罪证确凿。

    裴灏能查得这么快，还有一个重要的原因。是他早前在那家子身边都埋了一些钉子。

    杜婉啧啧地道：“裴灏，你们裴氏宗族不行，族规都成摆设了。”

    “是比不上杜氏，但今日这是送上门来的证据。”裴灏让人将此事禀报给镇国公，要跟族里的人扯皮，还是由父亲出面更妥当。

    杜婉说道：“凭你的能耐，怎么会拖了这么久？我还以为你随时能把那一家子捏死。”

    “呵！”

    裴灏沉声轻笑，“直接捏死那岂不是便宜他们？我二叔公这个人最在乎名声，只要当场拆穿了他所做的，毁了他的希望，一定会比杀了他，更让他难以接受。”

    其实说穿了，裴灏在等一个名正言顺。

    一个名正言顺报复的机会。

    以前裴灏不是没想过直接弄死那家子，然而世上不是所有人都是傻子，就算没有证据还是会有人猜到真相，什么时候被人利用，就会是个大麻烦。届时在族里的质问也不好交待。

    裴灏不想一时的痛快，闹得众叛亲离。

    天要黑之前，杜婉告辞。

    裴灏不想放人，可为了她的名声着想，只能忍着。

    杜婉带着护卫匆匆回到了村里的老宅。

    一个晚上安然过去。

    翌日上午。

    杜婉去找庄丛。

    巡视一圈儿后，见到纰漏就会提点几句。

    生产的粮食和家禽，包括种出来的蔬菜，杜婉都没有让他们卖的，几乎都是通过作坊的制作后，再送到仓库去小心储存下来。古代有一套储存食物的方式，又加上杜婉现代所知的一些方式。

    只要给她足够的时间，就能存下一批可观的粮食。

    杜婉最眼馋的是火腿的制作方式。

    只要适宜通风又干燥的环境，便可以存放很久的时间。

    杜婉问道：“看你愁眉苦脸的，有什么问题直接提，只要你提出来咱们再想办法解决。”

    “问题是没什么，就是有点儿费盐。”庄丛叹息。

    杜婉疑惑，“盐？”

    “是啊，按照郡主计划的来做，需要很多盐。难买不说，还贵。”

    “……”她竟然忘记了此事。

    古代的盐大多是粗盐，可腌制东西粗盐足够。问题是就算是粗盐，也不是你想要多少就能拿到多少。

    (本章完)

