    虚圈，单调和死寂永远是虚圈的主旋律。ｗＷＷ。２３ｕＳ。ｃｏＭ

    不知存在了多少年的月亮挂在空中，淡淡的月光中带着些许凄幽。

    一处未知之地，地上一具具虚的尸体不规则的散布着，这些尸体外表全都没有丝毫的伤痕，但是却诡异的全都死去了。

    “啊！！”

    一只奇形怪状的虚站在这些尸体之间，仰天长啸，声音中满是痛苦。这只虚的一双手在自己的身上无意识的抓着，好像要将什么东西从身体上驱逐一样。

    “呃。。。。”

    突然，这只虚双手死死的扼住自己的脖子，声音也像是漏了气一样，然后它整个身体就这样突兀的在空中化作灵子消散，在虚圈那凄凉的月光照耀之下，整个场景看起来透露出一股无言的诡异。

    就在这只虚死亡的地方不远处，有两个完全由死去的虚的尸体堆砌而成的小山。

    适才死去的那只虚死后连一具尸体都没有保存下来，整个身体全都化作了灵子消散在了空中，而那边却有着两座完全由死去的虚的尸体堆成的小山，那些虚在死去之后却还能保存着尸体的完整，显然比之前死去的那只虚要强上很多。

    月光下，两座尸体组成的小山拖出长长的影子，而就在那两块阴影的中间，两道孤独的身影相互依偎着坐在地上。

    月光将两个人的背影拉长，处在尸山之中的那两道人影透露出一种压抑的孤独。

    “又死了吗。”

    两道身影中稍显娇小的那个身影低声说道。虽然是疑问的句子，但是他的语气却是肯定的语气，来到这边的虚都是一样的下场。他们已经不记得这是第多少次了，像这样看到别的虚在他们面前毫无抵抗的死去。

    “啊，死了。”

    一道略显低沉的声音从另一人的口中传来，语气中没有多少的意外，显然已经是习以为常了，但是他的语气中还是带上了一抹挥之不去的忧郁。

    “史塔克。”

    之前的那道声音再次开口说话，那是一个明显稚嫩的声音。仅从声音判断，可以知道声音的主人应该是一个小女孩。

    “嗯。”

    “我们可以找到同伴吗？”

    “不知道。”

    低沉的声音说道，停顿了一会之后接着道：

    “应该可以的吧。”

    声音中却带着几分犹豫。显然就连自己也不相信自己所说的话。

    月光洒下，照在这两人的脸上，露出这两个人的面容。

    深褐色微卷的短发，灰蓝色的双眸。下颚蓄着些许短短的胡须。眉角间带着几分忧郁，竟是一个忧郁颓废的大叔的形象。而最让人吃惊的是，此人的脸上竟然没有假面，只是在下颚有着更像是装饰物一样的颚骨，但是在他的胸口却又有着象征虚的虚洞。

    而在这个颓废的大叔旁边，则是一个头上戴着独角头盔的可爱女孩，草黄色的短发，水红色的瞳孔。娇小的身材。和边上的那个颓废大叔一样，这个女孩的脸上同样没有虚的面具。只是一个独角的头盔盖住脑袋，其中的一只眼睛被黑色的虚洞取代。

    不过这个本来应该活泼可爱的小女孩此时的脸上也是带着几分毫不掩饰的伤感和忧郁，显然是有着很重的心思。

    “呐，史塔克。”

    “怎么了，莉莉尼特？”

    “我们已经找了多久了。”

    “......”

    “不记得了。”

    “还要继续找下去吧。”

    “当然！”

    虽然还是淡淡的开口，但是此时的语气中却带着几分不可置疑。

    “那走吧。”

    “知道了。”

    原本相互依偎着坐在地上的两人站起身来，身上披着简陋的衣衫。

    “嗯？”

    就在站起身的那一瞬间，两人中较高的那个颓废大叔突然转过头看向后方，脸上带着几分动容，好像看到了什么了不得的东西。

    “怎么了，史塔克？”

    看到自己边上的人突然站住脚步，转头向身后看去，那只可爱的小萝莉仰起头看向边上的大叔，语气中带着几分疑惑。

    “莉莉尼特，我们可能不要再到处流浪寻找同伴了。”

    史塔克开口说道，虽然还是那种淡然的语气，但是和他朝夕相处的莉莉尼特还是从他的语气中听出了几分难以掩饰的激动。

    难道说......

    莉莉尼特脑中一个想法闪过，脸上顿时露出一丝惊喜，立刻转头向身后看去。

    回首一看，身后还是虚圈那一成不变的沙漠，除了地上散布的一些尸体。

    莉莉尼特脸上露出一抹失望，明明什么都没有。

    不满的看向边上的史塔克，莉莉尼特刚要开口抱怨。

    “来了。”

    就在莉莉尼特即将开口的时候，边上的史塔克突然开口说道，此时他的身体已经转了过来，直盯盯的看着远处，眼中带着几许期待。

    看到史塔克郑重的表情，莉莉尼特原本已经到嘴边的话立刻咽了回去。突然听到史塔克的话，莉莉尼特立刻转过身向远处看去，可是纵然是她跳了起来，却还是什么都看不到，视线所及之处只有虚圈一成不变的沙子。

    就在莉莉尼特感到不耐烦的时候，眼中出现了三个小小的黑点，而那三个黑点正以一个极快的速度向他们这边赶过来。

    “这是......”看到远处的那三个小黑点，莉莉尼特心中骤然泛起一阵欣喜，真的有人过来了。

    不过心中刚刚兴起一阵兴奋，莉莉尼特的心中随即被担心充斥，就算那三人过来了，他们真的可以和自己两人相处吗？

    似乎看出了莉莉尼特的担忧，史塔克的嘴角露出一丝温柔的笑容，“不要担心，我能感觉得到，这三个人很强，和以前死去的那些虚完全不一样。”

    听到史塔克的话，莉莉尼特的心中升起一种难言的兴奋，就连眼中似乎都有点点晶莹的泪光闪烁，终于可以告别孤独了，终于不必再孤单两个人了。

    随着三个黑点越来越近，远远地传来一声声吵闹声，听到耳边传来的那些吵闹声，史塔克和莉莉尼特顿时满脑袋黑线。

    “......”

    “阿帕契，你个混蛋说什么！？小心我宰了你哦！”

    “哼，就凭你这头笨狮子，还想宰了我？到时候还不知道是谁宰了谁呢。”

    “什么，你这头臭斗鹿，别忘了，你只是一个新人而已，不要太得意忘形了！”

    “哎呀哎呀，你们两人不要再吵了，这次可是带着木村大人的命令过来的哦，虽然我知道你们两人的关系很好，不过在这种时候就不要再这样吵了。”

    “荪荪你这个混蛋！谁和她关系好了！哼！！”

    ......

    随着声音越来越清晰，三个黑点也已经来到了史塔克和莉莉尼特的面前。

    “一只狮子，一只斗鹿，还有一条蛇。”

    “史塔克？”

    莉莉尼特站头看向史塔克，眼中明显带着几分询问，眼前的这三个家伙真的可以成为自己两人的同伴？虽然说这三人没有像其他的虚一样立刻死去。

    和莉莉尼特对视了一眼，史塔克立刻读懂了莉莉尼特眼中的意思，此时他心中也有了几分犹豫，眼前的三只虚怎么看都让人感觉不怎么靠谱。

    不同于史塔克和莉莉尼特的淡定，此时的阿帕契三人心中满是惊骇，虽然在离这两人还比较远的时候，她们就已经感受到这股灵压了，但是等来到近前，她们还是忍不住心惊。

    那是何等可怕的灵压，比之赫丽贝尔大人和拜德岗都要强上好多倍的灵压，仅仅是靠近那个颓废大叔模样的虚，她们三人就已经感觉到心惊胆战了，这到底是什么样的怪物啊！

    三人对视一眼，全都从各自的眼神中看到了惊恐，这种程度的灵压，她们也只是在木村沐阳的身上感受到过而已。

    感觉到眼前的三只虚正在竭力抵抗着自己的灵压，史塔克尽力控制着收敛自己的灵压，不管怎么说，这三人是他们这么多年以来唯一遇到的可以靠近自己两人而不至于死去的虚了。

    感受到周围的灵压似乎收敛了一些，阿帕契三人这才感到舒服了一些，在刚才那种灵压的压制下，她们就连正常的活动都无法完成。

    稍微活动了一下身体，米菈.罗兹她们三人这才有空闲仔细的打量眼前的这两人，这个奇特的组合，木村沐阳口中的大叔与萝莉组合。

    虽然之前已经从木村沐阳那边听说了，知道她们将要面对的是什么，三人心中也早已经有了准备，但是直到此刻看到了这两人，米菈.罗兹她们三人心中还是感到一阵惊讶。

    那个颓废的大叔，脸上居然没有一点点面具，只是在下颚有着一点点骨质的装饰。对，在她们三人眼中，史塔克下颚的颚骨只能算得上是装饰品了。

    而且，在那个颓废大叔的腰间，居然还挂着一把斩魄刀，根本就没有一丝丝虚的样子，要不是在他的胸口处有着一个漆黑的虚洞的话，而且在他的灵压中也有着几分虚的感觉，米菈.罗兹她们就要将他当做死神了。

    而边上的那个小女孩，虽然头上戴着一个独角的假面头盔，但是她的脸上同样也没有什么面具，显然也是和那个颓废大叔一样的存在。(未完待续。。)