
　　罗德斯年龄痴长几岁，在事情方面却一直都听从许强的安排。

　　首先当然是因为许强是老板，这必然需要听；其次，罗德斯却深深折服许强，言听计从，因为强哥每一次的决定，分析，都很准确。

　　在两年前多特蒙德时期，罗德斯急的跳脚，反而许强十分淡定。

　　由此可见，许强对事情把握，情况的走势判断，都很准确。

　　两人交往亲密，经常商谈足坛的一些趣事。

　　许强也能清楚把握事情的命脉！

　　这才是让罗德斯最为佩服的。

　　一次两次，或者偶然，但每次都准确预判，看清楚问题，那肯定是实力！

　　况且，他们两人投资的挪威小将哈兰德，逐渐崭露头角，年初2月份转会到挪威超级联赛的莫尔德俱乐部。M.23sk.com

　　罗德斯当初接触哈兰德一家子的时候，恰好足坛某位球探工作室的大拿也在接触。

　　幸好根据许强给出的意见，罗德斯成功跟哈兰德一家子达成初步，并且动之以情，晓之以理，成功让老哈兰德心动。

　　起初罗德斯还怀疑，为什么许强要投资这一位年轻人呢？

　　通过对哈兰德接触，罗德斯知道，这家伙，如此的自律，不断的训练，以后绝对能够一鸣惊人！

　　这笔投资，绝对值得回报！

　　稍微休息一天，许强继续回归训练当中。

　　此时的众人心情好很多，队内气氛活跃起来，拿下英联杯冠军，英超冠军，大家担子一下子清了很多。

　　面对欧冠杯决赛，也不那么紧迫。

　　许强回到俱乐部并没有对高层的一些信息散播，而表达不满态度。

　　一概不理。

　　这是许强的态度。

　　涉及个人转会，俱乐部怎么也不会跳开他这一层关系。

　　许强心中已经有了打算。

　　刚恢复训练的第一天，许强有个任务，接待华国来的记者朋友，参观俱乐部，并且接受访谈。

　　在训练基地里面，跟随大家一起训练。

　　哎呦。

　　利物浦俱乐部这是收了钱啊。

　　那么积极！

　　以往美女主持丹丹和詹军老师亲临，都没让俱乐部这般重视。

　　会客室里面见到华国的采访团体。

　　许强暗自叹气，幸好还有几位熟悉的人在里面，起码带队的导演熟悉。

　　短发美女记者名叫凌香。

　　呃，强哥闻到了，很香。

　　今天领先穿着打扮比较飘逸，但是较好的身材却隐藏不住。

　　尤其是胸前白花花晃动，让路过的人都不由自主侧目，回头率极高。

　　一个手握不住的！

　　低头稍微比划了一下，许强偷笑。

　　“现在你们所在的位置是陈列室，荣誉室，摆放着利物浦俱乐部一百多年来的荣誉。”许强带领采访团队，在镜头下，耐心地解说。

　　“许强先生，我们等一下能去你家里采访吗？”凌香跟随在许强身后，说。

　　一股香味钻入鼻子，许强不懂得香水，却觉得这股香气有那么一点暧昧。

　　你可以，其他人别进门行吗？我媳妇不在，可以发生点什么。

　　许强心里头闷骚恶趣味的想着。

　　“没问题，我烹饪技术很好，中国菜一流，你们有口福了。”许强笑着说，热情邀请众人参观他的家。

　　“我还教会了罗德斯那家伙中国菜，我让他早点准备好配菜，这样省事儿。”许强掏出手机，给罗德斯发了一条短信。

　　“太好了，能尝到许强亲手做的菜肴，相信很美味。”凌香开心的蹦跳起来，孩子气一样的调皮。

　　别，别跳......不，别停！

　　我的眼睛会跟随你的晃动，而晃动！

　　掉出来了！

　　许强差点弯腰伸手去拖住。

　　幸好，他的人设没有崩塌，他是个邻家大男孩。

　　该死，都是斯图里奇这些家伙教坏我的，我是个好男人！

　　起码在家里是。

　　许强心中补充一句。

　　随后，众人参观了更衣室，按摩室，球场等地方。

　　还驱车来到训练场地，跟利物浦的球员们一起参加训练。

　　“这就是我的日常训练，你看，他们都很努力呢，噢，别看那边，那个家伙很喜欢偷懒。”许强让镜头拍摄过去，赫然拍到本特克在一边散步闲聊，打趣说。

　　“来，罗伯特，我教你几句华国话。”许强热情招手让菲尔米诺过来聊聊。

　　然后，训练场内集体扔掉皮球，一溜烟全部跑过来，蜂拥而至，将摄像机的镜头都挤爆。

　　热情啊！

　　利物浦的球员都很热情。

　　几经周折，在训练场采访完毕。

　　回到家中，许强实现诺言，亲自下厨，给远方而来的家乡朋友做一顿好吃的，接风洗尘。

　　期间畅所欲言，好不愉快。

　　许强渡过了美好的一天。

　　当然，美女相伴，心情舒畅。

　　不过凌香这位美女竟然已经结婚了，可惜啊可惜。

　　结婚的女人不是更有味道吗？（狗头）

　　.........

　　随着时间的流逝，比赛日子接近。

　　媒体记者长达半个月的讨论和造势，都不断拔高欧冠杯决赛。

　　让这场全球瞩目的比赛，增添更多的神秘和猜测。

　　球迷所期待的不就是这样吗？

　　在无数的期待中，期盼支持的队伍，能取得胜利。

　　成功夺冠！

　　干掉皇马，与许强竞争欧冠杯金靴奖的c罗已经没有机会。

　　眼下许强已经是欧冠杯的金靴奖得主。

　　要拿下欧冠杯冠军，绝对在本赛季，世界足坛最为成功的球员，没有之一！

　　帮助利物浦，实现三冠王的伟业！

　　暂时三冠王。

　　新赛季可能四冠王，五冠王，甚至六冠王！

　　西班牙《马卡报》

　　《欧冠杯决赛即将打响，意甲豪门尤文图斯对战英超豪门利物浦！世纪之战，将在明日晚上，揭晓答案！》

　　《失去欧冠杯金靴奖争夺的c罗很是遗憾，华国巨星许球王，成为本赛季欧冠杯最大的赢家！前提是，利物浦能夺冠！》

　　法国《巴黎周刊》

　　《一年一度的欧冠杯决赛来了！什么时候才能见到法甲的球队站在欧冠杯决赛现场呢？》

　　《巴黎圣日耳曼俱乐部想要重金求购许球王，这个消息得到总经理的确认！》

　　《卡塔尔财团很喜欢许，下达指令必须将许给带到巴黎来！》

　　德国《踢球者》

　　《克洛普已经第三次站在欧冠杯的决赛场上，他能实现夙愿，成功拿下冠军奖杯吗？》

　　《神锋许从德国走出去，我们都希望，他能成功登临欧洲之巅！》

　　《图片报》

　　《两年前的失落，历历在目，多特蒙德没有实力双线作战，拿下欧冠杯冠军，利物浦能够完成克洛普和许的愿望吗？》（配图：两年前许强与渣叔在决赛败给巴萨拥抱的画面。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第432章 别跳，别停！免费阅读。https://xs.23sk.com 