    姚青梨挑着眉，轻笑：“呦，驸马爷来了。”

    慕连幽脸色不好，“什么驸马，本世子可不承认这个赐婚。而且，不止是本世子，狗皇帝也不承认，不过是一场算计。”

    “公主殿下承认就得了。”姚青梨笑了笑，半眯着眼，“对了，我听说你跑去天福殿扔圣旨了，然后福儿公主追了出去。我猜猜，公主殿下跟你说过什么……”

    她从桌后绕出来，靠着书桌，站在他面前。

    “公主说……她真的好爱你！不对，她不是这么愚蠢的人，毕竟倒贴的姑娘不值钱的。”

    “别猜了。”慕连幽轻哼一声，“她说她不爱本世子，她也很难，要跟本世子合作，平时装装恩爱。”

    “啊，是这话啊！”姚青梨一拍手，点头：“嗯嗯，真不愧为福儿公主，玲珑聪慧，想的都是别人想不到的。世子，以后你可要好好经营了。”

    “姚青梨！”慕连幽俊脸黑了，“本世子没答应！而且，绝不会答应。”

    姚青梨微怔，有些开心，抿着嘴笑，双眼明亮地瞅着他：“干嘛不答应啊？多可惜。”

    “姚青梨，本世子可以认为你在吃醋吗？”他冰冷的脸，总算有些笑意。

    姚青梨撇着小嘴：“我吃什么醋。我就是劝你，不要老跟皇帝他们扛。既然要忍，那就好好忍着！”

    “什么赐婚，什么未婚妻，你接着便是了。”说着打了个哈欠，“反正，他们算计我们，我们便将计就计。公主要跟你合作演恩爱，你答应就好了！也可以迷惑她呀！”

    “不要，恶心！”慕连幽上前一步，捏着她的小下巴，轻笑：“姚青梨，你果真吃醋了！”

    姚青梨小脸微红，瞪他：“胡说，放手！”

    放手二字有些软绵绵的，因为他说福儿公主“恶心”的确让她心情愉悦了。

    “不放。”慕连幽一把将她抱着，“就剩今晚了。”

    姚青梨微怔，明天就要走了，再见不知什么时候。

    她紧紧地回抱着他，珍惜着这一刻的温暖之感。

    “唔……不要不要……蒙蒙怕……”卧室里传出一阵奶猫似的哼唧声。

    姚青梨快步进去，只见郑蒙蒙又作恶梦了。

    自从经历高氏劫持，郑蒙蒙每晚都会梦魇。

    姚青梨上了床，正准备去拍她。

    不想小宝却哼即一声，翻了个身，明明在熟睡，却把郑蒙蒙这小包子拢进怀里，一边拍她，一边用下巴蹭她的头顶。

    郑蒙蒙这才不叫了。

    姚青梨看得心里一阵温柔，小宝也是个懂得疼人的小男子汉。

    此时，大床突然一沉，慕连幽居然躲到外面。

    “你干嘛？”姚青梨瞪他，小声道。

    “跟你睡觉。”

    跟她睡觉？姚青梨小脸微红。

    回头却见他打了个哈欠。不由噎了一下，还真是睡觉！

    姚青梨便也躲下，趴在他胸前。

    “姚青梨……”他突然在她耳边轻唤一声。

    “嗯？”

    “出京后，不准忘了我的。”手指轻磨着她的腮边。

    姚青梨笑了笑：“你觉得我会？”

    “可能……大概……”慕连幽实在无法形容此刻的不安。“因为幸福的时间好像特别的少。”

    “就如你答应嫁给我，才几天就又闹翻了。”

    “变如这次我们好不容易心意相通了，面对的却是分离。”

    姚青梨听着心里也是一阵动容，唇角一翘，抬起头来，捧着他的脸，轻轻亲了上去。

