    　　　　在预审里，用得最多的一个字却是和预审无关的字：耗！

    　　简而言之，这个字的意指在措辞上、在心理甚至于在心理挑战受审人的极限，直耗到受审的心理防线崩溃。因为不管是小偷小摸，还是杀人放火，没有那个嫌疑人会轻轻松松认罪伏法，严格意义上这也是一种对抗，甚至这种对抗要比抓捕的难度更大几分。

    　　耗，形象地比喻出了这个对抗的过程。形成了完整的证据链之后，当然不存耗的意义，关键就在于，不是所有的案件你都可完完整整地采集到有力的证据，甚至于你连究竟有多少嫌疑人都搞不清楚，这种情况，以“耗”为名的预审对决，就显得犹为重要，突破嫌疑人的心理防线就意味着整个案件的全面推进。

    　　在简凡进到特询室的时候，郭元、肖成钢、史静媛加上胡丽君几人，已经和嫌疑人耗了将近六个小时，嫌疑人摇头说“不吃”，还真是六个小时来第一次开口。

    　　可开了口，却是没有下文，从监控上看，简凡把手机放到了桌上，已经收到了杨红杏发去的短信，而从开口之后的嫌疑人便回复了原样，不但不吭声，连眼皮也没抬一下。

    　　特询室里，密不透风的空间，白晃晃的白炽灯，四面墙上的监控、正对面坐着的嫌疑人，所有的一切让空气感觉到沉闷异常，在接下的时间里，简凡使着浑身的解数，试图和嫌疑人拉拉家长，问问出生地、说说可能感兴趣的奇闻轶事，要不根据资料，知道嫌疑人董海平开过酒吧，简凡还有意地想把话题往酒上引。知道董海平是大原人，还特意讲一些自己知道的大原的美食与名胜。

    　　这个话题就乱了，足足扯了十分钟，没边没沿，简凡小嘴吧嗒着直说到口干舌燥，再看那嫌疑人，依然是雷打不动。这下可把简凡难住了，起身倒了杯水，润润嗓子，盯着其貌不扬的董海平，暗暗地下了个定义，完了，这货色是个三棍打不出闷屁的主。

    　　僵住了，简凡拔弄着手机，发了俩字：换人。

    　　这条短信传给了胡丽君，胡丽君有点皱眉。

    　　眨眼间，杨红杏的第二条短信来了，回敬了俩字，不行！

    　　简凡暗骂了一句，看看时间才过了一半，稍稍安静的片刻里，简凡略略低着头眼睛窥视一般地看着这个国字大脸，厚唇方额，处处透着忠厚老实的董海平，努力搜寻着以前当跑堂千人万面的记忆，这种人，应该和谁相似呢？应该怎么样看人下菜呢？

    　　应该是个性格很温和的人，被抓了眼里都没有愠怒，好像是认命了；这个人，应该是个朴素而不宽裕的人，衣服还是几年前的款式；是一个层次不算很高的人，皮鞋擦得干干净净，可鞋帮缝上尚有不到之处，如果是养尊处优的一位，这种细节不应该忽视；看这样，好像也是个性格比较宽厚的人。不管怎么样，这个人都像中规中矩的一个普通市民，特别是他眼神，不像这里进来的任何一种人，倒像一个受了委曲而以沉默作为抗争的普通人………那么这样的人，怎么着就和麻醉案搭上关系了呢？而且毫无疑问，他最起码是一个知情人。

    　　实在想不透其中的关窍，简凡随手翻着案卷，话锋一转说道：“董大哥，我都说累了，您听得也烦了吧，这样吧，您饿了吧，看这饭也凉了，要吃您吭声，我一会给您热去……反正您也闲着，闲着干嘛？为啥不愿意跟我聊会呢？其实把你拉进来，我都有点内疚，我一直觉得您不该是这样的人啊，老话说，女怕嫁错郎、男怕入错行，可我就怎么看，您也不像个和麻醉抢劫案有关的人啊？………我怀疑，您不会也是被那个女人引下水的吧？要不，就是那个女人对你栽赃陷害？”

    　　一言即出，简凡眼睛盯着嫌疑人，说到女人的时候，董海平的眼神里掠过一丝异常，像复杂、像慌乱、像怀念或者像什么？

    　　丫的，犯迷糊了…………简凡的心里一亮，他的弱点，应该还在这个女人身上，有道是英雄难过美人关，那不是英雄，这一关就更过不去了。一念至此，倒把简凡的好奇心挑起来了，好奇地看着这个貌不其扬的董海平，不知道这人哪里能吸引那个风姿绰约，迷倒众人的美女，按理说，那样的女人，不应该能看上这么个老实木讷的男人呀？他们，又是一种什么关系呢？

    　　而此时的董海平，眼里掠过一丝异常之后，铐在铁扶手上的双手跟着握着拳头，那是心理上已经有所戒备的表示。对什么戒备？说到了女人才有这反应，难道他担心和戒备的，根本不是自己？

    　　越是好奇的事、越是有挑战的事，会越让人投入。简凡脑子里一丝灵光越来越明，而且他这性子，没话也能扯出三分理，要是有话题，可就更有扯头了，想到这儿，反而很笃定，很随意地说道：“董大哥，我这人说话喜欢拖拉机犁大田，直来直去啊。明说了，您别觉得您自个是旱地里的泥鳅钻得深，今天在你家搜出来了万宝龙钢笔、手机、胸针已经确认是受害人丢失的财物，有些事您抵赖不过的，我估计，您自个心里也明白，这事逃不脱，迟早要被逮着，要不您现在不会这么悲观失望了不是……您看、看这俩个人………”

    　　简凡说着，把案卷里受害人照片举到眼前，随意地指了两张照片，董海平只是略略看了一眼，就见得简凡这碎嘴又上来了：“这个呀，是那万宝龙钢笔的主人，被你们注射安定类药物之后，啊……傻了，半痴呆……还有这个，你其中一部手机的主人，去年12月份发的案，现在还躺在医院里，成什么样了，你知道吗？啊啦啦，说话直流口水，半傻了……差点就成植物人了，不过现在和植物人也差不了多少啦。”

    　　绘声绘色地说着，简凡脸部表情丰富异常，一歪嘴一斜眼，还真像个傻瓜。董海平看得不动声色，可监控室里可看得哭笑不得，直觉得这里头玩笑的成份太大了，众人叹了口气，都悄悄地看着胡丽君，等着胡丽君制止，可胡丽君一直就无动于衷，好似也在找这个案子切入点。不过现在看着只得叹气了，连预审也要被简凡这胡诌八扯搞得混七混八了，所谓俩个受害人痴呆的事，纯属子虚乌有。这样扩大案子危言恫吓的办法，众人也用过，没用。

    　　简凡可无从知道自己又成了笑料，还是在步步紧逼道：“董大哥，您能说说这犯得罪有多大么？你凭良心说，现在的老爷们，出门逛个小姐、找个妞，这是社会丑恶现象，听明白了啊，虽然丑恶，但是却是社会现象，咱管不了那么多，再说这些爷们，怕警察逮、怕小姐宰、怕染上病就够背了，回头被你们一整，整成痴呆了，至于吗？………这要抓着了，可是要打头枪毙的哦。您说，为那俩钱，值得不？就不枪毙，判个死缓，判个无期，这也划不来呀？……您说是不是董大哥？”

    　　简凡说着，肚子里真正有关法律条文的东西实在有限的紧，危言耸听了一番，看着董海平并没有什么难过或者惊慌之色，轻轻上前凑了凑，把关键要试探的一句说出来了：“董大哥，哎，您那位相好，一定是非常非常漂亮吧？长得像谁？个子不低哦，那脸，上半截像张曼玉、下半截像关之林………噢，您不认同，那要不左边脸像西施、右边像昭君？……反正不管怎么说，就是一美女……您就没想想，要是过上几天，她像你这样，被铐在椅子上，坐在特询室里，回头又得关进铁笼子，判上个无期、死缓，要不吧唧一枪崩了……您不会没啥感觉吧？”

    　　喋喋不休地说着，越来越接近可以忍受的极限了，最后一句终于再一次刺到了董海平最脆弱的神经，此人腾地要站起来，却被铐子拉住了，守在门口的守卫，赶紧地上前压着嫌疑人肩膀，即便是压着，那董海平被刺激起来的神经质仍然是四下挣扎，像野兽悲号一般大喊大叫：“我干的……我干的，都是我干的，你们抓我吧，你们枪毙我吧……”

    　　“真是你干的？这么重的罪你都要往自己头上揽。”简凡凑上前，趁热打铁，口气很生硬地问。

    　　“是我，就是我干的……”董海平几分决绝，眼瞪上了。双手直敲打隔断敲了半天，脸色有点扭曲，这表情一看便知，对于这案子和做案的女人，估计是痛心之至。

    　　却不料简凡蓦地笑了，知道这人怕是要顶罪了，笑着一甩案卷，沉声道：“不对吧，董大哥，我们在现场的勘查记录，受害人虽然痴呆了，可检测到他和作案的人，曾经发生过性关系………注意，您能解释一下，要是案子是你干的，您和那位受害人，俩男人怎么办那事？我看您的性取向不像个不正常的人啊？”

    　　正发着神经的董海平再次受刺激，反而一下子安静了，眼里决然一下子成了茫然，成了惊讶、成了疑惑，仿佛还不太相信似地盯着简凡，嘴唇哆嗦着，没发出声来。

    　　简凡也愣了，哟！？莫非其中还有隐情？敢情董海平不知道那女人做案的详细细节。而且看样对这事很受刺激。莫非俩人根本不是同伙？

    　　监控室里，几个人笑得直耸肩膀，知道简凡这嘴快刹不住车了，胡扯上了。不过最起码也被简凡逼得开口了，众人就凭这都被简凡这张损嘴佩服之至，史静媛示意要走的时候，却被胡丽君叫住了，意思是，等等，再等等……这几句好像让胡丽君抓住了个什么灵感，不料这灵感惊鸿一现，又让她有点怅然若失。

    　　……………………………………………

    　　……………………………………………

    　　仅仅一句话的对抗，又让让简凡更捕捉到了一个有价值的信息，这个男人对那个女人感情，又恨又爱，既怀念，又忌讳，特别是对嫌疑人和受害人之间所谓的关系非常敏感。

    　　开店买饭，简凡见过的成双成对之人何止百千，但凡一对来了，俩人有感情、有友情或者还有什么情，凭着这跑堂的眼光是一瞧便知，虽然不懂预审，可察言观色的功夫要说也算炉青快纯青了，不过现在看这个人，好像上述的任何一种，好像是一种心甘情愿为之抛弃所有的那种迷情。

    　　可怜！简凡暗暗道了句，这个可怜的男人，直到被关进来还尚且不觉。

    　　那么这种人，需要的不是安慰和开导，而是一种犀言利语直刺到内心的羞处。

    　　看着董海平稍稍安静了，简凡的思路更清了，站在董海平的面前，开始了：“董大哥，其实咱们耗得这个没有什么意思，这些事，你都知道，我们也知道，真相大白是迟早的事，水落石出是你挡不住了的事，您就不想说说吗？不管是感情还是案子，你不觉得这个包袱过于沉重了么？”

    　　没说话，简凡趁热打铁：“好，你不说，我说，到现在为止，我们已经掌握了嫌疑人犯下的接近二十桩案子的详情……从去年七月份第一桩发生，而那个时候，是你酒吧关门歇业后的两个月，我想，应该是失去经济来源之后，成为诱发那个女人开始犯案的直接原因，你，不是主犯，可你是帮凶，没错吧！”

    　　还没有说话，表情里有点松动，简凡来回踱着步，思想的边际也无边无沿了，看了案卷和案情仿佛成了实实在在发生的现实一般，嫌疑人、受害人、证物、作案过程、发案地点，一个个要素掠过眼界，最清晰的莫过于那个迷惑众生的美女，走得越来越近。就听得简凡缓缓地述道：“案情非常简单，所有案情都非常简单，一个女人，是你很在乎的女人，她很漂亮、很聪明，知道怎么样取得男人的信任，你为她买药，就是治疗抹麻醉药物之后的并发症对吗？………这个女人办事很果断、很直接而且很有效，从她的犯案手段上可以看得出来，把自己当饵，是需要很大勇气的。可你想过没有，万一有所意外，连饵带钩可都要丢了……”

    　　董海平还没有说话，可铐着的手有点发抖，脸上腮边的肌肉随着案情入耳开始颤抖，双脚下意识地后挪，仿佛在做着自我保护。

    　　一个一个小细节落到了简凡眼中，半年多来的案卷没有白看，整个说话都是跟着嫌疑人的心理和细节走，整个都是想像加推测，没有一样是实情，可越是这样不切实际的东西，越对嫌疑人有震憾作用，说着案情，跟着话锋一转，简凡又来了个半真半假的推测：“………再聪明的人也预料不到未来，没有一种办法能够保证百分之百成功，她的办法也不一定是百分之百有效的，董海平，你想过没有发生的意外情况，如果当场麻醉不成功的话，根据我们掌握的情况，她和其中的一部分男人发生过性关系，就是这几个人………哎，一个像猪头、一个像猩猩脑袋，还有一个居然已经六十多了，哎，好白菜怎么都是被猪拱的苦命呀………不过我相信这种事她不在乎，而且，她也不会告诉你，对吗？”

    　　这句话的反应更强烈了，董海平迎着简凡的目光全身痉挛了一下，又被深深刺激到了。

    　　简凡干脆胡诌八扯，句句敲打男人最脆弱的神经：“……噢，对了，还有一件事我不知道该不该告诉你，发生了性关系的七个人，这个……这个……还有这个，他们向警方详细地描述了那个女嫌疑人的长相，还有，他们在床上的每一个细节，看笔录我都看得出，这些男人对这个女人非常满意、非常依恋，当然也非常舒服……你要想知道，我可以向你公开这些笔录。想看吗？”

    　　嫌疑人听得脸色有点发白，手开始抖了，嘴唇颤着，两眼瞪着，仿佛要把愤怒全部倾泻在简凡身上似的，简凡知道这是接近爆发的临界点了，最后更狠地来了一下，话里连嘲带讽，狠狠地刺了上去：“董海平，你不用给我使脸色，说了这么多，你连一点反应也没有，我都替你可惜………那个女人压根就没有把你当人，她甩不甩你，你们都注定要完了。今天坐在这里，你知道了这么多事实，知道了她这么个男人面前脱得精光溜溜，知道她和这么多男人有不正常性关系，我想你就是再见了他，也不会再有兴趣了…………哎，对了，董海平，她是不是很长时间没有和你发生那种关系了？我都怀疑，她根本就看不上你呀？你在这儿自作什么多情呀？”

    　　董海平的头越来越低，简凡说到此处，弯着腰看着董海平脸色。

    　　却不料董海平瞬间发作了，呸得一声，没说话，唾了一口，隔着不到三米的距离，这家伙还真不好闪避，稍少偏头，这一口唾沫全唾在了简凡的肩膀上。

    　　一侧头，干净整洁的警服肩上，脏兮兮被唾了一块，简凡有点火大，瞪眼直视董海平，此时的董海平早已经没有蔫不拉叽的样子，反而是一副咬牙切齿要冲上来的样子，如果不是铐着，丝毫不用怀疑，会冲上来狠狠地咬上对手几口。背后站着的看守压着董海平的膀子，椅子被挣扎的吱哑直响。

    　　特询室门开了，胡丽君带着郭元，其他人站在门口，胡丽君看着这么个结果，有点无奈地说了句：“简凡……你出去吧。”

    　　胡诌八扯乱编案情也就罢了，这么着挑起了嫌疑人敌视，会让预审的对抗难度更大，胡丽君只觉得自己有点弄巧成拙了，没成想会是这么一种结果，几分责备的眼光看着简凡。

    　　“等等……”简凡站着没动，示意着胡丽君别过来，盯着董海平，反而不走了，静静地说了句：“我还有一句话告诉诉董海平，很重要。”

    　　【今日两更，是一个完整的心理对抗片断。这是第一更。】

