    普世灵帝宣称闭关，其门生应召赶来主持幽天天道盟分部的各项事务。

    祂六个门生，出身都不弱，申屠非来自拥有武道上尊血脉的古族，完美袭承祖上之力，赵长阁拜在武宗名下，乃宗汉武尊入室弟子，未列嫡传，但本身底蕴丰厚，经营着界域级势力，这二人领命掌分部却邪殿，和太一、皇楼等势力一样，组织人手入界救灾。

    涧肃不消说，他灵鉴后真灵觉醒，前世是宗汉第十位嫡传，陨于玄天二帝之战，现已恢复宗汉武尊嫡传之位。

    绯樱是大天世界屠邪者，现在也是大天世界的掌管者之一，师从黄帝。

    这二人领命掌分部神隐殿，负责掌管跟幽天受灾界相关的消息。

    自飞花、季时妤由天道盟一力培养，更由灵帝提拔，辗转于天道盟多个重要枢纽，在内部拥有极高威望，领命掌分部执明殿，监察救援事宜，对接一众救援势力。

    太一这方，硕狱、纵横、冯诸天四大主将统管具体的小中界救助事宜，皇楼派出了危贞等大将，人道调来了九剑之二的无关、无宁尊者以及儒道沂水尊者和公孙芒，仙道佛道也各遣了四位嫡传来。

    这一批是先锋，亦是试探，等他们成功组建起救援军队并维持住军队运转，才会加大人手与物资的投入，否则，幽天即便再重要，大不过自身去，它们不可能掏空自己来补幽天的窟窿。

    幽天救援初步进入正轨时，六方势力的准圣们亲自下场，从辖域中界开始清查九幽之门的痕迹。

    没有具体地点，没有具体数量，想要找出可能隐藏着的九幽之门，难度之大，无疑于大海捞针，一日日变得格外漫长。

    余笙依旧待在幽天，着向疾去查朱天中界，向疾每隔半月传来一次消息，均是无异常。

    她心头不安未减，与武祖浅浅沟通了一次，知晓玄天也没有找到九幽门户。

    但在对“门”之炼制法的深入推演下，这法门暗藏的缺陷逐步显现，很明显，里面少了一段内容，是门户不被发现的关键，联系整篇法门，她推来推去，十之八九与人身阴阳有关。

    斟酌之下，余笙让向疾重新去查近万年内的生灵聚集之地，前提是屏蔽人身上的生气。

    可惜依旧无所得。

    这回向疾拿捏不准了，跟她投影商议时委婉说，“会不会鬼道只在幽天藏着暗手，其他天域没来得及弄。”

    九大天域宽广无比，如将中小界都设满九幽门户，此举当真疯狂且耗时巨大，得疯到什么程度才会去做这事。

    距天道盟议事已过去三年了，新魔道准圣在辖域内翻找了几下，没有所得，直接了当地抛开了此事，其他几方提起它的频率也越来越低了。

    余笙却放不下，她直觉自己若放弃了，将来一定后悔，这种强烈的情绪唯一一次出现，还是在少年时期，湛长风失踪那会儿。

    走到如今，她极少回忆过去，好像不知不觉，同袍之情愈厚，同泽之义弥坚，又好像不知不觉，每个人都担上了自己的责任，默契地彼此疏远，约莫感情会妨碍决策和命令的执行吧......

    就如她现在想到湛长风时的第一印象，是帝座上统御天下的长生大帝，而非初见时那个克制且带着一分狂性的少年人。

    也非......她曾有过的温柔专注模样。

    余笙不可避免地想起当初湛长风失踪后，她们在一家小客栈里重遇，她清晰地记得她见到自己时，眼中一闪而逝的惊讶，但直到跨越了三千多年，她才涌起一丝掺杂着复杂的庆幸。

    她在漫长而跌宕的岁月下看见了她本性中与无情相通的神性，如果没有那次自己舍掉唾手可得的前程换来的相遇，自己未必会被她真正记住。

    “司命帝君？”

    “嗯......”余笙垂下眼帘，“你先休息一段时间，此事后议。”

    与鬼道相近的大概只有黄泉宗了，就不知黄泉宗会不会理睬阳间事。

    余笙抱着尝试的心态，元神入黄泉路，祭出拜帖，叩问解法，没成想寰魂山真的显现了，山中出来一位明艳殊丽的女子，将炼制法门的拓本要了去。

    女英道，“如有解，会给你送去。”

    “多谢。”余笙没放过这次机会，问出疑惑之事，“幽天受虚烬之灾，对地狱的影响严重吗？”

    “我听说中界也受灾了？”

    “是。”

    女英思索片刻方回，“黄泉只管地狱门户，对于地狱内部情况是不清楚的，不过虚烬之灾爆发后，天尊叩请地狱规则，封住了地狱通向九幽的路，免得弄出更多亡灵来乱世，地狱只进不出，终究不是长久之计，长此以往，生灭之序恐会崩坏。”

    “那可有将烬和亡灵重新带回九幽的办法？”

    女英神情一言难尽，她对污浊的阳世升不起好感，“以前可能有，目前没了。”

    “请明示。”

    “唔，怎么说呢，地狱是地魂的必经之处，如果是地狱神将，想必不用费多大力气就能把它们全部引渡回去。”

    最接近地狱神将的人却陨落了。

    女英从湛长风陨落想到为了封住九幽通道，强行与地狱阴兵沟通而付出代价，出现衰老的殷不逾，嗤笑，“黄泉宗一门为了镇守地狱几乎付出了所有，现下宗门凋零，无人可用，无人可出，如何救世，你们自己琢磨吧。”

    说罢，她头也不回地进了山。

    余笙眉间无褶皱，只双眸沉重寂静，抬手朝寰魂山一拜。

    一月后，太一虚空驻地里，余笙倚着长案，批阅堆如山的救援文书，她觉出灵帝闭关是一个不好的信号，所以这三年里拼命征召修士，希望能尽早带起救世的大势，让有能力的修士自觉投入到这份关乎存亡的事业中。

    相应的，物资疯狂输出，像是进了无底洞，敛微忙到三年不见影子，她也未主动找她，似乎找一下，就会打扰到她，导致太一国库崩溃。

    回报就是太一在幽天的声望如日中天，空前盛大，远远盖过皇楼、仙道、人道、佛道和天道盟。

    如果地狱神眼在，大概普天之下的生灵都会成为她的狂信徒。

    余笙呼出一口气，搁下朱笔，外头一道准圣气息降临，她信步走出，见到来者时一顿。

    “惊不惊喜，听说你们在找我？”秦无衣一身冷寂的红衣，随手将一物抛给了她，不等主人家招呼，越过她，进了殿，半躺在客席上喝起了酒，依旧桀骜，也依旧放浪不羁。

    余笙看了看手中物，令牌形状，黑色，符文诡异，准圣之力也催动不了，“这是什么？”

    “黄泉宗托我带来的，说是只要靠近，就能逼九幽之门现形。”

