    第九百四十六章 很少见你能有这么谦虚的时候   

    不等他开口询问，路清清便已经朝他挥了挥手，关上了房间门。

    

    沈子西不由得侧头，微微不解。

    

    他记得，和路清清的第一次见面，就是在警局吧。

    

    什么时候还救她了。

    

    沈子西摸着后脑，也没多想，进了电梯。

    

    上了车，沈子西一边系安全带，一边给周辞深拨了电话：“我刚刚看到怀辛了，在南城报附近。”

    

    周辞深道：“确定是他？”

    

    “我给路清清看过了，确定。”

    沈子西道，“不过既然他盯上了路清清，那肯定不会轻易善罢甘休，只要派人跟着，一定能抓到他。”

    

    周辞深“嗯”了声。

    

    沈子西又道：“你不然让江晏过去吧，怀辛那人，一般人对付不了。”

    

    “江晏还有其他事。”

    

    沈子西盘算着：“那或者是陈北？”

    

    “陈北要保护阮星晚。”

    

    沈子西皱眉，单手敲击着方向盘：“那你打算让谁去。”

    

    周辞深淡淡开口：“你不是挺闲。”

    

    沈子西：“？”

    

    他道：“不是，我还有工作呢。”

    

    “正好，你新案子的委托人就在南城报附近，工作生活两不误。”

    

    沈子西：“……”   

    真是万恶的资本家，剥削者。

    

    沈子西想了想又道：“你说，会不会是周隽年指使他这么做的？”

    

    “不会。”

    周辞深道，“如果周隽年在他身边，不会让他轻举妄动。”

    

    “也是，周隽年犯不着去和一个小记者计较。

    照这样来说，怀辛是独自行动，所以周隽年还是……”   

    周辞深道：“我派两个人过去，不放心你就自己跟着。”

    

    沈子西道：“诶，你这个人很奇怪，我什么时候说我不放心了，我就是说你想要抓怀辛的话，得……”   

    他话说到一半，对面直接传来了忙音。

    

    沈子西：“……”   

    他对着手机低骂了一声，又降下窗户，看了看隔壁的小区，莫名有些烦躁。

    

    和路清清不过几面之缘，可沈子西也是在情场纵横了多年的浪子，算得上是怜香惜玉，今天看到她差点死在他面前，泪眼朦胧，明明害怕的不行，却故作坚强，说没有点儿心疼也是假的。

    

    但路清清人一个正正经经，干干净净，还有事业心，社会责任心，公众道德心，对待生活积极向上，哪哪儿都好的女孩儿，他哪能去招惹。

    

    沈子西把手机扔副驾上，刚打算驱车离开时，却看到旁边有个东西在灯光的折射下，隐隐发光。

    

    他侧身过去，捡了起来。

    

    是个钢笔帽，被环上了个钥匙扣，做成了挂件。

    

    沈子西仔细看了看，钢笔帽上，还有一个黑色漆笔画的笑脸。

    

    这钢笔帽也是很普通，任何一个卖办公用品的地方都能买到。

    

    而且怎么看都不像是女生会喜欢的挂件款式。

    

    保存的这么好，初恋的东西？

    

    沈子西打开车座的储物箱，把东西放了进去，准备下次有机会见到再还给她。

    

    另一边。

    

    阮星晚从浴室出来，听到周辞深在打电话，提到了周隽年的名字。

    

    她走过去道：“怎么了？”

    

    周辞深收起手机：“怀辛去找那个记者了。”

    

    闻言，阮星晚不由得瞪大了眼睛，今天还在担心这件事，没想到会这么快……   

    她连忙道：“那清清怎么样了？”

    

    “沈子西刚好在附近，救了她。”

    

    阮星晚松了一口气，转过身去找自己的手机，给路清清打了一个电话过去，问具体是怎么回事。

    

    路清清给她简单说了一遍：“阮小姐，幸好你提醒我了，不然我今晚要是走回家，那后果不堪设想。”

    

    阮星晚道：“你没事就好，不过清清，这件事真的很危险，你考虑下，最好别再报道新海岸项目相关的事了。”

    

    “沈律师也是这么跟我说的，但我觉得，我是一个记者，就像阮小姐说的那样，只是做了自己应该做的事而已，我的很多前辈，都对比这更危险的事进行过深入调查，我不能因为害怕就退缩，这不是我当记者的本意。”

    

    说着，她又轻松道：“有了今天的教训，我会更小心的，阮小姐不用担心我。”

    

    听她这么说，阮星晚也不好再劝：“那你一定要小心，有什么事可以跟我打电话。”

    

    路清清笑道：“沈律师也让我有事给他打电话，能认识你们真好。”

    

    阮星晚也笑：“那我不打扰你了，早点休息。”

    

    “好的，阮小姐再见。”

    

    挂了电话，阮星晚坐在沙发里，吐了一口气。

    

    周辞深走了过来，坐在她的旁边：“还在担心？”

    

    阮星晚点了点头：“怀辛当初在医院的时候，差点杀了许湾，我真的怕他会……”   

    “我已经派人过去保护她了，沈子西也会去。”

    

    “沈子西？”

    

    话音落下，阮星晚唇角忍不住扬起。

    

    她之前就觉得，路清清好像认识沈子西很久了，但沈子西却没有丝毫印象。

    

    现在看来，应该快有答案了。

    

    阮星晚没再纠结这个问题，又道：“你今天去周氏怎么样了？”

    

    周辞深道：“比我想象中的情况更糟。”

    

    周隽年在为期间，除了新海岸项目，几乎没怎么管过其他项目和公司。

    

    导致不少人趁机钻了空子。

    

    现在周氏的账面上，一塌糊涂。

    

    现在的周氏，抛开新海岸项目不谈，也已经因为前前后后的负面新闻和周隽年的事，负债数十亿。

    

    不过好在有底子在，即便因为新海岸项目受到了巨大损失，尚且还能死马当活马医。

    

    如果再放任不管，只会让口子越来越大。

    

    周氏一旦宣告破产，整个南城乃至全亚洲的经济形势，都会有不可估量的影响。

    

    阮星晚靠在他怀里，轻声道：“你一定可以做到的。”

    

    周辞深低笑了声：“这么信我？”

    

    “因为你是周辞深啊。”

    

    嘴硬心软的狗男人。

    

    周辞深嘴角的笑渐渐收了几分，嗓音很低：“我有很多事，也做不到。”

    

    阮星晚道：“我很少见你能有这么谦虚的时候。”

    

    周辞深：“……”   

    他凑近，鼻尖抵着她的：“有些方面能谦虚，有些不能，今晚让你了解一下？”

    

    阮星晚笑着推开他：“不要了，我困死了，睡觉睡觉。”

    

    

