
　　当诸多强者都赶去无上超脱殿的时候。

　　作为当事人的罗某人，却已经在人群中悄无声息的离开了。

　　如今虚空神城中到处都在议论着关于真武天君的事情，关于真武天君来自什么地方，是怎样的一个人，甚至都已经开始有各种小道消息的版本流转。

　　对于这一切，罗修都没有去关注，他也知道这件事情如果一旦被人知道，那么各大势力必然会踏破他的门槛，对他而言可不是什么好事。

　　万一遇到不好说话的某些强者，若是强行要对她搜魂怎么办？天无之书的秘密暴露了怎么办？

　　既然如今没有人知道他就是在无上超脱殿内通关的那个人，那么这个秘密就始终维持下去就好了，除非有一天他也已经屹立于至高维度的绝巅，那么就算是被人知道这些秘密也都无所谓了。

　　花费一定的代价可以拿到进入云梦界的名额，这一点对罗修来说也不是什么难题。

　　同时罗修也打听到了一些更多的消息。

　　比如进入云梦界的要求，是修为不能超过四步超脱境，也就是意味着进入云梦界的清一色的都是四步超脱境，其中有很多人都已经达到了四步超脱境圆满的级别。

　　据说很多人都已经做好了准备，一旦进入云梦界后，立刻就让自身的修为突破，踏入下位道王的境界，凭借道王层次的修为，才可以在云梦界内占据主动，掌握最大的竞争力。

　　同时这也意味着，若只是四步超脱境的修为，到时候在云梦界里面和那些下位道王境的人争夺机缘，结果如何，可想而知。

　　这背后牵扯到了一些大势力之间的角逐，更加隐晦隐秘的线索，就不是罗修可以清晰打探到的了。天籁小说网

　　“晋升超脱道王境对我来说还是有些难度。”

　　现如今，罗修的修为已经达到了四步超脱境上位层次，但距离圆满仍旧差了一线。

　　况且就算是他达到了圆满境界，他的真武大道想要蜕变踏入道王境也不是一件容易的事情，这其中也是需要借助外力，比如涅槃道丹。

　　虽然他手头上有涅槃道花了，但罗修还不知道如何炼制涅槃道丹。

　　随着时间的流逝。

　　云梦界要开启了。

　　在虚空神城的中央广场上面汇聚了大量的修士，一艘庞大的战船悬浮在空中，战船的甲板上，一个周身都笼罩在璀璨神光中的身影恍如是天地的中心。

　　神光的身影看不清面容，但从其他人的议论中罗修得知，这位就是无上虚空神城的主人，真手至尊！

　　所有拥有名额的人都已经来到了这座广场上。

　　罗修也来到了这里，而在他来到这里的时候，就感受到一股磅礴浩瀚的感知从他的身上扫过，由此可见，任何来到这里的人，只怕是都会被这股感知扫一遍，或许这股感知就来源于真手至尊。

　　云梦界非同一般，据说是真手至尊以及其他诸多强者发现的一个隐秘之地，类似于先天秘境，但因为云梦界本身存在有特殊的禁制封锁，只能让超脱境的修士才能进去，诸位道王，道尊，乃至至尊都无法强闯。

　　而云梦界中，有传说中的至高大道本源，有鸿蒙本源神树，还有先天至高神器，这三件宝物，任何一件都可以称之为最顶级的至宝！

　　“诸位。”

　　蓦然间，战船上面的真手至尊声音传来，“云梦界的发现，对于我们整个至高维度各大虚空的修士来说，都是一场天大的造化与机缘，你们都是已经得到进入名额的人，身上都佩戴有特制的令牌，在你们进入云梦界之前，有一个要求必须提醒你们，那就是进入云梦界之后，你们在云梦界内得到的东西必须不得隐藏和隐瞒，你们在里面得到的收获，到时候也只需要上交四成就可以了。”

　　“我这句话里面的重点，就是不要隐藏和隐瞒，其他反而是次要的，如果谁没有听从我的这句劝告，后果会很严重！”

　　尽管真手至尊的这番话说的很平淡，并没有带着任何的杀意，却也仍然是让在场的所有人都心头一凛，毕竟他们这些人只是超脱境的修士而已，哪怕是有些人进入云梦界后会突破道王，但在真手至尊这样的存在面前，也根本无法隐藏自身的任何秘密。

　　“好了，多余的废话，本座就不多说了，持有名额令牌的人，可以上来了。”

　　随着真手至尊的话音落下，他脚下的庞大战船落下一道光柱，光柱如同化作了一道宽阔的光桥，接引诸多修士登船。

　　“看来还是只能寄希望于天无之书了。”

　　罗修心中暗道，他进入云梦界的目的，就是为了那三件顶级至宝而来，面对真手至尊这样的强者，就算是得到了顶级宝物，一旦被知道也肯定别想落在自己的手上。

　　其他的方法肯定是很难避开真手至尊的探查感知，但天无之书却未必会被探查到。

　　跟在人群中，罗修登上了战船，同时也注意到获得进入云梦界资格的人有十几万，这个认输并不多，当初他也是用了很多先天道丹来换来了一个名额。

　　等到所有人都登船之后，庞大的战船轰的一声撕裂虚空消失在远处的尽头。

　　没过多久。

　　云梦界所在的虚空就已经抵达了。

　　这片虚空已经被诸多强者联手封禁了起来，身上如果没有那种特殊炼制的令牌，根本就没法闯进去，一旦强闯的话，会被真手至尊等人发现，那就纯粹是找死了。

　　到了这里，真手至尊也没有多说什么废话，战船周围的禁制打开，呼啸间所有的修士都化作流光，朝着云梦界秘境飞去。

　　云梦界秘境，就像是一颗巨大的星辰，罗修依旧还是混迹在人群中，四步超脱境还未到圆满的修为，丝毫也不会引起什么关注。

　　穿越封锁禁制之后，罗修也看到了云梦界的所在，距离很远便可感受到那浓郁磅礴的生机。

　　“这个地方如果能当做一个长久的修炼地也是一个不错的选择。”

　　罗修微微有些感慨，很多强者都喜欢打造洞府或是道场，选择的自然都是适合修行的场地，云梦界便属于这类。

　　换句话说，若非云梦界的特殊性，三大顶级至宝又怎么可能孕育出现在这里呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4173章 云梦界开启免费阅读。https://xs.23sk.com 