
　　平行世界，魔都。

　　2017年5月17日。

　　时间，下午六点。

　　已经逐渐落于西山的夕阳洒下最后最后一道余晖，将一间普通却温馨的小房间映照成一片金黄。

　　房间内，一名留着干脆利落碎发的少年正坐在电脑面前，看着屏幕上的结算面板。

　　不知在思索着什么。

　　“阿文，吃饭啦！”

　　“快出来，别搬弄你那破电脑了，今天妈妈弄了你最爱吃的红烧排骨。”

　　一阵呼唤声打破了这份平静。

　　“好，来了！”

　　少年回头答应了一声，目光重新回到了屏幕上。

　　少年名叫苏文，是一位英雄联盟主播。

　　在高中毕业之后便一直从事着这份工作，已经两年之久。

　　然而。

　　由于自身实力不济，还在直播这一行缺少引路人的原因。

　　苏文的直播间一直没有什么起色。

　　直播间人多的时候也才几百上千人，甚至有很多时候都是一个人单机。

　　一个人对着摄像头自言自语。

　　这也意味着苏文在很长一段时间中没有收入。

　　这说的好听是在追逐自己心中的梦想，为梦想而坚持着。

　　说得难听就等于是在家里啃老。

　　苏文的家庭原本就不富裕，只能勉强算得上是工薪阶层。

　　这一阶层的父母无一不望子成龙，为此，苏文心中也对父母有很多愧疚。

　　然而。

　　这一切都在一个月前发生了改变。

　　没错！有挂！

　　想到这里，饶是平常喜怒不形于色的苏文嘴角也不禁勾起一抹笑容。

　　——叮！

　　此时，苏文脑海中突然响起一阵电子音：

　　“LOL混子也能C系统友好提示！”

　　“虽然激活本系统确实是件值得高兴的事情，但宿主你也不至于笑得如此猥琐！”

　　闻言，苏文拿起电脑桌上的一面镜子。

　　仔仔细细，上上下下观察了一番自己的笑容。

　　客观来说，镜子里的那位少年阳光帅气，根本与猥琐这个词语扯不上半点关系。23sk.Com

　　这系统是好系统，正不正经就不知道了。

　　在激活的这一个月，在带给苏文许多提升的同时，做的最多的事情便是于苏文顶嘴。

　　苏文摇了摇头，没有与系统做无谓的争辩。

　　“打开系统面板。”苏文直接下达指令。

　　紧接着，苏文面前凭空出现了一块悬浮的属性面板。

　　【宿主：苏文】

　　【游戏ID：wen（系统自动生成，无法更改，意在时时刻刻提醒宿主，稳住！混子也能C，时刻谨记保KDA是第一位！）】

　　泥马！！

　　每次看到这个无法更改的ID，苏文在心中都忍不住吐槽。

　　自己虽然激活的是混子也能C系统，毕竟师承稳中稳，苟中苟的霸哥（系统自动指定拜师，反对无效！）。

　　但也不至于把稳写在ID上吧！！

　　虽然wen与自己的名字拼写相同，苏文只能安慰这样安慰自己了。

　　——宿主属性值：

　　版本理解：54

　　反应能力：71

　　平均手速：82

　　团战视野：57

　　对战意识：51

　　微操预判：56

　　比赛心态：61

　　（注：在本系统的数据整合中，数值60为合格，大多数普通职业选手数据在75左右。）

　　看着自己惨不忍睹的数据，苏文嘴角微微发苦。

　　要知道，这可是自己努力了一个月的结果。

　　自己利用系统提升了整整一个月。

　　在赢下每场rank之后，系统就会根据综合数据评价。

　　考量的数据分别是对局中的补刀对位压制，KDA，整场团队贡献这三点进行等级评价。

　　评价的等级越高，意味着所获得的系统奖励等级就越高。

　　评价等级与奖励等级由低到高依次分为：青铜，白银，黄金，铂金，钻石，大师，王者。

　　这与游戏中的段位划分基本没有什么区别。

　　这也让苏文对于奖励的等级一目了然。

　　当然，苏文所打的段位高低对于奖励等级的影响也非常大。

　　简单来说，如果打的是青铜白银局，就算这三样数据都拉满，奖励的等级也不会太高，可能最多就是黄金级别的奖励。

　　而如果打的是王者局，赢下对局之后，奖励最低也起码是铂金钻石级别的奖励。

　　这也迫使苏文一直在王者分段战斗。

　　经过这一个月的努力，就在刚才那把rank结束之后，苏文凭借着自己稳中稳、苟中苟的打法，终于登上了韩服前十。

　　刚才赢下的那场rank抽取到的钻石奖励，也让苏文的团战视野属性值从57增长到60，勉强算是及格了。

　　自己已经打上了韩服前十，属性值却依然惨不忍睹。

　　根据系统的提示，就算是一般的职业选手，属性平均值也会在75左右。

　　更别提像是小狗与李哥、厂长这些顶尖的职业选手了。

　　自己还有很长的一段路要走啊！任重而道远！

　　“阿文！还磨磨蹭蹭的干嘛呢！！饭菜都要冷了！！！”

　　房间外传来的声音打断了苏文的思绪。

　　摇了摇头，苏文收起了思绪，起身走出了房间。

　　——————————

　　另一边。

　　逗鱼TV一处直播间。

　　主播还没有开播，然而直播间里已经热闹非凡，众多水友已经在直播间中等候。

　　不为其他，只因为直播间的标题：《霸哥高徒血虐韩服王者，霸哥空降直播间担任解说！》

　　这个标题瞬间吸引了许多水友围观。

　　然而，直播间中的聊天画风却……

　　“强啊霸哥！（此条一元）”

　　“就离谱，霸哥自己都俯冲钻石，霸哥徒弟血虐韩服王者？？你怕是石乐志哦！”

　　“前排围观，坐等主播打脸。”

　　“兄弟们，别这么说，我们要看霸哥徒弟学得霸哥几分精髓，学的越少越强，搞不好霸哥徒弟连霸哥一分精髓也没有学到，这说不定真能血虐韩服王者0.0”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一章：混子也能C，死保KDA！免费阅读。https://xs.23sk.com 