
　　外乡人很是儒雅随和，丝毫看不出曾经是魔道出身的强者，然而他的威名芳逐志却是如雷贯耳。

　　外乡人虽然不是仙道宇宙的缔造者，但却是仙道的缔造者之一。

　　帝混沌原是神魔中的尸魔，他的大道理念虽然早就超脱在神魔之外，求道于内，道法内藏，衍生体内宇宙，但是却没有仙道的理念。

　　仙道的理念，其实从外乡人这里传出来的。

　　八大仙界宇宙，其大道根基正是外乡人的仙道理念！

　　对于所有修仙者来说，外乡人都是他们的祖师，没有一个例外！

　　然而外乡人又是所有修仙者的眼中钉，一个强大可怕的存在，邪恶程度丝毫不逊于暴君帝混沌。

　　若是没有他与帝混沌的论战，也不会有后来八大仙界悲惨的历史。

　　芳逐志见到这样的传奇，自然战战兢兢，心中恐惧有之，仰慕有之。

　　外乡人迈步向巫门走去，笑道：“诸帝之所以迟迟没有离开，依旧在禁区中大打出手，除了是要干掉强敌，也是在等待我与轮回圣王一战的结果。这战果不出，他们无心离开。”

　　芳逐志大着胆子跟上他，鼓足勇气才敢询问，道：“那么前辈与轮回圣王一战，是否有了结果？”

　　外乡人道：“我还是不如他。”

　　芳逐志吓了一跳，失声道：“前辈已经被他打死了？”

　　他心中怦怦乱跳，难道走在自己前面的人是一个死人？

　　外乡人笑道：“这倒不至于。我目前大道未曾完全恢复，论实力的确不如他。至于他想打死我，还办不到。若是当年我与帝混沌一战的末期，他还有打死我的可能，但现在我得到开天斧中的大道，他便没有打死我的可能了。”

　　芳逐志松了口气，他真的担心这位仙道祖师葬身在轮回圣王之手。

　　“这二十余年战斗，我只让轮回圣王明白一个道理，那就是他杀不了我。”

　　外乡人露出笑容，言语中充满了莫大的自信，笑道：“哪怕我只是恢复不到三十三分之一的修为，他依旧杀不了我。无论他纠集多少帝境存在，哪怕他将倏忽二帝恢复到巅峰状态，哪怕他动用紫府以及为帝混沌炼制的五口混沌钟，也始终不能伤我性命分毫！”M.23sk.com

　　芳逐志充满了敬仰。

　　只恢复不到三十三分之一的修为，轮回圣王这样的创世神人便奈何不得！

　　这是何等的修为境界？

　　芳逐志已经想象不到轮回圣王是何等境界，对于外乡人的境界，他更不敢想象！

　　“长久以来，人们都说道境九重天便是至高境界，前面没有了路。但是轮回圣王、外乡人和帝混沌这样的人存在于世，便表明，前面一定还有路，还有道境第十重天！”

　　芳逐志心道：“修炼到道境十重天，如果修为实力还是不如外乡人他们，那就说明十重天外还有境界！修炼不到这样的境界，就表明不是没有境界，而是境界尚未被开发出来！”

　　仅仅与外乡人稍微接触，他便有所感悟，眼界见识大大提升，甚至看到十重天之外，可见第一仙人并非浪得虚名。

　　芳逐志心中不禁感慨：“我这么聪明，资质悟性这么高，怎么就没有成为叱咤风云的诸帝之一？”

　　他有些黯然。

　　这原本应该是他的时代，也是西君师蔚然的时代，他们应该是这个世上最耀眼的两颗星。

　　然而苏云的横空出世，却像是横七竖八喷射火力的太阳，将他们的光辉遮掩住了。

　　外乡人带着他进入门中的弥罗天地塔，走入塔中三十三重天，笑道：“轮回圣王意识到杀不了我，便与我和谈，要断去与我的因果。”

　　芳逐志不解道：“如何断去因果？”

　　外乡人不答，他的修为境界不可思议，带着芳逐志行走在三十三重天间，闲庭信步，但一重重诸天却从他们脚下流淌而过，速度之快，超越了芳逐志的认知。

　　过了不久，他们便来到一座诸天中，远远的，芳逐志突然感觉到一股异常强烈的大道波动传来，连忙张望，不由脸色顿变！

　　只见远处地平线上一道金色大浪涌来，贴着地面，浪涛翻涌，很快便将他们淹没！

　　那道金色大浪并非是真正的大浪，而是一个修为极为高深可怕的强者的大道，如同潮水般向四面八方涌去、铺开，所造成的异象！

　　外乡人拇指和中指在虚空中轻轻捻动，只见虚空中一片嫩绿色的树叶浮现出来，被他摘下。

　　外乡人将这片树叶放在大道汪洋中，树叶遇水变大，两端翘起，如同小舟。

　　外乡人带着芳逐志登上小舟，小舟形成在大道汪洋中，向前驶去，芳逐志耳畔传来各种奇异的道韵，正在东张西望，却见这片大道汪洋中有巨大的莲叶从水底生长出来，片片大如青天。

　　芳逐志吃惊不已：“这是……”

　　他还未说完，便见又从水底生长出一杆杆莲花，含苞待放，高达万千丈，矗立在海面上。

　　外乡人带着他撑着一叶，从莲叶和莲花下驶过，却见那些莲花骨朵一朵又一朵的绽放开来，芳逐志耳边传来的道韵便更强了，道音也愈发曼妙悦耳，蕴藏着不同大道的妙理。

　　芳逐志越听越是入神，也越是心惊肉跳。

　　他能看得出来，这些莲花是道花。

　　天资不凡的人，可以修炼多种大道，结成不同的道花，便比如芳逐志自己，便修炼三十多种不同的大道，修炼出百朵道花。

　　但是他也知道贪多嚼不烂的道理，修炼这么多种大道，不可能每一种都做得到齐头并进，不可能在每一种大道上都有着过人的天分，分心太多，肯定只会拖慢自己的修为进境。

　　想要提升实力，提升境界，便须得有所取舍。

　　便比如他，为何可以在百十年时间便修炼到道境七重？正是因为他主修印之道，先将印之道提升到第七重天，然后才有在乱世中自保的实力。

　　其他大道，他便须得有所舍弃，不去修炼。

　　“这么多道花，是怎么做到的？”

　　芳逐志心中暗惊：“修炼这么多道花，一定花费无穷的时间和精力吧？得不偿失，得不偿失！”

　　他正想着，突然只见那些道花三三相触，道花微微一碰，便迸发出无数道毫光，毫光很短，向外爆发，一分为三，化作三道毫光，那三道毫光又自向外分裂！

　　顷刻间，一座座规模宏大惊人的道境便自生成！

　　芳逐志早已看得呆了。

　　外乡人树叶为舟，撑着小舟载着他从莲叶莲花下，从一座座道境中穿过，这场面如诗如画，美不胜收。

　　“但是不太可能吧？”

　　芳逐志喃喃道：“不可能有人有这样的天分天资，领悟出这么多的大道，参悟出这么多的道境。就算，就算只有一重道境，对法力的提升也不可估量……”

　　仅仅是一重道境，如此多的道境加在一起，法力只怕都堪比道境八重天九重天了！

　　就在他瞠目结舌之时，突然那一重重道境之上，又有一重重新的道境生成！

　　芳逐志脑中轰然，木雕泥塑般站在叶舟上，只觉自己的一切道法神通常识，皆被颠覆，荡然无存！

　　将这么多大道，同时修成道花，便相当于在不同大道上痛下苦功，修炼到天象境界或者原道境界，渡劫成仙，成为仙人！

　　三千六百大道，需要渡劫三千六百次！

　　一个人，岂会有如此的天分，如此的精力，如此的时间？

　　而将道花开出三朵，更是难上加难！

　　在三朵道花的基础上开辟道境，更是无比困难！

　　在第一重道境的基础上开辟第二重道境，难度直线提升，只怕就算资质绝顶如帝绝那样的仙人，从第一仙界修炼，一直修炼到第八仙界完全化作劫灰，都无法办到！

　　然而，有人却办到了。

　　外乡人笑道：“芳小友，这正是理念入道。大道之争，理念至上，一切有为法，皆落下品。我与帝混沌论道，我讲同，同是理念。帝混沌讲易，易是理念。我们用这种理念去探寻世界的本质，探寻大道的本质，得其本质再去修炼，于是何止事一半，功百倍？”

　　芳逐志听得似懂非懂。

　　外乡人撑舟而行，穿行于道境和道花之间，神态悠然，笑道：“理念到了这一步，在理念基础上演化大道，一切都是水到渠成。修为也是水到渠成。轮回圣王没有这种理念，因此无法真正战胜我杀掉我，我虽有这种理念，却是借我师弟的，因此只能与帝混沌两败俱伤，而不能战胜他。帝混沌也是如此。”

　　芳逐志心中极为震撼，外乡人所讲的东西是他从前所未曾去想的东西，他只是在按照原有的境界按部就班的修行，却没想到在境界之外居然有如此壮阔的世界。

　　只是，跳出境界的框架，上升到理念入道的境地，是何其艰难？岂能轻易成就？

　　而且，有了道的理念，便能像眼前这般，同时修炼感悟各种大道吗？芳逐志有些想不通。

　　叶舟行驶到一道浪花的浪尖上，随着那道大浪向前行去。

　　只见前方万千道境道花之间，有一重重宏伟的道境，演化诸天，共有六重诸天。

　　叶舟飘在浪尖上，正是向那里驶去。

　　“帝混沌所借的理念，来自他的前世，也不是他自己的理念，因此不能胜我，也因此死而不僵。就在此时，我与帝混沌遇到了另一个有不凡理念的人。”

　　外乡人笑道：“这个人说，道是一。一与易等同，与同等同，比我们都要胜出一筹。”

　　叶舟驶入那六重诸天，从大道演化的层层世界中穿过，芳逐志感受到这些诸天的道法的深邃和宏大，喃喃道：“这个人是谁？”

　　外乡人道：“他就在那里。”

　　芳逐志急忙看去，只见苏云坐于空中，尽情绽放自己的先天道境。

　　芳逐志看到这一幕，脑门嗡嗡作响，像是有万千雷霆在自己的脑海中不断炸开。

　　他仰起头，看着坐于空中的苏云。

　　苏云的先天一炁组成了一片汪洋大海，身遭万千道花绽放，层层叠叠的道境铺开，这景象就像是丰碑永远的烙印在他的记忆中，不会磨灭。

　　芳逐志的眼角，滑落两行泪水。

　　这一天，他知道即便自己将来领悟出外乡人所说的理念入道，只怕自己也不如苏云远矣。

　　自己领悟出理念入道，大抵就相当于外乡人之于师弟，帝混沌之于前世，虽然也有着惊天动地的成就，但比起那个人，都相去甚远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十章 那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 