
　　陈美燕虽然异常的气愤，但是看着陆战锋那坚定的眼神，还有桌子上面的药单，踌躇了良久。

　　嘴唇哆嗦着，想要接着骂什么，但是对上了陆战锋的眼神之后，却又什么话都说不出来。

　　气呼呼的犹豫了片刻，最终还是冷哼了一声，一把抓走了桌上的药单。

　　愤然的说道：“我现在就去投诉你！”

　　陆战锋呵呵一笑，淡然的说道：“请便，这是你的权力，随时都可以！”

　　陈美燕听见这话更加生气了，直接就抓着药单愤然离去。

　　陆战锋笑呵呵的收拾着处置室。

　　至于这个家伙要不要投诉，那就看她自己了。

　　陆战锋可不在乎。

　　先前就说过了，天济医院是出了名的护短的。

　　这可不单单是体现在各个科室里面，而是整个医院。

　　投诉会到行政处的监管部门，医院里面都有监控的，如果事情真的闹大了。

　　一调监控就知道了。

　　再说了，这样的事情，如今早已经是屡见不鲜。

　　对于天济来说，只要自己的医生没有犯原则上的错误，行政处绝对会以强硬的态度，站在自己医生这一边的。

　　这倒不是说陆战锋有陆丰年老爷子做后台。

　　而是，一味的妥协并不能换来医闹的平息。

　　处理医闹要以强硬的态度，有力的证据，镇压所有的舆论。

　　这才是医院应该做的。

　　天济这种大医院，对于处理这样的事情手到擒来。

　　更何况，这话痨阿姨，拿走了药单，不过就是因为生气而已。

　　收拾完了处置室，陆战锋就回到了分诊台。

　　随即一声哀嚎传出。

　　“我操啊！纳西妲！我的小保底又歪了，米忽悠，你特么也太坑了吧，老子已经连续抽了五个大保底了！”

　　“凡是散发着强度之美的卡牌，你都要给我大保底！”

　　陆慕快要疯了！万叶，钟老爷子，夜阑等等，全是大保底！

　　他一个月卡玩家，现在正心痛的点着648的充值窗口，还好首充双倍重置了。

　　他必须要把纳西妲的脚丫子抽出来。

　　这个角色处处都散发着强度美，最主要的是，他要拯救他的牛杂刻师傅。

　　剑光如我，斩尽牛杂。

　　作为大保底的回馈，刻师傅已经四命了，常驻五虎也是各个都有命座。

　　哦，不，她现在又多了一命！

　　一边的几个男医生无情的嘲笑着。

　　陆战锋很是郁闷，他明明抽的就是UP池，为什么会这样！

　　各位，别抽了，池子里面都是牛杂师傅，哪来的纳西妲！

　　“陆医生，你怎么还玩上了！”

　　分诊台的刘萌焦急的说道：“我刚才都听见那个患者在里面咆哮着要投诉你了！”

　　“你怎么一点都不担心！”

　　这话一出，旁边的人也不笑了，歪池子哪有被投诉严重。

　　陆战锋一脸轻松的笑了笑，看着手机上面用钞能力氪出来的脚丫子说道：“没关系，我已经尽了医生的职责。”

　　“投诉是他的权力！”

　　“再说了，我来到急诊科的时候就说过了，怕医闹，我就不当医生了！”

　　“用心救人，做自己该做好的事情，其他的，不必太过在意！”

　　刘萌一脸敬佩的看着陆战锋。

　　医患问题永远都是一些医生的痛，现在是互联网时代。

　　舆论风向很容易就会被一些不明所以的网民给带的跑偏了。

　　导致现在的医生都是畏手畏脚的。

　　宁愿什么都不做，也不愿意犯错。

　　敢于直面医患问题的医生，的确非常的了不起。

　　更何况，陆战锋这个态度已经不是直面了，而是蔑视了。

　　这家伙就从来都不担心这些问题的。

　　放下了手机，看了一眼时间，已经十二点了。

　　午夜时刻。天籁小说网

　　陆战锋笑着说道：“要不，我们把上次没有讲完的鬼故事说完吧！”

　　“我不听我不听，王八念经！”

　　“陆医生快闭嘴吧！不然我们要去投诉你了！”

　　自从经历了上次的夜班事件，众人对于陆战锋百试百灵的鬼故事已经充满了恐惧。

　　有时候你不信不行啊。

　　关键是陆医生这个家伙每次一说，总是会出事！

　　陆战锋惋惜的摇了摇头说道：“哎哟，长夜漫漫，我们难道就这么无聊的一直坐下去吗？”

　　“看这个样子，应该也不会有病人来了。”

　　“快要入秋了，秋意袭人，各个都窝在被窝里面睡觉了。”

　　“再说了，你看看你们，一个个哈欠连天的。”

　　“我就说一小段，没事的！”

　　“我开始了啊！”

　　陆战锋还没有开口，顿时就被一群如同丧尸一样的护士医生给扑倒了。

　　直接给他带上了口罩。

　　“求求你闭嘴吧陆医生！”

　　陆战锋一边挣扎，一边支支吾吾的说道：“那是一个月黑风高的夜晚...........唔~~~~有一个...........”

　　“唔~~~~~放开我，要窒息了！”

　　一阵嬉闹，众人都是精神了不少，只剩下陆战锋在一边大口的喘气。

　　擦，这群人下手没轻没重的，差点就给自己弄死了。

　　众人在急诊科的分诊台里面，丝毫都没有注意到。

　　外面已经起风了。

　　天空中的云层被风吹动。

　　一大片云层缓缓的移动，最后，遮住了月光！

　　外面保安亭的灯光突然熄灭。

　　值守的保安一脸懵逼。

　　“擦，什么情况，早知道就早点让维修队来处理了，结果现在倒好，还要自己弄！”

　　保安郁闷的跑去工具房拿灯泡。

　　就在他离开之后的片刻，一袭白色。

　　速度飞快的飞进了天济医院。

　　略带寒意的晚风将白色的衣袍吹的随风飘动。

　　翻飞起来的白袍，露出了里面诡异惨白的皮肤！

　　白袍就这么淌在地上。

　　看不见脚。

　　披散凌乱的长发，遮住了脸庞。

　　白影忽高忽低，仓促至极。

　　不像是丧尸那般迟缓的行动，跟扭曲的四肢。

　　因为看不见脚，似乎就是在贴地飞行。

　　就像是夜中无主的游魂。

　　回来寻找她残破的躯体。

　　她移动过去的地上，还留下了片片殷红的血迹！

　　刚从工具房拿灯泡回来的保安，只看见花圃上一个披散黑发的人头飘过。

　　“什么玩意。”

　　保安还以为是自己眼花了，揉了揉眼睛，再次看去。

　　白衣鬼魂一路“飘”向了亮着灯的急诊科。

　　保安目光呆滞，手中的灯泡都落在了地上。

　　急诊科？

　　不对，那后面的地下，就是太平间！

　　“鬼...........鬼啊！”

　　一声凄厉的叫声，保安瞬间瘫坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第177章 我特么就去拿个灯泡，何方妖魔竟敢趁虚而入免费阅读。https://www.23sk.net 