    周梦林看着现场的情况感觉不太对，随即使用法阵将自己和族长围在了里面：“族长，在村民冷静之前，看来我不能让他们和我们的人接触。”

    族长点了点头，周梦林则直接解除了法阵：“关于教会的事情由我接手负责，希望各位给予我应有的信赖！”

    武宏也站出来：“这件事还是要让我们这些专业人士来干，族长暂时可以放心。”

    族长叹了一口气：“是我们的错，但你也发现了，我们这边的人并不好相处。”

    顾宸将一个五尺大的火球出现在他手上：“各位，我希望大家能好好的配合，如果非要闹得不开心，我想这里会是另一种情况了，那么能好好谈谈了吗？”

    族长板着脸：“那么假如我说一个不字，这个火球就会落在我们头上了吗？”

    顾宸看着众人：“当然不会，我只是希望能给各位信心。”

    “那么我还是要说，不行，诸位就算你们是帝国议政厅派来的人，我也不能把村民交给外来人。”

    周梦林突然露出了一丝生气：“那么把女人交给你们处死吗？我们存在肯定是不允许的。把一个无辜的人说成是教会的成员，并且要将她置于死地，那我也不相信你们这里所有的人。”

    顾宸想了一个折中的方法：“那么上船吧族长先生，村民由你亲自负责。那个女人会一直待在船上，我会保证不会再让失控的村民接触她。”随即将火球直接扔在地面冲着众人：“我只希望村民们能冷静。”

    “好，那就暂时这样子，但我得派人看住你们的行踪。”族长忌惮顾宸的实力，他知道如果自己和这群人僵起来，恐怕后面会出更大的乱子。

    周梦林：“我们永远不可能成为教会的朋友，就算她真的是教会的成员，也对我们造不成任何的伤害。”

    顾宸的等人再次登船，而族长却上了他们自己的船，这已经是对顾宸等人的不信任。

    顾宸轻轻叹气摇了摇头，而另一端，一个少年也进入到了这个世界。

    “破产了，人生已经没有了盼头，这日子没有办法过了，欠了一屁股的债，想要翻身下辈子去了。”一辆洒水车经过，地上的水溅在天涯的身上。

    “我去，真是点背，一人吃饱全家不饿，有点饿了，先去找个地方吃点东西去，让我看看还有多少钱手里。”天涯翻了翻口袋，纸币已经被他揉成了团，零零整整加起来也不够10块钱：“看来只能找个地方凑合一下了，这日子真的不好过啊。”

    “你听说了吗？据说觉视集团宣布破产了，老板现在已经穷光蛋了，而且还欠了一屁股的债。”

    “听说了，这件事不是传得沸沸扬扬的，据说是公司的一个高层偷偷地转移了公司的资产，把老板架空了，听说觉视集团的老板也才20多岁的小伙，现在欠了银行好几个亿，年纪轻轻的就毁了。”

    “可不能这么说，人家才20多岁，还是有东山再起的时间的，不过那个小伙子也是真挺惨的。”

    到处都是关于天涯的讨论，但也仅仅是消息，因为根本就没人认得出来，天涯此时的样子，破烂的衣服和脏兮兮身体，别人也只会认为只是一个叫花子而已。

    天涯听到后无奈地摇了摇头：“还东山再起，想得太多了，我现在能吃顿饱饭了就不错了。”

    “兄弟，我怎么看你这么眼熟呢？”店老板看着天涯说道。

    “经常在这边溜达，而已。”

    店老板思索了一会：“总是感觉好像在哪里见过你，对对对，我想起来了你和电视里那个破产的小伙子很像。”

    “呵呵。”天涯苦笑着。

    “过你可比他幸运多了，毕竟你碰到了我，进来吧，我这里有免费提供的汤面，跟你说这可是我最新的口味，赶紧进来尝尝。”店老板招呼着天涯，听到是免费的天涯的口水不自主地往外流，随即天涯往店里面走去。

    “老板，你不嫌弃我是个穷人？”

    店老板笑着看着天涯。端上来了一碗热气腾腾的汤面出来：“嫌弃什么，谁没有个困难，赶紧尝尝。”

    “看着就好吃的，谢谢老板了。”

    “谢啥谢，赶紧吃吧。”店老板看着天涯狼吞虎咽地吃了起来：“也不知道今天是怎么回事，浴缸的鱼就一直不老实，不停地游来游去的，还总是撞鱼缸。”

    “不会是地震吧。”天涯抬头往鱼缸看去。

    “呸呸，可不能说这种话，怎么会是地震，我家后面还养着狗呢！你听听根本就没有叫来叫去的。”

    “那就不知道了。”就在天涯刚说完话，天涯面前的碗里的汤开始不停震动起来，一个个圆圈一样波纹从中心向外面扩散，屋外的狗子也开始狂叫了起来。

    看到地面都开始晃动了店老板喊着：“别坐着了，真让你说中了，地震来了赶紧往外跑。”店老板想要到店里面的位置拽天涯出来，但刚往里面走了两步，整个店铺的顶面就坍塌了下来。而天涯此时感觉自己坠入了虚空中，四周黑漆漆的什么也看不到。

    一声巨响，天涯似乎落在了什么东西上。

    “我去摔死我了，这什么地方啊，这么黑，店老板？店老板？”天涯喊了两声，发现四周并没有人回应自己，而且四周不停地有回音传出。天涯从兜里拿出来手机，打开手电筒看向四周。

    “我去，这是什么地方，怎么还有这么大的地毯，不对啊，刚刚不是地震，这里怎么一点痕迹都没有。”

    突然远处传来了铁链子拽动发出的声音。

    “许昌来，我跟你说了很多次了，这里有点声音很正常，不要一有事就叫我前来查看，我是这个庄园的管家，不是那条宠物龙的饲养员。”

    “我明白，郭管家你也知道老爷最喜欢的就是这条龙了，这个月已经死了4个饲养员了，现在高薪聘请饲养员都没有人敢来了，那条龙目前也就郭管家和老爷能镇得住了，我这也是迫不得已啊。”

    “我知道，你也激灵点，最近庄园要选一批管家助理，你底子还不错，还是很有机会的。”

    “是是是，多亏了郭管家的栽培，这是给郭管家您的。”许昌来说着把一个布兜子递给了郭鹏，郭鹏接过来后颠了颠。

