    《老人与星辰大海》的第二期节目中，骥星河在大峡谷里冲锋、战斗的时候，对瘸子和瞎子两个人问出来的问题，并没有被播放出来，而是做了消音处理。

    无视、违背军令都是大忌，有的能够在事后证明是正确的，但这种情况是极少数。有的人能够用实力证明自己，但这样的人同样也是极少数。

    联邦不希望因为骥星河而参军的年轻人们，会因为骥星河的原因而在关键时刻做出了错误的抉择，一次马失前蹄看起来很微小，却有可能引发三军动荡。

    但六号基地的机甲战士们，无论是那些已经离开的还是一些新来的，都看过大峡谷内完整的机甲战斗视频记录，清清楚楚的听到过骥星河问出来的两个问题。

    他问瘸子：你相信我吗？

    他问瘸子和瞎子：你们相信我吗？

    此时此刻身处于尘暴之中的两个年轻机甲战士，在听到骥星河对他们问出了同样的问题之后，短暂犹豫就做出了一模一样的回答：“我相信。”

    和年龄无关，和骥星河的战斗力关系不大，多数原因在于他们观看峡谷内的机甲战斗视频记录时，都幻想过当时身处于现场的是他们自己，如果能够取代瘸子和瞎子见证骥星河的第一战，或许可以用特级机甲战士杰克森少校对骥星河说过的话来形容：这是我的荣幸。

    三架不同代的联邦制式机甲开始冲锋，为首的是骥星河驾驶的联邦第十六代制式机甲，从型号上要落后于另外两架，从年龄上要大于另外两架机甲，就像是骥星河的年龄大于另外两架机甲的驾驶员一样。

    但他坚持要担当最危险的冲锋位时，另外两架机甲就选择了策应跟随，因为他是骥星河，已经有了五颗金星的骥星河，五战全胜且机甲无损的骥星河。

    卸甲之后已经是公认的绝世高手，正在成为穿甲之后公认的绝世高手。

    “遭遇战已经开始，我方机甲九架，敌方机甲六架，编号已经完成，5号小队的暂定任务目标为敌方4号机甲。”

    机甲奔行过程中和基地的通讯再次短暂恢复，数据传送之间信息共享完成，六架帝国机甲被编号完成。而五号小队就是骥星河所在的小队，他其实不是队长，但他却在第一时间和基地进行了队长才应该进行的交流。

    “请问，还需要俘虏吗？”

    骥星河的声音在基地指挥中心响起，所有人都在第一时间听出了这是骥星河的声音，因为他的年龄最大，他的声音最老，在六号基地乃至于整个异星的辨识度都非常高。不是没有人的年龄比骥星河大，最早一批的幸存者、指挥战争的将军们，但他们都不会在机甲之中发声。

    于是众人想到了骥星河刚才的一拳又一拳，凶狠无比却全都砸在了那架机甲的驾驶舱上，人们能够感受到骥星河面对帝国猩猩的愤怒和仇恨，也能够感受到骥星河的克制和不甘。

    试问，谁不恨呢？

    “不要俘虏。”陈迅中校的声音在通讯频道内响起：“任务目标，全歼。”

    “好。”

    应该说收到、明白的骥星河说了一个好字，然后开启了机甲的全功率模式，这种模式让他的机甲奔行速度再次提升，能源储备的损耗加剧。

    没有人提醒骥星河不应该这样做，跟在他身后两侧的两架机甲同样开启了全功率模式，因为他们的战友正在战斗。九对六的以多敌少可以做到胜利，但却不可能做到无损的全胜，所以他们要尽快赶到战斗现场。

    而且他们非常清楚，能够出现这种以多敌少的局面，是因为他们的战友不顾牺牲进行了围追堵截，他们要抓住这个机会。

    咚咚咚……轰轰轰……砰砰砰……

    视线依然被尘暴所阻碍，但战斗的声音却已经传来，是被尘暴中的风和尘埃带来的，是大地的震动传导而来的。第一次听到这种声音的骥星河，想到了他在蔚蓝星上看过的视频，不是机甲战斗的视频，而是连环车祸的视频中一辆又一辆汽车失控撞击的声音。

    能见度百米之内，所以当骥星河看到战斗在一起的众多机甲时，已经非常接近了。十五架耗尽了弹药的机甲近身缠斗在了一起，让百米方圆的区域里显得有些拥挤，可视窗口上标识的4号帝国机甲位于机甲群之中，骥星河冲锋的前路被阻挡。

    情况的复杂和局势的变化，超过了基地指挥中心的预测分析，骥星河所在的五号小队很难直接出现在4号帝国机甲身旁。

    “老骥，别慌，看清楚。”

    短波通讯频道内响起了五号小队临时队长的声音，是那名上士，他认为这种复杂的战斗局势会让骥星河慌乱。可他并不知道的是，骥星河在小区里下象棋的时候，经常让人车马炮都能赢。其中的大部分原因固然是骥星河居住的小区里都是臭棋篓子，但又何尝不是骥星河棋艺高深的证明？

    别人走一步看三步，骥星河走一步至少看五步，当他来到了混乱的机甲战斗现场时，他看到了五步之后，他保持冲锋状态的机甲，也在这一时间里跨越了五步。

    持枪突刺，直指三号帝国机甲的后背，脑后有眼的帝国机甲猛然转身却来不及避开，也没法挡开骥星河长达6.2米的刺枪，只能以机甲正面高强度的防护装甲硬抗，同时挥动手中刺枪尝试拼死反击。

    就像是当初在虚拟世界之中，韩力的机甲防护装甲挡住了骥星河的长枪一样。但这一次却不是在虚拟世界之中，这一次，骥星河的刺枪之上有枪头。

    能够被帝国当成机甲标配武器的刺枪，破甲能力本身就很强，结合骥星河全功率冲锋带来的动能，三号帝国机甲已经因为刚才的战斗而出现了一些破损的防护装甲被轻易破开。

    没有在机甲的身上穿胸而过，却从帝国猩猩的身体上穿胸而过，刺枪贯入了三号帝国机甲的驾驶舱，抵住了机甲背部的防护装甲，得到了完胜的结果。

    当啷一声，三号帝国机甲挥动的刺枪已经失去了威能，基于惯性砸在了骥星河机甲的金属臂膀上，没有造成任何损伤，反而是给骥星河送来了武器。

    没有选择抽出刺枪的骥星河弃枪之后反手夺枪，近身挥左拳猛砸，三号帝国机甲轰然倒地时，骥星河再次变成了双手持枪的状态。

    才来到战场只有五秒钟时间的骥星河，先下一甲，再度冲锋，后声夺人。

    “苏川云，闪开。”

    背对骥星河正在和一架帝国机甲单挑的苏川云，却没有选择闪开。就像是骥星河有着他对战斗的判断力一样，苏川云也有他自己的想法。

    弃剑抱枪，苏川云丢掉了他手中的重剑，在被帝国机甲的刺枪刺中时偏转机甲的身体，刺啦声响起火星飞溅，刺枪划过他的机甲身躯时，他的金属双臂已然合抱住了帝国机甲的刺枪。而后，他控制着机甲重心前移主动摔倒在地，把他所驾驶的机甲后背暴露在了帝国机甲的拳头之下，只为了限制住这架帝国机甲。

    帝国机甲抓住了这个机会，它没有选择防守而是选择了进攻，弃枪的同时双拳贴在了一起，猛然蹲身下砸。

    “老骥。”

    扑到在地的苏川云夺枪成功却没有就此放弃，呼喊出声的同时双臂奋力撑地，撞向了帝国机甲踏在地上的双足，拼尽全力给骥星河创造机会。

    但骥星河却让他失望了，因为这架帝国机甲拳头上的金属刺在空气的尘埃之中反射着寒光，只要砸中就能够击破苏川云机甲的驾驶舱，因为长度和力度的原因，不确定能否对苏川云产生致命杀伤，但骥星河却不敢赌。

    枪头偏转，撞在了帝国机甲的双拳之上，金属刺受此重击运动轨迹发生偏转，擦着苏川云机甲后背的防护装甲滑动，带出火星的同时留下了一道明显的金属沟壑。

    “老骥你……”

    苏川云愤怒了，以多敌少的优势并不绝对，因为帝国机甲的援军随时可能到来，尽快解决战斗才是正理，而刚刚骥星河是有机会一击致命的。

    但苏川云的怒吼声没能喊完，他就通过360度的视角看到了不应该出现在机甲身上的一幕。

    双手持枪的联邦第十六代制式机甲，在骥星河的操纵下侧身而立，刚刚刺中帝国机甲拳头的刺枪已然收回，机甲双膝弯曲如同骥星河在训练区蹲马步的时候一样：他说，腰马合一更利于发力。

    但这是驾驶机甲啊，机甲也能腰马合一？

    骥星河在之前其实并不知道这个问题的答案，他只是基于他常年习武的经验，习惯性的操纵机甲做出了这个动作，然后挺枪直刺。

    力道竟然前所未有的强劲，因为联邦的制式机甲，都是像人的机械。

    膝部副引擎，双臂副引擎，核心主引擎，高速运转发出了强烈的嗡鸣之声，机甲内部的能源传输板光芒大作却没人能够看得见，骥星河也看不见。

    但苏川云等几个附近的机甲战士，却都能够看见他手中的刺枪，一往无前的击破了帝国机甲的侧面防护装甲，这一枪不留余力，直接击破并引燃了帝国机甲的能源供应装置。

    轰然巨响中，帝国机甲爆成一团汹涌的火光，淹没了苏川云和骥星河的机甲。这一幕在异星地表极为罕见，因为异星的大气层并不具备燃烧环境，但机甲内部的供氧设备却提供了短暂的可燃烧环境。

    正处于战斗之中的其他机甲战士根本来不及惊呼，担心的情绪刚刚涌上心头，他们就看到了一架联邦第十六代制式机甲，撞破了爆裂的火焰挺枪而出。

    那是骥星河，他在冲锋，他再冲锋。

    “安德烈，闪。”

    “好嘞。”

