    经过数天角逐，100名学习班学员终于定下了名单，其中女学员有20人，

    还是因为军训强度大，吓退了不少女团员，还有三个分厂各派来一位学员。

    学习班没有增加组长，每个组长带20名学员, 

    不过在谁带女学员上，五个未婚的小伙子都有点畏惧，

    陈梓林冷笑着说：“当年我在部队训练，为了加强难度，

    没有困难制造困难上，你们倒好, 遇到困难不是解决困难, 直接就想躲。”

    刘光天举手说：“陈主任，我愿意带女学员组。”

    陈梓林点点头, 说：“好！”把各组名单发下。

    次日在招待所的会议室举行了开班仪式，100名学员都是身着军装，

    腰扎皮带，女学员做早正对主席台的位置，

    陈梓林还把顾浪王莉两个坐第一排。

    依旧是杨运齐等五位领导，不知道是大领导“批评”了杨运齐还是怎么的，

    陈梓林能感觉到杨运齐把工作重心偏移到了党务方面，

    不全是马永一人在忙上忙下。

    在开班仪式上，陈梓林先作为班主任进行了动员讲话，

    然后是两个学员代表讲话表决心，接下来宣传科马永讲话，

    最后杨运齐做了长篇讲话，至少讲了一小时，从国际大环境讲起，

    无数次强调学习著作的重要性，一直讲到每个学员，

    特别是这次来的都是各车间处科室的优秀青年, 

    希望学员们结业后, 能挑起各车间处科室学习著作的大梁，成为优秀教员。

    冗长的开办仪式进行了两个小时，领导走后，陈梓林宣布马上进行为期五天的军训，

    哪怕学员们都早有心理准备，但还是被搞强度的训练，累得叫苦不迭。

    特别是一直坐办公室的女学员们，在为时半小时的跑步中，

    很多女学员就掉队了，硬是坚持不下去。

    接着在办公楼前坪进行队列训练站军姿，

    不到二十分钟，就有女学员就晕倒了。

    所幸陈梓林早有准备，十滴水都预备好了，

    晕倒的女学员只是在树荫下休息了半小时，又被陈梓林叫进了队列。

    训练一直进行到下班前十分钟才结束，然后排队去招待所会议室拿饭盒，

    等下班铃声响起, 则统一去食堂就餐。

    男学员还好点，体力跟得上, 女学员就惨了, 

    大热天穿着军装在太阳下训练，汗水早把衣服都湿透了，体力几乎透支。

    在食堂前唱歌时，女学员有气无力地想混过去，陈梓林可不惯着她们，

    一次不行就两次，直到陈梓林觉得满意为止。

    陈梓林同样在食堂吃饭，不过饭后赶紧溜去办公室午睡了，他受不了二十双幽怨的眼睛。

    下午2点，气温高达35度，学员们准时列队，进行半小时跑步，

    体谅女学员体力原因，就是慢跑、

    男学员在陈梓林的带领下，跑了五公里，个个跑得汗流浃背，腰酸腿软的，

    不少掉队偷懒的，被组长在后面用皮带抽着跑。

    多少会有点怨气，但都知道陈梓林上个学习班是怎么对付调皮捣蛋学员的，

    那硬是真打真骂，他们都还有点自尊心，不愿意在大庭广众之下丢脸，

    何况还有二十名女学员呢。

    刘光天就拿女学员没什么好办法了，跑着跑着就成了走，

    然后就是你扶着我走、我搀着你走，二十人能拖出三十米的队列….

    任凭他怎么鼓劲都没用….

    男学员在办公楼前坪都已经喝了茶水，活动着手脚准备队列训练了。

    女学员们才三三两两不成队形地走进前坪，

    看到台阶上的茶水，哪里还顾得上少女的矜持，

    哪里还顾得上干净，拿起大碗舀了茶水就灌，

    微褐茶水顺着腮帮子流到脖颈，看得不少男学员吞口水。

    陈梓林也没甚好招，当时就跟杨运齐反映不想要女学员，

    没被批准，看来得下点狠心了。

    拿出哨子“嘟嘟”一吹，组长们急忙下口令集合，

    男学员还休息了一会，赶紧列队。

    女学员都还在喝水、喘气、擦汗，对哨声置若罔闻。

    陈梓林真怒了，解下皮带，气冲冲地向女学员走去，

    好多女学员都吓坏了，花容失色地往水泥坪走

    陈梓林瞅准团委的王莉小腿就是一皮带，打得她惊叫起来，

    其实力道并不很大，就是被吓着了

    陈梓林说：“还不快去列队！”转眼看见顾浪扭着大皮鼓下台阶，

    挥动皮带啪地抽在顾浪小腿上，

    呵斥道：“身为党员干部，不起模范带头作用。”

    顾浪也被打得连蹦带跳地去了水泥坪，

    只是她觉得被打的小腿居然麻酥酥，

    咬着呀牙没叫唤，只是狠狠地挖了陈梓林一眼。

    大家看到陈梓林真对女学员都下狠手，

    才想起黑面陈的外号，果然连女同胞都不放过。

    男学员都庆幸自己没犯在陈梓林手里，

    不然皮带抽下去的声音，怕是会更响亮！

    陈梓林下口令让八十名男学员拉开队列去训练，

    却让女学员站军姿，虎着脸说：

    “你们既然是要求报名进的学习班，就事前知道军训的辛苦，

    不能吃苦耐劳，钻山打洞地进来干嘛？

    个个都是老团员，还有党员干部，令行禁止都不知道吗？

    你看看你们，还有一点妇女能顶半边天的气魄吗？

    平常口口声声我巾帼胜须眉，真比起来，就这个表现？

    太让我失望了，无组织无纪律，学员顾浪！”

    顾浪还在欣赏陈梓林的美色，突然被点名，还以为自己心思被发现，

    脸顿时红得像猴屁股，低头应道：“嗳~~~”

    陈梓林气得差点笑出声来，喝道：“学员顾浪！”

    顾浪听到语气不对，想到先前就定下的军训规则，

    连忙挺胸抬头：“到！”

    陈梓林恶狠狠地说：“你身为党员，不能起党员的模范带头作用，

    相反还对组长口令置若罔闻，罚你围着水泥坪跑五圈，马上开始！”

    顾浪稍一愣神，怎么就被处罚了呢？

    就看见陈梓林扬起皮带要打，

    吓得小兔子一样扭身就跑，心说不就是跑五圈吗，姑奶奶跑就是了。

    骂完顾浪，陈梓林又对着王莉说：‘学员王莉。’

    王莉连忙答：“到！”

    陈梓林说：“你身为厂团委干部，不以身作则，带头违反军训纪律，罚跑三圈，马上开始！”

    王莉还能说什么，撒丫子跑呗。

    接连点了四个去年评了先进的女学员，罚跑两圈，其他女学员都噤若寒蝉，

    这黑面陈是真狠心啊，都下意识站得笔直，只盼灾难不要降临到自己头上。

