    “什么人？”

    叶英华眉头一挑。

    司徒宇恒微微一笑，不过并没有开口，而是招了招手。

    司徒昊会议，拿出一张纸写了一下，随后递给了叶英华。

    叶英华接过来看了一眼，瞳孔瞬间一缩，然后紧紧的盯着司徒宇恒：“宇恒兄，没想到你居然和他们有着联系。”

    司徒宇恒一摆手：“英华兄，你这话我可不能够当做没听见了，我跟这些人可没有任何的关系，只是听说过一些而已。”

    叶英华脸色一阵变幻，盯着司徒宇恒没有开口说话，心里面却是知道了，对于货运码头的事情，司徒宇恒是不会再多插手的。

    这让他感觉到很愤怒，自己来找司徒家合作，已经是冒着很大的风险了，而且只要自己能够拿下那个货运码头，对于司徒家来说，也绝对是有着很大好处的。

    可是司徒宇恒根本就没有亲自插手的意思，反而找了这么“一帮人”来帮他。

    这说明了什么？

    说明了其实司徒宇恒根本就没有把他放在眼里面，就算是利用都懒得利用，根本就不重视。

    甚至觉得，就算是司徒家出手，来帮他叶英华，也觉得他叶英华，是根本不可能把那个码头抢过来的，顶多只能够给对方找一些小麻烦！要不然的话，绝对不会只是找这些人来“帮忙”，而是会亲自出手的！这让叶英华感觉到很受伤，张晴晴他们没有把自己等人当一回事就算了，就连司徒家这边看来，似乎也有些“瞧不起”他们。

    不过叶英华表面上没有任何的异样，沉默了好一会儿之后说道：“宇恒兄，多谢了，如果我有需要我会找你帮忙的。”

    司徒宇恒一笑：“没什么，随时欢迎英华兄来找我。”

    叶英华点点头，没有再说什么，也没有多留，起身就走，叶虎和叶梦看到这，跟司徒宇恒说了一声，也急忙跟着就走了。

    等他们离开，司徒昊问道：“宇恒哥，怎么不帮他们一把？

    要是他们真的能够拿到那个货运码头，那么对我们来说是好事。”

    司徒宇恒摇了摇头：“的确是好事，可是……”说完脸上露出不屑的神色：“不要说就叶英华这三个人了，就算是他们背后的叶家人都站出来，再有我们司徒家的帮忙，这群废物想要从叶秋手里面把货运码头抢过来，那也是痴人说梦。”

    司徒昊笑了笑，倒也没有反对，说道：“没错，这些废物顶多只能够给他们找点麻烦。”

    王鸿这个时候说道：“宇恒哥，让那个货运码头拖延点进度，让他们自顾不暇，这不是也好吗？

    那么我们的物流中心就有更多的时间发展了。”

    司徒宇恒看了看王鸿，目光微闪，笑着说道：“你说的也不错，不过这件事情我们掺和也不太好，谁知道会不会把叶秋逼急了，要是逼急了他，恐怕他什么事情都干得出来。”

    王鸿听到这心里面突然一阵诽谤，妈的，那个混蛋就算是不把他逼急了，也什么事情都干得出来的。

    不过听到这他也就是点点头，没有再多说什么了。

    实际上最近家族那边催得很紧，让他催促司徒宇恒尽快完成股份的转让，可是最近因为货运码头的事情，司徒家找了个稳定的借口，迟迟不愿意让江辰转让股份，说大部分的股份控制在司徒家手中才能够稳定。

    这让王家的人破口大骂，现在昊城公司一共也就三个人有股份，江辰、司徒家和叶阳，全部都是跟叶秋有仇的，就算是转让了给了王家30％，难不成王家当即跳反，还能够用30％的股份，帮助叶秋拿下昊城公司吗？

    这不是开玩笑吗！明显就是司徒家找了借口，不愿意转让罢了。

    可是他找的借口，也的确让王家无可奈何，只好催着王鸿这边，看看能不能想点办法。

    于是刚才王鸿就想到了，要是能够让司徒宇恒直接帮助叶英华等人，那么就等同于是跟叶家正面冲突，或者说跟叶秋和叶向前正面冲突了。

    那么到了那个时候，两个五大世家正面冲突，司徒家必然会牢牢的抓住王家这个盟友，股份转让那么也是顺理成章的事情了。

    可惜的是司徒宇恒并没有亲自出手的意思。

    这让王鸿心里面觉得可惜，不过也没有多说了，司徒宇恒肯定也不是傻子，说多了只会让双方有了裂隙。

    “不过他们会用这些人吗？”

    王鸿问道。

    司徒宇恒脸上露出一丝笑容：“这些家伙，虽然顶着叶家人的名头，可是一个个都是白痴，等到他们恼羞成怒了，他们肯定会用这些人了的。”

    说完司徒宇恒脸上露出冷然之色，冷笑道：“到了那个时候，我就送叶秋和叶家一份大礼。”

    司徒昊说道：“什么大礼？”

    司徒宇恒冷笑道：“等叶英华找了那群人帮忙，你说有人把这件事情再捅出来了，那么会怎么样呢？”

    司徒昊和王鸿听到这忍不住对视了一眼，感觉到了一股深深的寒意，没想到司徒宇恒居然愿意付出那么大的代价，来给叶家找麻烦。

    可与此同时，如果真的照司徒宇恒的意思，那么不仅仅是叶家人要受到影响了，就连叶向前，恐怕都会出问题了。

    

