
　　感受到树林中央的动静已经平息了之后，叶倩儿起身再次前往查看情况。

　　由于之前已经清理过一次了，所以这一次她走的比较轻松。

　　而且周围也已经没有什么危险了，四只邪恶树精已经被清理干净，就剩下中央的那只深渊树精。

　　快要到达树林中央区域的那块空地前，她才开始慢慢谨慎起来。

　　放缓脚步，拿出武器，减低声音。

　　谁也不知道这深渊树精是靠什么因素察觉附近生物的。

　　声音，地面震动，甚至热感应也不是没有可能。

　　没有得到游戏系统的击杀提示，叶倩儿也不敢彻底放下警惕心。

　　从树后悄悄探出头，看了一下空地中心的教堂。

　　教堂依旧如之前见到的那样，漆黑，残破，似乎散发着诡异的气息。

　　比较好的是，这教堂并没有变得更加残破，没有被树精的大动作给破坏掉。

　　叶倩儿略微放下了心。

　　不过教堂附近的地面就不一样了。

　　多出了很多被破坏的痕迹，有许多条坑坑洼洼的鞭痕。

　　仿佛被狠狠的鞭笞虐待了一遍。

　　看来这深渊树精哪怕在发疯，也避开了这个教堂，没有对它造成破坏。

　　这让叶倩儿更加的好奇这教堂里面有什么东西，连深渊树精都不愿去破坏。

　　伸出小舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，缓解一下心中的紧张情绪。

　　然后转头看向那株深渊树精。

　　此时的深渊树精似乎有些消耗过度。

　　身上的细长枝条有些软绵绵的，豪无力道。

　　地面上，落满了它漆黑的树叶。天籁小说网

　　只是树叶，没有种子。

　　凝神看了一会后，这深渊树精的资料再次出现。

　　而这一次，变成了【虚弱的深渊树精】。

　　评价中也多出了一段话。

　　因为吸收了含有剧毒的血肉，导致树精主干和根系被这股毒素侵蚀。

　　为了清除毒素，体内的超凡能量产生了暴动，与深渊气息发生冲突。

　　虽然最终清除了毒素，但是也已经没有了超凡力量的保护，现在只能依靠本体的力量。

　　没有了特殊能力，只有本体力量的树精，实力减弱一半不止，至少无法隔空吸收别的生物生命力了。

　　而且树枝本体的坚韧度和防御力应该也会降低不少。

　　有机会！

　　叶倩儿思索了一下，最后决定还是苟一点，试探一下在做最后的决定。

　　小命最重要。

　　这一点她与苏耀辰的性格很是相似。

　　有拼劲，但是真到了面对的时候，又会以谨慎小心为第一要素，绝对不放松警惕。

　　拿出疾风飞羽弓，先测试一下它的防御力。

　　如果可以破防，那就有的打，要是连防御都破不了，那就算了，尽早撤离，准备放火烧林吧！

　　对着这深渊树精好好的瞄准了一番后，一道青芒射出，不到一秒时间就穿越几十米的距离，命中了这深渊树精的主干。

　　青芒没有完全穿透树干，消失在了它的体内，扎出了一个深深的小孔。

　　很好，看来可以破防！

　　这一战还有的打。

　　······

　　在叶倩儿射出这一箭的时候，其实深渊树精就已经感应到了这边的能量波动。

　　不过因为没有了超凡力量，仅仅凭借本能，它的动作还是慢了一步。

　　在受到攻击后，才发起反击。

　　作为一只无法发出声音的树精，谁也不知道它有没有惨叫。

　　不过从它那疯狂舞动的枝条可以看出，它现在很生气！

　　这深渊树精其实已经产生了一丝丝的自我意识。

　　虽然还是不太聪明，但也远不是邪恶树精那仅凭本能行动的无意识生物可以比拟的。

　　继续进化下去，迟早有一天会诞生出完整的意识，拥有不弱于人类的智慧。

　　只不过因为周围已经没有可以吸收的生命力，所以它一直在吸收教堂中的散发出来的深渊气息用以提升自己的实力。

　　同时也是为了减少一些能量消耗，增加底蕴。

　　谁知道自己睡得好好的，突然就被不知道哪里来的一根针扎了一下，被打扰了睡眠。

　　连膜，树皮都被扎破了。

　　它的第一次就这样被夺走了，这怎么能忍？

　　醒过来后，只感应到一块生命力丰富的肉食在远离自己，很快就超出了自己的攻击范围。

　　这让它非常生气，于是发了一通牢骚，狠狠的抽了大地几下，发泄了一番心中的郁闷之情。

　　大地：？？？

　　不过，虽然跑了一块肉，它却发现这里还有一块蕴含着部分超凡力量的血肉。

　　很久没有吃到血肉的深渊树精，顿时忍不住了，没有大餐，有一块开胃点心也是不错的。

　　用树枝将这块包裹着精英沙蛇血的火焰毒狼肉给卷到了树干中，开始缓慢的消化了起来。

　　消化的过程很快，这块肉和里面的血直接化成了一丝丝的血气能量，顺着导管流遍全身。

　　这带有毒素的血气，也慢慢的开始侵蚀起了整棵树。

　　略带一点点疼痛，酥酥麻麻的感觉，刚开始被侵入的深渊树精还挺享受的。

　　毕竟是它从来没有体验过的感觉。

　　所谓高端的M，总是以S的方式出场。

　　不过很快，毒素的侵蚀越来越多，它开始掉叶子了。

　　那怎么行？

　　我这一头乌黑秀丽的树叶可是攒了不知道多少年，秃了是绝对不行的。

　　它只好开始使用体内的深渊能量驱除这些毒素。

　　不过很可惜，深渊气息只是一种能量，与毒是不同的东西。

　　虽然提高了它的整体素质，却也没有加太多的毒抗。

　　这白银级别的毒素实在过于顽固。

　　花光了所有的能量才将这些毒素给全部排出体外。

　　不过在这段时间了，它乌黑的秀发，呸，叶子掉了大半，几乎变秃了。

　　秃了，还变弱了，就很气。

　　再次鞭笞了一遍大地，将它当做出气筒，终于累瘫了。

　　准备好好休息一下，恢复一下自己的身体，却发现那一块生命力丰富的大餐又自己跑回来了。

　　还没等它想要高高兴兴的将这份大餐吃下去，结果又是一针扎进了自己体内。

　　这一次，因为没有了能量这层膜的强化和保护。

　　直接被深深的刺进了体内。

　　一点也不舒服，还很疼。

　　生气！

　　无数的枝条宛如章鱼的触手般，朝着叶倩儿席卷而去，誓要把这罪魁祸首给当成养料，融入自己体内。

　　你不是喜欢扎我吗？

　　那就一直在我体内，与我融为一体好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十二章 重寻树精免费阅读。https://xs.23sk.com 