    “呼！”“呼……”

    正寻思中，一道道轻盈的脚步声在南苑外响起。

    “来了！”

    孟星河倒是来了兴致。

    平西侯府，守卫森严，这些人居然能闯进来，还真有些本事。

    平西侯，统领整个青州疆界已经有将近百年历史，仇敌无数。

    不知道这次又会是谁，夜闯平西侯府！

    “爹，我还当平西侯府内的侍卫个个都很强呢，都他娘是摆设！”

    一道年轻男子声音响起，语气中嘲讽味道浓郁。

    “年轻人，不知所谓，这次因为平西侯闭关，所有精锐护卫都在守卫侯爷去了……

    “再说，今天幸亏门主给了我们‘御风失魂散’，要不然想要兵不血刃劫持那小废物，估计比登天还难！”

    一位沙哑的声音带着教训口吻道。

    “别啰嗦，趁着侯府其他护卫没有发现，赶快带将小废物带走！这次门主特意吩咐我们父子单独行动，事成之后，门主必定奖励我们‘灵元丹’，到时候你小子就能冲击灵境了！”

    “好的，爹！”

    年青声音中带着一丝兴奋，说话的力气也大了许多。

    “什么人！”

    突然，绿荷端着夜宵走了进来，一见十几个侍卫已经躺在地上。

    而且面前，居然有两个黑衣人，吓得大叫起来。

    “哐当！”

    那夜宵也当即摔碎。

    “有刺……”

    刺客，还没有说话，绿荷发现了那诱人香味，顿时让她头晕目眩，随即倒在地上。

    南苑的惊动，立即惊动了守护侯府的侍卫。

    不一会，便向南苑这边冲将过来。

    与此同时。

    虎将徐北燃身形一动，向烛火通明的南苑书房飞掠而来。

    随即，在守卫侯爷的精锐护卫中挑选了十几个，飞快赶往南苑。

    然而，一到南苑，徐北燃便察觉到了空气中弥漫的失魂散。

    “全体府内护卫听令，立即催动灵龟吐息诀，保护小侯爷！”

    在徐北燃提醒下，精锐护卫们定神之后，随即催动用了灵龟吐息诀。

    “小侯爷！”

    徐北燃不敢直接闯入书房，在门外焦急询问。

    “徐叔叔，我没事。”

    孟星河随即起身，走出了书房。

    一看到孟星河无恙，徐北燃这才松了一口气。

    “传令下去，封锁侯府，彻查刺客！”

    “是，徐将爷。”

    孟星河径直走向绿荷，一把将绿荷拦腰抱起来，与此同时，一道柔和的灵气，十分霸道的将入侵绿荷心脉的失魂散给驱离体表。

    再次检查绿荷奇经八脉中没有失魂散药力后，孟星河这才放心将她，送到了她的厢房中。

    “徐叔叔，尽快让药叔叔前来绿荷房间……”

    他说的药叔叔，是九大虎将之一，药臣。不仅修为高深，且更擅长于医药之术。

    徐北燃随即安排。

    “徐叔叔，我先进去休息了，这里受伤的护卫，徐叔叔要善待好。”

    “是，小侯爷。”

    “传令下去，保护好小侯爷，若有任何闪失，杀无赦！”

    “是！！！”

    守卫的精锐侍卫齐声应答，铿锵有力。

    孟星河回到书房，灯火依旧通明，他拿起一卷书，开始细心研读起来。

    大约半个时辰后，南苑一切平静下来。

    孟星河放下手中的书卷，吹灭了蜡烛。

    “既然来了，还想逃走？”

    随即，他身形一闪，人影瞬间消失在房间中。

    如疾风闪电。

    门外守卫的精锐护卫，连一丝风声，都没有察觉。

    ………………

    祁龙山。

    山势并不险峻，山崖也不陡峭。

    但是群山绵延，山路十分难走。

    但此刻，月朗星稀，朦胧夜色中，两道身影，一前一后，脚踏树干枝头，飞速而过。

    “爹，快停下，再拉我手臂要断了。”

    于震实在受不了了，手臂传来撕裂般剧痛。

    然而，作为爹，并没有驻足，而是脚踏枝头山石，更加飞速狂奔。

    “啊！！！”

    咔咔咔！

    不一会，于震肩头骨头碎裂。

    作为爹，心中不忍，终于在一处坡顶停住了。

    “爹，你想要我命啊！”

    于震痛苦叫喊，疼得恨不得打滚。

    “爹是在救你性命！”

    于泰咬牙，“要是跑不快，被九大虎将追上，别说你断一条胳膊，我们父子今天就性命难保了！快起来！”

    于泰呵斥疼得直哆嗦，跪在地上的于震。

    于震抱着断臂，疼得汗流浃背。

    于泰在坡顶上驻足，远眺北方几十里外的黑虎门，终于长长松了一口。

    “唉，总算安全了。”

    于泰今夜行动之时，眼皮一直就在狂跳。

    虽然得知平西侯近日闭关，精锐护卫大多守卫平西侯，而命名知道那小侯爷不过是气境的小废物而已。

    但是为了儿子的灵元丹，加上御风失魂散，还是决定赌一把。

    想不到，眼看就要将小废物擒住交给门主，想不到，最终被一个丫头给搅黄了。

    而现在，心头还是狂跳，觉得不踏实。

    不过，还好黑虎门就在眼前。

    一路拉着儿子狂奔逃命，几乎耗尽了他气海中丹境结丹期的灵气修为。

    不过万幸的是，他就是通过灵元丹突破到了灵境通灵期，要不然，根本无法借助天地灵气之势来施展步伐逃离。

    纵然这般，此时此刻，于泰总感觉芒刺在背。

    好在，距离黑虎门不足半个时辰的路程了，至少父子已经尽力，向门主也有个交待。

    虽然劫持小废物任务失败，面临门主的惩罚，但总比在平西侯府内丢掉性命强上百倍。

    “歇息够了吧，走！”

    于泰向于震有些不耐烦道。

    只有回到黑虎门才算最安全。

    于泰背心骨只发寒，时不时往身后张望，诚惶诚恐。

    “要走，你先走……我一个人回黑虎门。”

    于震实在受不了手臂撕裂般剧痛。

    他一个丹境衍气期的修士，硬是被他爹生拖硬拽，手臂筋骨怎么能不断裂。

    “你……”

    于泰怒了，骂道，“整天就知道凭你那点修为，拈花惹草，逍遥快活，要不是爹今天拼死带你逃走……你……难不成让你那些红颜知己来救你！”

    于泰有些恨铁不成钢。

    忽然，仿佛一道怪异的身影出现，如同闪电一样。

    然而，一晃。

    面前仿佛凝固了一样，就连他的呼吸，也似乎停止了。

    “不好。快逃！”

    于泰心有所感，然而，嘴却无法动弹。

    整个空间仿佛扭曲了，冻结了一样。

    他根本无法动弹。

    他努力想要看清面前的画面，然而面前都是扭曲不成形的样子。

    “这……”

    来者不善！

    可是，他已经仿佛定格了一样，连呼吸都无法继续。

    “呼！”

    突然，一道金色光芒，如金色闪电一样，冲天而起。

    空间都发出裂缝。

    金芒璀璨！

    划破星空！

    仿佛从天而降！

    “你究竟是……”

    于泰心中大骇，这是剑意。

    这等剑意，他曾经跟随门主有幸在昭天宗中，见过上一任老宗主司马昭使出过。

    然而，这等剑意，却比昭天宗司马宗主还要强上好多。

    司马宗主的剑意，跟这面前浩瀚的剑意相比，犹如一只萤火。

    一个在天，一个在地。

    根本无法比拟。

    于泰意识虽然清醒，然而却亲眼看到，在剑意碾压下，身旁的儿子于震当场化作了齑粉，消散在空中。

    与此同时。

    他亲眼看到了他的身体也随之化作了齑粉。

    人未至，剑意现！

    于泰绝望了！

    他究竟招惹了什么样的人物！

