
　　林风走进病房内，一眼就看到了躺在病床上，已经没了生命气息的老人。

　　老人很瘦，瘦到只剩皮包骨头，那张饱经风霜的脸，皱的如同橘子皮，修长的白眉落下，宛如历经了人间沧桑，看透了世间百态。

　　林风看到他的第一感觉，就是虚弱。

　　极度的虚弱。

　　这具身体的病痛，早就承受到了极限，按理说，在十几天之前，老爷子就应该走的。

　　可他为什么没走？

　　不用想也知道，必定是放不下这三个小家伙。

　　“孙爷爷，我对不起你！”

　　侯卫东沙哑着嗓子说道，随即双膝啪地一声，跪在了地上，抬起手，不停地扇着自己的耳光。

　　方晓晶和刘忙早已哭成了泪人。

　　他们心里难过极了。

　　也后悔极了。

　　这个时刻他们有想过，但心里始终怀着一丝期望，以为迟早能挣到钱，孙爷爷的病迟早能好。

　　但是，一切都结束了……

　　林风静静地看着这一切。

　　他并没有急着出手。

　　只因为，他看到老人身体的上空，正悬挂着一个身影。

　　一个慈祥的身影。

　　他望着侯卫东三人，满脸不舍，那张瘦到一阵风仿佛都能吹走的身体，微微颤抖。

　　不知道扇了自己多少耳光。

　　侯卫东终于停了下来，悲痛的神色中，却也带着一丝接受现实的麻木。

　　“晓晶，刘忙，你们也过来跪下，给孙爷爷磕头，磕到头破血流为止。”

　　“我们对不起他，这辈子还不了，只能下辈子做他儿女去报答他了。”

　　刘忙和方晓晶没有任何犹豫，一左一右，跪在了侯卫东身旁。

　　三个人，跪地，脑袋重重地往地下磕。

　　咚咚咚！

　　一声又一声！

　　莫说是林风。

　　即便是路过的医生护士，也感到一阵心酸。

　　他们虽见惯了生死，但三个年轻人对于老人悼念，依旧打动了他们。

　　“小伙子，人死如灯灭，算了吧。”

　　一个人忍不住，上去劝阻。

　　但侯卫东三人仿佛没听到一般，继续磕着头。

　　他们不光是悼念。

　　还有赎罪。

　　他们对不起孙大爷，也没机会报答他，便只能以这样的方式，去赎罪。

　　悬在半空中老人的身影，似乎于心不忍，不断地上前，想要把侯卫东三人搀扶起来。

　　看到他们磕头，老人心疼。

　　“树欲静而风不止，子欲养而亲不待，现在做这些，没有任何意义，老爷子，也看不到，倒不如，等他活过来后，再好好孝顺。”

　　林风开口道。

　　侯卫东停下动作，抬起头，满是泪水的眼眶，带着一抹悲愤，咬牙道：“孙爷爷人已经走了，他，活不过来了。”

　　“不一定。”

　　林风望着不远处老人愈发透明的身影，轻声说道。

　　看来，得抓紧时间了。

　　再过一会儿，等老人的魂消散，那就真的无力回天了。

　　“你们都出去。”

　　林风忽然道，“我来试试，把老爷子救活。”

　　什么？

　　听到这话，侯卫东三人，都震惊地望着林风。

　　“我懂医术，而且水平还不错，让我来试试吧。”

　　林风微笑道：“在此期间，你们先离开，然后等我的好消息。”

　　侯卫东皱了皱眉：“就算你懂医术，可是医生们都抢救过了，而且爷爷，心脏也停止了跳动，你怎么救？”

　　“是啊，你再厉害，能比得上这里专业的医生吗？”

　　方晓晶咬着银牙，有些气恼：“你该不会真以为自己是全能教师，什么都会了吧？”

　　“林老师，我知道你是在安慰我们，但是没用了，孙爷爷已经走了，我们会慢慢试着……接受这个现实。”

　　刘忙苦涩道。

　　他觉得林风只是在安慰他们罢了。

　　“既然你们不信我，那随便了。”

　　林风淡淡道：“再过两分钟，即便我全力出手，也未必救得了老爷子了，到时候你们就是第二次当罪人。”

　　侯卫东眼神一动。

　　他觉得林风平时虽然喜欢开玩笑，但关键时刻，对待事情还是很认真的。

　　况且，他一个老师，在这种严肃的场合，不可能会无聊到信口雌黄。

　　再一想到，之前他散发出的那诡异的力量。

　　莫非……他真的有办法？

　　“好，我们出去，林老师，孙爷爷拜托你了。”

　　侯卫东一把抹去眼泪，站起身，用感激地语气说道。

　　“东哥，你真的相信这个家伙？”

　　方晓晶吃了一惊。

　　“我说……出去！”

　　侯卫东冷声道。

　　“对对，我们出去！”

　　刘忙也站起身，语气突然变得有些激动。

　　是啊，他怎么忘了呢！

　　林老师本就不是一个普通人！

　　蛇洞之中，他可是一拳就打飞了那头大黑蟒！

　　也许，林老师真的能创造奇迹也说不定！

　　“开什么玩笑，孙爷爷已经走了，我们为什么还要让他在这亵渎孙爷爷的谁提？”

　　“不行，我不同意！”

　　方晓晶愤怒道。

　　“这个时候，我们只能相信林老师。”

　　侯卫东不想再座多余的解释，直接一把拽起方晓晶，就往外面拖。

　　刘忙看了林风一眼，说了一声“林老师，拜托了”，便也跟着离开。

　　很快，ICU病房变得安静下来。

　　而半空中那老人的身影，随着窗外

　　一阵风吹来，变得如同烛火一般，摇曳不定。

　　“老爷子，我知道你吃了很多苦，但如果你这个时候走了，这三个小家伙本就千疮百孔的心，怕是要彻底一蹶不振。”

　　“所以，劳烦你再多活几年吧。”

　　林风对着老人的身影，轻声说道。

　　老人似乎听到了他的话，浑浊的眼神之中，闪过一抹惊讶，随即，慢慢地点了点头。

　　得到了老人的同意，林风缓缓从身上，抽出了十三根银针。

　　自从去了玄天宗之后，太乙神针，已经很久没用了。

　　当初，他修为不够。

　　还达不到起死回生的程度。

　　而现在，他进入了元婴期，虽修为倒退，但目前也在结丹期徘徊，对于道法的理解，堪比一般元婴后期。

　　太乙神针最后一重，一旦施展出来，只要是几个小时内死亡的病人，都有机会强行将其魂魄拉回。

　　此针，名为——回魂针！

　　当然，这也只是针对普通人，如果是被修行者重创的目标，太乙神针就算再怎么神通广大，也终究无济于事。

　　“开始了！”

　　林风深吸一口气，手中十三根银针，以迅雷不及掩耳之势，猛地抛出！

　　嗖嗖嗖——

　　银针精准地扎在了老爷子天灵盖十三处穴位之中！

　　但见林风双手摆动，天地灵气，油然而起，霎时间，本来死气沉沉的病房，充斥着数之不尽的灵气！

　　若是此刻有元婴期修士在此，必定会大吃一惊！

　　因为这灵气的浓郁程度，竟已追上了元婴初期修为！

　　而施展者，仅仅只是一个结丹初期的修士！

　　“太上敕令超汝孤魂鬼魅一切四生沾恩有頭者超無頭者生鎗殊刀殺跳水懸繩

　　明死暗死冤曲屈亡債主冤家叨命兒郎跪吾臺前八卦放光湛汝而去超生他方

　　為男為女自身承當富貴貧賤由汝自招敕就等眾急急超生敕就等眾急急超生。”

　　林风默念咒语，修长的手掌，凌空挥动，似有一根看不见的线，在操纵着十三根银针！

　　“嗡嗡嗡嗡——”

　　银针开始不断颤抖，天蓝色的气体，寥寥升起！

　　轰！

　　一道雷声响起！

　　隔着窗户开去，本就阴霾的天气，更是雷声大作，狂风呼啸，大雨如利剑一般，哗啦哗啦，倾盆而下！

　　而目标，正是这栋医院急诊大楼！

　　林风瞥了一眼，语带讥讽道：“区区小逆天而已，何必搞出这等声势？”

　　话毕，屈指一弹！

　　天地灵气，如海啸风暴，快速在上空凝聚在了一起，最后变成了一个太极的图案！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1048章 太乙神针最终篇免费阅读。https://xs.23sk.com 