
　　第881章

　　′“妈妈，你好瘦啊，你是不是没有好好吃饭呀？”苗若兰一边流泪一边问道。

　　“吃饭，吃饭。”叶秋雨傻傻的重复着吃饭两个字。

　　苗若兰一开始没有反应过来，直到叶秋雨摸了摸肚子，又说了一句，“妈妈，宝宝肚子饿饿，要吃饭。”

　　听了这话，苗若兰转头看着苗先生说道，“爸爸，你听到了吗？妈妈说她饿了，要吃饭。”

　　“行，我知道了，我这就去让阿姨给他做。”苗先生一边说着，一边站起身来离开。

　　他一走，叶秋雨的脸上立马露出了笑容，对苗若兰说道，“太好了，太好了，大坏蛋终于走了。”

　　她一边说着，把身子往床边移了一点，这样能更好的靠近苗若兰。

　　听了母亲的话，愣了一下，对她说道，“妈妈，那是爸爸，不是大坏蛋。”

　　“不对，他就是大坏蛋，就是大坏蛋。你别想骗我，我认识他，他就是大坏蛋。”

　　苗若兰一看母亲激动，也不敢再说苗先生是爸爸了，只好顺着母亲哄道，“好好好，他是大坏蛋。”

　　“他本来就是大坏蛋，我没骗你。”

　　“我知道，我知道。”苗若兰点了点头，然后问道，“你渴不渴，要不要我给你倒杯水来喝？”

　　“要的，我要甜甜的水。”叶秋雨笑眯眯地说。

　　“行，我这就去给你倒，然后给你加点糖。”苗若兰起身去给母亲倒水。

　　走到客厅，苗先生立马把他拉到一旁，问道，“你妈妈怎么样？”

　　“妈妈想要喝水，我给她倒杯水进去。”

　　“去吧，去吧。不管你妈妈要什么，你尽量满足她。”

　　“知道，我去给她拿点糖，她想喝甜水。”

　　苗若兰先去柜子里拿了糖出来，放了一勺进杯子里，然后再把水倒进去。

　　“妈妈，你快尝尝，看这水好不好喝。”苗若兰把水递给了叶秋雨，笑眯眯的看着她。

　　水是温的，叶秋雨大大的喝了一口，然后脸上露出了大大的笑容。

　　“好甜！”

　　“甜你就多喝一点，喝完我再给你倒。”

　　“好！”叶秋雨乖巧的点了点头，就像是一个听话的孩子。

　　看着这样的母亲，苗若兰的内心又酸涩又难过。强忍着不让眼泪流出来，看着母亲，问道，“妈妈，你有想去哪里玩吗？”

　　“你要带我去玩吗？”叶秋雨惊喜的问道。

　　只是问过之后，她又摇了摇头说道，“我还是不去了，免得大坏蛋打你。”

　　“妈妈，没事的，我不怕他。”

　　“那也不行，大坏蛋，可坏了。我还是在家里待着吧。对啦！我想听歌，你能唱首歌给我听吗？”

　　“好啊，那我给你唱一首《世上只有妈妈》好吧。”

　　“好呀好呀，就唱《世上只有妈妈》好。”叶秋雨高兴的拍起了手。

　　苗若兰清了清嗓子，开始唱世上只有妈妈好。

　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。投进妈妈的怀抱，幸福享不了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　唱着唱着，苗若兰就忍不住地流下了眼泪。叶秋雨一边听着，原本混沌的目光渐渐变得清明了起来。

　　等到苗若兰把整首歌唱完，叶秋雨直接伸手抱住了她。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第881章免费阅读。https://xs.23sk.com 