
　　窗户被强风推开，噼里啪啦的声响接连不断，就像有数不清的手在用力地敲打着，在这诡异感下，冷彻的寒意涌入室内，带动着烛火剧烈地摇曳了起来。

　　天地间都是灰蒙蒙的，无尽的暴雨从翻滚的乌云之中坠落，猛烈地击打在了港口、海面、船只之上，浪花不断地涌动着，携起海水拍击在甲板之上。

　　这次的雨季的降水量比历年的要猛烈太多，在这遥远的雷恩多纳港口之上，外面的世界就像在经历一场末日，锚链被拉紧，数不清的船只就像浮叶一般，被随意地裹挟推动着。

　　不过外面这恶劣的情况难以影响到船内的一切，昏暗之中，闪动的火光将人们的脸庞映照出了残酷的剪影。

　　老人微微抬起头，看着长桌尽头，那个令人感到有些不安的客人。

　　他正戴着一张冰冷漆黑的面具，其上用着灿金色涂抹着轨迹，就像件完美的工艺品，整个身体则被笼罩在了漆黑的长袍之下，宽松的布料下，难以从身形来分辨出他的情报。

　　“好久不见啊，弥格耳枢机卿。”

　　面具之下发出了模糊的声响，他向着长桌尽头的老人问好。

　　“劳伦斯教长？”

　　弥格耳有些狐疑地问道，虽然这次会面已经提前做好的联系，可他记忆里熟悉的劳伦斯是不会戴上面具的，他对于这面具之下的真实身份感到疑惑。

　　“是我。”

　　“那么为什么不摘掉面具呢？”

　　“面具之下，不过是另一张面具而已。”

　　劳伦斯回避着弥格耳的问题，实际上除了疫医外，没有人知晓劳伦斯新生之后的面容，也是在那之后无论去哪里，他都戴上了面具。

　　“那么，你不愿摘下面具的话，你又有什么东西能证明你自己呢？”

　　弥格耳神情充满了警惕，他所带领的流亡者一直在遭受着来自新教皇的追杀，为了反攻新教皇，他需要那本可以改变局势的《启示录》，故而他派遣了雪耳曼斯抵达旧敦灵。

　　可在几日前他从秘密渠道得到了雪耳曼斯的死讯，而在这之后，从雪耳曼斯得到的情报来看，劳伦斯早就在神诞日前，便死在了与净除机关的交战之中。

　　如果劳伦斯早就死了，那么自己眼前这个面具人又是谁呢？如果他真的是劳伦斯，他又是怎么伪造了自己的死亡呢？

　　弥格耳无比地警惕着，劳伦斯便是引发圣临之夜元凶之一，更不要说他本身就是猎魔人。

　　劳伦斯沉默了下来，转过头，看向了窗外，暴风雨的尽头。

　　随着他到来此地，疫医的行动应该也开始了，在劳伦斯的布局下，无论是雪耳曼斯还是新教团，他们都被劳伦斯操控在手中，那封由秘血书写的信件，凭借着信息差，轻而易举地将所有人玩弄在了手中。

　　想必此刻黑山医院内已经掀起了局部战争，一切都在按照自己的预想发展着。

　　“证明吗？这种事可太简单了。”

　　劳伦斯说着，从漆黑的衣袍下取出了什么，紧接着将它放在长桌上。

　　寂静里，室内只剩下了窗外的风雨声，紧接着有沉重的喘息声响起，弥格耳注视着劳伦斯身前的那本书，眼瞳一点点地紧缩了起来，直到从冷静变成了狂热与惊恐。

　　那是一本书，一本十分朴素的书，外皮是用什么类似皮革的材质包裹着，整体看起来十分古老，就像刚刚从某个挖掘地里开采出来的文物一样。

　　弥格耳只能坐在原地远远地望着它，更多的细节难以分辨出来。

　　“这……这是……”

　　“《启示录》。”

　　面具之下劳伦斯的声音带着钢铁的混乱，听起来就像机械一样，沉闷躁动。

　　“不用怀疑它的真假，虽然你没见过《启示录》，但你内心的感觉不会欺骗你的，对吗？”

　　劳伦斯的声音在耳边回荡着，弥格耳则没有回话，他那平静的面庞早已微微扭曲了起来，仿佛自己身前摆放的正是什么邪异之物，死死地抓住了他的眼球，让他难以挪开视线。

　　与此同时，内心浮起了种种怪异的感觉，仿佛有什么粘稠油腻的东西在胃部翻腾，冰冷的无形之手正在一点点地抚摸着自己的脊柱。

　　心内的阴暗面在此刻被不断地放大，弥格耳也没有注意到，他的心跳已经不由地加速了起来，伴随着野兽般的喘息声，汗水布满了他的额头。

　　“将……将它收起来吧。”

　　老人用尽全力将视线挪移到了一边，劳伦斯说的没错，这就是《启示录》。

　　福音教会对于《启示录》的保护并不严密，因为其本身便是一个可怕的侵蚀源，带着强大的模因污染，凡人面对它，就如弥格耳一样，会被引诱陷入疯狂，哪怕是意志坚定的猎魔人，也会在翻阅它的同时，因为那被诅咒的知识所杀死。

　　它自身的性质便是最好的防御，但却被劳伦斯不知道以什么方式夺取了过去。

　　“那么，你要做什么呢劳伦斯？我只是一个卑微的流亡者而已，对于拥有《启示录》的你而言，我们这些流亡者没有什么价值。”

　　弥格耳虽然渴望这份力量，但他对于现状的认知很清晰，他很清楚自己对于劳伦斯毫无价值。

　　他甚至没有什么抢夺《启示录》的欲望，面对这个曾为教长的猎魔人，弥格耳远比他人清楚劳伦斯的强大。

　　弥格耳或许能号令那些仍在信仰着他的信徒，但那些身为凡人的信徒在猎魔人的面前毫无威胁力，只会像牲畜一样被随意地宰杀着。M.23sk.com

　　“不，弥格耳，你还是有着些许价值的，不然你也不会活到今天。”

　　劳伦斯并不着急表露自己的目的，面具下的目光仿佛是看透了弥格耳的内心一般。

　　“而且你也是在期盼着什么，对吧？不然你也不会亲自来见我，如此危险的我。”

　　弥格耳沉默了稍许，期间只剩下了窗外的风暴声，但很快沙哑的笑声响起，弥格耳收起了脸上的慌张与惊恐，正视起了眼前的面具人。

　　“我开始相信你是劳伦斯了。”

　　这是一次危险的会面，作为流亡者的首领，弥格耳很清楚自己人头的价值，可就算如此，他还是来了，见一见那本该死去的劳伦斯，亲身冒险步入这危地之中。

　　“你想从我这里取得什么呢？劳伦斯。”

　　弥格耳质问道。

　　面对弥格耳的质问，劳伦斯倒不急于回答，而是说起了别的。

　　“知道吗，在我拥有《启示录》的这段时间里，我用了很大的代价，才勉强地得到了其中极小部分的知识。”

　　“比如？”

　　弥格耳被劳伦斯的话被吸引起了兴趣。

　　他虽然曾经贵为枢机卿，但说到底他只是个凡人，并不具备阅读《启示录》的能力，即使是远远地窥见那本书籍的样子，他都能深切地感受到那被侵蚀影响的感觉。

　　福音教会阅读《启示录》的先决条件有很多，但最终的目的都是保持理智，直到他把理解到的信息传递下来。

　　在因圣临之夜导致信息断代后，对于侵蚀有抗性的猎魔人便是最适合的阅读者。

　　“比如……比如这本书的本身。”

　　很意外，劳伦斯把话题引到了《启示录》的本身上。

　　“人们都追逐这本书所蕴含的知识，可却从未在意过这本书本身的奇特。”

　　手指轻轻地抚摸着书籍那粗糙的表面，流逝的时光在其上留下一道又一道的伤疤与痕迹，凹凸的触感是如此的清晰，就像微缩的山峦一般。

　　“这是人皮制成的，弥格耳，整本《启示录》都是由人皮制作而成的。”

　　这是普通人听到会发抖的话语，但在劳伦斯与弥格耳这两个活了不知多久的老怪物面前，这样的情报平常的不行，无法触动任何一人的神经。

　　“所以呢？仅仅是用人皮制作而已，我们做过远比这残酷的多的事。”弥格耳回应道。

　　“别着急，听我说完……这是一个你很熟悉的故事，只不过在这段时间里，我突发奇想，对其有了一个新的解释。”

　　劳伦斯继续说着，这是个在他脑海里被一点点拼凑起来的故事，隐秘的故事。

　　“还记得《启示录》与《福音书》的起源吗？在那个妖魔横行的黑暗时代里，那些不忍恐惧的人们得到了神谕，朝着北方前进，在不知道多少年后，他们从那遥远的土地里，带回了神赐予的知识。

　　他们以此建立了福音教会，成为了最初的圣徒。”

　　“我当然知道，你究竟想说些什么呢？”

　　弥格耳的眼中依旧充满了疑惑，作为枢机卿的他，对于这个故事不知道听了多少次，几乎要深刻进心底了一般。

　　劳伦斯先是沉默了起来，他回想起了自己潜入静滞圣殿时，遭遇缄默者的一切，他隐约地感受到了什么，一根难以察觉的线，把这一个又一个的疑团连接在了一起。

　　“那么你有没有想过，为什么他们带回的《启示录》是人皮制作的呢？”

　　劳伦斯的目光落在了朴素的《启示录》之上，他就像不受侵蚀影响一般，面具下的眼瞳无比的清澈。

　　“如果说，是神利用人皮书写了这些禁忌的知识，这是不是可以证明所谓的‘神’是真实存在的呢？

　　还是说是那些最初的圣徒们找到了什么，利用人皮将这些东西记载下来？

　　是否说，我们眼前的这本《启示录》只是某个东西的副本呢？”

　　“这些只是神话而已！”

　　弥格耳不知为何，他居然因劳伦斯这些简单又疯狂的猜想感到恐惧，就像有什么邪异的东西要来了一般，他厉声斥喝着劳伦斯，打断了他的话语。

　　劳伦斯没有生气，他反而像是被弥格耳启发了一般，声音里带着诡异的欣喜。

　　“是啊，这一切都只是神话而已，可这样的神话又是谁最初诉说的呢？而且证明这神话真实性的东西，此刻不就摆在我们眼前吗？”

　　漆黑的面具之下发出了令人颤抖的笑声。

　　“你看，弥格耳你也不相信什么神，对吧？不然你也不会说出什么只是神话而已，你很清楚的，这些东西不过是骗人的东西而已……那么抛去那些修饰与信仰的粉饰，‘神话’它原本的‘真相’究竟是什么呢？”

　　他轻轻地抚摸着《启示录》，窗外的暴雨更加激烈了起来，狂风令整艘船只都剧烈地颤抖了起来，室内的感受则更为强烈，仿佛整个世界都要崩塌了一般。

　　“这一切不是凭空出现的，这一切都应该有着一个根源，神话的起源，《启示录》的起源，我们的起源。”

　　劳伦斯抬起了头，两人对视着，弥格耳能看到，在面具下那漆黑的深渊里有炽白的焰火在缓缓升起。

　　“弥格耳，《启示录》、福音教会、身怀秘血的我便是这一切最完美的证明，在这个世界上的某个地方，在神话里，圣徒们所得到启示的北方里，那里有着这一切的源头。”

　　凌冽的寒风卷积着冰冷刺骨的雨水灌入室内，燃烧的烛火在这一刻都逐一熄灭，陷入无尽的黑暗里，黑暗里弥格耳的面无表情地看着劳伦斯，他现在意外的冷静，又或许刚刚那些糟糕的表现都只是他的伪装而已。

　　弥格耳在黑暗里发问。

　　“你为什么要这么做呢？劳伦斯，明明你已经拥有了至高的权力，随时可以组建新的猎魔教团，暗中统治着人们，为什么还要固执地追寻这些早已被人遗忘的东西呢？”

　　为什么呢？

　　是啊，为什么呢？自己这么不择手段，如此残忍疯狂。

　　这是因为……

　　“因为我看到了未来，弥格耳。

　　一个无比遥远的未来，一个糟糕透顶的未来，所有人都会死的未来。”

　　“所以呢？”

　　劳伦斯的话语一滞，不知为何他突然想起了那个老人的脸庞，或许便是在那时两人出现了分歧，最终走向了不同的道路。

　　怀念只停顿了一瞬，面具之下的脸庞露出了微笑，嘴角几乎要撕裂开，就像那噩梦中的厉鬼一般。

　　“所以我要拯救这个世界，弥格耳。”

　　男人站了起来，抓起《启示录》按在了自己的胸口上。

　　“改变这……绝望的未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，序幕 新未来免费阅读。https://xs.23sk.com 