    嗡！

    符文矩阵带来的异象，再次引来了不朽堡垒内部的骚乱。

    所有人不由得抬起头，看着一道身穿洁白法袍的华贵身影自矩阵内走出，由水流托着，悬立在半空。

    啪！

    成百上千的铁护膝砸地的声音近乎同时响起。

    下方的崔法利士兵，除了德莱文小队外，每一个都单膝跪地，抬头仰望着天空中的身影，双目中充斥着狂热。

    崔法利的士兵主要由瑞恩和斯维因的老兵组成，如果说斯维因是战场上算无遗策的谋士，瑞恩就是他们心中战无不胜的战神。

    相比起智谋，诺克萨斯人更认可实力！

    成千上万名士兵的整齐划一的动作，惹得所有不朽堡垒民众更为惊骇。

    “上面的是什么人？”

    “洁白的法袍，只会是他，帝国的传奇-瑞恩·梅雷迪斯。”

    “是他...我自恕瑞玛来，那里的人恐惧着他的威名。”

    “所有与他敌对过的人，都畏惧他的强大。”

    “......”

    很多新来不朽堡垒居住的诺克萨斯新人，也在旁边人的话语中了解到了立于苍穹之上的是何人。

    所有诺克萨斯民众自发的微微低头，双手下垂，仰望着天空，以示自己的尊重。

    诺克萨斯不讲礼节，但对于某些特例，诺克萨斯人会用自己的方式表示崇高的敬意。

    当今时候，只有寥寥数人有此殊荣，瑞恩就在其中。

    德莱文望着同样有模有样跪倒一片的部下，轻啐了一声，眼神里带着些许羡慕。

    他左右瞧了瞧，见就自己鹤立鸡群，叹了口气，老老实实蹲了下来。

    “等着！以后咱也会有这样光荣的一天！”

    未来他也要像上面那人一样受人膜拜，成为最伟大的荣耀行刑官。

    什么崔法利议员，帝国将军。未来肯定没有干行刑官有前途！

    瑞恩悬立于空中，水流从他手中向下蔓延。顷刻间，水流快速划过城市各个角落，将所有士兵和平民托起。

    他用一种还念的视线俯视着不朽堡垒，诺克萨斯的都城。

    在这座城市的中央，一座巨大的黑门傲然矗立，他象征着诺克萨斯。

    黑门的周围，是防御的密不透风，犹如军事堡垒般的核心建筑群落。

    它们隐于天空梅雷迪斯城堡的阴影下，散发着古老却神秘的气息。

    在更远处，各式各样的房屋多了起来，建筑风格几乎涵盖了符文大陆所有区域的特征。

    这种独特的包容，只有在诺克萨斯才能见到。这里不在乎你出生何方，只要你能展现自己的价值，无论哪一个领域，都能得到其他人的尊重。

    他曾经，就是这么依靠着实力与军功，才有了今天的位置。

    瑞恩收回视线，将目光转向了自己的城堡。

    透过法师塔的琉璃窗，他能清晰的看到内部的景象。

    法师塔顶层摆满了书架，甚至有不少书架被魔法托起，悬立在半空。

    在中央的书桌前，一位银发垂腰，肤色白腻，风姿绰约的黑袍女士坐在那儿，她手里托着一本通体漆黑的书籍，聚精会神的阅读着。

    迎着他投来的视线，女人高傲且冷漠的回望向他，只是朝他轻轻点头，便又把视线放到了魔法书上。

    辛德拉...真是好久没见了。

    瑞恩嘴角微微扬起，却没有多做停留，身形于空中化作水流消散。

    当他再次出现时，已然处在诺克萨斯的议事大厅中，这里是帝国召开重大会议的场所。

    “能坐上宝座的人，不一定就能君临天下，只不过说明你有一个尺寸刚好的屁股罢了。”

    刚一进入恢宏的大厅内，瑞恩就听到了一道中气沉稳的声音。

    斯维因站在大殿中央，森冷的目光直视上方的王座。在那里，坐着一位苍老瘦削的老人。

    只不过此时，他的表情略带惊恐，但却强自保持着镇定：

    “斯维因，这位置是上天给我指派的职位。帝国不能没有我的领导。”

    “帝国，从来都是所有诺克萨斯人的帝国。达克威尔，我们不相信命运。我们推翻了一个个王国，为的不是让他们侍奉一个新的王，而是让他们和我们一样，成为荣耀的诺克萨斯人。”

    斯维因隐晦的视线瞥了眼阴影处，见那儿站着的人没有动静，开始迈步向前：

    “我们不需要一个无用的领袖，诺克萨斯崇尚实力，在你死后，崔法利会铸就一个新的帝国，每一位有才能者，都能在这里发挥自己所长，找到自己的位置。”

    他的铁靴踏在冰冷的地砖和台阶上，发生一声声清脆的响声。

    当他踏上最高的台阶，目光足以俯视王座上的达克威尔。

    “不，你们不能杀我！”

    达克威尔满脸的恐惧，但眼神却没有退让，依旧咬着牙与斯维因对视着。

    除了苍白女士乐芙兰，这是第二次有其他人踏上了他的王座台阶。

    “达克威尔，瞧瞧你现在的模样，我们是诺克萨斯人，哪怕是死，也不该露出这种胆怯的面孔。”斯维因冷声道。

    他的这句话，反而是激的达克威尔面露怒色。

    但达克威尔哪怕怒火中烧，心里也是异常清楚，自己根本不是眼前之人的对手。

    直到现在还等不到黑色玫瑰的支援，他其实心里已经明白，自己被抛弃了。

    那些曾经答应自己的都是镜花水月，真要出了问题，最后还得靠自己！

    迎着斯维因蔑视的目光，一股数十年都未曾有过的气魄从达克威尔心头涌现。

    他豁然抬起头，直视着俯视他的斯维因，大声道：

    “我请求...不，我要与你进行诺克斯萨裁决！”

    他现在还没有失败，依旧是诺克萨斯的皇帝！

    “你现在才有点诺克萨斯领袖该有的模样。诺克萨斯裁决，没想到你还记得这个。这是用以诺克萨斯人之间解决矛盾的方式，双方进行不死不休的对战，无外人能干涉双方生死，战后无论结果，所有人都不得再追究。”斯维因平静讲述道。

    达克威尔深吸了一口气，脸上的惧色慢慢消散，在对方极具压迫的眼光中，身体的虚弱让他颤颤巍巍才能站起身：

    “你是新来的挑战者，我作为诺克萨斯的皇帝，赐予你一次进行裁决的机会！”

