
　　即便是刚生完宝宝不久，她的腰依旧很细，宇文梵不禁有些心猿意马。

　　他晦暗的眸底闪过一抹深色，哑声道，“刚才的问题你还没回答我。”

　　两人靠得太近，雅雅整个人被迫贴着他坚硬的胸膛，背脊僵住。

　　她忙不迭地想要挣扎,“你先放开我。”

　　“不放。”宇文梵微凉的大手扣住她的腰，眼眸微眯，透着几分邪肆，“回答我的话。”

　　比力气，雅雅自知比不过他，干脆懒得白费力气,“什么问题？”

　　宇文梵盯着她看了一会，似在确认她不是在装糊涂，轻哼了声，“你觉得我带你回来，对你好，只是为了图一个孩子？”

　　雅雅垂着眉眼，愣是不看他，“除了这个，我想不到其他理由。”

　　她言语间透着一丝失落，还有无可奈何。

　　宇文梵冷冷一笑，两指捏住她的下巴，强迫她抬起头和他对视，“我要是真图孩子，有的是女人给我生，我为什么非要图你生的。”

　　雅雅愣了几秒，随后别开脸，回避他的视线，胡诌了一句，“你看我好欺负。”

　　“呵。”

　　宇文梵被她气笑了，上下打量了她一眼，眼里闪过戏谑的笑,“好欺负，你指哪方面？”

　　她要是好欺负，还能三番两次地气得他抓狂。

　　雅雅回味过来他的话，白皙的小脸感觉有火在烧，烫得厉害。

　　“宇文梵，你，你放开我。”她推了推他的胸膛，却被他抱得更紧。

　　宇文梵凝眸看着她，“别转移话题。”

　　“我不知道。”她道。

　　“那行，我告诉你为什么。”

　　男人说话时温热的气息喷洒在她脸上，雅雅仰头往后躲。

　　然而，男人并不打算给她逃避的机会，抬手按住她的后脑勺，削薄的唇狠狠吻上她的唇。

　　和记忆中一样，如果冻般的触感让他上瘾。

　　雅雅瞳孔微震，眸底映着男人俊美的面容，脑海中一片空白。

　　他，在亲她？

　　不满她的分心，宇文梵咬了下她的唇，雅雅吃痛地皱起眉,使出浑身力气推开他。

　　宇文梵猝不及防被她推开，幽暗的目光扫过她粉润的唇，眼里闪过一丝意犹未尽。

　　“宇文梵，你……”雅雅看着他，唇上隐约还残留着他的温度，眼圈渐渐泛红，“你还说你没欺负我。”

　　既然他不喜欢她，那为什么还要对她做这种事，他是在耍她玩吗？

　　晶莹剔透的眼泪如断了线的珍珠落下，看得宇文梵心一紧。

　　他疾步走了过去，伸手想要抱她，却被她躲开了。

　　雅雅紧抿着唇，无声流着眼泪。

　　见她这样，宇文梵叹了口气，再次伸出手，不容她反抗地将她抱住。

　　“怎么那么爱哭？”他低声道，语气莫名宠溺。

　　难怪小家伙那么爱哭，准是遗传她的。

　　“哭什么，又不是第一次亲你，算什么欺负。”

　　他说得云淡风轻，雅雅恼了，从他怀里抬起头，湿润的眸子不满地瞪着他，“你是我什么人，你凭什么亲我？”

　　宇文梵笑，低头凑近，“这不是废话么，当然是你男人。”

　　雅雅瞬间红了脸，“……流氓。”

　　宇文梵低低一笑，抬手捏了下她的脸，“别走了，我不想你走，留在这，嗯？”

　　雅雅脸上泪痕没干，怔怔地看着他，“宇文梵，你是不是因为孩子，所以才……”

　　“不是。”宇文梵恼火地打断她的话，曲起手指轻弹了下她的额头，“你给我听清楚了，我对你好，想让你留下来，不是因为孩子，而是我喜欢你。”

　　“还有，因为宝宝是你生的，所以我才喜欢，听懂了吗？”

　　轰地一下，雅雅感觉她头顶上好似在放烟花，幸福来得太突然，她迟迟没有反应过来。天籁小说网

　　他说他喜欢她？

　　喜、欢……

　　这句话她不知道等了多久，如今愿望成真，她高兴得有点昏头了。

　　好在理智还没出走，她瘪了瘪嘴，闷声说道，“可是你之前明明说我耍手段接近阿姨，还……”

　　“之前是我一时年少懵懂。”怕她翻旧账，宇文梵连忙打断她的话，“现在我迷途知返了，你能不能再给我个机会？”

　　雅雅听了，不禁破涕为笑。

　　还年少懵懂嘞，也不看看他几岁了。

　　看她笑了，宇文梵扯了扯唇，追问道，“给不给机会，嗯？”

　　雅雅吸了吸鼻子，抬眸看他，还是有些不真实的感觉。

　　“你真的不是因为孩子才和我说这些话的？”

　　宇文梵黑了脸，咬牙道，“你再说这个，信不信我现在就把你给办了。”

　　他都表白成这样了，她还怀疑他，欠收拾吧。

　　雅雅顿时怂了，小脸一片绯红。

　　宇文梵从口袋里掏出那块没来得及送出去的巧克力，塞进她的手里，“打开。”

　　雅雅看着手里的巧克力，听到他的话，以为他想吃，撕开漂亮的包装纸，取出巧克力递给他。

　　“给。”

　　正方形的巧克力不大，一口就能吃完。

　　宇文梵接过巧克力，转而递到她嘴边，“咬一口。”

　　雅雅眸光微顿，下意识地听他的话，就着他的手咬了口巧克力。

　　结果，牙齿被咯到了。

　　她疑惑地低头，樱花粉的钻石闪着耀眼璀璨的光芒，让人看一眼便再也移不开眼。

　　吃了数不清的巧克力，雅雅第一次吃到藏着戒指的巧克力，她愣了好一会。

　　所以他刚才给她巧克力的时候，就已经打算……

　　宇文梵放开她，把巧克力掰碎了，取出藏在里面的戒指。

　　他似笑非笑地看着她，打趣道，“是不是后悔我刚才给你巧克力的时候，你说不要了？”

　　雅雅回过神来，对上他眸底玩味的笑，她微微窘迫，小声道，“谁知道你会把戒指藏在戒指里。”

　　再说了她哪里知道他会喜欢她，甚至还给她准备了戒指。

　　宇文梵牵起她的手，另一只手把玩着戒指，富有磁性的烟嗓带着认真，“从带你回来那一刻开始，我就没打算放你走了。”

　　他弯下腰，平视着她，“雅雅，要不要嫁给我？”

　　对上他眼里的真挚和温柔，雅雅弯了弯唇，声音忍不住哽咽，“嗯。”

　　很久之前她就想象着某一天她喜欢的人会手捧鲜花，拿着戒指单膝跪地向她求婚。

　　如今有没有鲜花不重要，单膝跪地求婚也不重要，什么仪式感她都不需要了，只要是他，她都会毫不犹豫地答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，914、要不要嫁给我（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 