    终于，卢修斯被说动了。

    “他有多大的可能性会同意？”

    他站起身来，整理了一下自己身上刚刚有些褶皱的衣服，试着让自己重回原有的从容不迫和高傲。

    “我不知道……但我感觉，他一定会来。”

    听着她的话，卢修斯的眼皮颤了颤，忍不住问道。

    “你这么肯定么？”

    纳西莎嘴角微微扬起，露出了一个从容不迫，且同样高傲的笑容

    “你不要忘了，我是他的姐姐。我和他一起生活了十几年。”

    “就因为这个？”

    “不，并不是因为我了解他。而是因为我知道，他是查理.布莱克。”

    “彭！！当啷啷！”

    此话说完，还不等卢修斯作何反应，一声巨大的动静便率先传入了两人的耳朵里。

    纳西莎和卢修斯齐齐扭头朝着那个方向看去。

    只见不远处，干干瘦瘦套着一个破旧枕套，与这个奢华宅邸格格不入的多比，正呆愣愣的瞪大了眼睛，不可思议的朝着他们的方向望过来。

    仿佛得了什么失心疯一般，连手中的盘子摔在了地上，都没有丝毫的反应。

    “该死的东西。”

    纳西莎的眉头当即攒成了疙瘩，眼神也霎时变得冷酷无情。

    看着仿佛木头人一般的多比，开口呵斥道。

    这面目，同面对着卢修斯时的表情，简直是换了一个人一般。

    这也是自然，高傲如纳西莎一般的纯血家族，唯有对亲人可能还会展现出丝毫潜藏在心底的温情。

    作为家养小精灵的多比，在她的眼中甚至不如屁股底下坐得沙发贵重。

    而这，也同样是大多数其余巫师的想法。

    要知道，像是查理这样离经叛道的家伙，绝对可以说是万年难得一见的奇葩。

    然而最让纳西莎忍受不了的便是，像这样卑贱的一只家养小精灵，就在刚刚，竟然还胆敢偷听自己与卢修斯的对话。

    “抱歉主人！请原谅多比！！多比是个坏家伙！多比不应该把盘子扔在地上！！”

    顿时，随着两人不善的目光同时汇集到他的身上，多比这才从刚刚的呆滞中反应了过来，忍不住打了个哆嗦。

    几乎已经成为了一种本能，多比一下子便跪倒在了地上，一边瑟瑟发抖，一边拿头不断撞击着地面。

    哪怕中间隔着一张柔软蓬松，且十分厚实的华贵地毯，但多比的头撞击所发出的“砰砰”闷响，却犹如清晰可闻。

    但纳西莎可不会管这些……正当纳西莎摸起一旁的魔杖，打算给这不听话的家养小精灵留下一个永生难忘的教训时，卢修斯却伸手拽住了纳西莎的手臂。

    “等等”

    卢修斯拦住了自己的妻子，缓缓的摇了摇头。

    虽然他看着多比的眼神冷酷更甚，但却并没有心思在这个时候对他痛下狠手。

    “别忘了，那个家伙是做什么的。”

    简单提醒了纳西莎一句之后，卢修斯又重新看向了多比，用着冷漠无比的语气命令道

    “这几天你就不要再出现了……随意去哪里都好，但是不要在查理.布莱克的眼前露面。”

    说完，他看着身子猛然一僵的多比，眯起了眼睛，冷声补充道

    “你最好不要耍什么滑头……知道么？别忘了，你只不过是一只家养小精灵。”

    “是……是的，明白了我的主人！”多比将头压在地上，身体颤抖的不成样子，但还是尽力的大声回答道

    “多比……多比这几天会离开这里！多比不会出现在家中！多比不会…不会和查理.布莱克先生见面！多比只是一只家养小精灵……”

    “滚吧。”

    伴随着卢修斯最后一句不咸不淡的话。

    多比的身形一闪，化作一道光芒消失在了这座奢华的宅邸。

    “这是个不安分的东西。”

    纳西莎拿着法杖的手缓缓放下，看着多比离去的地方，忍不住喃喃道。

    “哼…”

    卢修斯的嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑。

    “那又如何呢？它只不过是个家养小精灵罢了，只此而已。”

    ……………………

    宅邸的二楼，德拉科的房间中

    德拉科站在镜子前，努力的挺起胸膛，扬起下巴，模仿着自己父亲平日里那股子的从容不迫和高傲的风度，并且对着镜子不断的进行调整。

    就这样，练了好一会的功夫，终于，看着镜子里的自己，德拉科轻轻的点了点头，露出了一个满意微笑。

    随即，便又伸出了手来，自顾自对着镜子微微轻轻鞠躬说道

    “您好，查理.布拉克先生！请允许我叫您一声舅舅，我是……不，不对……”

    他停了下来，望着镜子里的自己，皱起了眉头。

    随即又试着换了一个方式。

    “您好！我亲爱的舅舅——我是您的侄子，马尔福家族的德拉科……很荣幸您能……啧，感觉也不应该这样。”

    “啊！！布莱克家族的掌权者！曾经斯莱特林学院的优秀级长！被邓布利多喻为天才的巫师——查理.布莱克，我尊敬的舅舅！！………”

    德拉科昂着头，看着镜子里的自己，感觉情感抒发的渐入佳境，声音也忍不住提高了几个分贝。

    “德拉科！！！你在搞什么！”

    然而还没等他继续将自己的情绪抒发完成，自楼下，卢修斯的一声呵斥，却顿时令他功力尽破，一瞬间被吓了回去。

    原本脸上从容不迫且自信至极的笑容，顿时收敛。高高挺起的胸膛也重新收了回去。

    “抱歉，父亲！”

    德拉科有些狼狈的赶忙跑到了门口，隔着门对外面的卢修斯匆匆说了一句抱歉。

    “好了德拉科，不要那么紧张，你的舅舅并没有那么可怕，事实上他小时候和你很像，也只不过是一个普通的孩子罢了……”

    门外，纳西莎的声音适时的传了进来，令德拉科忍不住松了一口气。

    相较于卢修斯的严厉，他的母亲总是更加温和。

    “知道了，母亲……”

    德拉科重新回到了镜子前面，转了个圈，又一次仔细的检查起了自己的衣服。

    而心中，那股隐隐的期待，随着那位素未谋面的舅舅即将的到来，也愈发高涨了起来。

