
　　“早，小傻瓜。”墨寒冰睁开眼睛，笑着对初夏打了一个招呼。

　　“你怎么会在我的卧室？”初夏瞪大眼眸，吃惊的问道。

　　“你昨晚喝醉了，是我带你回家，然后就……”

　　还没等墨寒冰说完，初夏已经背对着墨寒冰，捂住自己的耳边，不满的说道：“好了，我不想听你的解释，你滚吧。”

　　她的脑海里突然呈现出昨天他们两人在ceo办公室抱在一起的情景，令初夏的心久久无法平静，根本没法静下来心来听墨寒冰解释。

　　“你要我滚去哪里，滚到你的怀里么？”墨寒冰从背后环抱住初夏，柔情似水的说道。

　　“油嘴舌滑，你跟林梦琪也是这样说的吗？”初夏被他的话语逗笑了，没法再生他的气，但还是蛮不讲理的问道。

　　“怎么可能，除了你，我不会对任何人说这样的话。”墨寒冰保证道。

　　把他当什么人了，他又不是这么随便的人。

　　“哼！昨天我还看到你和林梦琪在办公室抱在一起，你以为我会信你？”初夏一把弄开墨寒冰的大手，耍起了小姐脾气。

　　不提还好，一提她又想起昨天的伤心事情了。

　　“林梦琪昨天喝醉酒，过来办公室找我，我赶她走，她却突然抱了过来，我还没来得及推开她，你就进来，看到那样的一幕，我想跟你解释，你又生气的跑掉了。”

　　“我找了你很久，都没有找到你，最后才想起你可能在林雨泽家里，还是在他家里把醉倒的你带回公寓的。”

　　墨寒冰大概跟初夏解释了一番，以免她继续误会就不好了。

　　“你以为我会信你的只言片语？”初夏转过身来，对着他，语气不满的说道。

　　“不信你可以查看我办公室的监控。”墨寒冰灵机一动道。

　　事情的经过到底是怎样，一查监控便可知了。

　　“好吧，我信你还不行。”初夏见墨寒冰都可以拿得出监控，也就作罢，没有继续为难墨寒冰。

　　“亲爱的，你果然是个美丽又大方的女人。”墨寒冰一把抱住初夏，开心的说道。

　　“好啦，我肚子饿了，快去煮早餐吧。”初夏趴在墨寒冰的怀里，露出甜甜的笑容说道。

　　“嗯，你再睡一会儿，我煮好喊你。”墨寒冰低头在初夏的额头上亲了一下，就起来，走出卧室，到厨房给初夏准备早餐。

　　初夏见有人煮早餐，心里一阵欢喜，就盖上被子，继续睡觉，很快又进入梦乡。

　　过了好一会儿，墨寒冰就把早餐准备好，走进卧室，来到初夏面前，附到她的耳边轻声喊道：“初夏，早餐准备好了，起来吃早餐，吃完再睡，不然不吃对身体不好。”

　　“早餐这么快就准备好啦？”初夏迷迷糊糊醒来，好奇的问道。

　　她打了一个呵欠，还是觉得好困好困，不想醒来的感觉。

　　“已经过了一个多小时，不快了。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“我都睡了这么久了啊，可我怎么还是觉得好困的。”初夏郁闷的说道，抱着被子不愿意起来，还是觉得被窝暖和舒服啊。

　　“乖，吃完再睡。”墨寒冰柔声哄道。

　　“好吧，那你抱我去刷牙洗脸。”初夏向墨寒冰伸出双手，开始求抱抱。

　　“我家大懒虫怎么这么懒？”墨寒冰伸手捏了捏初夏的鼻梁，还是用公主抱将初夏抱了起来，往沐浴间走去。

　　将初夏轻轻地放到洗漱台上，帮她挤好牙膏，杯子倒好水，对初夏低语道：“乖，张嘴。”

　　“你这是打算帮我刷牙的节奏吗？”初夏受宠若惊的问道，要不要体贴到这种地步？

　　“嗯。”墨寒冰轻轻点了点头，就拿起牙刷，细心的帮初夏刷牙、洗脸，把初夏当成了孩子一样宠。

　　最后，等一切都搞定之后，墨寒冰又轻轻地用公主抱将初夏抱到餐桌旁坐了下来，把一杯热牛奶和热腾腾的鲜肉小馄饨放到了初夏的面前，供她食用。

　　看着碗里的鲜肉小馄饨，初夏恍然大悟起来：“怪不得你要煮一个多小时的早餐，你该不会出去买了皮和肉等，亲自弄鲜肉小馄饨给我吃吧。”

　　“嗯，怕你昨晚喝了酒，没什么胃口吃早餐，特意给你准备这个。”墨寒冰一边吃着鲜肉小馄饨，一边回答道。

　　“天啊，你还会包这些，要不要这么厉害？”初夏惊叹道。

　　有些怀疑墨寒冰的过去是怎么过的了，该不会都在各种学习之中度过吧。

　　“看网上的菜谱，现实的。”墨寒冰声音轻轻浅浅的说道。

　　对于一个厨艺高手来说，随便看一下菜谱都知道怎么弄，根本不用怎么学都可以。

　　“好厉害啊，你叫我去看菜谱，绝对看不懂，因为我一点儿也不喜欢煮东西吃，所以才不爱学。”初夏嘿嘿一笑道。

　　有人煮给她吃就好啦，何必自己会煮，吃别人煮的东西才是最幸福的啊。

　　“你不用学，我可以天天煮给你吃。”墨寒冰一脸宠溺的说道，看向初夏的眼神里满是柔情。

　　令初夏害羞的低下了头，小声说道：“好。”

　　“多吃点，不够锅里还有。”墨寒冰提醒道。

　　他怕初夏不够吃，特意准备多点，这样初夏就可以一次过吃够本。

　　“我还要拍面膜广告mv呢，你真的想把我养胖，然后上镜难看是吗？”初夏打趣的说道。

　　“什么时候开拍？”墨寒冰放下筷子，双手环保两手臂，拧着眉头问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“后天吧，要去c城拍摄，怕是一个星期后才能回来。”初夏一边吃，一边说道。

　　“这么快，我还以为你下个星期才会出发去拍摄。”墨寒冰略带不满的说道。

　　她要是出差一个星期，他怕是会舍不得，不习惯没有她的日子。

　　“是啊，拍戏是这样的啦，要到处飞，到处赶通告。因为我是小透明，所以已经算很少通告了。”

　　“拍完这个面膜广告mv，也不知道会不会空窗期一段时间，到时估计有很多时间可以陪你，你不要闲我烦就好。”初夏表面是笑着说道，但其实她的内心却带着几分悲伤，墨寒冰还是可以感觉到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第132章 我可以天天煮给你吃免费阅读。https://www.23sk.com 