，(首字母+org点co)！

部族英灵大开杀戒，坚定不移地清除着这群不速之客，害得众修士仓皇逃窜，跑得不快的，被一镰刀收割了灵魂，尸体摔在地上，被后边跑过的人踩烂。神殿的灵威下，所有人实力被压制，不能御空飞行。

巫灵边走边杀，已到了神庙附近，三名真君拉起大阵，阵还没成型，被他一拳崩散了，反叫这三人心神遭创，倒飞出去。

东临王心抽抽，那可都是王朝的强者！

“诸位，现在不是袖手旁观的时候，任由他来坏事，对谁都不好！”东临的天君向各族各派的太上长老邀道，“请联手灭他！”

玄灵门太上长老先应道，“我与你先对付他。”

“好！”

东临天君祭出一口吞吐雷云雨雾的后天圣宝级利剑，剑贯而出，电闪雷鸣随行，黑压压地，如有一片吞天噬地的黑云罩向他。

这巫灵伸出手，五指通天贯地，一把将利剑抓在了手心，狠狠一捏，留下五指印。

玄灵太上长老见状，紧绷着脸托出一宝瓶，五气蕴其身，霞光挂如虹，她倾了瓶身，射出一道光，掐诀念咒，欲将他收入瓶中。

“吒！”巫灵口未动，却发出了一记摄魄夺魂的音，宝瓶叮一声，竟出现了一条裂纹！

众天君大骇，记载中，此部民多为凡人，唯巫灵尚可与天君一战，怎全部化为英灵后，强悍到了这个地步！

“英灵只为自己守护的东西出手，不会亵渎神庙神殿，快进神庙试试！”在广成真君的提醒下，他们都冲进了神庙。

果真，一入神庙，这巫灵就不动了，定定站在神庙门口，仿佛化成了石像。

彼时，为了加快神殿开启的速度，巫非鱼和米柒柒一同诵起了请神赋，神殿的门终于在万众期盼中开启，恢弘道音响彻云霄，玄妙不能窥。

东临王眼神亮起两团炽热的火，当先一步踏上了神路，有神力或神物护身的三大古族之人自然不能落后，紧追上去。

“我们也去看看。”湛长风和巫非鱼联袂踏上神路，朝云端疾行。

登不上神路的修士们急了，抓着米柒柒道，“还不快带我们上去！”

米柒柒有苦难言，雇主明晃晃暗示过她拖时间的，“别急别急，我还要做个法，巫灵带子弟去神殿觐见可是必须要遵守仪式的。”

“还不快点，休磨叽拖延！”

“那个，外面的修士都快死光了，你们不去管吗？”

“别岔话！”

米柒柒拍拍老青牛的屁股，“一边去，一边去，我又要施法了。”

老青牛晃着尾巴踱到天台边，望着一批又一批的英灵和修士交战，落下了一滴牛眼泪。

无声寺禅师见到老牛落泪，心有触动，拈着莲花状的法身，开了口。

无声寺的和尚一般不会开口说话，除非道行到家了或临近成佛。

他开口而无声，却做到了大音希声，他走出神庙，一路行走，无声的佛音涤荡着血腥气，顺带解救受难的修士。

其他的天君却只扫了门前雪，道一声生死无常.命运自负。

在米柒柒准备领他们走神路时，古林中车轮滚滚，一架真宝级别的战车疾驰而来，战车上，景耀王手持信仰玉盘，目光如炬，身边还有一位天君！

众人恍然又疑惑，恍然的是，景耀王朝久久不见人踪，原来是去叫天君了。

疑惑的是，景耀哪里来的天君？景耀不是只有一位离灵鉴只差临门一脚的真君吗？

这临门一脚可不是好踢的，按理没那么快晋升，难道是从哪里请回来的？

景耀王架着战车就上了神路，叫还留在原地的修士们更急了，米柒柒感觉自己的背都要被他们的视线洞穿了。

已经进入神殿中的湛长风等人却看到了一个界中界！

神殿门后，不是刻板印象中的大殿，而是一个云深雾缭.浮岛错落.碎石悬空的世界！

神邸的居处似乎不容旁人飞行跑遁，所以这里依旧有深重的神威，叫人战战兢兢，飞不得，跑不快，只能脚踏实地地行走。

浮岛间由婴儿手臂粗的铁链连接，湛长风踩上一根锁链，准备到最近的那座浮岛去看看，不过她透过脚下的层云向下望时，却看到了无尽深渊，用上虚无之眼都不能穿透，心里凭空一凉。

“这就是神邸住的地方？”

“怎么是一堆破烂？”

先一步到达第一座浮岛的东临和三大古族被眼前的破烂山惊到了，一名真君伸手推了下，霎时间，那些个灵宝.真宝堆积起来的百尺高的小山灰飞烟灭，落下厚厚一层灰。

不知心疼了多少人的心。

“听闻，万年前的大战中，巫灵将那些修士的宝具都收进神殿中了，想必就是这些。”

湛长风神识扫过地上的灰，一直被广成真君念叨的太玄宫圣宝不落魂幡应该就在这里，怎不见踪迹了？

平常宝具闲置个万年早就无用了，化灰也不奇怪，但像先天圣宝是不朽宝具，应当不会坏。

她没发现不落魂幡，也不放在心上，左右该揪心的不是她。

这挡在浮岛入口的破烂山一除，倒是显出了一副让人心神颤动的好景象，但见万年古树参天长，神土药圃精灵生，元气化液沐天灵，更悟道理与法度。

此地似乎与大道颇近，天地十分清明，久待便像是要彻悟飞升了一样，恐怕连以元气浓郁.大道明晰的大界都比不过它。

眨眼间，古树上的灵果.药圃里的仙草，连砌路的金灵玉砖都被扒走了。

扒金灵玉砖的那位口中还念念有词，“暴殄天物暴殄天物，一块就是一真宝啊，竟然拿来垫脚！”

巫非鱼立马拉着湛长风换了个地方，“照这蝗虫过境的事态，我们跟在后面只能帮他们留影纪念一下。”

“放平心态吧，就当是来看眼界了。”有一群天君.真君在，哪里轮得到她们。

虽这样说着，她们直接跳过这一座浮岛，朝另一座无人浮岛去了。

浮岛约莫有千座，接连着每座岛的铁链却不杂乱，若从高空俯视，就像一张大网，而一座岛就在一个结点上。

网下，是看不见的深渊，它注视着行走其上的修士们，却又让他们下意识去忽视它。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    