    “我知道，这个结果并不能让你满意……”

    萧轩翊是一个更加看重结果的人，因此没有和苏菁洛说与皇上谈判一事。

    “说到底，你们都是一样。”苏菁洛冷笑一声，说出的话更加刺耳。

    她岂会不知，君命难违。萧轩翊能够让皇上如此选择，已经是尽力而为了。

    “抱歉。”萧轩翊愣了一下，说出了他几乎不曾说过的话。

    他堂堂楚王，亦是天下闻名的阎王殿，就算是真的做错了，也不可能道歉。可是这一次，这两个字居然罕见的说出了口。

    “皇叔客气了，我只不过是一个七品小官，可经不起皇叔的道歉。”

    苏菁洛见萧轩翊依然不离开，语气更加伤人，甚至以子侄辈称其皇叔，以拉开距离。

    “更何况皇叔现在已经利用完我了，你我之间再不相欠。”苏菁洛指的当然是萧轩翊拿她去堵联姻之事。

    “那……”

    “滚啊！”苏菁洛尖叫了一声，声音极具穿透力。

    萧轩翊一怔，随后默默的离开了。

    苏菁洛深吸了一口气，极力想要掩饰心中的失落。可终究还是没忍住，眼泪夺眶而出。

    对不起，我知道你为我也做了很多。但是我不想陷在这宫闱里，落得比我娘还要凄惨的下场。我唯一能做的，就是和你保持距离，不要让他人再嫉妒陷害了。

    长乐宫外，只剩下稀稀拉拉的几位宫女。

    经过下毒一事，各方用来布置监视太后的许多眼线都遭到了萧轩翊最严密的排查，一旦审出来，便是重刑伺候，所牵连者，都受到了不同程度的波及。

    “参见殿下。”见萧轩翊带着暗卫而来，门口的宫女心中惊惧，只能勉强行礼道。

    “免礼。”萧轩翊不耐烦的挥了挥手，向内宫走去。

    太后虽然被下了毒，但是因为苏菁洛的及时救治，并没有落下病根。在养生丸的作用下，气色比原先好了许多。

    “儿臣见过母后，母后万福金安。”萧轩翊见太后正在钓鱼，一时不敢打扰，只等鱼儿跑掉后才出声道。

    “翊儿，我已经知道了。手心手背都是肉，这件事情就随他去吧。”

    太后收起了鱼竿，开始劝萧轩翊道。

    “刚刚皇兄来过了？”萧轩翊眼神顿时变得犀利起来。

    “是啊，毕竟他也很难，我已是半截身子入土的人了，就不要再祸害后辈了。至于我身边的人，就不要再过多追究了。”

    她知道，自己的这个儿子现在恨不得将这里所有的眼线全部赶尽杀绝，以泄其心头之恨。但是自己身为母亲，却不希望二人再争锋相对了。

    “母后不计较，儿臣自然听母后的。的确是儿臣没有保护好母后，而且时候的确意气用事了，还请母后责罚。”

    萧轩翊单膝跪地，向太后承认自己的错误。

    “你要是真的听我的，你就把苏府那小丫头给我娶来。”

    太后话锋一转，顿时眉开眼笑的说道。

    “这……”

    “你能有一个看好的人非常不错，母后也希望你能早些成家，过上稳定的生活。苏菁洛这孩子，不仅医术高超，心眼儿也是好的。”

    经过这一段时间的相处，太后非常喜欢苏菁洛，对萧轩翊所提出的婚事更加赞同了。

    “苏菁洛她恐怕不会愿意的，因为此事，她已经不想再牵扯到宫中的险恶了。”

    对于苏菁洛，萧轩翊不知道该怎么形容。要说喜欢吧，以他的性子不可能会喜欢这样一个女人，但要说不喜欢的话，偏偏又十分在意她。

    “这我能理解，苏菁洛这孩子自小没了娘，向来是没有什么安全感的，只要多加安抚，她会改变看法的。”

    太后抓住椅子的扶手，在萧轩翊的搀扶下站了起来。

    “儿臣其实……也不喜欢苏菁洛。”萧轩翊想起刚刚苏菁洛赶他走的样子，心中也有些空落落的。

    “不喜欢也得喜欢，母后这次亲自出马，受了这么多的罪，都是为了你。你要是不答应，就是不孝子了。”

    太后深知萧轩翊的性子，他但凡厌恶的人向来不会给好脸色，但是面对喜欢的人表现的也过于平淡，以至于让被喜欢的人也难以捉摸。

    苏菁洛这么好的闺女要是被其他人娶走了，那可真是追悔莫及。

    “皇兄不会答应的。”萧轩翊面对太后的施压，一时间也难以应对，只得不停的找借口来推脱。

    “那就不用你操心了。”

    姜还是老的辣，太后虽然没有从前那般争强好胜，但处理事情自有一套方法。

    “好了，我累了，你回去吧。”太后扬了扬手，似乎想着如何劝说皇上。

    “那儿臣告退了。”

    萧轩翊有些不明所以，但还是不想打扰太后，便一步步向殿外退去。当他转过身来时，太后却又叫住了他。

    “翊儿，你去国公府找苏菁洛一趟，通知她一个月后来参加我的寿宴。”

    “可……”

    “你不去，母后便亲自去请她。”太后又耍起了小孩脾气，以自己的身份施压道。

    “儿臣知晓了，儿臣这就去。”

    萧轩翊无可奈何，只得应下。

    苏菁洛回到国公府后，悄悄的去了趟翡翠珍珠所住的地方，发现这两个丫头已经被萧轩翊撤走，只在桌子上留下了一封信。

    苏菁洛并没有将信打开，而是拿起信封，默默的把它折起来，随后掩上了门，回到了自己的院子里。

    信中写了什么，苏菁洛大抵也知道，只是她却不愿意再读，她怕自己会因此而被触动。长痛不如短痛，有些事情还是提早分清楚较好。

    “开门，本王要见苏菁洛，有一件很重要的事要通知她。”

    萧轩翊犹豫良久，独自一人敲了敲国公府的大门。

    “我这就去禀告。”家丁开门见是楚王殿下，急忙要去禀告。

    “不用惊动苏国公，本王和你一同前去。”萧轩翊这次却没有大张旗鼓，而是跟在了家丁的后面。

    家丁一路上也是颤颤巍巍，差点连站都站不稳了。直到苏菁洛的院子外，才鼓起勇气禀告了一声。

    “不见。”苏菁洛此时正摆好器具，准备炼药，听闻家丁说萧轩翊求见，非常淡定的拒绝了。

    “太后一个月后的寿宴，希望你能参加。”萧轩翊直接开口说道。

