    “不同意，好啊那这文书不写了，户籍也不分了。”

    真真是什么好事都想摊着，赵村长也被这夫妇俩的无耻气笑了。

    村长这么一说，两人又有些急了，想到儿子还在别人手里，思来想去只有答应，反正这两个赔钱货能不能养的活还另说呢，算了，就当没生她们俩。

    “想好了？”

    “嗯，按村长说的办。”

    接下来就很顺畅了，赵书宁按照爹的意思写了断绝书，不是最初赵刚夫妇想要的分家文书，然后是户籍。

    按照常理来说，户籍更改是要经过当地的县衙主簿的，但如果是在特殊时期，一村之长也是有此权利的。

    所以赵大丫赵二丫的户籍顺利移了出来，由于年龄太小立女户是不可能的，赵村长做主把两个孩子的户籍移到了逃荒路上已故的赵老石名下，也算是间接的让他这一脉不至于断了延续。

    赵刚夫妇俩拿着从村长手里新鲜出炉的断亲书还有户籍证明一刻不能等的到李家村这边。

    此刻大家伙还都没有散，宝蛋依然被古兰抓在手里，这孩子似乎是哭累了终于停了，眼泪鼻涕糊了一脸，看起来实在是埋汰的很。

    “证明”大丫娘把手里的两张纸递给了古兰。

    扫了一眼，上面确实有字，还是刚刚写好的新鲜字迹，想要好好看看的古兰把手中的宝蛋直接丢给了身旁人之一的李大。

    手里莫名多了个孩子的李大一惊，反应过来心里很是熨烫，说明古兰是相信他呀！

    就凭这点谁也别想把孩子从他手里带走。

    眼睁睁看着孩子被递给了别人，大丫娘心底又开始蠢蠢欲动了，可看着他旁边的几个男人，最终歇了心思。

    主要是这些人都不怀好意的看着他们，大丫娘心底还真没谱。

    没了孩子空出手的古兰仔细端详着手里的两张纸，看到纸张上的字体后，心里松口气。

    终于不用担心自己是文盲了，虽然是小世界，但是字体没多少变化，只是有现代的简体字变成了古代的繁体字，大多数的字古兰都是认识的，少数一些复杂的，连猜带蒙也能猜出来。

    有机会的话，买几本书自学一下，也能教教儿子，古兰想着。

    一张是断绝书，一张是户籍，没想到这夫妇俩还真是挺狠的，断绝书都弄出来了，这样更好以后会少很多麻烦。

    古兰怎么知道夫妇俩哪里想要断绝书，只不过是被村长逼得。

    看到户籍，古兰这才想起她的户籍也带在身上呢，倒是刚来的时候记起过，可是后来忙的把这件事给忘了。

    虽然可以对照，但古兰不想去拿户籍，人群中看了一圈没有发现村长的影子，也是，这样的事情村长最好不要参与。

    虽然上面有印章和手印，古兰还是决的让懂行的人看看，别在被人糊弄了。

    “李大哥，帮我看一下这孩子”嫌弃的瞥了眼被眼泪鼻涕糊了一脸的埋汰小子，朝村长休息处走去。

    “哎，你别走，看都看了，什么时候放我儿子。”大丫娘有些忍不住了。

    古兰脚下一停“急什么？谁知道你们会不会拿假的来糊弄我，等我让村长看过后再说。”

    “怎么可能是假的……”大丫娘还想说什么可惜古兰不想听，依然故我朝着村长休息地走去。

    古兰声音又没避着人，所以当她到达的时候，村长已经等着了。

    “麻烦村长了，帮忙看一下这户籍对吗？”古兰把手里的户籍书双手递给了李村长。

    李村长仔细的看了一遍，“没问题，是对的”把手里的户籍书还给了古兰，想想又多说了一句，“你可想好了，留下这户籍，可就是收了两个累赘，你还有个儿子要养呢。”

    李村长的这句话算是掏心掏肺了，毕竟是真心为她好，古兰也不禁有些动容。

    “谢谢村长的关心，其实我也没想多管闲事，只是这孩子的父母实在是太狠了，再不出手恐怕两个孩子都得完，正因为我有个孩子，所以才见不得吧，左右这两个娃娃也吃不了多少东西，以后若能活着算她们命不该绝，活不下来也是命该如此，我只是做我该做的，无愧于心就好。”古兰淡淡道，没有隐瞒自己的想法。

    她确实是这么想的，只不过说的更低调些罢了，别说两个女娃娃，就是再多几个她也能养得起，可惜这种话不能说。

    “好个不愧于心，是个汉子，不就是两个女娃娃吗？咱们一人省下一口也就有了，放心吧真没有吃的我这个当村长的也不会干看着。”

    李村长真的是越来越喜欢古兰这个后生了，勇猛还善良。

    “谢谢村长，那我过去了。”古兰颔首，转身离开。

    看着神情焦急的一对狗父母，古兰冷冷道：“没错”说着把两份文书折好放进了怀里。

    赵刚忙不迭开口：“那儿子可以还给我们了吧。”

    “还什么儿子，我刚才说要还儿子了吗？只是问你们有什么证据，那现在证据是有了，能证明两个孩子和你们没关系，所以现在她们已经赔给我了，既然赔给我就是我的所有物，我的所有物怎么可能无故被打，这笔账你们说这该怎么办？”古兰淡淡道。

    说出让李家村众人傻眼的无赖话，纷纷不敢置信。

    古兰表示对于无赖的人就得以无赖的招式来对付，她丝毫不手软。

    “你……”

    看看这个，看看那个，周围全是李家村的人，两人是敢怒不敢言啊！气的肚子都快炸了。

    ……这人竟然阴他们。

    “好，我们赔，不过我们手里没有多少铜板。”赵刚这句话几乎是咬着牙说出来的，说完还狠狠的瞪了一眼自家婆娘，忘了自家婆娘打人的时候他可是没有一点阻拦。

    古兰淡淡扫了他们一眼，“我也不是不讲理的人，两个小丫头都被你打的吐血了，这样吧二十文，二十文此事一笔勾销，带你们儿子走。”

    二十文，竟然这么多，让夫妇两个心疼的很，可不给能行吗？

    大丫娘愤恨的从怀里掏出了钱袋，数出了二十文交给了自己男人。

    赵刚拿着手里的二十文咬着牙，这可是他们全部身家的三分之一了，这人着实可恶，他们也真是倒霉透顶。

    心里再不愿，还是把手里的二十文递给了古兰，拿到铜板，古兰的目的也算达到，这些铜板也够他们疼一段时间，算是为这两个可怜的孩子讨回来的一些利息吧。

    旋即给了李大哥一个眼神，李大立刻松了手，孩子立刻跑向了他爹娘，一家三口在众人的目光里灰溜溜的离开。

    

