
　　就在外界沸沸扬扬之时，掀起潮汐城全城轰动的幕后元凶秦飞，正在潮汐城中最大的旅店房间当中盘坐休息。

　　他这几天没空去什么酒吧茶馆闲逛，时间几乎都花在了去拍卖行大肆挥霍上面。

　　潮汐城果然不愧是天风域万蛇殿管辖范围内为数不多的几座超级大城之一，城中的拍卖行隶属于东部大陆的商会总盟，潮汐城附近几十座大小城市的天才地宝都会优先送到这里。

　　秦飞现在手中拥有四百万的灵石，可谓是一个大款暴发户了，可以尽情挥霍。

　　不过他也不是什么东西都买，专挑四千年以上的灵药仙药，将自己乾坤葫中的丹药储备再次补充了上来。

　　他现在提升实力的手段很多，但最主要的是打造九品甚至仙品金丹，服用丹药对现阶段的秦飞来说，作用已经不是很大。

　　除非秦飞得到一株万年灵草，用来炼制成天玄木神丹，可以直接将自己的五行阴阳造化丹提升一个品阶，达到八品元丹的程度。

　　不过那种东西，秦飞想想就可以了，想要在潮汐城中见到，基本上是痴人说梦。

　　“不知道那万蛇殿的人会不会有这种万年天材地宝的消息，如果有的话，倒是可以去那里走一遭。”

　　秦飞坐在房间中，施展法术将整个房间都屏蔽出去，无人能打扰。

　　片刻后，他收敛心神，开始炼制一枚“聆神丹”，这种丹药不能增进修为，也不能疗伤治愈，唯一的作用便是可以让秦飞和被种下神魂印记的人短暂联系。

　　当然这聆神丹相隔距离太远也没法使用，比如地球和天启星，中间相隔着一条银河的距离，想要穿越空间和地球上的人联系，几乎不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过只要在同一颗星辰上，没有了空间通道的阻隔，聆神丹就可以畅通无阻，如果在地球上，聆神丹就相当于无线电波，可以跨越全球传送，秦飞和尹初晴就是两座信号接收站。

　　只是天启星上不发展科技，也没人架设信号铁塔，所以这种聆神丹倒是成了天启星上颇受欢迎的“长途电话”。

　　毕竟天启星地域广大，仅仅是东部大陆就足有半个多地球的大小，来回传送甚至还要用到空间法阵。

　　半个时辰之后，秦飞用手边的资源，将聆神丹炼制出炉，这颗聆神丹足够支持他找到晴儿，向她问清楚情况。

　　服下聆神丹之后，秦飞眼前的画面忽然出现一道清澈的身影，正是他日思夜想的尹初晴。

　　“小飞？”

　　尹初晴也感应到了聆神丹的动静，转过身来十分惊喜地道。

　　秦飞咧嘴一笑，问道：“媳妇儿，你们没事吧？现在在什么地方？”

　　“嗯，我没事。”

　　见到秦飞，尹初晴更加开心，笑着说道：“我和灵儿离开空间通道之后，没有见到你出现，然后就向北边离开，找到了一座名叫百花城的城市，现在我们就在这里。”

　　百花城位于东部大陆北边的深寒域，靠近西部大陆的边境，所幸每个大陆之间都有传说中的天幕存在，西部大陆的魔物想要攻过来，也不是那么简单。

　　得知尹初晴和秦灵儿都安然无恙，秦飞一根绷着的神经立刻松弛下来，悬着的心也可以彻底放下。

　　“好，等我在这边再待几天，就过去找你们，一切小心。”

　　两人互相甜蜜倾诉一阵，直到聆神丹的效用结束，才断开联系。

　　秦飞松了一口气，现在倒是有大把的时间去探查一番，看看这天风域有没有能够让自己提升实力的宝藏或者秘境，尤其是那种元婴仙府，只有这种地方，才有可能找到自己想要的东西。

　　片刻之后，秦飞来到了潮汐城中的一家酒吧当中，想在一座堪比蓉城的巨大城市中打探消息，酒吧这种鱼龙混杂的地方无疑是最好的去处。

　　“这位公子，喝点什么？”

　　酒保见到秦飞是一张新面孔，立刻懂事地推上了酒单，客气地问道。

　　秦飞略显诧异地扫了一眼，让他没想到的是，在天启星的酒单里，也足足有一千多种酒的名字，混合酒、杂粮酒、果酒等等应有尽有。

　　什么日光倾城、蓝色妖姬、倾城之恋等等，连取名的方式都是和地球大同小异。

　　不过就算名字取得再多再花哨，相同的类型也只有上百种而已，这个套路秦飞在华夏的酒吧就已经见怪不怪过。

　　“来一杯潮汐焰火吧。”

　　秦飞随意地点了一杯最贵的混合酒，这是潮汐城特产的名酒，价格昂贵。

　　不过现在秦飞身怀三百多万的灵石，一杯混合酒完全不在意。

　　等酒保将潮汐焰火送到吧台后，秦飞随意问道：“最近有什么大的新闻吗？我刚从深寒域过来，还没熟透天风域。”

　　“深寒域？”

　　酒保正擦拭着酒杯，随着酒吧内的嘈杂音乐摇晃，听到秦飞的话顿时就诧异道：“喲，那可是东部大陆最北边的领域，离天风域十万八千里呢。”

　　秦飞微微一笑，：“说走就走的旅行，我也得趁年轻到处看看不是。”

　　酒保心思单纯，并没有怀疑，说道：“要说最近的爆炸消息，那就是万蛇殿的赤蛇长老和江家大少爷江成双双殒命的事情。”

　　“死人的事我不感兴趣。”秦飞无聊地摇摇头，要是酒保知道杀死这两人的凶手就在跟他聊天，不知道会是什么样的表情。

　　酒保耸耸肩，继续说道：“那其它的，就只剩天风域四年一次的九脉节了，你刚来天风域，一定不能错过。”

　　“哦？九脉节？”

　　秦飞饶有兴趣地问道，同时塞了一百灵石给酒保当小费。

　　酒保兴奋地收起灵石卡，低声道：“九脉节是天风域两大洞天和七大势力举行的节日，四年一轮换，今年正好是万蛇殿在潮汐城主办，要是你错过了，就得再等四年。”

　　“参加这九脉节有什么说法吗？”秦飞追问道。

　　酒保摇摇头，答道：“没什么说法，到时候九大势力的精锐天才都会齐聚，而且会在潮汐城拍卖行召开一场盛大的聚宝会，万蛇殿会拿出九件至宝出来拍卖，只要有钱，价高者得。”

　　听到酒保这话，秦飞的眼中顿时闪烁起道道精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1287章 九脉节免费阅读。https://xs.23sk.com 