    

    
别看赤风邪现在很听他的话，其实赤风邪又残忍又恐怖。

    
只是他会建造大船，又上知天文下知地理，是个难得的人才，赤风邪有逐鹿天下的野心，却因为赤蛟河的阻隔，无法带着狼骑兵攻打大康王朝。

    
整个圣狼国的人，只会逞匹夫之勇，造的船又小又不结实，根本无法做战船。

    
正因为他乌古里有本事，赤风邪才这么看重他，以他的才华，不仅能造船，还能治国，足以帮赤风邪支撑起一切。

    
如果他哪天没用了，赤风邪会毫不犹豫砍下他的脑袋。

    
他绝对不会给赤风邪这个机会的。

    
“去，让齐新他们到国师府来见我。”乌古里坐在椅子上，沉默片刻后低声吩咐道。

    
“是，国师。”站在一旁的侍从连忙应了一声，快步出去传话了。

    
大约两刻钟后，齐新急匆匆赶到了国师府。

    
“拜见国师。”齐新连忙行礼。

    
他逃亡圣狼国已经好几个月了，赤风邪根本不待见他这个小舅子，总共就见了他两回，根本没怎么搭理他。

    
齐新心中早已没有了当初的傲气，也知道自己不是当初那个意气风发的大康王朝亲王了。

    
在圣狼国，他没比普通人好多少。

    
幸亏这国师乌古里十分喜欢大康王朝的书法，齐新又写了一首好字，所以偶尔能见到乌古里。

    
“王爷不必多礼，坐吧。”乌古里淡淡的说道。

    
“是，多谢国师。”齐新连忙道谢，有些拘谨的坐了下来。

    
没办法，谁让他现在有求于人呢。

    
只要乌古里愿意在赤风邪面前替他美言几句，他以后才有机会重新回到大康王朝，执掌天下。

    
要不然……即便赤风邪拿下大康王朝，也不一定会让他成为那个傀儡之君。

    
没错，即便是当个傀儡皇帝，他也想杀回去，杀掉皇帝、杀了齐宥……

    
“不知国师今日想抄录哪卷经文？”齐新笑着问道，语中带着一丝连他都没有察觉到的讨好。

    
“今日就不抄经文了。”乌古里摇了摇头。

    
“不知我可有能为国师效劳的地方，请国师吩咐。”齐新连忙抱拳说道。

    
他每日都要在心里告诫自己很多次，他齐新已经不是从前那个高高在上的亲王了。

    
他想要东山再起，就必须吃得苦中苦。

    
只是在圣狼国的权贵面前低三下四罢了，他如果连这点都承受不了，以后怎么重新夺回天下？

    
“今日，本国师想和你聊聊大康王朝的事儿。”乌古里一边说着，一边亲自倒了一杯茶，递给了齐新。

    
“多谢国师。”齐新连忙道谢，一脸恭敬道：“国师请问，我一定知无不言，言无不尽。”

    
“本国师对你们大康王朝那位神医倒是十分好奇，她的医术真到了出神入化，能让人起死回生的地步？”乌古里喝了一口茶，低声问道。

    
“若说起死回生，那便有些夸张了，但那个女人的医术的确高超，没有什么病是她治不了的，只要她出手了，一般人想死都死不了。”齐新低声说道。

    
他不知乌古里为何突然提起了叶珍珍。

    
他上回造反失败，最大的变数就是齐宥和叶珍珍，他现在对这夫妻二人恨之入骨。

    
如果不是因为他们，自己早就坐上了皇位，成为了大康王朝的皇帝，又怎么可能被迫逃亡圣狼国，在这低三下四的求人？

    
“那个女人……”乌古里微微皱眉。

    
“就是靖王妃。”齐新连忙说道。

    
“好，你就与本国师说说这个靖王妃。”乌古里说着，亲自替齐新倒满了茶水。

    
齐新有些受宠若惊，正想起身道谢，乌古里却摆了摆手道：“你直说便是，不必多礼了。”

    
“是。”齐新连忙颔首：“叶珍珍原本是个孤女，还在襁褓中便被人丢弃在了寺庙门口，太后身边的李嬷嬷十八年前出宫办事儿，将其捡了回去，养在了身边，把一身医术都传授给了她，叶珍珍这个女人极其聪明，青出于蓝而胜于蓝，医术远超李嬷嬷，后来，齐宥出宫自立门户，叶珍珍去了靖王府伺候，十五岁那年做了齐宥的通房丫鬟，然后是侍妾、侧妃，后来因为生了儿子，成了齐宥的正妃。”

    
不得不说，叶珍珍那个女人运气真好。

    
如果她没有生下皇长孙，根本不可能做齐宥的正妃，以她的身份，皇族那一关她就过不了。

    
可她偏偏生了儿子，算是母凭子贵了。

    
“通房丫鬟……王妃……”乌古里轻声低喃着。

    
“国师怎么问起这个女人了？我从前没有和她接触过，但这个女人极其厉害，否则也不可能有今时今日的地位。”齐新低声说道。

    
说起叶珍珍，齐新便满肚子的火气。

    
他家王妃唐氏当初为什么敢和他闹？还不是被叶珍珍怂恿的。

    
叶珍珍那个女人实在霸道的很，不许齐宥纳妾也就罢了，还影响身边这些妯娌们。

    
男人三妻四妾本就是再寻常不过的事儿，更何况他们这些出生皇族的男人。

    
反正他是做不到一辈子陪着唐氏一个人过日子的。

    
“国师认识叶珍珍？”齐新见乌古里不说话，连忙低声问道。

    
“王爷说笑了，本国师是圣狼国的人，自幼在西方诸国游历，从来没有去过大康王朝，又怎么会认识你们那位神医？只是听说她医术高明，有些好奇罢了。”乌古里淡淡的说道。

    
在齐新眼里，这个叫乌古里的男人一直没什么表情，现在也不例外，所以他猜不到乌古里到底在想什么。

    
“叶珍珍的医术，天下无人能及，她虽然十分可恶，却也有些用处，等圣狼国拿下了大康王朝，还请国师留她一命，让这个女人将她那一身医术传授给旁人，留下传承之后再杀她也不迟。”齐新笑着说道。

    
“她长的如何？”乌古里沉默片刻之后才问道。

    
齐新没料到他会问这个，微微有些错愕，不过还是连忙道：“长得极美，用倾国倾城来形容也毫不为过，我身为亲王，这辈子见过的美人不少，能和叶珍珍比肩的，倒也见过那么几个，不过……美人在骨不在皮，若论本事、气韵，那些女人是远远及不上叶珍珍的，我那位七妹妹……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->