    礼奈唱歌的声音很好听。

    礼奈的声音大概是经过训练的，所以听起来还是很不错的。

    和某东方大国不同，在泥轰这边，励志的歌曲要远远多于所谓的情歌。

    但是朝颜这个时候，却在不多的情歌里面选出了很多的情歌。

    这样的话，森夏这边就很尴尬了。

    因为森夏这个时候也唱了一首歌，呃，一首励志歌，歌名《给我一双翅膀》。

    这是泥轰很经典的一首歌，森夏这个时候想到了EVA马上就要上映了，所以在这个时候就恶趣味的点了这么一首歌。

    然后森夏就发现自己这边的画风不对了。

    “呼……”

    不过还好，这一次的唱歌，礼奈是主角，所以森夏也不用太过于尴尬。

    进入室内之后，因为有着空调的关系，所以三个人都脱下了外套。

    此时此刻，礼奈的身上便穿着一袭青蓝色的连衣裙，在连衣裙的下面，则是微微透着肉的黑色丝袜。

    而朝颜则是穿着一件米色的连衣裙，下面则是天鹅绒的裤袜。

    看得出来，无论是朝颜还是礼奈，都是精心打扮过的。

    不过礼奈今天穿着这么薄的黑丝，真的没有问题么？

    手上拿着话筒，森夏正站在礼奈的身后胡思乱想。

    然后，森夏就发现不对劲了。

    一首歌完结之后，礼奈依然站在原地，然后继续唱着歌。

    礼奈不知道是怎么回事，她就这样站在电视机的面前唱着歌，也没做别的事情，十几首歌曲下来，这都够一张专辑了。

    旁边的朝颜看看到礼奈依然处于混乱状态之后，也是叹息了一声，也真亏礼奈练过，这么一口气下来，也真难为她了。

    一首《初恋》之后，森夏看看时间，已经差不多到了下午六点。

    他提议道：“都这个时候了，我们先去吃饭吧。”

    礼奈……大概是有心事吧。

    森夏如此猜测着。

    “啊——嗨——咳咳——咳咳——”

    礼奈听到了森夏的声音，终于是回过了神来，但是她连着唱了十几首歌，喉咙这个时候的不适感在这个时候也传了上来。

    “莫西莫西？嗨——好的。”

    朝颜这个时候正在门口接电话，然后她走到了森夏这边，说道：“森夏君，我点的外卖到了哦，店员桑现在腾不出手来，你能不能过去帮忙拿一下？”

    “啊，没问题。不过这里居然能点外卖么？”森夏有些小小的惊讶。

    “这里主打的就是旅馆式卡拉OK，所以没有问题的啦！”

    在朝颜的催促下，森夏离开了包厢。

    “给，礼奈。”而这个时候，朝颜也拿过了一瓶水递给这边的礼奈。

    礼奈接过水喝了两口，这才缓解了不适。

    “谢谢。”

    一边这么说着，礼奈一边低下了头。

    而朝颜这个时候则在旁边叹息了一声：“明明之前不是预演过了么，为什么你刚刚却完全没有跟上节奏啊！”

    朝颜说的当然不是唱歌了。

    “那个……这个……”礼奈最后低下了头，她的脸颊变得通红无比，“但是森夏君的身边，已经有了丽华大人和千佳前辈吧，而且雪乃酱也很可爱，我……我真的没有问题么？”

    礼奈有些迟疑。

    “和大家比起来，我就是一个普通人而已，每当我发现自己和大家站在一起的时候，我就能够明白，我根本就没有和大家相提并论的资本。”

    礼奈很有自知之明，所以她知道自己胜算不大。

    更何况，那些在森夏身边的女孩子，一个个都拥有傲人的资本。

    而自己……只是一个平凡的女孩子。

    “……所谓的爱情，不是施舍来的，是自己争取的哦。”朝颜轻轻的捧起了礼奈的脸颊。

    “唔——”

    这个动作，朝颜似乎已经做过了无数次了，所以在这个时候，礼奈几乎反射性的，呼吸就开始变得急促了起来。

    “——如果自己不是所爱之人心中最重要的那个的话，那我们就在对方的心中，把我们自己的形状刻录进去吧。”

    人生导师朝颜桑如是教导着礼奈。

    “嗯……”

    礼奈点了点头，但是那有些踟蹰的模样，却说明礼奈这个时候正在某种纠结的氛围之中。

    “——所以。”她如此说，“你这个时候必须明白，你究竟有没有那个觉悟。”

    “……”

    礼奈显然进入了矛盾之中。

    “但是这样的我……真的可以么？”

    在这个时候，礼奈想到了两个月之前的自己。

    在和朝颜一起看过那些录像带之后，礼奈就发现此时此刻的自己，恐怕已经没有办法回到以前了。

    朝颜在同样喜欢森夏君的同时，也同样喜欢着女孩子。

    在那种时候，两个人之间，稍微发生了一些微妙的关系，而这微妙的关系，又仿佛成为了煽动美洲大陆的飓风的那只蝴蝶。

    从那天开始，礼奈就发现，自己的内里开始变化了。

    而在之前，在听到了森夏的话语之后，礼奈心中那微妙的变化，更是变得无比的微妙。

    原来……原来森夏君一直都在注意着我……

    他并没有对自己毫无关注，自己的努力也被森夏看在眼中。

    明明自己已经想要放弃了，但是他却说出了那样的话语。

    这简直就是犯规啊……

    太狡猾了。

    礼奈感觉自己的内里已经被森夏搅得一团乱麻，他的话语，就如同是插入水桶之中搅拌着的木棒，粗大而有力的木棒，让水桶之中的水流混乱无比。

    虽未满溢，但是那些水流却已经沿着漩涡开始流动，渐渐的被引动到了木桶的边沿，那里面的水流，这个时候仿佛也将要流出。

    不行……不能这样……

    少女的内心在呐喊。

    但是……

    这样真的好么？

    因为心中的混乱，礼奈刚刚一直在唱着歌，她就如同是一只鸵鸟一样，用唱歌将自己的眼睛和耳朵懵逼起来。

    “计划是你和森夏君一起唱歌，然后我趁机离开，礼奈你再一口气告白，对吧。”朝颜说出了两人之前的战略。

    “告、告白……”

    礼奈的脸色再度变得通红无比。

    然而，两人的话题没有继续进行下去，因为就在这个时候，房门被打开了。

    森夏提着外送的饮料和便当走了过来。

    礼奈赶紧转过了身，然后拿着话筒。

    只不过，有些混乱的礼奈，已经没有办法继续唱歌了。

    她只是张着嘴巴，然后听着那依然在播放着的伴奏。

    “呼，朝颜你点了不少东西啊。”森夏一边说着，一边将外卖放到了桌上。

    不只是一家的外卖。

    麦当劳的汉堡快餐、还有寿司和日式便当，甚至还有中华料理店送过来的炒菜和盒饭。

    “啊——今天怎么说也是我们即将告别高中生涯之前最后一件重要的事情了吧，稍微放松一下，不是很好么？而且也不仅仅只是晚饭而已，我是顺便连夜宵也点了哦。”

    ——其实我那个时候只是在想着怎么支开森夏君你而已，实在是宝强啊！

    朝颜自己的脸上也流下了冷汗。

    刚刚光顾着想办法把森夏拉到外面的时间久一些，但结果却是自己完全就没有注意分量来着……

    还好只是点个外卖而已，森夏这个时候也并不怎么在意。

    “啊咧，礼奈，你不过来吃饭么？”

    森夏注意到，礼奈这个时候还站在那边，但是她似乎并没有在唱歌的样子？

    “啊——好的。”礼奈赶紧点点头，然后放下了手上的话筒，随后便走到了桌子面前。

    “礼奈，你是不是有什么心事？”森夏问道。

    “啊——不——没有！”

    礼奈赶紧摇头。

    “真的？”森夏的目光与礼奈的目光对接。

    但是，在和森夏目光相交的瞬间，礼奈却又撇开了自己的目光。

    她的脸色通红。

    “难不成是因为那件事情？”

    森夏也皱起了眉头。

    “那——那件事情？！”礼奈这一下更慌乱了。

    “啊啊，对，就是那个吧？”森夏恍然大悟状。

    “啊——所以——那个——”礼奈一下子就陷入到了更加慌乱的境地。

    “你在考试的时候，肯定没有发挥好吧。”森夏轻笑着。

    “呃——”

    有些慌乱的礼奈，顿时已经愣住了。

    “啊——对——这个——”

    然后礼奈就莫名其妙的顺着森夏的话语进行了下去。

    “但是没有关系哦，”森夏的脸上是温柔的微笑，“如果礼奈你没有考好的话，也没有关系。只要你想，我会帮助你进入东大的——不择手段。”

    其实并没有森夏说的那么严重，因为礼奈若是真的要进入东大的话，只要走关系，那就绝对是可以成功的，至于说什么不择手段之类的，那其实就是在逗弄礼奈而已。

    “唔！”

    然而礼奈在听到了森夏的话语之后，却忽然猛地站了起来，她慌忙的跑到了门口：“我去上厕所！”

    说完这句话之后，礼奈便消失在了门后。

    “礼奈——”

    森夏看了看卫生间的大门，一脸的无奈。

    “礼奈……这没问题么？”森夏摇摇头。

    “没关系哦，这里是我朋友的店铺呢，安全至少是没有问题的啦！”朝颜轻笑着，“倒是森夏君，你刚刚是故意的吧？”

    “啊啊——”森夏耸了耸肩，“礼奈当然不是因为没有考好才心事重重的吧。我知道礼奈并不是会因为这一点事情就灰心丧气的人才对。”

    是的，森夏之前是故意装的。

    因为森夏了解礼奈。

    “她虽然是一个普通的女孩子，但是礼奈绝对不是那种轻易就会放弃的女孩子，她的努力，我都看在眼里，所以她是不会被这种事情打倒的。”

    森夏想到了以前的礼奈，在话剧社的礼奈，为了努力更上大家的脚步，礼奈每天都在加倍的练习，就这一份毅力，森夏便知道，礼奈虽然出生于普通的家庭，但是她自己却绝非“普通”两个字能够形容的。

    “啊啦啦，那森夏君你刚刚还那么说么？”朝颜这个时候凑到了森夏的身边，两个人这个时候已经是零距离的接触了。

    森夏的脸上也露出了微笑。

    为了不妨碍朝颜备考，森夏可是一直忍着没有去打扰朝颜的。

    虽然森夏这边还有很多疑问想要询问朝颜，但是现在的话，暂时还是算了吧。

    之后还有的是时间。

    “嘛，没办法啊，那种事情，礼奈大概也是不想让我知道的吧——所以，礼奈究竟是在因为什么事情而如此困扰的？”

    森夏看这边的朝颜，他认为朝颜这里大概会有什么线索之类的吧？

    但是朝颜这个时候却微微一笑，然后掀开了自己的裙子。

    “诶——等等——朝颜，礼奈还在外面吧？”

    森夏没想到朝颜竟然一言不合就开始给自己发福利了。

    而且森夏还注意到，朝颜的天鹅绒裤袜的裆部还有一个拉链。

    难道……

    “不错，是森夏君你喜欢的全身袜哦～”她摘下了自己手上的手套，手套里面，还有一双黑色的手套，而手套的材质则与裤袜一样。

    “虽然我也想要和礼奈一样穿丝袜来，但是果然还是太冷了吧。”

    “咳咳——虽然这样好像没什么问题的样子，但是，”森夏看向了门口，“礼奈就要回来了吧？”

    “没关系的哦，礼奈现在应该还在外面冷静吧，以我对礼奈的了解，没有十分钟，她是不会过来的呢。”

    “但这样的话……十分钟也太短了吧？”

    “嘛，那种事情，到时候再说吧……”

    “唔……礼奈……”

    “呼……”

    在卫生间，礼奈正看着镜子中的自己。

    “我究竟在做什么啊。”

    明明今天是朝颜好不容易给自己制定好的告白计划，但是自己这个时候却退缩了。

    这种事情……这种事情……

    唔，不行了，自己好无能啊！

    “不过森夏君也觉得有问题吧，我这个时候跑出来了，明明里面就有卫生间……”

    礼奈想了想，她已经冷静了下来。

    “回去吧！”

    不能呆太久的时间，不然森夏君会怀疑的。

    之后的事情，让朝颜帮忙想办法就好了，这种时候，只能依靠她了。

    “抱歉，我忘了里面就有——诶？你们在做什么？”

    打开门进来，然后情况有些……不对？

    “啊啦啦，因为礼奈桑你不争气，所以打算直接帮你推进下一步而已哦～”

    然后，礼奈被朝颜拉进了屋子。

    “啪嗒。”

    门被锁上了。

    ……

    我的手……我已经控制不住我的手指了……

    QwQ