    　　傍晚，比佰轩和艾洋雨来到了比比东的住处，比比东把两人迎进屋里，屋子并没有想象的那么奢华，粉白色的围墙，碧绿的屋顶，还有天蓝色墙壁，整个屋子透露着一股典雅。

    　　三人落座，比佰轩看着满桌的饭菜，口水都快要流了下来，“哇，这都是我爱吃的菜哇！老妈，你真好！”

    　　比比东绝美的脸上带着宠溺的笑容说道：“好了，这是妈妈亲手为你做的，快点尝尝，味道怎么样！”

    　　比佰轩顿时一阵狼吞虎咽，一边还含糊不清地说道：“咯妈哒收押没的睡，我&amp;##@……”

    　　比比东责怪的说道：“把东西咽下去再说！小心，呛着！”

    　　艾洋雨倒了一杯茶，端到比佰轩面前，比佰轩拿过来，顺了顺口，把嘴里的菜咽了下去，挑起大拇指，夸奖地说道：“老妈的手艺没的说，我差点把舌头都吞进去！”

    　　比比东和艾洋雨看着比佰轩搞怪的样子；滑稽表情，逗的咯咯笑了起来。

    　　一顿晚餐就在其乐融融；笑声不断中结束了。

    　　晚饭，结束后；三人坐在一起，聊天。

    　　比佰轩把自己这六年的经历说了一遍，比比东听到比佰轩前往杀戮之都的时候大吃一惊，但听到比佰轩已经通过了地狱路，顿时松了一口气，脸上带着自豪的神情，对比佰轩夸奖一番；而后比比东又听到比佰轩遇到了大师，绝美的脸上泛起一丝忧苦。

    　　比佰轩看着老妈神色，心里一阵难受，心里暗骂自己：“比佰轩，你是不是傻啊，明知道大师这个名字对老妈来说，那是痛苦的回忆，你还要去解她的伤疤！你真不是人！”

    　　“咦！？老妈，列娜她不在武魂殿吗？”比佰轩只能转移话题的问道。由于，比佰轩在来时的路上，跟艾洋雨说了他的一些事，包括胡列娜；小舞等人的事。

    　　比比东从痛苦的回忆当中清醒了过来，微笑着答道：“呵呵，列娜啊！她和邪月还有焱去死亡峡谷修炼去了！不用担心，我让鬼长老和菊长老在他们的周围保护他们呢！哦，呵呵，看我的脑子，这个焱，是你走后，我收留下来的，天赋还算不错！”

    　　比佰轩淡淡了点了点头，但是他的心里很是不屑，他对这个焱可没有一点好感，心里阴阴地想道：“哼！你对我的列娜没有非分之想那就算了，如果有的话，哼哼…”

