    “嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……！”

    一想到未来前路茫茫，璎珞就忍不住哭泣。

    青云子拭去脸庞的血迹，听到璎珞这哭声，忍不住心底很是烦躁。

    他知道，璎珞肯定是后悔了。

    可他如今为了璎珞付出了这么多，难道璎珞不应该最爱他才对吗？

    只是，青云子更知道，璎珞喜欢人哄她。

    若是平时，青云子早就上前抱着她，甜言蜜语一堆的哄上去了。

    可他面对着这一波接一波追杀的人，哪还有心思去哄璎珞。

    哭了许久的璎珞见师父并没有象往常那样来哄自己，心里的难过更甚。

    只觉得自己的人生仿佛出了什么错了一样，原本不应该这样的。

    想到这，她就忍不住想起了二师兄夜乘风。

    这一路被追杀之间，她可没少听到夜乘风的事情。

    他杀了妖王，成了新妖王。

    虽然追杀他们的人当中就有妖族的人，可璎珞不信，这是二师兄下的命令，定是之前那个前妖王下的命令才对。

    还有那一万灵石的悬赏，估计就算没有前妖王的命令，这丰厚的悬赏价格，动心的人也应该也是非常的多。

    璎珞忍不住想，这追杀令上写的名字可是师父青云子的名字，并没有她的名字。

    那是不是代表着，若是自己不跟着师父一起的话，她就不会被追杀？

    只要跟师父分开，她就能去找二师兄，表明她的心迹，她跟师父是迫不得已，相信二师兄肯定会原谅她的。

    当年在灵山派，明明她和二师兄都心知肚明各自对对方的想法，就差最后一步公开罢了。

    只要她去找他，二师兄肯定会不计前嫌的跟她重新在一起的，那样，她就再也不用过这颠沛流离，东躲西藏的日子，她过够了。

    想到这，璎珞的脸颊忍不住浮起一片红晕来。

    好不容易压住自己烦躁心情的青云子，想着璎珞跟着自己的这段时日，确实是辛苦了，心中一软，又想象往常那样上去哄她开心。

    可还没等他开口，就见璎珞已经停止了哭泣，反倒是靠在那边，眼神迷离，也不知道想到什么，轻笑出声不说，脸颊还红晕一片。

    青云子眉心一跳，第一反应是不是有什么妖物让璎珞陷入了幻境之中，可随即就发现四周根本没有其他人。

    那璎珞这副表情？

    青云子眼睛抽了抽，不动声色的轻声问道：“璎珞，你在想什么？”

    璎珞还沉浸在跟二师兄重新和好的幻想中，听到这问话，不由脱口而出，“二师兄。”

    说完，这才猛地醒过神来，急忙捂住自己的嘴，却已经来不及了。

    青云子的眼睛瞬间红了起来，一把抓住璎珞的胳膊，恨声责问道：“璎珞，你的心难道是铁石做的吗？师父对你难道还不好？为何你一直想着夜乘风那小子？那小子到底有什么好？”

    见青云子如此模样，璎珞顿时被吓得又嘤嘤嘤的直哭起来。

    “你哭什么？你说啊，我到底哪里比不上那夜乘风？你是不是想去找他？你是不是想离开我？”

    一想到这个可能性，青云子满是红丝的眼珠子都快凸了出来。

    这暴怒又反复逼问自己的模样，让璎珞的心理完全崩溃了，用力捶打着青云子，嚷嚷着让青云子放开自己。

    两个人吵闹之间，璎珞双眼含泪，脱口而出，“我就是要去找二师兄，我爱的人是二师兄，师父，你放过我吧！嘤嘤嘤……！”

    听到这句话，青云子犹如当头一盆冷水，浇了他一个透心凉。

    看着手里不停挣扎的璎珞，他心底无比恐慌的同时，又有些想不通，自己怎么就走到了这一步呢？

    见青云子愣住的模样，璎珞心底害怕起来，想用力推开青云子逃开他的抓着自己的手，却被猛地醒过神来的青云子那副模样，吓的一动不敢动。

    可她不敢动，不代表青云子不动手。

    察觉到璎珞想逃离他手掌的心思，红着眼睛的青云子毫不犹豫的一手紧紧抓着璎珞的一条手臂，另外一只手用力的朝璎珞的脸上抽了过去。

    这一下抽过去后，青云子觉得自己的怒气也去掉了一半，心情顿时有些舒爽起来。

    璎珞想到各种师父会对她的念头，却从未想过，师父会打她？

    一声惨叫，被打偏了脑袋的璎珞，不敢置信的抬头去看青云子，可回复她的是另外一记更重的巴掌。

    青云子一边打，一边追问道：“你这JIAN人，你说，你心里是不是现在就在想他？我打死你这个水性杨花的JIAN女人。枉我对你这么好，为你叛出师门，你就是这么对我的？”

    青云子把心中的怒气，全部朝璎珞身上发泄过去。

    一开始，璎珞还被打的惨叫连连，到了最后，连哼哼的声音都不见了踪影，只有眼角的泪水，不停的在流。

    这也越发的激发了她内心的想法，她要去找二师兄，二师兄肯定不会这般对她的。

    暴怒过后的青云子，看着如同破布WAWA一样的璎珞，顿时心中一慌，手一松，璎珞直接滑倒在地上，早就晕过去了。

    “璎珞，璎珞，师父错了，师父不应该这么对你，璎珞，你醒醒，你睁开眼睛啊！”

    青云子看着这般模样的璎珞，吓的自己连忙跪在晕过去的璎珞面前，慌忙掏出灵丹来塞进璎珞的嘴里。

    吃了灵药后的璎珞，身上和脸上的伤顿时缓缓的都愈合了起来。

    同时睁开眼的璎珞，满眼的迷糊。

    但是看到眼前突然出现的脸庞，下意识的抬手抱住自己的脑袋，害怕的尖叫出声。

    “璎珞，是我，我是师父呀！对不起，是师父的错，刚才师父不应该那样对你，对不起，对不起，对不起！师父真是疯了，居然会这么对你，璎珞，你是知道的，师父是最爱你的，你信我好不好？你要是怪师父，那就打回来，师父保证让你打到出气为止，别生师父气了好不好？”

    说完，青云子就抱着璎珞的手，对着自己的脸，啪啪啪的连抽了好几下，那力道，抽的璎珞都感觉到自己的手心都红了。

    再加上青云子这般痛哭流涕的模样，璎珞顿时心里一软。

    可一想到自己被打时候的情景，她又觉得自己心里的气还没有完全的消掉。

