    

    对于土肥原贤二来说，东面的敌军进攻力度最弱，而且又是枪声最弱的方向。

    因此，东面则立即是纳入了他的考虑范围之内。

    于是乎，在土肥原贤二的一声令下，第十四师团立即组成了一支突击部队，这支部队的规模并不大，约莫在两百人左右，但是胜在是精锐。

    土肥原贤二要的是什么？要的就是能够依靠着这一支精锐，然后试探出敌军的火力程度，进而判断出敌军的具体情况，然后再实施突围。

    延津义次郎中佐是正经陆士毕业的高材生，也曾经就读于日本帝国陆军大学，无论怎么看都是属于那种有各种身份加持的猛人。

    但是这一次，面临着即将可能是全军覆没的威胁，土肥原贤二中将不得已是要“杀鸡用牛刀”了。

    不错，这一次负责带队发动试探性进攻的正是延津义次郎中佐！

    延津义次郎中佐今年才二十八岁，二十八岁的中佐军衔，本身就能是说明了他的不平凡——须知，日军的军衔晋升制度可不比国军来的那么散漫，反而是非常严格。

    能够在这个年纪就晋升到这个职位的人，或许他们这些人是有一定的背景的，但他们无一例外都是有真本事的。

    壮硕的身躯与日军之中极少可见的高海拔身高，再加上那还有些英俊的外貌，使得延津义次郎无论从哪一个方面看都是出类拔萃的。

    “延津君，此次的任务可以说是九死一生，让你去执行这个任务，实则是有些万般无奈。你是帝国的精英，是属于精锐中的精锐，带到这个最关键的时刻，也只能够派你上阵了！希望你能够理解，并且能够为帝国建功立业！”土肥原贤二中将沉声说道，他的身高足足比对面的延津义次郎中佐矮了一个头，但是他身上的那一股杀气却是延津义次郎所无法比拟的。

    对于师团长阁下的命令，延津义次郎自然是选择了服从，而且他的服从性高到令人发指。

    “哈伊！延津一定不会辜负师团长您的厚望的！这两百官兵就是我第十四师团的先头部队，只要我们能够先打出去了，这一场仗我们是必胜无疑的！”延津义次郎立正敬礼说道，同时他脱下了头上的军帽，将一块染着红色膏药的布条绑上了脑门。

    见到自己的指挥官已经有决死的意志了，延津义次郎身后的两百日军官兵也纷纷给自己的脑门上绑上了那一条延津义次郎同款膏药布条，他们手中的钢枪已经擦亮，刺刀在阳光的照耀下显得份外寒光逼人！

    “武运长久！！天皇必胜！！！”延津义次郎拔出了自己腰间的指挥刀指向天空，同时他在大喊着，似乎是想要让自己手下的这批人建立起强大的对敌信心。

    不过，他的这一个举动显然是多余的，别忘了，他手底下的这些士兵可都是日军常备师团中的精锐，个个都是被那该死的武士道精神洗脑得十分狂热的对象。

    这些日军士兵在听到指挥官的高喊之后，他们也跟着狂躁了起来——只见他们高举着手中的枪械，忘我地大喊着“天皇万岁”“武士道必胜”之类的话语。

    这一仗，对于这些渴望和战争的战争狂人，哦不，准确地说，是战争机器来说，并不可怕，反而这一仗对于他们是意味着功勋与晋升。

    只要打赢了这一仗，什么都会有的。

    相反，只要是打输了，他们不但是功勋与晋升的机会都没有了，而且就连他们的命也都保不住了！

    看着自己手底下最为精锐的军官，率领着自己手下这批最为精锐的士兵，即将要出征时的狂热模样，土肥原贤二中将不禁是十分满意地点了点头：这样的一支充满着战意与战斗力的部队才是他们第十四师团真正的模样！

    “现在我宣布，精英突击队！！出征！！！”土肥原贤二中将在高喊着，然后再次拔出了自己腰间的武士刀，朝着蓝天大吼着。

    在土肥原贤二中将的一声令下，这一支十分精锐的日军小部队，开始朝着桂永清第二十七军所戍守的东面战场开进了！

    若是非得给这个场景配上一个BGM的话，那必须是鬼子进村的那一段音乐最为合适了。

    就这样，这样一支由延津义次郎中佐率领的精锐部队就此出发。

    ……

    兰封城外，桂永清第二十七军军部。

    和以往的待遇相比，他们的军部甚至已经不能进入兰封城区了。

    不仅是有他们曾经弃守过兰封的原因在其中，更为重要的是，是出于对兰封守军指挥的考虑。

    要知道，如果他们的军部设进去兰封县城的话，那么无疑是城内的守军都得接受他桂永清的指挥。

    若是桂永清像是宋希濂那一种敢打敢拼的将领的话，那么薛岳总司令也不可能是他们的军部驻扎在城外了。

    别看桂永清这一次没有受到应有的处分，可是上边的长官们可都知道了，桂永清这是一个怯战的将领！

    或许说，桂永清的才能还有很多，比如说带兵练兵，这都是他的强项，像教导总队他也带的不错，而且战斗力也十分强悍。

    可是，这是在战场上！战场上不需要一名带兵的教导官，而是需要一名能够打胜仗，带领着战役走向胜利战场的军官！

    很多事情，无论是长官们，还是桂永清他本人，都将是十分清楚的，可是这层膜还不能够就揭开，揭开了，对谁都不好。

    “军座，咱们现在还要继续发起攻击吗？他们的部队伤亡已经很大了，再这么打下去可就真的要打光了！”师长戴民权跑到桂永清的面前哭诉着。

    桂永清的脸很沉，对于这个结果，他大概有些清楚，但又有些不甘心——第二十七军虽然是一个军的建制，但他桂永清手里面能够直接指挥到的部队，也仅仅只有一个师而已。

    一个师的兵力，若是在其他将领看来大不了就省着点用呗，反正也是要打下去的。

    可是桂永清就不一样，他认为一个师的部队还是太少了些，他打过淞沪会战，也打过南京保卫战，日军有多强大，他比谁都清楚。

    所以在这一个得了“恐日症”的将领看来，一个师的兵力是绝对不能与日军抗衡的，哪怕包围圈中的日军只有五六千人，只要他们愿意突围，也是能够把自己手里面的这一个师打得落花流水的！

    “先等等吧，不要着急。”桂永清沉声说道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更十二点半前吧，大家到那时再点开啊。。。        

