    凛冬北区。

    大雪纷飞，视线所及一片银装素裹。

    此时北面的雪林中，发现迷雾之主已经失去了生命气息，封棋顿时傻眼了。

    这条牺牲线的规划中。

    他需要以迷雾之主为踏板，以领域势力的视角来调查情报。

    甚至是伴随迷雾之主成长，然后见证未来。

    如果这个计划能成功，他就能获得大量非常有用的情报。

    其中也包括为何领域势力为何要渗透人类文明，以及奇迹物品究竟是什么，等等问题的答案。

    望着已经失去了动静的迷雾之主，封棋脸上的笑容彻底凝固了。

    按照历史来看，沐晴只是打碎了寂静领域场，根本没有杀死迷雾之主才是。

    否则也就没有了后续迷雾之主抢夺血石、掌控虎魄研究院、研究《血肉祭》等后续事件了。

    这令他不由得怀疑，是自己的出现改变了这条历史线。

    但仔细想来，这条牺牲线与上一条牺牲线一样。

    都是知晓自己成为牺牲线后果断加入了猩红研究院，闭关了三年这才出来，并未对外界产生多少影响。

    但他又觉得还真可能是自己的原因。

    毕竟某些小事情上的变动，也能对未来产生深远影响。

    例如他在毕业晚会时拒绝了沐晴成为副团长的邀请。

    说不定就是这个改变，间接影响沐晴对迷雾之主下手更重了些……

    一顿胡思乱想后，想不明白原因的他忍不住叹气。

    看了眼半个身子被大雪掩埋的迷雾之主，他打算就此离去。

    重新规划未来。

    毕竟生命气息都没有了，迷雾之主根本不可能死而复生。

    可就在封棋转身之际，他忽然听到了微弱的心脏跳动声。

    他在这时果断折返回到了迷雾之主跟前，再次检查起他的身体情况。

    让他感到意外的是，此时迷雾之主的身体竟然重新运转了起来。

    好家伙，真就原地复活了？

    什么主角模板！

    迷雾之主从死亡状态复苏，令他想到了未来梦境时，被林染打碎意识后又重聚意识的迷雾之主。

    这种每次都能在死亡中重新复活的能力，让他想到了小说、动漫、游戏中的主角。

    相比之下，他就比较惨了。

    条条牺牲线必死。

    感受着迷雾之主从死亡中逐渐恢复状态，他也开始提前准备了起来。

    打开背包后，他从里面拿出了一个小型医疗工具箱。

    开始对迷雾之主进行应急抢救。

    效果怎么样不重要，重要的是能让迷雾之主苏醒后看到他的态度。

    但很快封棋就发现情况有些不受控制了。

    迷雾之主的身体机能恢复的速度很快，如果继续恢复下去，极有可能复苏时就能自如的行动。

    这无疑拉低了他的谈判筹码。

    指不定他的一番努力，迷雾之主根本就不待见。

    他现在要的是一个身受重伤，行动不变，且需要自己照顾的迷雾之主。

    也只有在这样雪中送炭的条件下，他才有机会让迷雾之主对他敞开心扉，甚至将他当成“兄弟”来对待。

    想到这里，他操控精神力刺入了迷雾之主体内。

    对迷雾之主的身体展开了破坏。

    一番操作后，他满意的收回了精神力。

    接下来封棋打开了医疗箱子，从中取出了用于应急救助的各种特效道具。

    例如特效绷带、疗伤药剂、除血瘀药膏……开始对迷雾之主进行紧急救助。

    忙碌了半小时后，他将药膏抹在迷雾之主的伤口处，并完成了包扎。

    接下来的时间，他开始等待迷雾之主苏醒过来。

    时间过了五个小时。

    黑夜中，封棋压实积雪搭建了一堵抵挡风雪的冰墙。

    再用背包里的工具升起了火焰。

    转头望向迷雾之主，此时他还在昏迷中，丝毫没有要苏醒的样子。

    对此封棋并不着急。

    只要迷雾之主不死就行，他也不差这几天的时间。

    又是半天时间的等待。

    迷雾之主的身体轻微颤抖，他在这时缓缓睁开了眼。

    入眼便看到一个模样俊俏的男子正微笑望着他：

    “醒了？”

    看到陌生人的那一刻，迷雾之主当即就要站起身，拉开距离。

    但刚用力，他就感觉到浑身剧痛，根本没法站起身来。

    意识浸入体内，他发现自己的身体状况十分糟糕，大半身体机能都已经瘫痪了。

    发现自己的伤势如此严重，他的脑海中顿时浮现与沐晴战斗时的画面来。

    心中随即蒙上了一层阴影。

    但想到自己最起码还活着，还有机会重来，他内心又有了动力。

    现在还能活着，在他看来绝对是发生了奇迹。

    寂静领域场破碎时，这个世界缺失了一部分有关寂静领域场的规则，与他产生了排斥反应。

    再加上他生命本源受损，生命不断流逝，随时都会殒命。

    那时候他只有一个想法，尝试打碎自己的生命本源，然后对其进行重铸，以此打造出一颗能够与这个世界相融的崭新生命源。

    这一步无疑是九死一生，能成功的概率极小。

    打造过程中，他也是愈发绝望。

    接下来视线被黑暗笼罩，他彻底昏迷了过去。

    等醒来，他惊讶发现自己的生命本源竟然真的重铸成功了，这个世界也不再对他有任何排斥反应。

    再度睁开眼，他略显警惕的望向了封棋：

    “你是谁？”

    “不知道，我失忆了。”封棋在这时摇头回应道。

    该如何解释自己的情况，他早就想好了说辞。

    这时候如果他说自己也是领域势力中的一员，往后的接触中他就很容易暴露自己什么都不懂。

    倒不如开局就将自己设定成什么都不懂的人设，接下来才好展开后续计划。

    到时候他有不懂的问迷雾之主，迷雾之主也不会有疑心。

    听到他的回答，迷雾之主的脸上顿时露出了惊讶表情：

    “失忆了？那你为何要救我？”

    “在你身上，我有一种亲切感，所以我在想你会不会是我的族人。”

    望着封棋被篝火映得通红的半边脸庞，迷雾之主心中犯起了嘀咕。

    此时封棋赤裸着上半身，身上穿的衣服都盖在了他的身上。

    所以他能看到镶嵌在封棋胸口处的符文晶石。

    由此可以判断他也是领域势力中的一员，但迷雾之主可以肯定这家伙根本不是自己的族人。

    但他救助自己的这番行为，迷雾之主觉得确实是真心的。

    毕竟现在的他身体瘫痪，根本没有任何利用价值。

    想到这里，他望向封棋郑重开口道：

    “多谢，可惜我不是你的族人。”

    “我看也不像，但在你身上我有亲切感，就当你是我的族人好了。”封棋在这时咧嘴笑道。

    听到这番话，他对封棋的警惕放下了不少。

    接下来，迷雾之主询问了封棋的大致情况。

    封棋的解释也很简单。

    他早在十余年前就失忆了，一直以人类的身份混在人类社会中。

    除此之外，其他情况根本就记不得了。

    至于这次救他，完全就是任务期间的意外发现。

    感觉到他身上有亲切的气息，所以就耗费一番功夫救了他。

    听了封棋的详细解释后，迷雾之主陷入了沉思。

    “我的生命本源也是在你帮助下才重新凝聚的？”迷雾之主这时忽然询问道。

    “不是。”封棋果断摇头。

    听到回答，迷雾之主心中疑惑不已。

    他在昏迷前生命本源并未完成重铸，但醒来已经重铸成功了。

    这就显得十分奇怪了。

    带着疑惑，他又与封棋进行了一番交流。

    他也大致了解了封棋现在的情况。

    得知了他失去了大部分记忆，平时都混迹在人类社会中，更不清楚自己的未来在哪。

    他试图寻找自己的族人，但始终都未能找到。

    知晓了封棋的遭遇后，迷雾之主的内心有了同是天涯沦落人的既视感。

    他是寻找族人，自己是复活族人。

    都在朝着目标努力。

    这时候的他对封棋产生了些许好感。

    ……

    接下来的几天，封棋始终陪伴在迷雾之主身边。

    这期间迷雾之主的伤势也是快速恢复。

    就在今天，迷雾之主扯下了身上的绷带，伴随着体表气血流转，抹在身上的药膏被洗刷下来。

    “既然你已经恢复了，我要走了。”望着迷雾之主，封棋在这时背起了背包，就要离去。

    “去哪？”迷雾之主望着封棋开口询问道。

    “不是和你说了，接下来我要组建一支强大的势力，只要我足够强大，一定能找到自己的族人，即使找不到族人，我也要找到回家的路。”封棋笑着转身回应道。

    铺垫了几天，但说出这番话的时候，封棋内心也有些紧张。

    如果这时候迷雾之主回答“就此别过”，他的计划也就失败了。

    “要不要一起。”迷雾之主在这时郑重开口道。

    “为什么？”

    “我和你一样失去了族人，现在什么都没有了，我们一起努力，相互间也有好个照应。”

    凝视迷雾之主片刻后，封棋点了点头：

    “好，一起努力！”

    握手间，两人的脸上都露出了笑意。

    接下来他们迎着凛冽寒风与飞雪，径直往凛冬城出发了。

    此时的迷雾之主的伤势还未完全恢复，体内的气血能量稀薄，无法做到御空而行。

    沿途路上，他们聊着对于未来的规划。

    行走了小半天后，迷雾之主幻化成了迷雾团跟在封棋身边继续前进。

    “你能变幻成迷雾，要不以后就叫你迷雾吧。”

    “随便你，继续说我刚才的设想，现在我们没有任何可以依靠的势力和外力，所以我们肯定不能走争霸路线，我觉得还是选择渗透在人类社会中谋求发展契机为好。”

    听到这番话，封棋心中产生了诸多疑惑。

    想到这里，他望向飘在身边的迷雾团询问道：

    “你口中的争霸路线到底是什么？”

    “当然是扩张族地领域场了，这才是最强者该选择的路线，不断扩张族地领域场的面积，与万族争霸。”

    “那你为什么不争霸了？”

    “别问，曾经我以为我有能力走争霸路线，事实证明我的实力还远远不够。”

    说到这里，迷雾之主的脑海中顿时浮现沐晴挥拳的姿态来。

    听到这番话的封棋却是十分惊讶。

    他始终认为无论是领域强族还是领域弱族，都有渗透在人类文明中。

    但现在听迷雾之主这番话的意思，弱族才渗透人类文明，强族都在扩张领域场进行种族争霸。

    对此感到十分疑惑的他，当即开口询问道：

    “难道那些渗透人类社会的势力中就没有强族吗？”

    “当然有了，争霸路线和渗透人类文明并不冲突，但走争霸路线的顶尖强族不会将重心放在人类社会中发展，只会派遣小部分族人渗透在人类文明中，与其他种族势力进行着博弈。”

    听到这番话的封棋心中一凛：

    “它们到底在博弈什么？”

    “对未来的布局。”

    “什么意思？为什么要布局未来？”

    “即使是强族，也有可能逃不过最后的大势降临，它们都想在那一天到来前变得更强，有能力去抵挡灾厄的降临。”

    “大势降临又是什么？你知道的我失忆了，现在什么都不清楚。”

    “其实我也不清楚，毕竟我从未见过，但我知道那会是一场史无前例的灾难，只有极少数的强族能在那一天活下来。”

    说着，迷雾之主重新凝聚成紫发紫眸的人类形态。

    “顶尖强族都有毁灭人类文明的能力，但没有这么做主要原因还是现在的人类社会更像是一个棋盘，各族都是下棋者，相互进行着博弈。”

    “掀翻棋盘这种事，谁都不会做，毕竟谁先跳出来就有可能成为集火的目标。”

    迷雾之主的解释，与封棋当初的猜测相似。

    当初他就发现了各方领域强族实力强大，如果凝聚起来完全有能力毁灭人类文明。

    但领域各族却都没有这么做。

    显然渗透人类社会的同时，相互间也是竞争关系。

    但他心中还有一个疑惑，为什么领域势力会在人类文明中收集奇迹物品。

    奇迹物品又是如何诞生的。

    迷雾之主曾经口中的“柱神”又是什么？

    这些问题他并没有直接问出口。

    毕竟现在他是什么都不知情的人设，现在话题还未牵扯到奇迹物品，以后有的是机会询问详细缘由。

    接下来，他们开始商谈往后的行动计划。

    迷雾之主的想法很简单，先想办法混入人类社会，然后谋求发展契机。

    首选的目标是凛冬城。

    现在的迷雾之主虽然还未有渗透虎魄研究院的想法，但心中有了组建人类势力，然后在人类势力的帮助下成为“下棋者”的想法。

    对于他的决定，封棋选择了赞同。

    相比较争霸线各方领域势力之间的竞争，显然相对稳定的人类社会更容易有发展的契机。

    或许走上这条路，会很痛苦。

    但既然决定走反派路线，他觉得就得坚定的走下去，摈弃心中的优柔寡断。

    顶着风雪走了两天时间。

    背包里的干粮已经耗尽，查看导航地图后封棋发现，他们已经快要接近凛冬城。

    就在这时，他们看到了远处升起的炊烟。

    继续朝前走了一段路程后，他们的视线中出现了一座村庄。

    看到这座村庄，迷雾之主的表情发生了些许变化。

    “我的形态不方便，你先去探查一番，我现在迫切需要气血来恢复力量。”

    听到这番话，封棋心中一沉。

    他知道迷雾之主想对这个村落下手了。

    “好！”短暂犹豫后，他当即点头道。

    他在这时朝着村落走去。

    十余分钟后，他来到了村落前。

    这座村庄显然是拾荒者的聚集地，村庄门口还有警戒的拾荒者战士。

    看到他的出现，士兵显得有些诧异。

    “我与战团走丢了，需要你们的帮助。”封棋在这时开口道。

    “进来吧。”为首的拾荒战士并未对他有警惕，当即表示可以进入。

    随后在这名拾荒者的带领下，他来到了一间用雪树打造的木屋前。

    拾荒战士这时上前敲响了木门。

    等待片刻后，木屋门被打开，一位白发老者从中走出。

    拾荒战士在这时朝老者诉说起封棋的情况。

    听完了缘由，老者在这时转头望向了封棋。

    目光对视，老者满是皱纹的脸上浮现一抹笑容：

    “进来吧，我这里有吃的。”

    他没有犹豫，当即跟着老者进了木屋。

    木屋里的陈设十分简单，中心处还烧着篝火，上面驾着铁锅，里面是热腾腾的肉汤。

    这时一柄挂在墙壁上的大剑吸引了封棋的目光。

    “前辈，您曾是前线战士？”

    “嗯，很久以前是。”老者笑呵呵从柜子里取出碗筷，来到篝火前盛了一碗肉汤递给他。

    接过肉汤，封棋喝了一大口。

    肉汤下肚，他顿时觉得浑身暖洋洋的，身体好似重新焕发了生机。

    他的目光再次扫向了挂在墙壁上的大剑。

    觉得似乎在哪见过这柄大剑，却又想不起来是在哪了。

    接下来的闲聊中，他询问了村落内的情况。

    按照老者的话说。

    他们这个拾荒者村落原本十分繁荣，但这几年人越来越少，年轻一辈基本上都奔赴了前线，留下的大都是老弱病残。

    最后老者给他指了一条通往凛冬城的道路。

    离别前更是赠送了他一袋粮食。

    走出村落后，他心中还是没能下得了狠心。

    走了十余分钟后，他来到等待多时的迷雾之主跟前，摇头道：

    “不好下手，换个地方吧。”

    对于他的这番话，迷雾之主并未有任何怀疑，当即点头：

    “好。”

    可就在他们准备离开时，风雪变得猛烈，遮蔽了视线，远远地能看到一道消瘦身影伫立在风雪中。

    待风雪散去，村落中招待他的老者手持大剑出现在远处。

    老者望向他的眼眸中，浮现一抹失望。

    “没想到你会是领域势力的一条狗。”

    迷雾之主在这时凝聚了人类身形，表情狰狞地开口道：

    “看样子不得不出手了，不过这个老家伙体内生机稀薄，本就是风中残烛，不足为惧。”

    老者没有回答，猛地朝前劈出一剑。

    看似简单的一剑，竟引动天地之力，风雪夹杂着剑意汹涌袭来。

    迷雾之主躲闪不及被正面劈中。

    顿时凛冽剑气席卷，迷雾之主被径直劈飞了出去，嘴里咳出鲜血。

    封棋这时望向了挥剑老者，脑海中忽然想起来他是谁了。

    王晋升曾在课堂上评价过一位英雄。

    他曾是拾荒者心中的战神之一，曾一人一剑镇守北域一个时期。

    毕生斩杀领域超脱生物无数，从未有过败绩。

    更是培养出了诸多优秀的拾荒者战士，甚至十大战团中也有许多核心成员也是他一手培养出来的。

    他的存在始终是一个传说。

    代表他身份的就是一柄龙纹大剑。

    当时他在木屋里就觉得这柄大剑看着十分熟悉，却没想到竟然是见到了传说中的人物，战神“守义”。

    只是这时候的他看起来明显年岁已高。

    算了一下，差不多已有200余岁了。

    想到这里，封棋内心一紧。

    他不怕死，但他害怕计划还未彻底展开就这般死去。

    想到这里，他心中发狠，果断绷紧了肌肉来到了迷雾之主跟前。

    老者的眼神冷漠，缓缓举起了大剑。

    纵横剑气以他为中心，朝四周辐射，风雪自动退避。

    赤色剑气凌冽。

    风雪骤起，赤色长虹犹如一条咆哮巨龙夹杂着风雪扑咬而来。

    身后是受伤严重的迷雾之主，他不能退。

    他咬牙顶了上去，用身体硬接了这一下攻势。

    鲜血抛洒，他感觉身体好似要炸裂般疼痛，衣衫崩碎，胸口浮现密集的剑气伤痕，深刻见骨。

    咬牙站起身来，他望向老者的眼眸中充斥着坚定。

    迷雾之主还不能死。

    他必须让迷雾之主活下去。

    正如迷雾之主所说，面前的老者已经灯枯油净，再也不是传说中的那位战神，他未尝没有机会。

    想到这里，他用意识触动了符文晶石。

    体表皮肤泛起红色，血液流速加快，他的眼神逐渐变得迷茫。

    体表的剑痕在强大的自我恢复能力下快速修复。

    他在这时发出了一声嘶吼，主动扑向了老者。

    赤色剑气闪烁间袭来，封棋被再次击飞了出去。

    他挣扎着站起身来，再度扑向了老者。

    一次次的击飞，他就像打不死的小强，即使身体骨折，却依旧能挣扎的站起身来，继续发起进攻。

    此时躺倒在他身后的迷雾之主眼中充斥着不敢置信。

    “因为你让我觉得很亲近，觉得你像是我的族人。”

    “好，未来我们一起走，组建最强的势力！”

    ……

    这段时间的接触，他对封棋的好感不断增加。

    此时看到封棋为了他豁出性命，他心中最后的警惕被抹去了。

    封棋现在的模样，更是让他想到了开辟道路时牺牲的族人们。

    他们也是这般，为了自己义无反顾地牺牲。

    迷雾之主在此时握紧了拳头。

    一路坎坷，一路失败，到了现在依旧是如此。

    “我不甘心！”

    信念的力量引动了根植在他体内的未知力量，在神秘力量的加持下，他的伤势快速修复。

    正如生命本源破碎时那般。

    眨眼间，他的伤势恢复了近半，浓郁的迷雾从他体内透出。

    他在这时伸手抓向了封棋，将其抓在了手中。

    看了眼已经奄奄一息，似乎随时都会殒命的封棋，他将其卷入了迷雾中。

    本源气血之力在这时注入了封棋体内，吊住了他的性命，开始滋润他的身体。

    这时迷雾之主泛着紫芒的目光望向了老者：

    “你会死，你的族人也都逃不过！”

    “你可以试试。”老者再度举起了龙纹大剑。

    凛冽风雪中，剑气与迷雾撞击，四周形成了一片真空地带。

    即使是朽木之躯，老者依旧有着冲天斗志。

    他的剑术与吕越的不同。

    如果吕越的剑意代表着年轻人的一往无前，那么老者的剑气就像是风中挣扎的残烛，任凭风雪交加，我巍然不动。

    老者施展剑技时更像是在跳跃的古老的舞蹈。

    颇有浑然天成的感觉。

    此时的老者好似与这方天地融合，借天地之势引动剑气，迷雾之主就是在与这方天地战斗。

    迷雾之主的力量在老者面前空有威力，却无法真正爆发出来。

    这一战让迷雾之主再次见识到了人类中绝强者的威力。

    即使他垂垂老矣，却依旧有着碾压他的实力。

    但随着时间流逝，老者渐渐开始力不从心。

    他挥剑的速度越来越慢，迷雾之主逐渐占据了上风。

    当迷雾擦过老者的身躯，他忽然倒地。

    挣扎着站起身来，他扯掉了身上已经破碎的衣衫，露出了布满伤痕的身躯来。

    伤口多到已经覆盖了他的每一寸肌肤。

    身后是族人，已经守护了两百余年，曾经不曾倒下，今天也不会倒下。

    守义的眼中不喜不悲，再度举起了大剑。

    “我可以饶你，但需要你族人的性命换你的命。”迷雾之主声音沙哑的开口道。

    这番话，他也曾与沐晴说过。

    沐晴用拳头给了他回复，这次亦是如此，守义用手中大剑给了回答。

    当剑气近身，迷雾朝前席卷。

    两道能量对垒，剑气无法劈开迷雾，迷雾亦无法击退剑气。

    僵持中，老者的体表渗出细密血珠。

    一声嘶吼，满头白发舞动，老者心中的剑意不断攀升，推着剑气一点点劈开迷雾朝前推进。

    感受着绝强剑意，迷雾之主再次感受到了死亡威胁。

    带着对生的渴望，他也选择了爆发全部力量。

    浓郁的灰色迷雾翻涌，携气血朝前席卷。

    狂暴的力量卷起积雪朝四周蔓延，恐怖的力量让村庄中想要赶来支援的战士根本进不了身。

    剑气继续推进，逐渐接近迷雾中心处的本源核心。

    虽然身体垂暮，但老者的精湛剑技依旧令人战栗。

    迷雾之主在这时发出了一声嘶吼。

    但任凭迷雾如何翻涌，都无法抵挡剑气缓缓朝前推进。

    老者双手持大剑，不断下压。

    此时他好似与天地融为一体，剑意伴随着心中坚定愈发锐利。

    但他身上渗出的鲜血也愈来愈多，眨眼间就已经化为了血人。

    就在迷雾之主以为自己即将被剑气伤到本源，甚至会就此殒命的时，剑气忽然消散。

    他定睛望去，老者以持剑姿态站立，却已经没有了生命气息。

    看到老者身陨，那些前来增援的战士纷纷悲伤呐喊。

    这些拾荒者都是听着老者的故事成长。

    老者对于整个村落来说，有着非凡意义，更是他们心中的英雄。

    只是现在，英雄垂暮，抵不过岁月摧残。

    年轻时的守义仗剑北域，带领极城居民从领域场中杀出，来到凛冬前线。

    其一生斩杀领域生物无数，从无败绩。

    更是以一人之力镇压了数次领域超脱生物的暴乱。

    毕生成就更是能用辉煌来形容。

    教出的学生无数，其中不乏至今还活跃在前线赫赫有名的战士。

    最巅峰的一次战役，他曾只身踏入炼狱领域场，以一人之力斩杀八臂炼狱，最终镇压了炼狱领域场。

    当时正是炼狱领域场扩张最为疯狂的时候。

    就因为持剑的守义站在那，炼狱领域场竟然不敢再贸然扩张。

    只是，英雄终有垂暮时。

    谁都逃不过岁月的腐蚀与生命的流逝。

    此时手持龙纹剑的守义终究没有了巅峰时期的战力。

    伴随着身体机能不断走下坡路，纵使心中有着斩敌杀意，奈何身体已经到了极限。

    最终一战，他差点斩了迷雾之主。

    但终究带着遗憾殒命，族人的呼喊声中，他的身影在凛冽寒风中倒下。

    一代传奇就此落幕。

    人类对抗领域扩张的征程就是这般。

    每一代都会有新的传奇人物，他们一步步走上巅峰，在历史中留下浓墨重彩的一笔，谱写了属于他们的传奇故事。

    即使是视人类为蝼蚁的领域强者都不敢轻视这些传奇人物。

    只是每个时代都有每个时代的传奇。

    属于守义的时代早已是过去式。

    此时伴随着族人的喊声，就此掩埋在了风雪中。

    ……

    望着面前眼眸通红，拼死扑来的战士。

    迷雾之主内心没有丝毫波动，更没有留手的想法。

    灰色迷雾朝前席卷，带走一条条生命，并不断抽走从他们身上溢出的气血之力。

    生命在这时候显得十分脆弱。

    没有了守义的守护，这些拾荒者村民根本不是迷雾之主的对手。

    而村里有实力的战士早已踏上了前线，此时完全成了一面倒的屠杀。

    抛洒的鲜血染红了落下的雪花，最终被迷雾摄走。

    半小时后，整个村落都被屠戮一空。

    屠戮完村落的迷雾之主收拢迷雾，凝聚出了一颗精纯的血珠，挥手间血珠融入了被迷雾卷在空中的封棋体内。

    在精纯气血的滋润下，封棋缓缓睁开了眼。

    望向四周，积雪中是村民的伏尸。

    他的内心颤抖，但他并未表露出自己的情绪。

    “多谢。”他在这时望向迷雾之主开口道。

    “倘若我未来能崛起，屹立于这个世界之巅，身边必有你一席之地。”迷雾眨动紫色眼眸，笑着开口道。

    迷雾的笑容与四周的伏尸定格在同一张画面中，显得尤为刺眼。

    接下来，两人继续朝着凛冬城出发。

    望着杀了近千人还能淡然自若的迷雾之主，封棋很想问他杀死人类究竟是什么感受，但这些话他终究没有问出口。

    这条线他不断暗示自己不该有优柔寡断，就该狠辣、绝情，彻底融入到领域势力中去。

    但亲身经历才知道，这其中的残酷根本不是他的三观所能接受。

    深吸了一口气，他压下了心中的不快，望向迷雾之主询问道：

    “我们的世界究竟是什么样子？”

    知晓封棋失去了记忆，迷雾之主耐心解释道：

    “我们的世界被分割成了无数空间，每个空间都是一个小世界并且相互连接，你所在的族群，我所在的族群，都各自生活在自己所处的小世界中，所以降临这个世界的时候会出现不兼容世界的领域场，因为我们降临的方式是携带着整个世界降临。”

    听了迷雾的解释，封棋继续询问道：

    “那你又为何要来到这个世界？”

    “我们那个世界出问题了，我发现不断有强族花费巨大代价举族搬来这个世界，当时我也意识到了世界的问题，所以也想学着强族开辟道路，来到这个世界为族群谋求一线未来生机，也是为了谋求崛起的机缘。”

    “我们所在的那个世界也会有大势降临？”封棋抓住了重点。

    “对，比这个世界更糟，所以各族都是为了寻求生机与机缘才到来。”

    “只是有些族群选择了开辟道路，有些族群干脆舍弃所在世界直接降临。”

    听到这番话，封棋心中一凛。

    他想到了小残所在的族群，他们的降临方式就显得与众不同。

    他们是整个族群降临，却没有出现领域场。

    这显然就是迷雾之主口中的舍弃世界降临。

    而迷雾之主降临的时候出现了寂静领域场，这显然就是开辟道路降临。

    想到这里，他开口询问道：

    “这两种降临方式有什么区别吗？”

    “区别很大，如果是直接降临可能降临的那一刻就会暴毙而死，毕竟我们所处世界的规则与这个世界的规则有诸多不同。”

    “但也有概率活下来，即使活下来也有诸多限制与不便，实力更是会大打折扣。”

    “至于开辟道路降临，就是带着世界，也就是领域场降临这个世界。”

    “这种降临方式最为艰难，但只要成功也能带来诸多便利，只需要等待领域场与这个世界完成融合，我们就不会受到这个世界规则的限制，这也是领域场存在时间足够久，里面的生物会变成人类口中的领域超脱生物的原因。”

    听了迷雾之主的解释，封棋心中恍然。

    “你口中的开辟道路又是什么？”

    “最为艰难的降临方式，需要打穿世界壁垒携带自己的世界降临这个世界，运气好直接降临，运气不好就可能遇到拦路者。”

    “拦路者又是什么？”

    “一群绝强者，他们拦在通往这个世界的道路上，一旦遇到近乎十死无生。”

    说到这里，迷雾之主的眼神暗淡：

    “当时我带领族人打穿世界壁垒，开辟新道路时就曾遇到的拦路者，我的族人为了护送我来到这个世界尽皆战死。”

    “我在来到这个世界后发誓，一定要复活他们，这也是我渴望气血的原因。”

    “只有拥有足够的气血，我才能为他们的魂魄凝聚肉身，使他们原地复活。”

    听到这番话，封棋顿时想到了迷雾中的那些幽魂。

    这显然就是迷雾之主口中战死的族人了。

    但他心中对迷雾之主口中的“拦路者”还是十分好奇。

    这又是什么？

    思索中，他忽然想到通天路。

    莫非那些拦路者都是人类中的绝强者？

    他们在消失后其实是前往了世界的源头，试图阻断那些想要踏入这个世界的领域势力？

    思索片刻，想不明白的他不再细想。

    接下来的路，他决定继续跟随迷雾之主组建领域势力。

    换一个角度来了解这个世界的真相。

    过程必然会很残酷，他觉得自己还得调整一下心态。

    多愁善感只会阻碍他继续走下去。

    他这条牺牲线也将无法完成自己的使命，创造价值。

    所以他必须调整好心态，狠下心来。

    因为往后的路，像今天这般相似的事情肯定还会出现。

    今天是守义，下一次或许是其他人杰。

    他或许要手刃那些曾被自己视为英雄的人物，以及做出与自己三观完全不符合的事情来。

    如果说当初加入科技研究院的时间线是堕入黑暗。

    那么这条反派线就是成为恶魔，以纯粹视人类为蝼蚁、牲畜的角度去考虑问题。

    但这条路他必须狠心走下去。

    也只有这样，他才能更像一个领域生物，然后去见证未被了解的真相。

    想到这里，他转头望向了迷雾之主。

    现在能肯定的一点是，迷雾之主已经将他视为了同伴。

    否则也不会将珍贵的气血输送给他用于疗伤。

    但他对迷雾之主没有丝毫感情。

    他只想利用迷雾之主，然后通过他的成长来了解更多的情报。

    如果未来有一天迷雾之主没有了利用价值。

    他会毫不犹豫在现实中将其彻底抹杀，不会给他任何发育成长的机会。

    这时迷雾之主朝他咧嘴一笑：

    “身体恢复的如何了？”

    封棋见状，也跟着笑了起来：

    “已经无大碍了，多谢了。”

    沉吟半晌后，他继续道：

    “迷雾，将来如果我寻到了族人，一定和你联盟，一起布局未来。”

    “好，就这么约定了。”

    凛冽寒风中，他们各怀心事，身影渐行渐远。

