    许瑶摇了摇头，陈东这一击发劲术，彻底毁了自己的根基，这辈子恐怕再也无法进入气境，修成内息了，最多只能修炼螳螂拳这种明境外门功夫。

    “啪，啪，啪，啪……”杨旭拍了拍手，鼓起掌来，“精彩，真是精彩，想不到我们学校竟然卧虎藏龙，还有这样的高手隐藏在我们学校里，是我小看天下英雄了。”

    杨旭看也没有看陈东，候进倒是对他流露出一种兔死狐悲的悲哀。

    “萧铭是吗，你很好，以后我们就是师兄弟了，如果有什么需要的，尽管来找我，我对自己的兄弟，保证两肋插刀！”

    杨旭走上前来，仿佛想要拍一拍萧铭的肩膀，但是萧铭不动声色地后退一步躲了过去，杨旭面色一变，似乎要发作，又忍了下去。

    “还请杨公子多多照拂。”萧铭微微欠身，面色平静。

    林震南给许瑶使了个眼色，许瑶会意。

    “小师弟，打完一场累了吧？我带你去休息室。”许瑶饶有深意地看了萧铭一眼。

    “啊？对A……”萧铭下意识地说了一声，突然许瑶的眼神流出一丝杀意，萧铭菊花一紧，流了一声冷汗，“有，有劳师姐了！”

    “我叫许瑶。”许瑶咬牙切齿地说了一声，然后她不动声色地搀着萧铭的右侧，萧铭几乎要把整个身子的重量压在许瑶身上！

    但许瑶没有任何反应，似乎早就料到了会是这个样子，星摇步绝对不是一个不懂武术的人能够施展的高阶技巧，冒然施展只会扭伤甚至扭断脚掌的筋骨，即便是练习多年的许瑶，一天最多只能施展七次！

    萧铭强忍着痛，一副云淡风轻的模样走向休息室，他感觉自己就像身负内伤的武林高手，不管怎么样都要等敌人消失在自己面前之后再吐血。

    一到休息室，许瑶就关住了休息室的门，把萧铭丢到休息床上。

    看到门关住了，萧铭就龇牙咧嘴地痛叫起来，哪里还有一派高手的姿态？

    他的右脚前掌肿的跟馒头一样，仿佛骨头全都裂开了，一阵阵钻心的痛让萧铭在休息室的床上打滚。

    “痛痛痛痛，痛死我了啊啊啊啊！”

    许瑶拍了拍手：“星摇步你也敢随便施展，我告诉你，施展星摇步的时候，你的前脚掌将会承受自身7倍左右的重量，才能做出那种违反地心引力的动作，获得魔鬼一般的速度，普通人做出这种动作，只会造成骨断筋折的下场！”

    “没办法啊姐姐，在刚才那个情况下我只能用这招了，不然就死了球了！”

    “想保住你的臭脚就给我躺好了别动！”想到刚才萧铭一见到她就叫她对A，许瑶心里的气可大了！

    亏我刚才还担心你怕你输了，哼！

    许瑶粗暴地脱掉萧铭的袜子，露出那肿了一倍的脚掌，轻轻捂住鼻子，然后发现似乎也没有想象的有味道。

    许瑶的手一碰到萧铭的脚掌，萧铭的脚就缩了一下。

    许瑶抬头一看，萧铭竟然拉住被子露出窘迫害羞的神色。

    这家伙……吃亏的是我好吗！你害羞个P啊！

    “别乱动，恢复不好我可不负责！”在萧铭的一声尖叫下，许瑶一把握住了萧铭白嫩的脚踝。

    许瑶虽然是练武的人，但她手根本没有那些武者练出来的茧子，相反，她的手掌温润细腻，反而像大家闺秀的手一般。

    如果不是现在痛得实在受不了，萧铭应该会很享受。

    萧铭不自觉地想到那天陆佳静的手，陆佳静的皮肤更白皙纤细一些，毕竟是林妹妹的人设，而许瑶的手似乎更为温润健康。

    两人各有千秋。

    许瑶拿出一个巴掌大扁平的方形玻璃瓶，里面是青色的液体，拔开上面的木塞，空气中就弥漫了一层醉人的香味。

    “第一次会有点痛，你忍一下，一会就会感到舒服了。”许瑶说道。

    我去！这什么虎狼之词！

    萧铭仿佛看到自己在床上捂着被子哭泣，许瑶在床边一边落寞地抽烟一边对自己说“别哭了，我会负责的”。

    许瑶把玻璃瓶里的水倒出两滴，然后塞回木塞，把药液在手中反复搓揉，然后在萧铭还在胡思乱想的时候，左掌抵在萧铭的右脚掌上。

    辛辣刺激的味道随着一股滚烫的气息涌入萧铭的脚掌，萧铭顿时觉得脚掌上火烧一般烫！

    你管这叫有点痛？？这简直就是撕裂灵魂的痛苦！萧铭痛得说不出话来！

    萧铭甚至感觉到自己的脚丫子似乎真的着火了！脚上的血都要煮开了啊喂！

    “这点小痛都忍受不了的话就别练武了。”说着，许瑶拇指摁在萧铭的涌泉穴上，翻转，然后指节和手指不断在萧铭脚掌上的穴位上点过，萧铭觉得一道一道的热流从脚底顺着血液的循环回流到心脏，然后传导至四肢百骸！

    淤血渐渐散开了！

    火热的力量不断冲刷萧铭的血管筋脉，受伤的毛细管也受到力量的滋养，如同海绵一般不断吸收这股灵气十足的养分，全身上下酥酥麻麻的像要化开一般，一分钟后，萧铭舒服得快要呻吟出来。

    这时候，萧铭又发现了不一样的东西。

    在“镜瞳”的视觉中，许瑶手中的药液化作青色的光芒，涌入萧铭的脚掌，然后不断化解脚上的淤血，再跟随血液流遍全身。

    萧铭差点直接叫出来“灵气”了！

    许瑶在用灵气洗练萧铭的身体！

    “林震南和许瑶，知道灵气的存在，他们果然也是圈内人士！来武术社来对了！”

    萧铭眼神火热地看着许瑶放在一边的那个扁平的方形玻璃瓶，里面还有一半左右的青色液体。

    “别想打那瓶灵液的主意。”许瑶专心引导萧铭脚掌的淤血，感受到萧铭的目光在看那瓶灵液，说道。

    萧铭也感觉到自己迫不及待地看向那瓶灵液的时候，许瑶对自己的态度似乎有了些许变化。

    就像一开始把自己当成一家人，自己看到灵液后，两人之间立刻多了一层隔阂。

    “灵液？那是什么东西？”萧铭被许瑶拆穿心思，心里有些窘迫。

    “那东西是我和师父用命争取来的，我自己平时都舍不得拿来用，单单给你用的这两滴，在黑市上价值至少五十万华夏币，而且有价无市。”

    “如果让我知道你是别有用心接近我和师父，骗取我们的信任，我会亲手杀了你！”许瑶抬头看了一眼萧铭，眼神冰冷！

    萧铭眼神有些落寞，然后说道：“师姐和师父待我这么好，我一定会报答你们的。”

    许瑶翻了个白眼：“肉麻。”

