    晚上，乔巡躺在床上思考。

    主要有两个问题。

    第一：如何将“书”捕获，或者说收纳到世界沙盘里。

    这一点，因为他目前完全不知道该怎么操作世界沙盘，甚至于根本无法轻松地承受世界沙盘磅礴驳杂的信息。又让他不由得想，爱那个家伙是怎么承受下来的。

    第二：如何找出藏在阴影里的第三人。

    这第三人多半也是针对“书”而来，是最直接的竞争对手倒是不可怕，怕的就是他是否还有别的想法。

    躺在床上，他翻了个身，用“命理循天”去感受“暴食”吞噬来的一丢丢“书”的认知信息。

    最直接的办法肯定是让“暴食”彻底吞噬掉“书”。但这难度太高了，从今天在图书馆的表现看，“书”是完全有能力挣脱目前的“暴食”的，并且可能下一次它更加容易挣脱。

    这是个笨办法，是无能为力之下才会考虑的。

    要找出最优解才行。

    要找最优解，那就必须要搞清楚“书”的存在逻辑。

    第一：要清楚，“书”为什么会因为有人全身心投入阅读而出现；

    第二：“书”为什么要建立表里世界的通道，也就是书内书外世界的通道；

    第三：“书”的里世界是一开始就存在，还是跟外界建立了通道后才形成的。

    如果是前者，那就涉及多平行世界，多元宇宙了。那乔巡会选择暂时放弃对“书”的捕获，因为这一定是超出他的认知和能力水平的，继续冒险收益不大。

    如果是后者的话，那就要考虑“书”基于怎样的能力创造了里世界。

    在调查任务“还魂”里，转生仪式以及转生结果是依据的【“司命之斗”，也就是“北极玄天上帝”视世间一切人为泥塑偶像，为凡身肉胎，祂可以转世投胎为任何人】这一基本特性。

    “书”创造里世界的特性呢？

    从世界沙盘里世界二十四根能组成世界这一基本原理看，“书”的特性是给予“知识”的合理与存在性。

    创造里世界储存知识？

    但那样的话，把人的意识拉进里世界又是出于什么目的呢？

    想不通。

    还有一点，为什么自己跟南雫瞳被拉进里世界后，会变成一支钢笔和一支铅笔。

    他努力回想里世界的通道口——书桌上的那本精神病案例的记录。上面那些英文，貌似就是用钢笔和铅笔写成的。

    跟这个有关系吗？创造那些英文的工具，成为了他们意识的载体。

    这肯定不是某种理所当然的巧合。

    他有了个假设，或者说猜想。笔盒里的笔是写下那本精神病案例记录的最直接工具，笔记本是文字的载体。从表世界《精神病患》这本书，到里世界精神病案例笔记本，到笔筒里的笔。

    这三者跟笔记本上的英文，是有着直接的联系。

    也许，对“书”而言，表世界意识体进入里世界后，会以有直接联系的物体作为载体。

    乔巡觉得自己的猜想与疑惑还缺乏证明，毕竟目前只经历了一次里世界冒险，无法根据规律和共同特性进行合理的推理。

    需要更多的样本验证。

    还有就是，必须尽快找出阴影中的第三人，一定要避免最后给人捡漏做嫁衣的情况出现。

    睡觉。

    夜里，大量的直升机和军用飞机的声音响起。

    看来，有些地方，又有大规模的污染事件爆发了。

    第二天一早，乔巡习惯性进入“塔网”看最新资讯。

    果不其然，日本的确出现大规模污染事件了。

    北海道突然出现一片面积达到4972平方公里的冻海，有三只巨型气象种沿着冻海朝陆地前进。

    视频里，三只巨型气象种着实惊人。每一只都有三十层楼那么高，像极了科幻电影里的巨型怪兽。大量的战斗机、轰炸机在它们周围盘旋，依稀可见数十支控制小队分布在四周进行阻拦攻击。它们行动十分缓慢，每一次进攻都会造成局部气象的巨变。

    极寒、酷暑、飓风、地震、冰潮……

    乔巡看得挺压抑的。在这种庞然大物面前，人类军队的战斗力真的有限，即便是一些进化者也不过如此。

    大概还是要高阶进化者出手才能应对吧。

    收拾好心情，洗漱完毕，吃过早餐后，打卡上班。

    乔巡比较负责，本职的工作没有落下，将普及老师这一职业职能保证得很好。

    有“色欲”的帮助，他对咨询者的服务准确而有效。

    上午九点一到，上课铃响起。

    没过几分钟，翘课的南雫瞳又来了。

    推开门，乔巡就看到，一头黑发的少女从外面走进来。

    她拨开垂落在肩头的黑色长发，笑着问：

    “黑长直的JK，喜欢吗？”

    乔巡瞥了她一眼就继续手头的记录工作，敷衍地说：

    “还行。要偷懒自己到一边去，别打扰我。”

    一句“还行”就足以让南雫瞳满意了。毕竟，前两天乔巡对她的评价还停留在“很丑”。

    怎么也算是进步吧。

    南雫瞳躺在安抚床上，繁密的长发如扇子一般铺开。她一边玩游戏一边问：

    “听说你们共和国的男人更喜欢白发红瞳是吗？要不然我明天去染个银白色，然后再带一对红色美瞳。”

    “喜欢的不是白头发红眼睛，是美少女。那只是加分点而已。”

    “可我……算了。”南雫瞳想说自己应该是美少女的。

    她翻过身，下巴抵在枕头上问：

    “今天我们做什么？”

    “看书。”

    “又要冒险吗？”她一脸兴奋。

    乔巡瞥了她一眼，“无知者不畏。”

    “是年少轻狂。”

    “是人蠢心大。”

    “我肯定好好听你指挥的，绝不给你添麻烦。”南雫瞳一脸严肃地说。

    乔巡收起手里的笔，看了看南雫瞳。

    她一副认真严肃的样子，看上去倒的确有那么一回事。

    他想了想，“那好，我们开始冒险吧。”

    南雫瞳立马从床上跳下来，顺手习惯性地把床单整理好，然后规规矩矩地站到乔巡办公桌前面。她问：

    “我们还是去图书馆吗？”

    “不，就在办公室里。”

    “嗯，也是，昨天不是还有个第三者嘛。可不要第三者坏了我们的好事。”南雫瞳点点头，严肃认真地说。

    乔巡挑起眉，奇怪地看着她。

    “怎么了？”南雫瞳眼神躲闪，“我没……没说错的嘛。”

    “懒得跟你计较。”

    南雫瞳嘿嘿一笑。

    乔巡从办公桌抽屉里取出三本书，摆在书桌上，然后说：“你挑一本。”

    不去图书馆在于乔巡还要验证一件事，即“书”是否会在图书馆以外的地方出现。或者说，它的活动空间是图书馆还是整个盛冈中央私立高中。

    南雫瞳探出脑袋看去：

    《环界1：铃》铃木光司经典恐怖科幻小说；

    《无人生还》阿加莎经典悬疑推理小说；

    《群魔》威廉布拉蒂经典三部曲之一。

    她挨个挨个粗略看了看，嘟囔道：“很难选呢。”

    乔巡笑着说：

    “随便选吧，因为三本都要看。”

    “为什么是这三本呢？”

    “你不是很喜欢恐怖、悬疑推理之类的小说吗？”

    南雫瞳惊喜问：“精心为我准备的？”

    乔巡眯起眼，眼神耐人寻味，他微笑着点头，“开心吗？”

    “开心！”

    “开心的话就坐着好好看书吧。”

    南雫瞳拿着《群魔》，理顺裙子后，坐在客椅上开始看了起来。

    乔巡静静等待着。

    南雫瞳很投入，今天，也许是因为这是乔巡精心准备的，她更加投入，进入状态非常快。她那尚未取名的天赋能力发挥到淋漓尽致。

    《群魔》一书的人物挨个挨个在她眼中、脑海中浮现。

    他们的对话、动作、外貌、神态与心理活动变得清晰可察，如就在眼前。

    乔巡起身离开，将门关上。

    他并没有反锁，反而在门框上面的角落里用“宰阴”制造出一个小型的反映空间。只要有人进入，反映空间就会开始充当一个特别监控器，记录房间里发生的一切，并且留下特殊标记。

    然后，他搬来凳子坐在角落里，尽量降低自己的存在感，避免打扰到南雫瞳。

    大概半个小时过去，南雫瞳终于彻底进入了沉浸状态。

    乔巡屏住呼吸。

    气氛变得紧张起来。

    某一刻，不知从哪儿，吹来一阵风。就像是从墙壁里渗出来的一样，丝丝缕缕，给人特别的感觉。

    然后，乔巡看到，南雫瞳面前，自己的办公桌上，一轮“书”的图案缓缓浮现。

    像极了贵族典藏。

    乔巡见状，丝毫不耽搁，用昨天一样的办法，“命理循天”带着他的意识，追寻南雫瞳的意识而去。

    意识沉沦，感官扭曲。

    他们的世界发生变化。

    当当当——

    教堂的钟声响起。神父站在教堂礼拜堂的最前面，颂唱着《圣经》，告诉他们的天父，信徒子民们今日如何如何虔诚，告诉一众做着祷告的信徒们，要谨记《圣经》中真言。

    教堂里除了神父的吟唱声外，就只有坐在礼拜堂排椅上普通人的悉数声。

    “主啊，我曾热爱您的房子之美……”

    “希望那能永远治愈我们。”

    乔巡依稀之间听到这样的声音。

    他的视线逐渐变得清晰。教堂的场景在他眼里浮现。

    几十个人端正地坐在排椅上，双手十指交握，贴在胸前，正在做祷告。前方的老神父以着他疲老而困倦的声音颂唱着《圣经》。

    确定了这的确是《群魔》的一段场景后，乔巡开始确定自己的意识寄托在什么物体上。

    他试图动身，但发现不管自己怎么用力，都没有一丝一毫的动弹。

    很快，他确定，自己应该是被固定了。

    从角度分析，他觉得自己应该是悬挂在墙壁上的一幅画。

    “变成了一幅画啊……”

    这麻烦了。

    动不了，也就没法去找寻这个里世界的入口。找不到入口的话，别说探究“书”的真相了，能不能安全出去都是一个问题。

    南雫呢？

    乔巡动不了，甚至连视角都无法调整，只能固定在同一个视角。

    他到处寻找，观察教堂里，以及人身上的每一个物件儿。南雫可能就藏在这里面。

    “南雫！”

    乔巡大声呼叫。

    反正身为一幅画的他，再大声也只能南雫瞳听到。无所谓。

    但，南雫瞳并没有给他反馈。

    不在这里吗？

    乔巡有些担心，要是南雫被送到里世界其他地方去了就麻烦了。她是能否进入里世界的关键所在，可不能出什么问题才是。

    等待变化。

    当当当——

    教堂外面的钟声响起。

    祷告结束。

    神父朗声道：“阿门！”拿起胸前的十字架，在额头双肩点了点。

    一众信徒照做。

    祷告结束后，就是弥撒。即向忏悔室里的神父忏悔自己的罪过，祈求主的原谅。

    忏悔室只有一个。几十号人有序地排起队来，保持着安静。

    一切都按照《群魔》的剧情，有序不紊地进行着。

    乔巡根据相貌特征与神态动作，找到了队伍里一个关键角色——安福塔斯。当然，安福塔斯在《群魔》里是关键角色，在这个里世界了可不是。

    里世界的关键角色只有一个，那就是连通表里的“大门”。

    在《精神病患》里，那是一本精神病案例记录手册。

    在《群魔》里，又是什么呢？

    正四处观察，并想着可能情况的时候。乔巡意识陡然一惊。

    因为，他感觉到外面自己留下的“宰阴”反映空间启动了。

    这意味着，有人进了他的办公室。

    具体是谁，他现在并不能知道。因为反映空间是独立的，他可以放置和回收，但在回收前并无法实时感受变化，需要回收后，才能清晰认知。毕竟，他现在的意识在“书”的里世界，不在外面。

    这时，一只黑猫从教堂的窗户外跳了进来。它脖子四处转动，似乎在寻找什么。

    瞧那眼神，瞧那动作。

    乔巡立马猜到她就是南雫瞳。

    他有点无语，为什么自己就变成一幅画，她就变成了一只猫……

    “南雫！”

    他大声呼喊。

    黑猫南雫瞳一扑棱，差点从窗台上掉下去。

    猫中耻辱了属于是。

    紧接着，她循着声音找到了乔巡的位置，立马喵喵一叫。

    这一叫吸引了教堂里信徒的注意。

    教堂做弥撒期间是要保证庄严肃穆的。

    立马，就有两个修女过来试图把她赶出去。

    “笨蛋！”

    “对不起啦。”

    南雫瞳尴尬地道过歉，立马上蹿下跳四处逃窜。

    两个修女穿着长裙，行动不便，很难抓到她。

    她跑得飞快，一下子来到神父面前，硬是做出十分不符合猫的生理结构的动作来——

    她蹲在地上，抬起两只前爪子，然后结成祷告的姿势。

    这惊呆了一众信徒。

    神父眉头颤了颤，示意两名修女，

    “安娜，杰西卡，请停下。”

    “仁慈的父亲。”两名修女停下，神色虔诚。

    “主怜爱每一个生灵。即便只是一只猫，如果沐浴在主的光辉下，那也应当是虔诚的信徒。”

    一众信徒一听，更加虔诚了。

    神父摸了摸黑猫南雫瞳的头，笑着说：“可怜的小家伙，你也要忏悔吗？”

    南雫瞳软软地喵喵叫了一声。

    众人的圣母心让他们眼神变得柔软。

    南雫瞳蹭了蹭神父的裤脚，然后迈着优雅的猫步，闲庭信步一般离开。

    没有人想要再把她赶出去。

    她来到乔巡所在的墙壁下面，得意地说：

    “哼哼，我聪明吧。”

    “物极必反罢了。”

    “可爱即是主的意志！”她虔诚地说。

    “别闹了。”乔巡认真说：“南雫，你描述一下我的样子。”

    南雫瞳虽然意识寄托在猫身上，但视角其实还是人的视角。

    在她的视角里，乔巡被挂在墙上，是一副装裱起来的画。

    “嗯……一幅画。”

    “画里面是什么内容？”

    “色调很冷，总体是黑灰色的。有浓雾笼罩，右边是一些白色的建筑。”

    “建筑风格你认识吗？”

    “在艺术鉴赏课里见过这种风格。好像是……埃及那边的？”

    “然后呢？”

    “里面有长着翅膀的人，应该是天使。天使在杀人，都是男孩被杀。”

    乔巡迅速组建关键词。

    埃及建筑、天使、男孩被杀……

    这是，长子之宅。《圣经旧约》里记载过，上帝因为埃及法老王不肯听从摩西和亚伦的请求，让以犹太人离开埃及地，就吩咐摩西和亚伦在法老面前多行神迹奇事。

    在埃及降下十种灾难，血灾、蛙灾、虱灾……

    其中第十灾是长子之灾。

    即所有埃及家庭的长子以及埃及一切头胎生的牲畜全都死亡。

    “《圣经》里的内容……”

    “圣经？”

    “嗯，”乔巡继续说：“《圣经》里还记载了这么一段故事，猫在埃及象征着丰收与健康，那时人们总是悬挂猫的画像，传闻，有一只陪伴了死去的主人两千多年的纯黑色的猫，跳出主人的坟墓，变成一阵烟尘。

    ”但随着天主教的发展，黑猫就被妖魔化了，成为了欺压人类的恶魔。人们被迫亲吻黑猫的肛门和尾巴。”

    南雫瞳下意识夹紧了尾巴，保护住肛门。

    她问：

    “所以，我们其实都是《圣经》里的一部分？”

    “是的。”乔巡想到了关键所在，立马说：“南雫，你想办法去把神父旁边的《圣经》偷过来。”

    “好！”

    南雫瞳立马兴奋得直起尾巴。

    很有干劲儿。

    她，出发了。

