    第五百二十二章 外援的下马威   

    帝都大学武术部的这些成员们，现在一个个脸色通红。

    

    原本他们看不起传统武术，尤其是太极拳。

    

    结果，秦风刚才使用的就是太极拳，彻底震慑了他们。

    

    现在他们的内心之中，已经重新刷新了对太极拳的认可。

    

    其中一个女生冲着秦风询问：“我好喜欢太极拳呀，从来没想过太极拳也能够有这么强大的力量，你可以教我使用太极拳吗？”

    

    “我愿意拜你为师。”

    

    秦风看了一眼这个女生，摇摇头笑道：“但是并没有收徒弟的打算，不过你们可以问问慕容瑞雪。”

    

    慕容瑞雪瞪了秦风一眼，没想到秦风这么快就把责任推到她这边了。

    

    古法太极拳不能够轻易的交给别人，这一点慕容瑞雪很清楚，于是她毫不犹豫的选择了拒绝。

    

    好在武术部的这些成员们，他们也比较善良，并没有过多的追问。

    

    这件事情告一段落，接下来就等待着下午的对决。

    

    秦风从慕容瑞雪的口中了解到，和他们帝都大学对决的，是青山大学。

    

    青山大学的武术部，严格意义上来讲，比他们帝都大学要强不少。

    

    所以他们的输面很大。

    

    现在问题的关键，就在于请的外援方面。

    

    慕容瑞雪看着秦风说道：“你的实力那么强，我们帝都大学请你来当外援，一定可以扳回一程的。”

    

    “总之对于这次的武术部交流，我还是很有信心的。”

    

    慕容瑞雪的信心其实都写在了脸上，这一点秦风能够很清楚地看到。

    

    秦风笑着说道：“你可不要高兴的太早了，毕竟是三局两胜。”

    

    “就算我这边能够取得胜利，你和李潇潇那边，也一定要加油！”

    

    慕容瑞雪点了点头，当然也明白这一点。

    

    如果慕容瑞雪和李潇潇输了，就在秦风那边获得了胜利，也并没有什么作用。

    

    下午四点钟。

    

    帝都大学的武术部，和青山大学的武术部，都来到帝都武术体育馆。

    

    这里是一家私人体育馆。

    

    他们提前已经包下了场。

    

    青山大学的武术部，比他们要早来一步，此时正在那里商量着战术，就看到帝都大学的人过来。

    

    青山大学的武术部成员们，立刻开口嘲讽道：“帝都大学武术部竟然还真的来了，原本我以为他们不敢来了呢，看来我有些小瞧他们了。”

    

    “嘿嘿……来不来其实都是一个样，反正他们今天输定了。”

    

    秦风淡淡的一笑，到底是年轻呀，这么喜欢逞口舌之力。

    

    和这些年轻人待在一起，秦风觉得自己都变得年轻了不少。

    

    青山大学武术部那边。

    

    带队的人叫做霍云飞。

    

    他挥了挥手，示意青山大学武术部这边停止话语。

    

    随后霍青山缓缓朝着，慕容瑞雪走过去，冲着慕容瑞雪说道：“你们在过来之前，应该已经商量好了吧，打算派出哪三位成员？”

    

    慕容瑞雪说道：“当然已经准备好了，因为是我，一位是李潇潇。”

    

    霍青山冷笑一声，显然并没有放在心上。

    

    因为他对慕容瑞雪和李潇潇都已经有过了解。

    

    “我这边派遣我，还有李飞。”

    

    “最后一位是外援。”

    

    霍青山开口说道。

    

    慕容瑞雪点了点头，“我这边最后一位也是外援，他的名字叫秦风。”

    

    秦风缓缓朝着这边走过来。

    

    青山大学武术部那边，外援也走了过来，看起来也是一个二十多岁的男人。

    

    长得有些异国风情，秦风感觉并不像是龙国人。

    

    倒是有点像泡菜国。

    

    “这位是郑和，我们青山大学武术部的外援。”

    

    慕容瑞雪打量着郑和，李潇潇也在这时候开口询问：“我感觉他不像是一个龙国人，应该是来自于泡菜国吧。”

    

    霍云飞并没有否认的点点头：“没有错，郑和的确来自于泡菜国。”

    

    李潇潇顿时不爽了，很是生气的说道：“霍云飞，我们帝都两个大学的武术部比拼，你居然叫一个外国人来当外援，这有些不妥吧。”

    

    霍云飞不以为然的说道：“在我看来没什么不妥的，反正我们之前又没有规定过，不能够寻找外国的外援。”

    

    “难道我们青山大学武术部破坏了规则吗？”

    

    “你……”   

    原本还想说些什么的李潇潇，现在彻底止住了话语。

    

    慕容瑞雪在这时候开口说道：“我们之前的确没有过这方面的约定，既然如此的话，你们要求什么样的外援，那是你们的事情，我们并不会干涉。”

    

    霍云飞脸上露出一抹笑意，点点头说道：“还是慕容瑞雪比较明事理。”

    

    郑和把目光落在秦风的身上，因为都属于是外援的缘故，两个人很有可能会对碰到一起。

    

    郑和直接伸出手，想要和秦风握手。

    

    秦风笑着点了点头，很礼貌的选择回握。

    

    可就在两个人手掌接触的一瞬间，秦风就感受到了，郑和开始发力。

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，他几乎不用猜也能知道，这个郑和是想给他来一个下马威。

    

    现在的泡菜国人，稍微有一点能力，都这么不老实的吗？

    

    秦风对泡菜国人的印象，再次大打了折扣。

    

    既然如此的话，那秦风也没什么好留情的。

    

    秦风同样开始发力。

    

    郑和那边也感受到了秦风的力量。

    

    原本郑和还没有担心什么，可两秒钟过去，他发现秦风的力量已经越来越大。

    

    甚至远远超过了他，这让郑和的脸色都变了。

    

    不远处的霍云飞和慕容瑞雪看到这一幕，瞬间就明白过来了什么，慕容瑞雪沉声道：“现在还没有到切磋的时候，你们至于吗？”

    

    霍云飞不以为然的说道：“是他们的事情，和我们无关，还是好好看戏吧。”

    

    “啊！”

    

    一声惨叫传来，正是郑和发出的。

    

    郑和赶紧把手抽了回来，只见他的手掌一片通红，正在打着颤抖。

    

    霍云飞和青山大学武术部那边，全部都吃了一惊。

    

    其实霍云飞。

    

    其实郑和刚才的下马威，正是霍云飞提前和郑和商量好的，想要挫挫帝都大学那边的锐气。

    

    结果没有想到，郑和竟然技输一筹。

    

    难道这个秦风的力量，比郑和还大吗？

    

    

