    对于天庭即将举办蟠桃盛会一事，诸圣虽然皆尽不屑一顾。

    但是放眼洪荒天地之间，天庭毕竟是一方庞然大势力，而且昊天和瑶池又乃是准圣大能者。

    所以有很多其他的种族和势力，到是极为热衷于此事，其中尤以龙族为最。

    昔日昊天瑶池重建天庭之时，龙族便是第一个投身于天庭麾下的势力。

    在付出了无数的资源以后，被昊天赐予掌控四海，行云布雨的权利和职责。

    由于当初龙汉初劫的缘故，龙族犯下了无边的杀业，直到今时今日都未曾被彻底地抵消。

    整个龙族，几乎全族为天道所厌恶，新生后辈族人的资质甚至都收到了枷锁。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    也正是因为如此，曾经称霸天地的洪荒三族之一，方才会沦落到仅有太乙金仙境界的东海龙王敖广来担任族长的局面。

    唯有烛龙和应龙等寥寥无几，从龙汉初劫当中幸存下来的先辈，勉勉强强还在支撑着龙族的底蕴和根基。

    现如今的龙族依附天庭，就如同当初归顺妖族那般。

    他们倒也并不是为了寻找什么靠山，仅仅只是打算借助行云布雨之责，赚取功德抵消业力罢了。

    眼下昊天和瑶池这两位天庭之主准备举办蟠桃盛会，龙族无疑是要前期捧个热场的。

    因此四海龙王早早地便联袂出发，带着无数的珍宝朝天庭赶了过去。

    除此之外，面对天庭的邀请，洪荒当中的一众散修，亦是十分地心动不已。

    毕竟这些洪荒散修可没有诸圣那般丰厚的身价，对退化以后的蟠桃不假颜色。

    天庭的蟠桃就算再怎么退化，那也仍旧属于是先天灵根之列，又岂是寻常普通洪荒散修有资格接触的存在？

    今时今日，天庭广发请柬，欲要大宴洪荒散修。

    那些得到邀请的散修，自然是不打算就此错过，纷纷提前准备起了赶赴蟠桃盛会的事宜。

    虽然昊天此举，主要的目标是为了弘扬天庭威严，招揽洪荒修士，不过他却也并非是随随便便就送出了请柬。

    但凡得到请柬的修士，最起码也要拥有金仙境界的修为实力。

    如此一来，天庭送出的请柬，也不禁成为了洪荒天地当中的一份荣耀。

    这些洪荒散修赶赴蟠桃盛会，自然是不好空手前往。

    所有接到了天庭请柬的散修，都开始尽力准备起了贺礼来。

    一时之间，整个洪荒天地，都因此而泛起了不小的波澜。

    昆仑山巅，玉虚宫前，得到了元始天尊授意的周辰，负手立于白玉广场之上，他静静地等待着一众师弟从各自的道场返回阐教。

    周辰身为阐教首席，元始天尊的亲传大弟子，既然元始天尊不准备亲自前方天庭，那么自然理应由他代替师尊走上一遭。

    静立每过多久，周辰便等到了听从玉虚金钟召集而来的一众阐教弟子。

    不仅仅只是南极仙翁和广成子等二代弟子，甚至就连燃灯道人这位阐教副教主也同样返回了玉虚宫。

    “吾等见过大师兄！”

    南极仙翁和广成子等二代弟子，齐齐躬身行礼拜见道。

    “燃灯见过辰宿天尊！”

    与此同时，燃灯亦是不敢有分毫半点的怠慢，连忙拱手行了一礼。

    “诸位不必多礼！”

    抬手轻拂，周辰微笑着说道：“想来诸位也应该知道此次敲响玉虚金钟的目的吧！”

    “大师兄所指，可是昊天和瑶池准备举办的蟠桃盛会？！”

    广成子稍稍思量了一番，神色恭敬地出声询问道。

    蟠桃盛会在洪荒天地之间闹出的动静不小，广成子等人返回玉虚宫的途中自然也是有所耳闻。

    “不错，昊天派人为师尊送来了一份请柬。”

    微微颔首，周辰缓缓向着众人解释道：“不过师尊他老人家想来喜静，所以便有吾等弟子代师到天庭走上一遭。”

    耳中闻得周辰之言，一众阐教弟子的面容之上也不禁泛起了浓浓的欣喜神色。

    他们虽然十分地看不起昊天和瑶池两人，但是却不会对蟠桃这等先天灵根有任何一丁点的意见。

    毕竟他们的情况和周辰不同，就算是众人当中修为实力相对高深一些的南极仙翁和广成子，也不过是大罗金仙的修为境界。

    对于他们而言，能够品尝到蟠桃这等品质不凡的先天灵根，着实是一份难得的机缘。

    感受到众人那很是炽热的目光，周辰微微一笑，出声说道：“眼下十年之期将近，吾等这便动身吧！”

    “全凭大师兄做主！”

    心中十分高兴的众位弟子，当即躬身拱手应声道。

    周辰缓缓地点了点头，他抬手一挥，当即便有一朵祥云衍生而出，将所有人一起衬托起来，朝着九霄苍穹之上的天庭赶了过去。

    此时此刻，天庭之上霞光万丈，极为热闹。

    无数修士或是架云，或是化虹，源源不断地朝着天庭的门户南天门飞来。

    南天门前方，身为昊天心腹的太白金星，早就已经再次恭候多时了。

    按理来说，以太白金星的身份地位，他根本无需做这种迎宾待客的事情。

    然而今日的来往宾客当中，可不仅仅只有洪荒散修，准圣大能和圣人弟子也同样会前来。

    其中有些存在，甚至就连昊天都不敢怠慢分毫半点。

    然而昊天身为天庭之主，他总不可能亲自前来迎接吧。

    所以就只能够由太白金星这位昊天瑶池之下的天庭第一人，代为迎接那般贵客嘉宾了。

    南天门外熙熙攘攘，天庭内部亦是热闹非凡。

    尤其是进行蟠桃盛会的瑶池仙境之内，更是祥云满空，光景熙熙，香雾霭霭，和风丽日。

    庭前见花木生春，池中跃鱼龙游戏，各种珍馐美味，琼浆玉液，一应齐全，使人闻之不禁食指大动。

    最先前来的人，基本上都是那些根基浅薄的洪荒散修。

    毕竟那些有身份，有地位的宾客，都是临近蟠桃盛会真正开始之际才会登场。

    然而即便是散修，但凡得到了天庭邀请的存在，那也最低都拥有金仙境界的修为实力。

