    神宗弟子不知其中门道，当即有人冷笑道：“大言不惭！”

    周天行傲然道：“你不信吗？”

    那人昂然道：“断然不信！”

    孟神龙吃了一惊，叫道：“刘二东，不可鲁莽！”

    刘二东亦是金蟾神宗的杰出弟子，年方十八，已然成功晋升点星境，可以说前途无量。

    “你不服，可以试试！”

    周天行一挥手。

    顿时，两个玄冥阴尸一跃而起，向刘二东冲去。

    “金蟾神掌！”

    刘二东见玄冥阴尸动作拙劣可笑，更加不放在眼中。

    他运足金蟾神宗的独门心法，双手平平推出。

    顿时一股恐怖的星力汹涌而出，直奔玄冥阴尸而去。

    轰！

    左边的玄冥阴尸一挥手，轻描淡写的挡住了刘二东的掌力。

    右边的玄冥阴尸却是乘机冲到刘二东跟前，一把探出。

    “啊——”

    刘二东发出一声凄厉的长叫。

    他的胸口，已然被玄冥阴尸的五根手指硬生生的插了进去。

    鲜血狂涌而出，瞬间从红转黑。

    “二东！”

    孟神龙急忙一声大叫。

    但已经晚了！

    刘二东的身体僵直了一下，随即变得十分古怪。

    他的眼皮慢慢翻转，脸上挤出一个不似人脸的笑容。

    仅仅一瞬，刘二东就变成了一具玄冥阴尸！

    各大神宗的弟子见状，无不大骇。

    “哈哈哈，有个成语叫做为虎作伥！”

    “很快，你们就会变成我的伥鬼，帮我杀人！”

    周天行得意之极的大笑。

    玄冥魔宗的弟子胜券在握，亦是纵声狂笑。

    “小杂碎，你认命吧！”

    周天行忽然一声大喝，上百具玄冥阴尸顿时活跃起来。

    “大家快逃！”

    熊十七大叫一声，便要夺路而逃。

    但他才逃出十几步，便骇然停下脚步。

    玄冥阴尸已经将大地穴所有的出路，全部封锁。

    江尘站在人群中间，脸色空前凝重。

    周天行使出这等阴毒的招数，大大的超乎他的意料之外。

    “炎龙前辈，玄冥阴尸的毒，真的无药可解吗？”

    江尘沉声问道。

    炎龙天尊的声音也变得严肃起来：“天底下没有解不了的毒。”

    “玄冥阴尸的毒当然也有解，但是很难！”

    江尘心中一动：“你知道怎么解？”

    炎龙天尊道：“当然！”

    “解药其实刚才那姓周的已经说了。”

    “玄冥阴尸的毒，说白了就是那头白虎的伥毒。”

    “白虎的血，就是阴尸毒的解药！”

    江尘闻言，目光不由自主的向那头白虎望去。

    “昂——”

    白虎口中喷吐黑色气息，一双眼睛射出邪异的蓝光。

    这时，玄冥阴尸已然发动总攻。

    一名天狼宗的弟子首当其冲，被阴尸击中，中了阴尸之毒，一眨眼功夫，也变成了玄冥阴尸的一员，反向自己的同伴冲杀过来。

    太白神宗和金蟾神宗的弟子抵挡不住，顷刻之间，亦有十余人被阴尸击伤，毒素侵入体内，变成阴尸。

    “玄冥魔宗修炼这种邪术，就是公然和整个兽族为敌！”

    熊十七陷入绝境，绝望的大吼道。

    周天行仰天大笑道：“什么叫公然和整个兽族为敌？”

    “老夫明明是偷偷摸摸的和整个兽族为敌！”

    玄冥魔宗的弟子闻言，无不得意的大笑。

    嗖的一声，三具阴尸同时冲到了江尘的面前。

    砰！

    阴尸向江尘发动猛烈进攻，不料黑乎乎的手爪距离江尘还有半尺距离，却同时向后跌了出去。

    江尘一呆：“想不到辟雪龙珠竟有这等妙用！”

    周天行见到这一幕，不由得一惊。

    “怎么回事？玄冥阴尸为什么无法靠近他？”

    辛无邪想起自己屡次被江尘震退的事情，心中大为愤恨。

    “这小子身上有什么宝贝，不惧冰系灵力！”

    此话一出，所有人都大吃一惊。

    “什么宝贝能有这等神效？”

    敌我双方不由得面面相觑，十分艳羡江尘的宝贝。

    熊十七和鹰莫愁对望一眼，齐声道：“辟雪龙珠！”

    他们本是兽族强者，对于兽族的种种秘辛多有耳闻，一听就猜到了江尘手上的宝贝。

    “不对呀，辟雪龙珠乃是青龙宗至宝，怎么会在这小子手上？”

    辛无邪和周天行对望一眼，均是大惑不解。

    轰！

    一道人影在玄冥阴尸的夹击下飞了出去。

    却是莫敛锋。

    他的全身瞬间变成黑色，脸上荡漾起一抹邪恶的笑容。

    太白神宗的天才少年，终于抵挡不住玄冥阴尸的攻击，亦被同化。

    巨响频传，渐渐的，孟神龙、鹰莫愁、熊十七，均被玄冥阴尸击伤，染上毒素，先后变成无知无识的玄冥阴尸！

    整个大地穴中，只剩下江尘一个活人！

    玄冥魔宗的弟子围住四面八方，一个个脸带狰狞微笑。

    “小杂碎，现在你还有什么本事！”

    周天行狞笑着，一步一步向江尘逼近。

    江尘淡淡一笑：“我有没有本事，你来试试，不就知道了吗？”

    周天行道：“我当然要试，我还要亲手剥你的皮，抽你的筋！”

    他身上的气势，越来越强，衣衫被可怕的气劲高高撑起，膨胀的像一个大气球。

    江尘却一如平常，眉头微蹙，似乎在思索问题。

    他的眼中，似乎根本就没有周天行这个人。

    “小杂碎，死！”

    周天行一声大吼，忽然一脚向江尘猛踹过来。

    江尘身子一晃，翻身扑出。

    他没有和周天行近身纠缠，而是直扑青铜门前被锁链拴住的火焰狻猊。

    “小杂碎，你想干什么？”

    辛无邪一声惊呼。

    江尘凌空一个筋斗，已然落在青铜门上方。

    龙魂剑闪烁着凌厉的光芒。

    “我在想，如果我斩断火眼狻猊的锁链，事情会不会变得更好玩！”

    江尘玩味的一笑，眼神中满是兴奋之意。

    “你说什么？”

    辛无邪失声惊呼。

    “你们玩的那么大，连玄冥阴尸这种下三滥的手段都使出来了。”

    “我若是玩的太小，岂不是要被你们耻笑吗？”

    江尘一声大笑。

    周天行却是不以为意，冷笑道：“能锁住火眼狻猊的锁链，岂是你说要斩断，便能斩断的？”

    “除非你手中的长剑有月阶神剑的品质，否则，你还是别做梦了！”

