    “所有成员注意，战舰将在五分钟后离开虫洞，请做好准备。”

    战舰上的智能系统的声音传遍了整艘战舰，听到这个声音，所有的蜥蜴人员都不由得露出了一个笑容。

    在虫洞中的二十多天中，实在是太闷了，现在终于可以重见天日了。

    “你们觉得这一次奥杜诺将军说的是真的还是假的，要知道从他当上将军之后可从没呼叫过支援，哪怕数倍于敌人包围他始终都是一脸的平静，最后打赢了数场不可能赢的星际战争。”

    数名蜥蜴士兵在一起闲聊着，对于他们来说这一次的支援那就完全是来镀金的。

    这一次他们并没有动用第二第三舰队，而是用那些将要退休了的战舰凑在了一起，凑了三百二十一艘战舰。

    然后又紧急从母星征集了三百万多万退役的蜥蜴士兵，这些士兵的平均年龄都在一百岁往上，也算的上是一群百战老兵了。

    只不过他们都是没有效忠任何一位长老，他们效忠的是蜥蜴人这一个种族。

    也就是说他们选择了中立，没有站队，从整体上来说这种士兵是好的，但是要知道很多时候你不站队就已经表示你的决定是什么了。

    有时候想要保持中立那就需要有那实力，否则中立二字那就是一个笑谈而已

    所以这些蜥蜴人也正因为如此，那些长老们也没有多为难他们，只是让他们提前退伍了。

    只是现在，长老们不想让自己的实力出现损伤，那自然就是想到了这么一群蜥蜴。

    “不管奥杜诺将军是因为什么呼叫支援，他肯定都是为了我们的蜥蜴一族的未来而着想的。”

    奥杜诺的声望在蜥蜴文明那可是非常高的，军队中都有很多蜥蜴人以他为榜样，哪怕在长老麾下的那些士兵，嘴上虽然没说但是心中多多少少都会有敬佩的感情在里面的。

    “说是这么说，但是我们母星上现在很多反对奥杜诺将军的蜥蜴人，说这一次的行动完全是他独断专行，而且这一次的支援也是他想吸引长老们将舰队一同灭掉，这样就没有人和他相抗衡了。”

    “长老们？我倒是希望奥杜诺将军将他们全部灭掉，现在母星是什么样子你们又不是不知道。”

    现在蜥蜴母星上面那十位长老早早就已经各成派系，只是在奥杜诺离开之前他们都还没有浮出水面，离开之后那就直接毫无顾忌了。

    整个母星上面都是各派系人员冲突，只是上面表面上十分的和谐，但是他们的手下都已经是打得头破血流了。

    这样也就导致下方的那些普通民众们苦不堪言了，若不是这一次的征兵他们现在可能还在那边担惊受怕的吧。

    说到这里，战舰中的士兵都不由得沉默了。

    但是很快就有人将这片沉默打破了。

    “想那么多做什么，马上就要出虫洞了，奥杜诺将军的舰队可能正在等着我们，现在我们要做的就整理好武器装备，准备随时执行奥杜诺将军的命令。”

    众多蜥蜴士兵对视了一眼，随后都没有再说什么，而是开始快速的整理起装备。

    五分钟的时间转瞬即逝。

    智能系统的声音再次响起。

    “即将抵达虫洞出口，倒计时，3，2，1，抵达目的地。”

    战舰内部的蜥蜴士兵们听到这声音，心底都有着一丝的喜悦。

    但是好景不长。

    智能系统的话音刚刚落下，结果就是一阵剧烈的晃动，像是撞到了什么东西一般。

    “嘣！嘣！嘣！”

    爆炸声连绵不绝。

    许多蜥蜴人完全没有反应过来就只感觉一道耀眼的光芒在自己的眼前绽放，随后身上传来一丝剧痛之后，整个视线就变成了黑暗。

    这三百二十一艘战舰的旗舰，也就是这个舰队的指挥者，同样也是蒙了。

    旗舰一般位与中心地带，但是这一次为了早点抵达，旗舰处于前中的位置，虽然不说第一编队，但是也相差没有多少。

    这也就导致他们直接看到了自己前方的战舰撞上什么东西之后，整个舰首直接被炸没有了，而且引起了连锁反应，整艘战舰短短数十秒的时间就炸成了一片废墟。

    “所有战舰注意，前方有部署太空鱼雷请不要到处晃动以免触碰到造成人员伤亡。”

    旗舰指挥官赶紧在通讯中呼叫了起来，同时他也是赶紧将自己的通讯传了出去，因为他看到了前方有着六十艘他们的战舰。

    那六十艘战舰的舰身上虽然都布满了战争的痕迹，但是在舰队的指挥官来看那是没有任何的嫌疑。

    毕竟他可是知道奥杜诺所带领的是两千多艘先进的战舰，在这种防御力度之下怎么可能被人入侵。

    可以说这种可能所有蜥蜴人是没有想到的，他们只会认为，这些太空鱼雷是他们故意部署的，那肯定就会有安全通道的。

    “对面的兄弟是奥杜诺旗下第一舰队的吗？我们收到奥杜诺将军的援助申请，现在我们申请加入舰队的战斗序列，请将这一片区域的安全通道路线发送给我们的终端。”

    那六十艘战舰都收到了他们的通讯，但是他们却没有任何回复的能力，一切都在副官的控制之下。

    “舰长我们要回复他们吗，还是直接攻击他们。”巨星号上，一个参谋询问着罗宾。

    在他看来现在就是最佳的攻击时机。

    罗宾摸了摸自己的下巴，眼睛看着监视的画面：“让副官回复，将最开始的太空鱼雷部署发送给他们。”

    参谋不敢置信的看着罗宾：“舰长这.......”

    “让你做就做，哪有那么多这的哪的。”

    罗宾直接打断了他的话：“赶紧发，如若耽误了战机我直接拿你是问！”

    参谋也没有多说什么，立即就操作了起来。

    果然过了没有多久，那些蜥蜴文明的战舰就开始移动了起来，都是按照目前他所想的计划来的。

    “这些蜥蜴人也太好被忽悠了吧。”

    罗宾看到这，心里也不由的嘀咕了一声，这完全都没有确认这六十艘战舰的真假就这么听从指令，到底是他们对那些舰队有着无条件的信任还是说他们这个种族本身就很傻。

    只是这样对于他来说那完全就是送上门的功绩：“等他们移动到太空鱼雷的中央位置之后，我们所有的战舰战机都要做好准备，准备给对方来一下狠的！”

    这一招叫请君入瓮！

    大概过了五六分钟之后，蜥蜴文明的战舰都已经抵达了他们所部署的太空鱼雷的中心地带。

    在这个时候，对方好像也是发现了一些不对劲，通讯一直在呼叫，但是罗宾直接让副官将通讯屏蔽直接不去管他们。

    “舰长，对方共计三百零七艘战舰已经全部进入，是否发动攻击！”

    参谋这时也反应过来自己的舰长这是要做什么了，在确定虫洞中不会再有其他的战舰之后立即汇报道。

    然而还未等罗宾下命令，一些蜥蜴战舰想要离开，但是却直接撞上了那些太空鱼雷。

    这些鱼雷经过改良之后是专门为了对付这些战舰所部署的。

    经过几声爆炸响起，其他的战舰顿时就敢动了，他们害怕自己什么时候也就这样死的不明不白。

    “传闻难道是真的，奥杜诺将军这要反抗那些长老了吗？”

    一些战舰的蜥蜴士兵看着远处无动于衷的六十艘战舰，他们心中不由的猜测着。

    只是想归想他们的手中的动作没有停歇，通讯一直在呼叫着，同时表明他们并不属于任何长老一方，他们愿意跟随奥杜诺。

    那些长老的威望，这么多年之后，对于手下的那些民众来说已经消耗的太多了，现在还能服从顶多也就是畏惧对方的武力。

    现在若是有一个领头的奥杜诺的话，那么他们跟随他那也没什么，刚好推翻旧的统治，建立新的世界。

    到现在为止他们依旧没有怀疑这六十艘战舰是否有着其他的什么问题。

    “看样子这个蜥蜴文明也并不是团结一心啊。”

    罗宾听着这些被副官翻译而来的消息，之前缴获这些战舰的时候，就有一点端倪了，只是并不明显，现在那就清晰多了。

    只是这并不是代表着他就要放过他们。

    虽说敌人的敌人那就是朋友，但这只适用于同族只见，非同族只见那就只有一种。

    非我族类其心必异！

    “所有人员注意，对方已经进入口袋之中为了避免对方逃离，我们必须一击致命！”

    “我已将对方所有战舰按照序号分发至你们的终端之中，跃迁过来之后不要给对方任何的反应时间，直接按照各自的相对应的序号对其发动攻击。”

    “怨灵战机优先将对方那两艘护盾舰解决掉，当我们开始攻击的时候对方肯定就会发现异常，我们不能给对方任何反应的机会！”

    “大地碎裂炮做好准备，你们将是第一波攻击，而且这可是你们的首秀，得打出你的强大。”

    罗宾有条不絮的将各项战斗任务下达了下去，所有隶属于苏峰一方的战斗部队都快速的动了起来。

    远在巨星上的苏峰也再次将自己的投影投射在了巨星号之上，他需要吸收这些战争知识，哪怕以后他用不上，但是不能说不懂。

    看着罗宾这么井井有条的模样，他心中还是有着一丝羡慕的，自己指挥地面小规模的战斗都有点操作不过来，他竟然是可以指挥这种大规模的星际战争了。

    按照他的这样部署，对面的那三百多艘战舰基本上都没有存活下来的希望了。

    蜥蜴文明的旗舰的舰长，也是征战星海数十年的时间，从一开始的通讯之后他就感觉到不对劲了。

    但是具体是什么却又说不清楚。

    但就在刚刚他想通了，对面或许不是他所熟悉的奥杜诺旗下的舰队，或者说操作那些战舰的不是奥杜诺旗下的蜥蜴人。

    要不然对方不可能什么都没有说。

    他心中有一个可怕的想法，那就是他们蜥蜴文明最强大的第一舰队败了，甚至被俘了，大量的战舰成为敌人的了。

    连主将奥杜诺都不见踪迹，那他们这些歪瓜裂枣还能有什么反抗的余地。

    打是不可能打了，只能从身后的虫洞离开了。

    但是就在此时他发现自己旗舰的一些系统出现了问题，尤其是导航系统，原本记录着太空鱼雷的路线已经消失不见了。

    战舰的系统被入侵了！

    “护盾舰展开护盾，我们要离开这里，我们要撤离这片区域，所有战舰掉头朝着虫洞行驶，这里是个陷阱！”

    通讯传遍了这三百多艘战舰，这一下让所有的战舰一下都慌了。

    稍微几个思绪还清楚一些的蜥蜴人战舰舰长还想询问什么，但是看到已经在快速掉头的旗舰之后，这让他知道这并不是开玩笑。

    但是在远处的罗宾已经看到这一幕了。、

    只是他没有马上行动而是看着苏峰恭敬的对他说道：“指挥官，有一点您要知道，哪怕自己处于什么危险地带，永远不要将后背露给敌人！”

    苏峰看着一脸认真的看着他，若有所思的点了点头。

    罗宾笑了笑，随后直接整个人站直：“大地碎裂炮攻击！其余战舰跟上，将对方彻底留在这里！”

    随着命令的下达，战争平台从小行星后方露出了一个巨大的炮口，炮口处还有着红光闪烁。

    “目标已经锁定，攻击！”

    一道粗壮的红色光束划过星海，几乎是瞬间就击中了蜥蜴文明的外围战舰。

    这一刻时间仿佛就这么停止了，当时间重新恢复的时候，在外围的十多艘战舰直接从中爆裂开来。

    大地碎裂炮首秀的威力远远超过了众人的预料，强大的爆炸冲击力让周围的战舰都受到了不少的牵连，就连相隔稍远正在掉头的战舰都摇晃不已。

    这还是大地碎裂炮一发的威力，若是对方的阵型再密集一些那所能造成的伤害就越高。

    至于那两艘护盾舰还想着撑起护盾撤离，但是却直接被隐藏起来的怨灵战机给破坏掉了他们战舰上方的大圆盘。能量护盾尚未展开就已经失去了作用！

