
　　“不行！方泽凯这样的苗子就应该去我们兵械战斗学院，去你们那几个学院，简直就是浪费。”

　　兵械战斗学院院长胡大刚拍着桌子吼了起来，以他武王的手劲，如果这办公桌不是铁木打造的话，早就碎了。

　　“屁！去你们兵械战斗学院才是浪费了，这样的好苗子不去我们徒手战斗学院，天理难容！”

　　胡大刚拍桌子没碎，徒手战斗学院院长冷鹤峰一巴掌下去，办公桌直接就碎了一地，让河田蓝眼角不由得抽抽。

　　“你们都别争了，我们后勤保障学院都这么多年没进过好苗子了，你们就不能让一回？”

　　都说后勤保障学院院长柏新野是个老好人，一贯的不争不抢，可这个时候，看到方泽凯的资料后，也是眼红，罕见的出声了。

　　不过话说回来，他的叫嚷效果不大。

　　没法，后勤保障学院在天和大学里一贯的弱势，从院长到下面的学生都是如此。

　　为啥？生源弱，实力就弱啊。

　　就连院长柏新野也是四大院长里最弱的一个，仅仅只是武侯9级，拖了其余三个武王的后腿。

　　“我看啊，这么争下去也不是办法，总不可能让学生等着我们争出结果再上课吧？干脆，大家拿出自己的条件，让学生自己选，选好了，大家都别反悔！”

　　战争指挥学院院长周蒙这么一说，算是了结几人之间的纷争。

　　那河田蓝都没反应过来，四大院长就从他办公室里消失得无影无踪。

　　而感觉自己快要突破到武侯3级的方小悦，原本打算午饭都不去吃了，下午抓紧时间，先晋升了武侯3级再说。

　　可就在帐篷里坐下没多久，就感觉外面来了人。

　　探头出去一看，好家伙，四个气息逼人的中青年组合站在帐篷前，相互横目冷对，彼此之间就好似对方挖了自己祖坟一般。

　　“你就是方泽凯同学吧，我是战争指挥学院院长周蒙，如果你愿意加入我们战争指挥学院，我做主给你一颗高品修炼石！”

　　那周蒙生怕其余三个老不死的将方泽凯给抢走了，见方小悦出来，急忙出声，想要抢先将人定下。

　　“我是兵械战斗学院院长胡大刚，加入我们兵械战斗学院，除了一颗高品修炼石之外，还奖励你一把高品战斗刀！”

　　“我叫冷鹤峰，徒手战斗学院院长，你加入了，给你配备一头斗将级战斗兽！”

　　这一个个院长的承诺，让四周围观的新生莫名感觉羡慕，当然他们毕竟入学时间太短，压根就不清楚这些待遇意味着什么。

　　可远处一些凑过来偷听的学长却是一个个惊叹连连。

　　没法，这些待遇就算是大四的学长，也没有多少人能够得到啊。

　　这方泽凯何等何能，竟然这样受院长们看重？

　　“我是柏新野，你只要加入我们后勤保障学院，你要什么，我们后勤保障学院就给什么！”

　　眼看着前面三位院长许下的承诺，好似快要将方泽凯给抢走了，柏新野顿时大急，也不管那么多，咬着牙就许下了让其余三位院长目瞪口呆的承诺。

　　要什么给什么？

　　那要你的院长宝座呢？

　　你这不是说着玩了。

　　可让众人万万没有想到的是，偏偏在之后，方小悦竟然答应了后勤保障学院的邀请，加入了后勤保障学院。

　　这着实出乎了众人的预料。

　　如果那些新生选择的话，肯定是选择前面三个学院啊。

　　想要当官的话，进战争指挥学院，从此平步青云，毕业后努力几年，指不定就当上一个武道兵团的团长了。

　　想要提升自身实力的话，加入兵械战斗学院，徒手战斗学院不香吗？

　　要知道，这两个学院主攻兵械与徒手两个方向，里面毕业的学长，战斗力都是相当强悍的。

　　至于后勤保障学院？

　　新生们对这个学院完全没有什么概念，只能从名字上猜测，难道毕业后当个火头军？

　　得到方小悦的回答之后，柏新野大喜过望。

　　说实话，他在争取方小悦的时候，压根就没打算真的成功，有事没事打两杆子罢了。

　　毕竟他也知道后勤保障学院对于新生的吸引力是相当低的。

　　但凡能够考进天河大学的新生，在自己家乡无一不是人中龙凤，一个个心气高得要命，哪里会看上得上后勤保障学院。23sK.com

　　毕竟大家都想要出人头地，光宗耀祖，功成名就，耀眼万千。

　　而后勤保障学院一听名字就是那种默默无闻，老实干活，没有半点名气可以宣扬。

　　因而天河大学历届新生，最不愿意去的就是后勤保障学院。

　　因而后勤保障学院的生源在四大学院里一直都排名末位，如此一来，就形成了一种恶性循环，生源越差，后勤保障学院就越难干出什么成绩来，自然也就更难吸引学生。

　　因而方小悦这一答应，差点没把柏新野高兴得当即昏迷过去，当即也没顾得上其余几个院长那铁青的脸色，拉着方小悦就要离开。

　　苦笑不已的方小悦说自己的帐篷，行李还没收拾。

　　这听得几个院长不由得一喜，心头暗想，还有机会！

　　等这柏新野一走，自己再加把劲，加点条件，指不定就能够将人从后勤保障学院那边给撬过来！

　　可让众人万万没有想到的是，那柏新野随即就拿出手机拨打了电话。

　　没多会功夫，十几个后勤学院的学长就蜂拥而至，随着柏新野一说，这十多名学长随即七手八脚将方小悦的行李，帐篷打包。

　　到了这个份上，方小悦再说些什么也不合适了，只能朝着几个相熟的新生点了点头，一脸无奈的被柏新野拉着离开。

　　四大学院都是分开的，只有校门进来一直到大学礼堂两侧的操场，球场是公用的。

　　但四大学院自身也是有这些建筑物的。

　　实事求是的说，相对于其它三个学院，后勤保障学院的占地面积，建筑物等等都要多上不少，毕竟后勤保障学院所学的东西，涉及方面要更多一些。

　　到了后勤保障学院，那柏新野便拉着方小悦到了自己办公室，然后就将奖励的一部分给兑现了，从保险箱里取出一颗极品的修炼石，交到了方小悦手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第951章、抢夺人才的关键点！免费阅读。https://xs.23sk.com 