    晨星的法术消灭两只怪兽3秒后，苏羽释放的“雷龙”这才命中最后一只怪兽。

    看到苏羽比自己慢，狐狸形态的晨星高兴地晃着毛茸茸的尾巴：“克星，我比你快！烤鱼可不许赖账！”

    “放心吧，不会来赖账的。”苏羽笑了笑。

    六只怪兽被击杀，怪兽体内蕴含的大量灵能如同井喷一样，疯狂地向四周飞溅。

    斯克鲁人制造的怪物都有这个特点。

    当初苏羽击杀斯克鲁人制造的“幽灵”，就从消灭的“幽灵”身上获得不少的灵能，现在这些飞行怪兽也是相同的道理。

    苏羽自然不可能让这些灵能浪费掉。

    他盘膝悬浮在半空中，身体仿佛化为一个黑洞，强大的吸力把周围所有逸散的灵能全部吸进自己的体内。

    小狐狸形态的晨星凝聚魔力，释放出一个直径数百米的【魔法气泡】，把散落的灵能收集起来，送到苏羽的身边。

    苏羽闭上眼睛，快速炼化这些灵能，转化为自己的实力。

    ......

    就在苏羽炼化灵能的同时。

    遥远的斯克鲁星，兰奇把“侦查小分队遭遇苏羽，全军覆没”的事情禀报给烈阳皇帝马尼纳十三世。

    马尼纳十三世一直在关注前线的具体动向。

    收到兰奇的报告，他马上在内部聊天软件上联系兰奇。

    马尼纳：“苏羽居然在对马岛？”

    兰奇：“没错。”

    马尼纳：“他在那里做什么？难道他准备在那里狙击怪兽大军？”

    兰奇：“目前还不清楚。”

    马尼纳：“不清楚就去查！给太平洋国许诺一些好处，让他们尽快把情报送过来。”

    兰奇：“明白！”

    蓝星的mi国目前已经分裂成四个。分别是东海岸的“mi利坚太平洋国”、中部的“印第安国”、东南部的“mi利坚联盟国”以及东北部的“mi利坚联合工团”。

    目前四方处于停战状态。

    不过在两个月前，太平洋国的首脑偷偷进入灵能泉眼，想向斯克鲁人投降。

    斯克鲁人原本懒得搭理他，在他们看来蓝星人都是虫子，他们没有理由在乎虫子的想法。

    但是在一个月之前，苏羽在斯克鲁星搞事，趁着斯克鲁人的防御空档击杀仑克特联盟的议长。

    在那件事之后，斯克鲁人觉得有必要扶持一个傀儡恶心苏羽，所以就接受了太平洋国首脑的投降，承诺攻陷蓝星之后不杀他们。

    太平洋国首脑感激涕零。

    他连夜把mi国的核心军事机密，包括过去几十年mi国政府收集来的蓝星各国所有的情报毫不犹豫地送给斯克鲁人，并且继续兢兢业业地为斯克鲁人搜集现在的情报。

    让兰奇找他，绝对没错。

    ......

    画面回到苏羽这里。

    大约吸收了3分钟后，他把所有的灵能吸收得干干净净，舒服地长出了口气。

    今天早上离开游戏的时候他的等级是78级90%。

    吸收这些怪兽的灵能并没有让他突破至79级。

    不过，如果这3000多只怪兽蕴含的灵能他全部吸收的话，或许能够冲击80级七阶的瓶颈！

    但是，云麓山大修士们恢复实力也很不易，要不要把这些灵能留给他们呢？苏羽陷入思考中。

    看到苏羽站在半空中呆立不动，仍然处于小狐狸状态的晨星跳到苏羽的面前，用蓬松的大尾巴扫了一下他的脸颊：“发什么呆呢？”

    但她刚扫完，却发现此时的苏羽突然闪电般的出手，抓住她的尾巴。

    “你干什么？！”小狐狸晨星惊叫。

    “当然是撸狐狸了，我这辈子还没碰过狐狸呢！”苏羽抱着晨星的身子一通狠撸。

    晨星挣扎着想逃脱苏羽的魔掌。

    但是现在的她同样也是法师，体质和苏羽不遑多让，挣扎了几下都没能逃脱过苏羽的掌心。

    无奈之下，她只能使出杀招。

    她摇身一变，变成14岁左右的人类小女孩，可怜巴巴地看着苏羽。

    苏羽：“......”只能松手。

    对于撸猫或者撸狐狸他没什么心理障碍，但是对人类小女孩形态的晨星他是真的下不去手。

    无奈之下，他叹了口气：“算了，你赢了，我们回去吧。”

    他朝着东边飞去，准备返回对马岛。

    晨星得意地露出笑容。

    她还是按照往常的习惯，一跃跳到苏羽的肩膀上。

    但现在她是人类小女孩形态，这一跳，顿时让她跨坐在苏羽的肩膀上。

    看着胸前垂下的两条粉嫩的小腿，苏羽：“......”

    不过他没说什么，闷头朝着对马岛飞行。

    飞行的途中，苏羽向肩上的晨星询问：“晨星你说，这次战役中消灭3000多只怪兽的灵能我们该怎么处理？”

    “什么怎么处理？”

    苏羽回答：“我的意思是：如果我要自己吸收，说不定可以凭借这个契机晋升七阶！或者我可以把灵能送给云麓山的大修士们，毕竟他们获得灵能很不容易。”

    晨星想都没多想，张开双臂抱住苏羽的头说道：“当然是你自己吸收了，还用多想？”

    同时她也说出自己的理由：“不要忘了，你可是‘晋升七阶’唉！晋升机会本来就少，错过一次万一下次晋升失败怎么办？况且你们世界这些大修士只是缺少灵能，给充足的灵能就能恢复实力，完全没有你晋升重要好吧！“

    “嗯……你说的有道理。”苏羽想了想觉得她说的对。

    晋升的确比恢复重要。

    那这次他就把所有怪兽死后消散的灵能照单全收，尝试着突破七阶传奇吧！

    .......

    ……

    苏羽这边返回对马岛，另一边，兰奇很轻松就拿到太平洋国发来的情报。

    一边看情报，他一边向皇帝马尼纳十三世禀报：

    “皇帝陛下，根据太平洋国发来的情报，华夏国几乎所有的军用直升机都朝着釜山汇集，看来他们是想在那里阻止怪兽群登陆。”

    “釜山？”马尼纳十三世有点好奇：“怎么，他们真的准备在陆地上狙击我们？”

    马尼纳曾想过一种可能性，那就是怪兽大军进入对马岛海峡后会遭到蓝星核弹的打击。

    马尼纳其实并不怕这种可能性发生，

    毕竟对马海峡距离华夏国很近只有700多公里，数千颗核弹爆炸的恐怖核辐射云会对华夏国的生态环境造成毁灭性的打击。

    但现在蓝星人没用核弹，而是想在釜山和怪兽大军一战，看来整场战役朝着他们设想的道路在发展。

