    水晶领建立后，陈玄再度回归了每日使用灰雾的充实生活。

    只是隐隐笼罩而来的阴影，却让他不敢放松。

    黑褐色雾气，他太熟悉了。

    伴随而来的，往往是生灵涂炭的场景。

    时间过去。

    一日。

    陈玄例行使用灰雾。

    这是一位脱凡五阶的幸运儿。

    经过上千位修行者感悟的洗礼，如今修行感悟已经不能给他多大感触，只有日积月累下，才能有些帮助。

    是以他很快就脱离识海，随意翻看着宝物收获。

    几本秘籍，几瓶丹药，十几颗灵石，一些杂物……

    直到看见一颗拇指大小的古怪之物。

    “咦？”

    “这是……一颗莲子？”

    陈玄有些不确定。

    从外表看，确实类似于一颗莲子。

    可表面凹凸不平，极为干瘪，看起来毫无生机。

    至于来历，单单凭借一颗莲子，以他两世见识，也认不出来。

    感知之眼扫过。

    【离火青莲莲子】：离火青莲成熟后所结莲子，有微弱生机。

    很简略。

    但却透露出极其重要的信息。

    “竟然是离火青莲的莲子！”

    “重要的是，这枚莲子尚存生机！”

    这不得不让他想到，在领主竞赛中得到的，一直无法修炼的，仅次于天罚灰雾的奖励——青莲仙胎诀！

    修行青莲仙胎诀，有两个前置条件。

    第一是修为，最低青铜尊者。

    第二是灵莲，最低是青铜级灵莲。

    第一个条件，在灰雾帮助下，只要按部就班修行，迟早会达成。

    第二个条件，不确定性就太大了。

    青铜级的灵莲，太稀少了。

    范围扩大到整个黑石域，可能会有，但他不可能翻遍每一处。

    如今，却看到了希望。

    “只是这莲子生机太弱了，难以成活啊……”

    想到这里，他迫不及待招来木云长老。

    这时候，木灵族的重要性就体现出来了。

    特别是‘枯木逢生’神通。

    生机近乎于无的种子，常规种植肯定无法成活。

    但交由木云长老，却可能创造奇迹。

    “这是一颗离火青莲的莲子，尚存微弱生机，长老看看，还有没有成活的可能？”

    木云长老刚过来，陈玄便希冀问道。

    “很难。”

    “老夫虽有枯木逢生神通，却也并非万能。”

    在经过一番查看后，木云长老并未直接给出肯定答复。

    “不过，我族中正好传承有一种专门针对灵莲的培养配方，包含特制的灵水、灵土和灵肥，若大人能够提供配置所需的材料，倒是有很大希望。”

    陈玄眼睛一亮。

    他立刻大手一挥道：“长老需要何种材料尽可前往宝库挑选，若宝库中没有，我来传消息给张虎，让他全力收集。”

    “如此，定不负领主厚望。”

    木云长老郑重道。

    不仅是因为陈玄的交代，更是因为，离火青莲的珍贵。

    如果能够从他手中培养出一株离火青莲，那绝对是莫大的成就。

    更重要的是。

    对木灵族来说，培养高阶灵植，还能对他们的修行带来无与伦比的好处。

    陈玄也正是知道这一点，所以才毫不犹豫的将对他来说无比重要的莲子，交给了对方。

    看着匆匆离去的木云长老，陈玄目中满是期待。

    这颗莲子，是由灰雾带来的。

    绝对算得是上一个意外之喜。

    当然，这样的意外之喜还是太少了。

    ……

    往后一连数月过去，再没有能令他眼前一亮的宝物。

    就这样。

    又是一年过去。

    凭借得到的几瓶养魂丹，他的修为逐渐逼近八阶巅峰，距离脱凡九阶也只有一步之遥。

    按照陈玄的预计，即便不主动冲击瓶颈，也能在数月内水到渠成突破。

    修为上的进展可喜可贺。

    更令他惊喜的是，离火青莲莲子，在木灵族人全力培育下，已经成功孕育出幼苗。

    如今，只要按部就班生长，就能为他带来一株珍贵的青铜级灵莲。

    有木云长老专门配置的灵土、灵水、灵肥，离火青莲长势很好，生机勃勃，完全看不出这是一颗干瘪莲子孕育出来的。

    ……

    这一日，陈玄刚从药园回到领主府。

    便见到洪啸急匆匆赶来。

    “大人，出事了！”

    陈玄看着他，示意他继续说。

    心中却已有猜测。

    洪啸点点头，脸色凝重道：“是那些黑褐色雾气区域出问题了。”

    “从那些区域中，冲出了大量怪物，陨星族的镇守修士死伤惨重！”

    “那些怪物突破封锁后，随即冲向了各个族群、城池、部落，听说已经有十几个势力被灭，幸存者寥寥。”

    “如今，整个黑石域都人心惶惶。”

    果然。

    陈玄心中暗道。

    早在当初第一次听到关于魔气，也就是黑褐色雾气的消息时，他就知道会有这一天。

    只是没想到，会来的如此猛烈。

    “黑石城呢？”

    “张虎有没有消息传回来？”

    陈玄问道。

    “黑石城一切安好。”

    “有一群怪物冲击，已被陨星族击退。”

    “那就好。”陈玄点点头。

    自从上次从一位阵法师幸运儿那里得到一副传讯法阵，领地和黑石城店铺之间，就无需再派人往来传讯，可以做到实时交流。

    只是因为距离太远，每次传讯都要消耗不菲灵石，很少使用罢了。

    “听张掌柜说，那些怪物残忍嗜血，个个实力强悍，若非黑石城常驻有大量陨星族高手，说不定已经被攻破了。”

    “就是不知道，那些怪物是何来历，太可怕了……”

    洪啸感慨道。

    “是魔族。”陈玄缓缓吐出几个字。

    “魔族？”

    “这是何种族？为何我从未听闻过？”

    洪啸疑惑道。

    他虽是领主竞赛的初始领民，却是天生地养而成，除了绝对忠于领主这一点外，其他方面和常人并无任何区别。

    这几年来，领地的情报工作基本都是由他负责，也没听说过有魔族这个种族。

    “你没听说过很正常，魔族本就是各族忌讳，极少被提起，或者被选择性的遗忘了。”陈玄看了他一眼，缓缓解释道。

    “并且，出现在这黑石域的，只是一些普通魔族罢了。”

    “普通魔族就如此强大，那真正的魔族高层，会是何等厉害！”

    洪啸有些难以置信。

    闻言陈玄暗暗叹了口气，没有继续说下去。

    真正的魔族高手，毁天灭地不在话下。

    好在，相对于整个神界来说，黑石域只是个犄角旮旯的小地方，不会直面魔族高手的锋芒。

