    天外天，娲皇宫。

    女娲娘娘趁着洪荒天地破碎的时机，将天道空间之中的元神收了回来。

    天道圣人，虽然不死不灭。

    但成也圣人，败也圣人。

    这鸿蒙紫气，到如今成为了限制女娲的存在。

    而现在，女娲便打算借助这次天地破碎的机会，解除这个限制。

    从而重证混元，重证混元大罗金仙！

    天道圣人，元神寄托天道，不死不灭。

    其实所谓的天道圣人和混元大罗金仙，是有区别的。

    天道圣人是混元大罗金仙，但混元大罗金仙却不是天道圣人。

    两者之间，最大的区别便是鸿蒙紫气。

    除此之外，便是想要成就真正的混元大罗金仙，极为困难。

    借用鸿蒙紫气，成就的天道圣人，虽然也可以称的上是混元大罗金仙。

    但本质上，却是要受天道束缚。

    天命在上，莫敢不从。

    就在这时，一道婀娜身影一步踏出！

    登临了洪荒天地至高之处。

    女娲缓缓抬眉，眸光扫荡向整个洪荒。

    整个洪荒，无穷无尽生灵，此刻都在遥遥注视着女娲。

    “昨日种种，皆成今我！”

    “未来无穷，只求今朝！”

    女娲娘娘突然浮现出一抹微笑，随即探出一只手掌。

    心念转起之间，红绣球便落在女娲娘娘掌心之中。

    正是女娲娘娘的成道法宝，红绣球！

    嗡！

    红绣球自女娲手中，化为一把红色绣花刀，轰然间扬起。

    下一刻，在无数生灵惊骇欲绝的目光之中，斩向了自己。

    “本座女娲，今日自斩天道圣人果位，只求大道无拘，天地不束！”

    铮铮铮！

    红绣球扬起的瞬间，便有无尽的红色的刀光闪过。

    而此时，女娲娘娘的眸子之中满是一道道常人无法察觉看到的因果之线。

    这些因果之线，被红绣球上的光芒所照亮！

    “一斩，天皇伏羲！”

    女娲一声，缓缓开口之间。

    红绣球轰然落下。

    轰隆隆！

    宛若开天辟地的声响，轰然震彻寰宇。

    一道无敌伟岸的身影，自女娲体内走了出来，站到女娲身旁。

    这道身影，手持河图洛书，站立于虚空。

    正是女娲娘娘的三尸之一，善尸。

    天皇伏羲！

    “二斩，地皇神农！”

    女娲娘娘再次缓缓开口，一尊身穿黑袍的青年，长发飞扬，身姿过人，缓缓浮现在女娲的右侧。

    正是女娲的三尸之一，恶尸。

    地皇神农！

    “三斩，人皇女娲！”

    女娲低语一声，因果直线飘忽而动，一道身影从起周身飘出。

    这是一位婀娜多姿的少女，手持红绣球。

    最显眼的是其头顶，有着一方山河社稷图。

    赫然是极品先天灵宝山河社稷图。

    而这道身影，正是女娲的三尸之中的最后一尸，自我尸。

    人皇女娲！

    一连斩出三尸的女娲，口中轻声呢喃。

    “斩去伏羲！

    斩去神农！

    斩去女娲！”

    轰！

    随着女娲的话音落下，有无穷无尽的异象浮现在其身后。

    既然要自斩天道圣人，女娲娘娘便决定干脆连三尸，一并斩去。

    三尸需要以先天灵宝寄托。

    倒最后，还需要让三尸融合，混元如一。

    而整个洪荒之中，也只有鸿钧能够三尸合一。

    三尸之道，乃是鸿钧之道，

    正所谓，学我者生，似我者死！

    这也是其余六圣，皆是通过天道功德成圣的原因。

    轰！

    红绣球再次扬起落下。

    下一刻，天地哀鸣，有血雨落下。

    而在这血雨之中，女娲清冷的声音再次响起：

    “最后一斩，斩天道圣人果位！！！”

    轰！

    天地间有功德之光垂落而下，一道婀娜身影徐徐而去，消失不见。

    ……

    玄黄界，混沌之中。

    女娲的身影开始发生了改变。

    隐约间，竟然逐渐之中契合了那一道身影。

    不仅仅是契合，而是女娲此时正在朝着那一道身影在转换。

    这一刻，竟然正在朝着盘古转换。

    不是外貌之上的。

    外貌，女娲还是女娲。

    长青能够清晰的感觉到女娲开始逐渐化为了盘古。

    那是盘古大神的气息，不仅仅气息，就连气势都近乎于重合了，这简直不可思议，甚至难以想象。

    而女娲的动作却没有停下来。

    一道道的道韵之力扩散在周围混沌之中。

    同时女娲的身躯不断碰撞，开始了迅速之中扩大了起来。

    冥冥之中一行行的道文显现在了这天地之间。

    “天地处于混沌状态，有盘古生于期间。

    盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。”

    而此时女娲的身躯逐渐变大，最终天地轰然间被撑开了。

    亦如道文之中所显现，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。

    轰隆隆！！！

    巨大的轰鸣之声中，世界由此而诞生。

    这一次和盘古大神开天明显完全不同了。

    没有盘古斧，没有混沌青莲，更是没有太极图，混沌钟。

    仅仅只是女娲那庞大的身躯直接撑开了天地，当然这一刻的女娲也许更应该称之为盘古，另一个盘古。

    天地逐渐被撑开，而女娲庞大身躯之上，一股股的道韵也开始了溃散了开来。

    甚至原本蕴藏在身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间。而女娲之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    而在新的天地缓缓成型之中，女娲之心内走出三道虚影。

    被撑开的天地之间，伴随着大道彻底凝聚，三道身影也完全成型了。

    “见过道友！”

    “见过道友！”

    “见过道友！”

    天地之中的伏羲，神农，女娲相互行礼。

    此时女娲的三尸，化为另类的存在，他们代表着这一个新生世界的大道，也代表着新生世界的一切。

    他们是盘古而化，不是女娲。

    三人出现，天地进一步的开始了演化了起来。

    伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天，形成神界。神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。

    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”（包括走兽昆虫）。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，创造出“人”。人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。

    世界也在迅速之中蜕变了起来。

    率先呈现天地二界，随即其他世界也逐渐成型，这一刻世界迈进的速度超乎了想象。

