    “变身！”

    　　灰黑色的内气团爆炸般向四周散开，在地表推出数十道放射状的沟痕。

    　　爆炸的中心，梁德身穿一套高约三米的白狮兽铠，缓缓活动着肩膀和手臂。

    　　兽铠表面细雪似的毛皮下，成千上万个浅蓝色的机械零件高速运转，体量惊人的天生神力和幻海玄气分别在这套外骨骼装甲的血肉筋骨和能量管道中涌动，光是些许散逸的内气就造成了强劲至极的风压。

    　　这就是，一次性混动武铠白金狮子号！

    　　炼不了自己的体，就炼别人的体。

    　　这头非凡白狮的肉身素质和细胞潜力都比我高出数倍，但现在已经变成我想怎么用就怎么用的东西了。

    　　不惜一切他人代价大胆创新的武学精神，这就是袁胜天老师留给我最宝贵的礼物！

    　　梁德双手握拳在胸前交叉，胸前护心镜位置的白狮头颅张开大口无声咆哮，铠甲其他部分膨胀收缩了三次，呼吸之间，天生神力异化增殖和幻海玄气提炼榨取的过程在白狮身上重复了三次。

    　　如果使用自己的标配身体这么做，恐怕在第一次异化增殖中就已经爆成了渣渣，但这头被众阳之灵选为坐骑的雄壮白狮此时竟然还有潜力未尽。

    　　三增三榨后，高度浓缩的海量血器原胚汇聚在白狮张开的巨口中，顺时针转动的血色光球宛如一轮红日，散发着灼热暴躁的气息。

    　　感知到强烈的威胁后，调整身形站在空中的黑陀罗收起了长枪，他聚敛阴气将黑色圆盾扩大数倍，竖在身前把整个身体都遮挡起来。

    　　持盾的黑色骑士一点也不迟钝，他脚下踏着黑白二色的漩涡无定向高速移动，在天空中留下无数残影，真假莫辨，难以定位。

    　　梁德紧握的双拳向外张开，两条如鞭抽出的臂膀上附着的白狮肌体像被瞬间蒸发，威力暴增数倍的十字罡气斩脱手而出，两道十几米长的素白色月弧剧烈抖动着斩向空中的黑陀罗。

    　　黑陀罗心知这两道凌厉的白色斩击不过是攻击的前奏，目的是为了打乱他的步调，暴露他的真身，以便为白狮巨口中酝酿的“红日”创造机会，那轮狮口红日才是这个异界人真正的攻击。

    　　上百个黑色骑士残影身前的圆形巨盾上同时现出一个幽深的洞口，洞口中宛如实质的阴气像泥土一般蠕动着，塑成了只有皮膜的鬼怪飞鸟。

    　　遮天蔽日的鬼怪鸟群哀鸣着撞上了素白色的罡气斩击，前仆后继，爪撕喙啄，一点一点地抵消着十字罡气斩中蕴含的力量。

    　　鬼怪飞鸟不断被罡气残片斩碎，飘飘洒洒的血雨在空中形成了一道帷幕，彻底掩去了众阳之灵黑陀罗的身影。

    　　数十米外的地上，身着白狮兽铠的梁德立在原地，神色焦急地望着天空，动作呆滞地调整着白狮巨口的方向，想要透过鬼怪飞鸟的血幕瞄准黑陀罗，却总也无法确定方向。

    　　血幕后，黑陀罗的眼中尽是轻蔑，那些鬼怪飞鸟的眼睛就是他的眼睛，梁德的举动被他尽收眼底。

    　　他平伸的右掌中，炽烈的阳气聚成了一柄足以洞穿山岳的白色投矛，极度凝练的力量引而不发，体内储备的阳气还在源源不断地注入其中。

    　　他已经看清楚了，这个异界人的身体素质甚至还不如座下的白狮，神魂的强度也略逊自己一筹。

    　　这一记全力以赴的熔阳投矛，他有信心将这个卑鄙的异界人湮灭成灰。

    　　接下来，就只剩另一个弱小许多的异界人和新生的众阴之灵了。

    　　黑陀罗将熔阳投矛举过头顶，为了锁死对手，他闭上了藏在面甲后的眼睛，以最为清澈纯净的灵觉去感应周边的气机。

    　　于是他看到六七米外，血雨中一片罡气碎屑里，一个拇指高矮、面目宛然的黑衣小人从白色罡气中钻出，左手指天，吐气开声：

    　　“界原展开，一期一会！”

    　　鳞纹深刻的灰黑色真性天引冲破了阵阵血雨，一段纯白色城市街道的虚影穿透界膜从空海而来，这座界原虚影碎成漫天光点与梁德灰黑色的真性相融，化作一盏人生走马灯出现在黑陀罗的头顶。

    　　灯光洒落，万物定格。

    　　血雨不再飘洒，在停滞的血色雨滴和鬼怪鸟翼的遮蔽后，高举投矛的黑色骑士凝固成了一座雕像。

    　　但黑陀罗并没有完全被梁德的自性神通定住，来自于天赋的强大神魂令他尚有反抗之力，尽管不在阳界主场，他毕竟是实打实的白级中位非凡生物。

    　　那身黑色的骑士甲剧烈震动，与那股强制万物保持静止的力量抗衡着，梁德好不容易提升到将近五分钟的界原展开时间迅速缩短，按照元神之力消耗的速度，只剩下不到1秒的时间。

    　　1秒，足够了。

    　　梁德武道元神所在的拇指小人在人生走马灯照射下也不能移动，但他也没有必要必要移动，在定格前，他已经将黑陀罗的具体位置传给了地上的白狮铠甲中的兽性分身。

    　　数十米外，操纵着混动武铠白金狮子号的兽性分身狂吼挺腰，白狮巨口中的暴烈红日猛然破裂喷涌而出，化作一道粗如冰箱的红色光柱直击黑陀罗。

    　　爆燃气血百倍压缩，狮子光龙拳！

    　　凝固中的黑色骑士被汹涌的赤光吞没，惊天动地的爆炸撕裂了被定格的空间，包围着马场的坚固石墙像脆弱的沙土一样粉碎，夸张的强光和巨响传出上百公里。

    　　尽管马厩中的白鹤空及时升起了一道海蓝色的壁障抵挡余波，附近一些跪伏在地上的鬼怪居民仍被震得东倒西歪，ww.耳孔中流出颜色各异的鲜血。

    　　梁德将武道元神转回了穿着白狮兽铠的分身里，呼吸声里透露着炮击命中的快意和些许疲惫。

    　　这套战法可行。

    　　我变硬了，也变长了。

    　　如果不是射程不足，谁愿意贴身肉搏，被人拳拳到肉打得不成人形呢。

    　　师兄，对唔住，从今天开始，我就是陆学部第一远程。

    　　不就是个丢人的搞笑头衔吗？

    　　比丢人我是不会输给任何人的！

    　　爽爽爽！除了爽，还是爽！

    　　一炮入魂爽到不行的梁德坐在地上，从海纳幻藏里摸出一盒在黄传潮老哥那里顺来的双喜沉香，正要来一根事后烟舒缓一下情绪。

    　　突然间，一根无声无息的黑白长矛从背后将他连人带甲一齐捅穿！

    　　染血的矛尖穿透身体刺进地面，炸开了一个深达数米的大坑。

    　　“异界人，你以为只有你会转移灵魂吗？”

    　　远处传来黑陀罗冷漠的声音。

    　　这不是单纯的物理攻击。

    　　梁德的武道元神在这一击后遭受重创，元神裂口处传来阵阵剧痛，像是灼烧，又像冰冻。

    　　他强忍着武道元神被洞穿的剧痛，站起身从腹部拔出了那根黑白投矛。

    　　腹部的贯穿伤无法超速愈合，带有金属质感的赤色鲜血从中泉涌而出，大量的赤色液流汇集在深坑中，很快淹没了梁德的膝盖。

