    要是旅长说他，这李云龙还敢讨价还价。

    但师长训话。

    就算给他天大的胆子，也不敢多嘴一句，只能乖乖地立正在那。

    这时候。

    师长继续训道：“后勤上捣乱，无视政委，带人闹事，你还像个军职干部吗？”

    “你现在不是什么泥腿子，不是什么篾匠，你是军人，是独立团团长！”

    “是团长，就更应该遵守纪律！”

    “不管小周现在干什么，他都是你的同志，你的政委，你就得尊重他！”

    “怎么，不服气是不是？明天，我让你来做小周做的这些事情，后勤军工让你来负责，怎么样啊？”

    说完。

    师长瞪着李云龙，示意让他开口。

    李云龙此时，脸色煞白。

    甚至开口时，竟然有些结巴的感觉，道：“师长，您是了解我的。我...我我犯错误又不是一次两次了，每次不都改了嘛，您就别出我的洋相了。”

    师长见李云龙这样。

    脾气也消了一点，随后说道：“那你说，你是想当团长，还是搞后勤？”

    “当然是当团长！”李云龙说着，又加重了语气，重复道：“当团长！”

    师长听后，点了点头，道：“好！回去写份检讨，态度要诚恳，别想扯着一张半张纸的糊弄我，明天，来后勤部全体工作同志的面道歉。一定要深刻，明白了吗？”

    “明白了！”

    “.......”

    师长在批评着李云龙。

    周宇在一旁看着乐乎，可看着看着，就觉得不对劲了。

    怎么训着训着。

    一张白纸黑字就结束了？

    那也太便宜李云龙这家伙了。

    不行。

    怎么说，这次周宇都要给李云龙来个深刻地教训，不然自己忍一时越想越气，退一步越想越亏咋办？

    当即！

    周宇开口了，道：“师长，我有话说！”

    师长转头，看向周宇，道：“说吧！”

    “其实李云龙同志并不是带人来闹事的，他是见我后勤部缺人，调两个连的战士过来帮我干活的。”周宇说道。

    师长微微皱眉，瞄了一眼李云龙，问道：“是吗？”

    李云龙刚想张口说话。

    周宇直接抢话道：“是的，师长，所以我希望李云龙同志能带头留下来帮我边区造挖两个月的矿。至于那检讨的问题，以后再说！”

    话里的意思，已经很明显了。

    不仅检讨要写。

    还得留下给他周宇挖矿！

    你李云龙不全才嘛，这矿工还没当过吧？

    正好！

    现在留下来挖回矿，也算不埋没你全才的名声。

    师长听完周宇的话。

    也没生气！

    更不在意李云龙要不要被留下来挖矿！

    只是很激动地问道：“小周，你刚才说挖矿，挖什么矿？来之前，老总就交代我，一定要问清楚关于你发现的矿山问题，是铁矿吗？”

    “是赤铁矿。”

    周宇淡淡说道。

    师长的学识与阅历，自然知道赤铁矿是什么矿。

    当即！

    师长一把握住周宇的手，说道：“小周，你什么时候发现的，怎么不早点上报呢？一个赤铁矿对我军意义是有多重要，你明白吗？”

    资源的意义多重要？

    周宇当然明白！

    鬼子发动战争，就是为了掠夺资源。

    我军最缺的，也是资源！

    可偏偏，大部分容易开采或者已经开采的资源，基本上都在小鬼子的把控中。剩下的零星半点，也都在秃子手里。

    我军？

    可太缺了。

    黄崖洞兵工厂为了造枪造炮的资源，甚至跑到火车轨道上扒钢轨回来，进行熔炼锻造。

    同时。

    我军缺乏资源还有一个原因。

    那就是没有几个会地址勘测的人才，也就说不会地质勘测。

    都不会地质勘测！

    哪里能发现的了资源呢？

    就直接说。

    我军根据地脚底下五百米就能挖出石油，当你不知道这事，你会平白无故挖它五百米吗？

    不会！

    周宇看着师长激动的样子，也不忍心在隐瞒下去，于是说道：“师长，这个阶段，我们没有铁造子弹壳的技术。所以，我发现的矿场，有两处，还有一处是黄铜矿。”

    “两处矿场？”

    师长又一次被震惊了。

    两处？

    来之前，老总跟他说搞清楚底下汇报的矿山情况。

    所以。

    他以为就一处呢！

    没想到，矿源居然有两处，其中还是造子弹最需要的黄铜矿。

    当即。

    师长就说道：“好！”

    “好！”

    “好！”

    一连三个“好”字，可以想象出师长的心情有多激动。

    随即。

    师长便说道：“这样，小周，你带队我们去看看黄铜矿，如何？”

    “这...”

    周宇面露难色。

    师长看着周宇的样子，疑惑道：“怎么了？有什么问题吗？”

    有什么问题？

    当然有问题了，而且是大问题！

    黄铜矿临**安县，属于敌占区。如果带着师长去，说不定会被鬼子发现，到时候出了问题。

    周宇就算有十个脑袋，也担不起这个责任。

    想到这些后。

    周宇便解释道：“师长，黄铜矿的位置在临近敌占区平安县，为了不被鬼子发现，所有挖矿行动都是隐秘进行的。”

    “如果我带您去探查那里的情况，若是给鬼子知道了。”

    “对方势必会派大量兵力前来围剿我们，甚至再次施展一次大扫荡也不是不可能。”

    “所以。”

    “我建议带师长去赤铁矿看看，那里距离我军根据地比较近，四面环山，不怕鬼子发现。”

    听完周宇的建议。

    师长在屋里来回走了几步，然后才缓缓点头道：“好，就按你说的，去赤铁矿！”

    于是。

    在周宇的建议下。

    师长便改了主意，不去黄铜矿场，改成去赤铁矿场。

    随之。

    一行人便跟着周宇，朝着赤铁矿方向出发。

    路上。

    师长边走边跟周宇说道：“老总跟我说，听说你一直跟他要人，说要把边区军工厂扩建到三千人的规模？”

    “是的，不过总部还没有同意我的请求！”

    周宇略显遗憾的说着。

    师长哈哈一笑，道：“小周，别怪总部，你知道一下子调动三千人，可不是小事情。不过也别灰心，我这趟来，就是老总让我问你，给你三千人，你管理得了吗？”

    “管得了！”

