    第31章 耶稣VS阐教 西方教，女娲化身下界？

    鬼候城内。

    耶稣手持十字架，披散着头发高声道：“起初，上帝创造天地，地是空虚混沌，渊面黑暗，上帝的灵运行在水面上。

    上帝说要有光，于是便有了光……”

    一句话便吸引两个人扭头：‘这是哪里来的神经病？’

    耶稣继续：“上帝看光是好的，就把光暗分开了。上帝称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。

    上帝说天地之间要有空气，于是天地间便有了空气……”

    再次吸引一个人注意，好奇的不禁看其一眼。

    至于语言，对于神来说却从来都不是问题，虽然感应不到了原本的信仰之力，但体内神力却依旧是存在的，只可惜这个未知世界的人好像都没有听说过上帝。

    而没有信仰之力，便就没有神力的来源，所以哪怕就是其神子耶稣，也不得不亲自招收信徒。

    眼看根本没有人搭理，便也继续举个真十字架高声道：“上帝说要有水，于是天地间便有了水……”

    鬼候城内的街上还是没有人搭理，不过却吸引了远处几名西方教之人的注意，

    一人合掌道：“菩萨，此鬼方乃是我西方教当兴之地，此人如此宣扬什么上帝创造了光、水的，不知那上帝是何人？”

    被称菩萨的却是一不男不女，皮肤成土金色，又一手捏个兰花指之人，也不禁好奇道：“想是洪荒中何人欲学圣人立大教，只是上帝创造了一切却是空谈，这光与上帝有何关系？莫非其要创造个上帝教，那上帝还是什么圣人？”

    只见耶稣继续举着真十字架高呼：“上帝说要有女人，于是世间便有了女人……”

    还是没有人搭理。

    耶稣继续，手中的真十字架也突然散发出圣光，再次高呼道：“上帝说要有生命，于是便有了牲畜、昆虫、野兽，各从其类……”

    突然远处的西方教之人也都不禁眼睛一亮。

    一人忍不住道：“菩萨！那法宝我等竟看不透，看来那法宝能出现在我西方教当兴之地，便当是与我西方教有缘，与菩萨有缘！”

    不男不女菩萨也点头：“善！诸位金刚所言甚是，我亦看那十字架法宝与我有缘。”

    终于圣光照耀之下，被照耀之人也都不禁全身舒泰，开始真正忍不住好奇。

    与此同时，耶稣脑后也突然出现一个太阳般的圣光光圈，再次散发出圣洁光芒高声道：“我为圣子耶稣，信我者得永生，必永远不死，可上天堂。不信我者下地狱。

    是上帝创造了世界，上帝说要有人，于是便仿照自己样子造了人……”

    同时耶稣心中则也不禁肉疼道：‘现在每施展一次圣光，就要消耗我一分神力，这个未知世界却没有信仰之力可以补充。实在不行就只能再消耗神力，召唤十二使徒助我传道招收信徒了。’

    不男不女的菩萨却正是西方教毗蓝婆菩萨，闻听也不禁悠悠道：“信其就可以得永生？还能上天堂，不信就下地狱，此是何说？

    其天堂是哪里？难道还能比我西方极乐世界更好？不信其就下地狱……此耶稣却是与我西方教有缘，其那十字架法宝亦与我有缘。”

    青除灾金刚单手立掌：“菩萨且稍候，我等先去试探他看看。”

    朝歌。

    却是自十四年前黄飞虎儿子黄天化被偷走的同时，杨任身上便就被做了印记，明显清虚道德真君发现了其资质尚可，又是西岐内应，怕是早晚会有难。

    于是紧接被剜了双眼的杨任，便被无声无息摄到青峰山紫阳洞。

    但见紫阳洞内。

    清虚道德真君跟后世记载一样的，从葫芦内倒出两粒丹药，塞进杨任的两个眼眶内，再吹一口仙气至其脸上，便又淡淡喝道：“杨任不起，更待何时！”

    顿时一声喝落下，杨任眼眶内便生出两根胡萝卜粗的小儿臂，然后前端又生出两只小手，小手张开手心里才是两只诡异的眼睛。

    接着便不由瞪着两根眼睛茫然道：“道长，此处莫非幽冥地界？”

    清虚道德真君淡淡道：“非也。此处乃青峰山紫阳洞，贫道是昆仑山阐教下炼气士清虚道德真君，因见你有忠心赤胆，怜救万民之心，身遭剜目之灾，贫道怜你阳寿不绝，度你上山，后辅西周明主成其正道。”

    明显清虚道德真君还不知道，那西岐之首已经被灭了九族！

    但杨任却知道，闻听赶忙拜谢道：“弟子蒙老师怜救，指引还生，再见人世，此恩此德，不敢有忘！望老师不弃，愿拜为师。”

    清虚道德真君点点头：“也罢，你却也是与贫道有缘，如今成汤合灭、周室当兴，待过后你可下山去辅周室明主伐商。”

    杨任赶忙道：“弟子拜谢老师。敢问老师，所说周室当兴的周室，可是那西伯贤候姬昌周室？”

    清虚道德真君淡淡：“正是那西伯侯西岐周室。”

    瞬间杨任便不由大恨哭道：“弟子拜请老师为西伯贤候做主，贤候乃是西岐圣人，素有令名，为诸侯瞻仰，军民钦服！不想却被那暴君武庚，一言而斩，更诛了西岐周室九族！

    此时周室却已是不存，就连西岐之名都已不存，而被那暴君武庚改名为了雍州，岐山也被那暴君武庚改名为了落凤坡！故老师所言周室当兴，怕已是无法再兴！”

    终于继南极仙翁、申公豹、元始天尊之后，清虚道德真君也再次不禁震惊诡异傻逼住：‘圣人师尊立天数成汤合灭、周室当兴，那人皇武庚竟先诛了西岐周室九族？

    此时竟连西岐都被改了名，岐山也被改了名，周室已是不存？如此岂不是形同……’

    清虚道德真君不由呆住，然后一息、两息，才是不禁点头道：“此事我已知，你且暂留在我紫阳洞内，我去去就回。”

    心中却也是跟洪荒所有人第一次听到一样的震惊，那人皇武庚竟敢先诛了西岐周室九族？如此岂不就形同打了自己圣人大教的脸？那师尊封神天数怎么办？

    而就在清虚道德真君离开青峰山的同时。

    朝歌。

    天女却也返回了，不过看到天女的第一眼，武庚便清楚感觉好像有哪里不对！

    可还不等感觉出哪里不对，脑海中便又再次响起系统的声音。

    【叮！发现天女属性有变，查看天女属性消耗皇威-9999】

    武庚险些忍不住眼前一黑一头栽倒，查看一下这天女的属性就需要消耗9999点皇威，其还能是那女娲不成？

    可紧接想到女娲，武庚心中也再不禁一跳：‘不会真是那女娲吧？’

    武庚心中忍不住好奇默念：‘如果朕将其收为妃子呢？’

    而却不知与此同时的昆仑山姜子牙，也正在南极仙翁陪同下一起落在鬼方城外，并依旧选了一处涧溪之地。

    ?  ?新书第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

