
　　格雷特仿佛被迎面揍了一拳。摇摇晃晃，要不是魅影驹能自动保护召唤者，几乎就要栽下马背。

　　宴席上，大厨和伯爵次子得意洋洋的夸耀，再一次响在耳边：

　　“这种猪生长在树林稀疏的橡树牧场，吃野生的香草和橄榄长大，而到橡子成熟的时候，它们就几乎只以橡子为食……”

　　“吃着香草、橄榄和橡实长大的黑猪，又经过精心的腌制和熟成，肉质又轻又软，混合着特有的橡实香气……”

　　“精心挑选的魔猪幼崽，吃着具有奇异力量的橡树的果实，是罗思康的珍馐，瑰宝中的瑰宝，足以作为女王的飨宴和供奉诸神的祭品……”

　　这样的珍馐，这样的美味，这样足以成为一个地区代表，拉动整个地区经济的拳头产品——可是，代价是什么？！

　　代价是，整个郡里，几乎所有适合成为橡树林地的地方，都被贵族圈占，用来饲养罗思康郡特有的黑猪；

　　代价是，贫民想要进入树林，捡拾橡子充饥，居然还会被吊起来抽鞭子……

　　那橡子是苦的啊！

　　苦的啊！

　　必须要长期烧煮，去掉它的苦涩味道，必须要把它磨成粉末，才能勉强下咽的啊！

　　如果不是万不得已，如果不是被逼到快要饿死，谁去树林里捡橡子吃！

　　2500平方公里，20万人，每平方公里80人，抓鸟捕鱼采野果挖草根都能活的人口密度，还会出现要饿死人的情况——

　　人不如猪！

　　人不如猪！！！

　　这一瞬间，格雷特下意识地握紧了手掌。手指握紧、张开、再握紧、再张开，掌心魔法波动隐隐沸腾——

　　真想反手一个火球术，把这里炸掉算了！

　　火球术都不够！如果愤怒可以为法术加成，他非常怀疑，自己能搓出来一个大伊万。

　　有的时候，真的需要星星之火化为燎原烈焰，才能把那些肮脏和污秽清扫干净啊……

　　然而这时候，更强烈的波动，从右手边升腾起来。格雷特扭头一看，赶紧催动魅影驹靠过去，身体斜探，一把按住了赛瑞拉的手掌：

　　“赛瑞拉，不要！”

　　杀人不解决问题！

　　纯粹的暴力，并不能解决根本问题！

　　哪怕把这个抽鞭子的人杀光，把这个村子里的守卫杀光，甚至把这个郡的贵族杀光——

　　哦，把贵族杀光，确实能暂时解决问题，但是，并不能造成根本性的改变。要想一想，要建立更好的秩序，而不是依靠单纯的破坏……

　　“格雷特！”

　　赛瑞拉反手，伸手，一把将他从马上拎了起来。却是格雷特想得太出神，动作也太猛，身体斜探的时候，差点儿自己从魅影驹上滑了下去……

　　“呃……”

　　格雷特挣扎，扑腾，好半天，终于被赛瑞拉扔回自己马上。至于之前已经受了好几个月的骑士训练，从1级战士进阶为3级战士了什么的，咳，不要在意。

　　他尽量威严地咳了咳，整理一下衣襟，让自己显得不那么狼狈。再往前方扫了一眼，抽鞭子的村民，还有其他几个和他站在一起的村民，都规规矩矩地低着头，努力不往上看。

　　是怕看到他的狼狈相，触怒他吗？还是……

　　不管怎样，没看见，或者限制没看着他就好。格雷特掩耳盗铃地板起脸，催马向前两步，低头俯瞰执鞭者：

　　“情况我知道了。——既然已经打成这样了，那么，今天就到此为止吧？不要打了？”

　　这是商量，是说情，也是命令。格雷特知道，那个人一定会答应的，不管是慑于他这种人上人的威严，还是怕他真的一个火球丢下来。

　　果然，那个人丢开鞭子，连连躬身后退：

　　“当然可以，大人，当然可以。既然大人您可怜他——”

　　说着以弯腰九十度的姿势往后扭头，压抑着嗓子，冲手下吼了一句：

　　“还不把人放下来！没看到大人吩咐了嘛！”

　　两个手下慌手慌脚，把农夫从架子上解下来，拖到格雷特马前。格雷特跳下马背，手一抬，治疗术星星点点落下，抹去他身上血痕：

　　“好点了吗？”

　　农夫勉强爬了起来，腿一软，再次跪倒在格雷特面前。格雷特无奈地叹了口气：

　　“起来，起来。——你好点了吗？能陪我走走吗？”

　　说着一抹空间袋，扔了个面包过去。那个农夫不暇起身，接住面包，低头就啃了一大口，跟着又是一口。他随即就噎住了，跪在当地，噎得面红耳赤，直翻白眼。

　　格雷特：“……”

　　他只好又用法师伎俩做了个粗糙的水瓶，灌了瓶水递过去。一边看着他喝，一边暗暗调动法术模型，随时准备招个力场手掌出来做海姆立克急救法。

　　幸好那个农夫灌了几口水以后，居然真的把卡在嗓子里的面包冲了下去。他又大啃了几口，珍惜地把剩下半个面包塞进怀里，深深鞠躬：

　　“没问题，大人。您随意差遣，去哪里都可以！”

　　“那好。”格雷特皱眉看了看地面，还好，只是污泥多，还没有牛粪猪粪。他左右望了望：

　　“带我去你的田地看看。”

　　“我没有田地，大人。”

　　“那么，带我去你种的地看看！”

　　那个农人拉一拉破烂的衣衫，好歹遮住一点脊梁，苦着脸在前面带路。格雷特跟在后面，听他不停地指指点点：

　　“这块地是领主老爷的地……种的是麦子……今年收成不好，不，收成就根本没有……”

　　“这块也是领主老爷的地……是洛萨家种的……种的也是麦子……麦子？去年的麦子，领主老爷都运走啦，一点也没有留……年年都是这样……”

　　“这块？这块在休耕，种了些苜蓿，本来指望能养一只羊的。羊？羊要给领主老爷……”

　　“这块种的是土豆……土豆产量高啊！这么小小的一块地，就可以养活我们一家！”

　　说到这里，那个农夫摸摸胸口的面包，满足地笑了起来：

　　“而且领主老爷不要土豆，是的，他不要。所有的土豆，我们都可以留下来自己吃，吃一年！可是今年没有土豆了……天太冷，土豆长不出来……”

　　格雷特缓步走着，指指点点，东一句西一句地问。从那个农夫的回答里，他大致弄明白了灾荒的成因：

　　罗素康郡所有的土地，或者说，几乎所有的土地，都属于大大小小的领主。领主们并不在乎有多少佃农，反正看猪，赶猪，也用不了多少人手——

　　给它们足够的土地，猪可以自己找草叶和橡实吃，饿不死。

　　然后，剩下的少量土地，那些更适合耕种、而不适合橡树生长的土地，绝大部分种的是麦子。一些供给领主食用，大部分运走，可能拖去卖掉。

　　考虑到罗素康伯爵和伯爵长子，以及当地的大部分贵族都不在本地，而在遥远的王都，这些收成被拖去卖掉，换了钱给贵族老爷们花的可能性，实在是太大太大。

　　至于本地的佃农？

　　这不是还给他们份地了么？只要种好领主老爷的地，剩下份地上的收成，全都归他们自己的！

　　那么一大坨的土豆呢！养活他们，不成问题！

　　“没有人告诉你们，今年会有大饥荒，让你们屯粮么？”格雷特慢慢地问：

　　“没有人带着你们抢种粮食，带着你们祈祷，带着你们用圣力催生谷物么？”

　　“……没有的，大人。”农夫深深地弯下了腰去，破衣烂衫下，黝黑的脊梁几乎是光着。哪怕天气不热，汗珠也不停地往下滚：

　　“我在城南的一个表亲，租种法师老爷们的地，倒是帮法师老爷们干了很多活。修了仓房，扛了粮食，据说，还可以从他们那里借粮，明年还。”

　　说到这里，农夫眼里升起一片羡慕。格雷特暗暗点头：

　　看起来，罗思康郡本地的法师塔，去年还是干了活的。不像当地领主，那就真的不干人事儿。也是，议会对法师塔，每年会有巡查、考核，不合格者，法师塔资源减少，主持者调任……

　　失去了法师塔的魔法师，研究工作有多不方便，他算是亲身体会到了。就为了这个，当地法师系统，也会努力好好干。

　　“可是我们不行，大人，我们不行。我们是领主老爷的人，我们不能去为法师老爷们干活……而且，也没有那么多粮食可以借……”

　　格雷特黯然闭了闭眼睛。身后，赛瑞拉已经从魅影驹上俯下身来，迫不及待地问：

　　“那自然牧师呢？自然之神的侍奉者呢？他们没有照顾你们吗？”

　　“抱歉，美丽的小姐。”农夫下意识地又后退了两步，生怕挨到这位姿容美丽、衣着精致的小姐——哪怕她是尖耳朵的：

　　“我不明白……您说的是什么，我不明白……”

　　“就是这样的。”

　　格雷特接过话头。

　　他从胸前口袋里取出橡木杖，自然之力微微一吐，那笔杆长短的橡木见风就长，变成齐眉棍形态。身上幻影微微转动，精致的法师袍，化作粗糙的麻布长衫：

　　“就是这样的人。走到村里，走到田间，为你们治疗，指点你们种植的——这样的人，你没见过吗？”

　　“没有，没有。”农夫不停地摇着头，一直往后退，直到“扑通”一声掉进田埂里，摔了个四仰八叉。格雷特失望扭头，转向后方挤挤挨挨，小心跟着的村民：

　　“你们见过吗？”

　　“……我听说过的，大人。”良久沉默以后，一个老农——或者说，看起来比较老的农民越众而出，深深鞠躬：

　　“我小时候，听家里老人说过。他们年轻时，有这样打扮人，走到我们村子里来，为病人治疗，为产妇接生，教导我们怎么种植谷物。可后来就没有了，我这一辈子，从来没见到过……”

　　没有了吗？

　　自然之神的牧师，不再行走于这个郡了吗？

　　发生了什么？是什么，让自然之神的侍奉者，离弃了这片土地？

　　法师塔居然没有报上来？去年议会下令，让议会和自然之神教团合作，催生谷物、积储粮食，法师塔，居然没有汇报这个消息？

　　格雷特凛然。他慢慢走完了这个村落，查看过仓储的情况（没人敢开门，但是挡不住法师的秘法眼），又询问了几个村民。最后，狠狠地恐吓了佃户的管理者一顿：

　　“不许打人！不许报复他们！我还要来的！让我发现你打人，我就杀了你！”天籁小说网

　　为了加重发言的可信度，他还具现出一个火球，托在手上晃了晃。大火球噼噼啪啪，在他掌心爆响，烤得村长毛发俱卷。他用脚跟擦着地面后退，不停鞠躬：

　　“一定不打！一定不打！法师老爷，您放心吧！我绝对不碰他们一指头！”

　　格雷特第二天又连续跑了四个村落。五个点跑下来，除了法师塔占有的地产和佃户，确实还能过之外，其他地区，完全是一言难尽。

　　尤其是各个地方贵族的领地，和泉水神殿的领地。战神神殿稍微好一点儿，但是，也就维持在战士们可以吃饱，战士们的家人，也可以吃到半饥半饱……

　　最重要的是，自然之神教团，怎么消失了？

　　格雷特怀着一肚子疑惑返回法师塔。直言相问，主持法师吞吞吐吐：

　　“我也是外地调过来的，到这里不到20年。我来的时候，自然之神教团已经离开了……打听了几次，仿佛是，他们闹了点矛盾……”

　　不是，你问了谁了？

　　本地领主？

　　本地神殿？

　　你真的去问过隔壁郡的自然之神教团吗？

　　格雷特对这位主持者的办事能力表示异常无语。他揉了揉眉心，正色询问：

　　“那么现在，迁移工作卡在哪里？当地领主不肯放人？你们用过了什么办法？”

　　“我们几次上门请求，拜托当地神殿施压，又写信去王都，请王都的皇家法师团帮忙施压。”

　　主持法师塔的那位八级法师，在同为八级的格雷特面前，一点都挺不直腰杆子，愁眉苦脸，唉声叹气。他一项一项说着自己做过的努力，足足说了半个小时：

　　“什么法子都想过了，他们就是不搭理。我们又不能干脆掀桌子，把这里的贵族给杀干净……再说也掀不动……”

　　掀不动的说法，格雷特相信是真的。昨天的晚宴，战神神殿和泉水女神神殿出席的人，都有九级以上。当地的贵族家主虽然都跑掉了，据伯纳德说，也有两个骑士能和他打一阵……

　　这等力量如果凝聚在一起，法师塔自保有余，想要杀干净贵族，真心是一句笑话。

　　那要怎么施压呢？

　　当地的主持人眼巴巴地看着他。主持人身后，一个五级法师，两个二级法师，眼巴巴地看着他。

　　按照法师议会一般习惯，这些低阶法师，多半是本地贵族子弟。法师塔想要掀桌子，这些人帮忙估计是帮不上的，通风报信，甚至拖后腿，倒是大概率的……

　　格雷特叹了口气。

　　如果是他，用尽全力，倒是能够掀一掀桌子的——他真要竭尽全力开大火球，把火球术的威力推到9级以上，甚至推到10级，应该都可以。

　　再扛出议会的牌子来，扛出老师的牌子来，实在不行，连同赛瑞拉一起动手？说实在的，一头成年银龙，已经足够镇压整个郡的贵族而有余了，保证他们不会有多余的话。

　　格雷特相信，这位罗思康郡的法师塔主持者，肯定是这样想的。但是，议会派他来，肯定不是这样想的。

　　亡，百姓苦。兴，百姓苦。当地的社会秩序，能不要打破，就尽量不要打破。想想看，还有什么法子，能够在规则内做好这件事……

　　他心中满腔怒火郁积，恨不得大喊大叫。正在这时，一枚铃铛“叮叮”地清脆响起，很快，有个学徒捧着个长方形的木盒子，疾步走来，在门口探头张了一张。

　　“这是什么？”

　　主持法师扬声询问。学徒躬身道：

　　“是罗思康伯爵给诺德马克法师的礼物——现在可以送进来吗？”

　　木盒送到客厅中央，揭开盒盖。一条火腿安安静静躺在当中，被深红色的丝绸包裹着，只露出一小段纯黑色的蹄子。

　　格雷特都不用解开丝绸，就感到了纯正的、熟悉的自然之力。

　　“这是……”

　　“是罗思康火腿。最好的那一种。”随着学徒进入法师塔，专程来呈送礼物的骑士，向格雷特深深鞠躬：

　　“伯爵大人说，希望法师阁下能够喜欢。”

　　格雷特垂着眼睛，轻轻地笑了起来。

　　“喜欢？我确实很喜欢——我喜欢得很呢。”

　　使者松了口气，放心告退。格雷特盯着那根火腿看了片刻，一抬头，直视主持法师：

　　“给我张地图可以吗？”

　　“什么？”

　　“给我张地图。”格雷特唇边仍然漾着微笑，眼底却冻结着一层寒冰：

　　“罗思康郡，以及周围几个郡的地图。我要去周围走一圈，看一看——周围几个郡，不行的话，再远一点的几个郡，总不会没有自然之神教团的存在了吧？”

　　“那肯定有！”

　　法师先生打了个冷战，立刻让学生进去，复制了一张精细地图出来。城市，法师塔，丘陵，水体，领主的庄园，神殿，在地图上历历毕现。

　　格雷特低着头，指尖一寸一寸拂过地图表面，在一个大橡树的标记上停了一停：

　　“我去看一下。明天，最多后天，我就回来。到时候，希望可以让我参观一下，罗思康伯爵家的祖地，可以吗？”

　　他扬长而去。带着赛瑞拉，带着伯纳德。走到荒野，走出罗思康郡的边界线，立刻换了一身布袍，骑在银月鹿背上——

　　手中，橡木杖头的八片绿叶中间，黑白相间的小蛇上上下下，游动不已。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，只有粉丝值超过500的才有资格抽奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十九章 三分天灾，七分人祸免费阅读。https://xs.23sk.com 