
　　七彩兔子十分嫌弃的说道：“我还以为会是什么洞天福地，现实简直就是不堪入目。”

　　“要是能够住在那片竹林里就好了。”七彩兔子想象道。

　　只可惜那片竹林的主人说是如此的神秘和强大，他生怕一个忍不住对着一根竹子咬下去的话，竹林的主人会不会把他大卸八块。

　　当然一开始听巨鸡说竹林的主人怎么怎么强大的时候，七彩兔子都不太相信，直到他们遇到那块石墩后……现在想到都还是背脊发凉。

　　“那就去神修塔看一看。这附近除了我们三个之外也没有出现其他人，都去哪了呢，我还以为会很热闹呢！”叶胜双手叉腰很不解的说道。

　　卓宇说：“苏师兄不是说神修塔是唯一可以在内门中修炼的地方吗，或许大部分的内门弟子都在其中修炼。”

　　叶胜回想巨鸡提醒他们的话：“可是那只鸡说落日之后的神修塔不是很太平。”

　　七彩兔子鄙视的说道：“叶胖子，你什么时候变得前怕狼后怕虎的了，这可不像是你的风格和脾气啊。”

　　叶胜十分稳妥的说道：“我不是怕，而是我们对内门还不是很了解，万一触碰到了什么禁忌，就受了个冤枉伤，还是小心为上好。”

　　在外门，叶胜可以说自己如履平地，没有任何顾忌的随意行走，但是在内门就不行了，在没有了解好情况之前，还是小心为上。

　　卓宇道：“叶师兄说的不无道理，不过现在距离落日还有一段时间，我们去看看也无妨。”

　　“那就走吧，管他什么禁忌，咱们修行的应该是百无禁忌才对，遇到什么诡异的事情无非都是邪祟作祟，一巴掌拍死就是了。”

　　七彩兔子丝毫不忌惮的说道，对他来说修行者对付这种诡异的事情应该是手到擒来才对。

　　都说百姓遇到一些无法理解或者是无法解决的事情，都会称之为灵异事件。

　　但实际上在修行者的眼中，无非都是邪祟灵体在搞怪罢了，他们能看到，又是修炼天地浩然正气之灵力，对付这种禁忌事情也是有方法。

　　再说，修行之路中遇到的困难以及阻碍，可以说都是百姓眼中的禁忌，可以将其当成历练。

　　不过，有些禁忌的东西是真的触摸不得，至于会不会去触摸，那就看个人的命运了。

　　叶胜和七彩兔子也在自己的洞口前留下了印记和标记，叶胜则是直接在三处洞府都布下了守护阵法，一旦被触发就会有回应。

　　接着两人一兔按照巨鸡所说的前往神修塔的路线向西边走，饶了一个环形路后来到了天府山的另一边。

　　“你们看那！”七彩兔子眼睛很尖，来到山的另一面后便在远出约莫三百丈之外看到了一座悬浮在空中的三角形小山。

　　小山悬浮在云端之中，高五十丈，宽约莫三十丈，云雾缭绕四面八方，看起来就像是一座仙山，朦朦胧胧的很不真实。

　　而最引人注目的就是小山山顶上屹立着一座十八层通体呈银白色的高塔，每一层塔楼高三丈左右，塔顶似乎还建立了这一座人形雕像。

　　只是由于距离太远，看不清楚人形雕像的长相，隐约看到人形雕像的手中拖着一个金色的宝瓶，在阳光的照射下熠熠生辉，释放着一股平和之意。

　　人形雕像左手拖着宝瓶，右手以罗汉拳的姿势摆在头顶上，十分具有威严，更像是镇守这一方的神灵，保护神修塔的安全。

　　光是远远看去就觉得银白高塔蕴含着夺天地之气运，透露着十分神妙的气息，尤其是高塔背面还呈现出扇形的彩虹。

　　“神修塔，的确不负盛名。”卓宇双眸闪烁异彩赞道。

　　叶胜却一直盯着神修塔上的那座人形雕像，七彩兔子跳到叶胜的肩膀上好奇的望着他凝重的脸色，笑着问道：“你在看什么呢？”

　　“我觉得神修塔下方可能镇压着什么强大的生灵。塔顶的是以上古时代一尊专门镇压邪灵的神明雕刻而成，手拖着的宝瓶，正是传说中能炼化天下邪灵的神器。”

　　“这位神明的名字我记得不是很清楚，只知道他有天王二字的尊称。”

　　听到这些传说，卓宇非常的好奇，因为他从小就对古代神话人物故事有极大的兴趣。

　　来到异世之后，他觉得异世和地球有很多的相同之处。

　　比如说，在航行囚禁之海时，一艘与地球时的某部电影中的珍珠海盗船十分相似，几乎是一个模子刻出来的。

　　就说现在的神修塔顶端的人形雕像，看起来也非常像是某神话故事中的神明。

　　在这浩瀚的宇宙中存在着很多意想不到的生命和世界，傲世大陆就是其中一个，这让曾经对宇宙之外是否有生命感到疑惑的卓宇，明白了宇宙中是真的有其他的生命，自己还成功穿越，发生了只能在小说和想象中的事情。

　　卓宇不由得好奇在傲世大陆中是否还会有其他和上一世所知的一些熟悉的事物。

　　“你听谁说的？我看起来一片祥和，不像是会有什么可怕的邪物被镇压的样子。”七彩兔子不太相信的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶胜却不这么认为：“我修炼灵符，也了解到了很多相关的事情。这座雕像一看就是镇压邪物所造！”

　　“别忘了，那只鸡说过神修塔入夜之后会不太平。”

　　七彩兔子哎了一声说；“想那么多做什么，该来的总会来，顺其自然就好。不说那么多了，兔爷我很想进去看看里头到底是什么样的。”

　　连接神修塔漂浮岛的是一座一百多丈长的石桥。

　　两人一兔走到了小山下，发现了一条通往山顶的山路。

　　上山之后是一片圆形的平地，神修塔便建立在中央。

　　当近距离面对壮阔的神修塔时，一股浩然正气自塔中扑面而来，富含着超然之意。

　　出乎意料的是，两人一兔认为神修塔附近应该是有弟子出没才对，结果也是一个人也没有，除了他们以外，真是很古怪。

　　还是说弟子门都外出历练了，这个可能性比较大，因为修行者就是要在外面的世界多闯闯和看看，对修行和丰富阅历都有极大的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百八十四章:神修塔免费阅读。https://xs.23sk.com 