    这一日县衙里突然传出来了县令凌退思爱女突然离世的消息，让整个县城都在议论纷纷！

    林平之听到这个消息以后，他知道该来的都要来了，于是他把凌退思今晚准备对付丁典，拿到连城诀秘密后准备连夜离开的信息传给了万家和那些一直关注连城诀的江湖人士！

    这两天林平之早已暗暗准备好了一切，丁典那边他也去透露过了，应该不会在傻傻的中了那金波旬毒，并且他也偷偷把凌霜华带了出来！

    也就是说，在凌退思发现自己女儿失踪后，他没有寻找，反而从新找人顶替，他的内心已经毫无亲情可言，在他认为，只要丁典不知道棺中之人不是凌霜华就可以！

    今晚注定是不眠之夜，大批北方武林人士纷纷向这座小县城聚集，万家父子也同样来到了这座县城，为了这一天他们也等了很久！

    县衙地牢之中，丁典正在传授狄云神照经和连城剑法，正如林平之所说，那天之后没几天狄云就被关了进来，因为有林平之提前告知，所以他也没去怀疑狄云什么，经过几天的了解，知道了也确实如林平之说的那样，狄云也确实是个可怜人！

    这段时间相处，丁典觉得狄云此人很像自己，在他身上看到了年轻时候的自己，所以就把神照经和连城剑法悉数相传，他本身对于门户之见看的就特别淡，做事都凭自己喜好！

    “你知道了吗？县令的女儿凌小姐好像死了，今晚县令要在县衙为凌小姐发丧，唉…你说凌小姐那么好的一个人怎么好好的就这么走了？”

    丁典此时忽然听到地牢衙役的议论，不过他没有着急，因为林平之早就已经把计划都全盘告诉他了，此时他也终于相信了凌退思这个小人，为了连城诀真的可以不顾自己女儿的性命，也让他不会因为霜华而再有任何愧疚！

    “丁大哥，接下来我们该怎么办？”狄云一脸担心的问道，这段时间这大概了解的事情的经过，也知道林平之的存在，但是心里还是忍不住有点担心，毕竟他如今只能算是初入江湖得愣头青，刚被万家父子陷害的替罪羊！

    “没事，这一切都在林兄弟的计划之内，凌退思他怎么也想不到他这次得对手不是我，这也注定他今晚的结局了！”丁典拍了拍狄云得肩膀说道。

    夜色降临，县衙此时充满了哀伤之色，灵堂，棺木，白绫，表明着这里有重要的人死去！

    凌退思带着衙役躲在暗处，他相信丁典一定会来的，他太了解这个爱自己女儿入骨的人了，哪怕知道是陷阱也会闯进来！

    不过这一次凌退思明显错了，他不知道暗中早已有人把他所有得一切计划都了如指掌！

    “凌退思，我来了，出来吧！”丁典还是来了，不过他却没有去碰那个装着“凌小姐”的棺木，而是双手背后的看着一个方向喊道！

    凌退思知道自己必须出去了，他不知道哪里出了问题，但是他也还有机会，因为他知道丁典不敢杀自己！

    “丁典，果然不出我所料，地牢根本困不住你！”凌退思走了出来，看着眼前被自己困了八年的男人说道！

    “哈…哈…凌退思，要不是因为霜华，你在我眼里无非就是一个小人，不值一提，今天你为了达到你的目的，竟然要罔顾霜华得性命，现在看来你已经不配为霜华的父亲了！”

    丁典看着眼前为了达到自己目的不择手段得凌退思，眼中只有漠然！

    “哼…成王败寇，我想要的东西，任何人都别想阻止我！”

    “上，谁杀了丁典，我重重有赏！”不愿意在等下去的凌退思直接命令手下动手，他有种不祥的预感，今晚可能会有大事发生！

    “杀！”

    看着凌退思冲上来得手下，丁典不屑的看了一眼，如今他神照经大成，这些人已经无法给他带来任何威胁！

    “砰…砰…啊！”

    丁典欺身上前，几招无影神拳，这些虾兵蟹将纷纷倒飞出去，一时之间惨叫声不断！

    “这…大人，情况不妙啊！”一边的夏三刀见状凑到凌退思身边小声说道！

    “他的武功又进步了，不过我有办法，我不相信他会完全不在乎霜华！”凌退思此时还不死心得说道。

    片刻之后，县衙之中能站着的只剩下丁典和凌退思，夏三刀三人了，凌退思已经来到场中棺木边上！

    “丁典，你难道不顾及霜华了吗？你不怕我毁了这个棺木？”凌退思拿着长剑指着棺木对丁典说道！

    “凌退思，你也真是无药可救了，拿着自己女儿的尸身来威胁他人！”丁典看着凌退思讽刺得说道。

    “我说过，在我眼里没有什么不可以舍去的，你最后告诉我连城诀得秘密，不然…”

    “哈哈…好，我告诉你，凌退思你处心积虑得想要得到连城诀的秘密，但是你永远想不到这个秘密就在霜华身上，我早已把连城诀的秘密放在了霜华的发簪中！”丁典故意大声说道。

    “什么？”丁典的直接让他一愣，接着想到了什么，刚要说话，黑暗之中突然出现几道身影向他袭来，不，应该是冲着棺木而来！

    凌退思瞬间知道自己上当了，他自己就是是用计谋得主，此刻哪里还不明白，自己被丁典坑了！

    凌退思挥着手中的长剑击退了两人，但是此时已经有几人靠近了棺木，凌退思刚想要说什么，就被两个个黑衣人缠住了！

    “不好，中计了，有毒！”有几人刚打开棺木还没来得及查看棺内情况，就发现自己身中剧毒，他们可没有丁典的内力，纷纷气绝倒地！

    “卑鄙，凌退思我要你偿命！”剩下的几名黑衣人愤怒的攻向凌退思！

    凌退思此时有苦难言，本来为丁典准备的一切，如今却砸了自己的脚，一边应付这几个武林人士的攻击，一边暗暗想着退路！

    夏三刀发现不对后就偷偷抽身离开了，他要找万家父子，告诉他们这里的情况！

