    李忠信和晴子一边说着咬耳朵的悄悄话，一边不紧不慢地跟在张奇身后走着，也算是刺激一下张奇这个单身狗。

    当他们走进火锅店张奇定的那个包房当中，于雷和吴志刚看到他们进来，两个人立刻就腾地站起来，并开始和他以及晴子打招呼。

    “忠信啊！快领朋友坐。今天你和朋友坐主位这边。刚才我和志刚还说呢！说你来不了这么早，要不然我们也出去迎接你们去了。”于雷看了看李忠信，又看了看晴子以后，有些发蒙地打招呼地说了起来。

    于雷是真的没有想到，李忠信的女朋友如此漂亮，如此有气质，更没有想到，还没有到吃饭点呢！李忠信就已经提前到达他们定下来的包房了。

    按照正常情况，不是李忠信请客，李忠信不说晚到，也会踩着点来，绝对不会提前这么长时间。

    “外面冷，赶紧坐下来暖和暖和。棉衣什么的给我，我给你们挂到那边的衣服架上去。”吴志刚看到于雷先冲过去打招呼，他也是殷勤地开口说了起来。

    吴志刚虽然也是想过李忠信能够带女朋友过来，也是想过李忠信的女朋友会很漂亮，但是，他真的没有想到，李忠信的女朋友会如此美丽可人，他这也没有什么可做的事情，直接就说帮助挂衣服什么的了。

    “你们几个人别整那么热情洋溢的，弄得我都感觉到你们被鬼上身了一般，啥时候你们如此这般了？”李忠信感受着张奇于雷他们热情的同时，感觉怎么都不自在，好像这几个货都变了一样。

    李忠信觉得，他们这几个家伙看到了他领女朋友，好像变了一个人一样。

    “忠信啊！啥叫鬼上身，我们热情一点难度不对吗？咋，还想让我们不冷不热的？”于雷从发蒙中反应过来以后，他翻看了李忠信一眼，有些不满意地开口说了起来。

    对于李忠信说的事情，虽然于雷是心知肚明，但是，他却是不认可这样的一个事情，他觉得，他们对晴子热情，是给足了李忠信面子，这个事情没有什么不对。

    “看，这不就正常多了，我朋友来了，你们该怎么样还怎么样，不要弄那么假，都给我整不会了。我女朋友人很好，你们那么见外，到时候她该不好意思了。”李忠信微笑着对于雷说了起来。

    对于这几头烂货心中想的事情，李忠信是心知肚明的，对他可以随意，可以咋说都行，但是，当着女朋友的面，必须要把面子给足，这个也是李忠信之前对待于雷吴志刚女朋友时候的一个准则，他们绝对不会因为他们的关系好，而忽视朋友的女朋友，都希望他们能够早点成了。

    “好了，大家都抓紧时间坐，坐下聊。于雷，志刚，你们还不抓紧时间把凳子挪一挪。”张奇看到大家都在房门处说话，他立刻招呼起来于雷他们两个人，让他们招呼李忠信和女朋友坐。

    “大家好，我是忠信的女朋友，我叫晴子，希望今后大家多多关照。”晴子看到于雷张奇他们几个人挪动了凳子以后都不说话，开始上下打量起来她，她立刻对着张奇他们鞠了一躬，然后大大方方地开口说了起来。

    “晴子，跟他们几个人，用不着那么正式，我给你介绍一下，这个稍微胖一点的叫做张奇，这个稍微高一点的叫做于雷，这个叫做吴志刚。”李忠信看到晴子十分正式地介绍自己，他立刻就打断了晴子的那种深鞠躬的动作，开始给晴子介绍起来他的几个朋友。

    对于张奇他们几个人，李忠信一直都是保持着一种亲近，他不想因为搞得太过正式，那样的话，反倒容易疏远，大家在一起玩，自然一些最好。

    “见到几位我很高兴，这是我给你们带的小礼物，请你们笑纳。”晴子在李忠信介绍完了张奇他们几个人以后，立刻就拿出来了手中兜子里面的礼品盒，依次给张奇他们递了过去。

    “忠信，你朋友那么客气做什么？你看，我们都没有给你朋友准备什么礼物，我们咋能要你朋友的礼物呢？”张奇他们几个人接到晴子递过去的礼物，感觉很是挠头，收下这个礼物也不是，不收下这些礼物也不是，让他们感觉到左右为难。

    “没事，这些小礼物你们收着就是了，等我和晴子结婚的时候，你们多送一点好东西，到时候什么都出来了。”李忠信看到张奇他们脸上露出来不好意思的表情，他立刻笑呵呵地说了起来。

    对于晴子给张奇他们带礼物的这个事情，李忠信嘴上并没有说什么，他觉得很正常，毕竟是晴子的一点心意。

    因为他和晴子说过，这几个从小在一起玩了多年的好哥们，是今后一辈子都要在一起接触的，晴子带了那么多好东西到江城这边，送一点小礼物，那是太正常不过的了。

    李忠信也是问过晴子给张奇他们送的是什么礼物，晴子告诉李忠信是电动的剃须刀，这个时候日本那边电动剃须刀是世界上比较有名的，都是那种大牌正品的好东西，李忠信也是觉得哥几个都能用得上，所以默许了这个事情。

    “忠信啊！你这想法太超前，也是太狠了一点吧！居然惦记起来结婚时候的礼物了，咋，你还害怕结婚的时候我们哥几个不给你随礼是怎么的？”于雷黑着脸翻看了李忠信一眼，不满地对李忠信说了起来。

    对于李忠信提出来结婚时候要礼物的事情，于雷很是反感，这还没有怎么样呢！咋就能提出来这样的一种要求，他也是感觉到醉了。

    “到时候我还真不见得用你们随礼，不过呢！到时候你们得帮着我张罗忙乎，其他人对于我的朋友都不熟悉，也就是你们哥几个还算认识一部分，到时候一些接待的事情就交给你们哥几个。”李忠信淡淡地笑着对于雷说了起来。

