    扈轻之前在林中遇到过的沙土地有三块，猜测是以前的河流干涸抬高形成的。有的植物适合在沙土地生长，都是爬行类，且多是那种一年生二年生的草植。

    最大的一块有一千多平，最小的不到一百平，中间的那块有个六七百的面积。

    扈轻一边寻找新的沙地一边去这三块沙地将磷粉洒下。白色微黄的粉末洒在地表，很快消失在植物间，只等夜晚降临才是它们的狂欢。

    天黑前，扈轻又找到一块沙土地，不到一百平，细细洒下磷粉。

    天色彻底黑下来，白日里喧闹的植物和动物都安静下来，扈轻静静的扫了周围一眼，夜晚，才是森林真正危险的时候。某些大型肉食动物，都是黑夜才出来捕食。

    这是她第一次在野外过夜。不，这不叫过夜，因为，她不能找个安全的地方挨一夜，她要在森林里穿梭，万一遇到吃人的——哈哈，她运气没那么差吧。

    扈轻嘴里干巴巴，吞咽一口，规划下路线，向后折返，来到第一块沙土地，天上没有月亮，群星闪烁，沙土地上矮小的植株在夜色里并不明显，绿幽幽的光在无风的夜晚均匀分布。

    扈轻没有踏进去，在边缘处站了近半个小时，没有丝毫异动，抬脚向第二块沙土地行进。

    黑影憧憧，星光透不到的地方，夜虫都不会鸣叫，周围静悄悄脚步声被无限放大，黑暗中似乎有兽在窥视，随时都会亮起一盏盏绿眸。

    扈轻紧张的摸了把肚子，后悔了，她该把扈花花放在家里，不，她就不该接这个任务。当初怎么就没想到夜晚的林子危险一百倍呢？

    可来都来了，走也晚了，不如按照原计划行事。

    扈轻来到第二块沙地前，绿幽幽的微光在地面闪烁，没有流动的迹象。

    等了许久仍没变化，她再向第三块沙土地去，没有。

    第四块，没有。

    时间已经到了凌晨，扈轻折返又走了一遍，依旧没有动静。

    一夜就这样过去了。

    “难道这四块地都没有？”扈轻摸把扈花花，扈花花贴着她的肚皮睡得格外香甜，晚上没醒一次，天亮了也不起床。

    上午半天扈轻用来寻找新的沙土地，找到一块洒下磷粉，中午找到干净水边吃了些东西，小心不留下任何渣滓，去之前发现的空山洞里睡下，一觉到晚上，起来去巡查。正一圈，反一圈，还是没有变化。

    之后的每天重复一样的行动，她原本打算在野外先试个三天，最多三天。谁知过了第一夜平安无事，又一夜平安无事，她野心膨胀起来，决定在外头扛个十天。十天后，月相也明显了，她就回家，下一个月末再来。

    “虽然没找到雪萼兰，但妈妈运气也不差，没有碰到狮子老虎狼。”扈轻把扈花花拿出来，抱着他洗脸晒太阳。

    扈花花懒洋洋：呵，你高兴就好。

    一连八天过去，毫无所获，扈轻觉得这地方可能是离城太近，下一次她要往更远的地方走走。再过一晚上，她就打道回府。

    这晚，她才走第一圈，赫然发现第二块地里绿光幽幽的聚在一个地方。

    雪萼兰！

    扈轻惊喜。

    她没有进去，现在进去也没用，雪萼兰开花前一旦被碰触会立即死去。

    她捂着嘴再看一眼那块浓浓绿光，往下一块地去，没有，没有还是没有。但！最大那块沙地上聚齐了十几团绿光。

    我的天！

    我是您的亲闺女。

    老天：真不是，别碰瓷。

    尽管捂着嘴，扈轻嘴巴里还是发出了噗嗤噗嗤的漏气声，感觉到肚皮的震动，扈花花睡眼懵懂的转了转小身子。

    隔着两座山的距离，巨大的身形往这边望了眼，调头远离。

    十几团绿光，扈轻仿佛看见炼器炉在向她招手，一颗心愉悦的要飞到星星上。她脚步轻快，恨不得唱起“财神来”，什么山林什么野兽，在她眼里这就是聚宝盆。

    迅速的又转了一圈，很好，确定第一块和最后一块有绿光凝聚。

    最后一块地里绿光有十几团，而第一块地里只有一团，她算了下距离和时间，决定守在最后一块地收割完了再去第一块地。

    希望来得及。

    小宝贝，等我哟。

    雪萼兰们：恶魔。

    扈轻专心致志留在最后一块沙地那里，她数了数，一共有十五个绿光团，随着时间的流逝，聚起的绿光越多，光团越来越大。

    准了吧，应该就是雪萼兰吧。

    扈轻激动的等来天边第一抹鱼肚白，踮起脚尖小心的走了进去，果然绿光团里，地面已经裂开钻出小小的圆脑袋。

    哦吼吼，小宝贝们，我来了。

    不知人间险恶的小宝贝们努力钻呀钻，咻的钻出地面，骤然没了沙土带来的压力，身体一轻哗的裂开，里头抱成一团的花瓣如裙裾撒开，色雪白，三层六瓣。

    扈轻握着专门用来挖灵植的玉铲虎视眈眈，只待第一棵雪萼兰颤巍巍打开花芯，嗖一铲子下去，准确无误的铲出小鸡蛋大的整棵，放在玉盒里，啪嗒扣上盖子。

    雪萼兰：我还没好好看世界！

    扈轻：等着看人体微世界吧。

    玉盒立即收进储物袋，拿了个新的玉盒来。盒子开开启启难免流失药力，不如一个盒子装一个，交任务的时候让他们把盒子还回来，或者，加上成本钱。

    收完第一株，第二株颤颤巍巍才打开花瓣，被一铲铲除。

    第三株，第四株，第五株...第十五株。

    扈轻脚下生风，往第一块沙地跑，老天保佑，它还没开。

    那花果然还没开，只是——这淡黄色底紫色花纹的蛋——这是雪萼兰？

    扈轻眨了眨眼，变异的？灵植大全上没提呀。难道是别的品种？

    而且，这个圆囊未免太大了吧，别的雪萼兰圆囊如初生蛋，这个，鹅蛋了吧？

    不管怎样，收回去再说。

    扈轻一手握玉铲，一手托玉盒，只等小东西一开，就把它收入盒中。

    等啊等，等啊等，等到第一缕晨光穿透树林，等到第一缕阳光照到沙地，等到正午的大太阳毒辣辣烤了她一头汗，那颗奇怪的圆囊还是纹丝不动。

    扈轻蹲到石化，感觉被耍了。

