    林紫矢口否认，“没有啊，能有什么事儿？”

    她狐疑的看着堂哥，那模样像在说，要有事也是你有事。

    她又将刚从厨房端过来的鸡蛋饼递给林子明，摸摸他的脑袋，“子明，拿去跟子墨一块吃。”她又叮嘱道，“早餐是一定要吃的，不然以后容易生病，知道了吗？”

    林子明用力点了点头，拿着鸡蛋饼就进了里屋。

    他不太情愿回里屋的，他好不容易见到云枫哥哥，想跟他一块玩呢，又害怕自己又一不小心说漏嘴，将答应姐姐的事情说了出来，惹姐姐不开心，而且子墨也没吃东西，他自然是要拿鸡蛋饼给他吃的。

    他走到门口的时候，恋恋不舍的往身后看了眼，才真的进了里屋。

    林紫一心记挂着写协议的事儿，也回了自己房间，留堂哥跟莫云枫在堂屋。

    不多久，林紫拿着写好的协议出来，三人各自签名，都摁上手印，才分好一人一份。

    “你是不是忘了点什么？”莫云枫忽然说道，“我还没给钱。”

    “我知道啊，正想问你什么时候给。”

    她能忘记收钱？怎么可能！

    莫云枫沉声道，“我身上没带那么多钱，先给你写个欠条吧。”

    “行！”林紫也爽快，“我回屋给你拿纸。”

    这年头，男子进女子闺房，实属不便，会惹来许多不必要的闲话，不然林紫便会让堂哥他们一块进房，也就不用她来来回回的拿协议送纸张了。

    说实话，别说这是八十年代，即便到了后来，林紫也不习惯有人进自己的房间，尤其是男子。

    林紫等莫云枫写好借条，转身回屋收好，又往厨房忙活，她要处理前两天捡回来的螺蛳。

    见着女儿进厨房，张月华不解的问，“阿紫你怎么过来了，是没吃饱吗？”

    林紫粲然一笑，“妈，我昨晚不是说了要给你们做好吃的吗？”

    林紫说着话，搬了小凳子坐下，开始用铁钳去掉螺屁股。

    张月华笑眯了眼，“原来你又要炒螺吃。”

    林紫笑着摇摇头，“妈，您只说对了一半。”

    “那你这是准备做什么，搞得神秘兮兮的。”张月华想不通，这螺蛳除了炒，还能用来做什么。

    林紫嗤笑出声，“我要做螺蛳粉。”

    张月华恍然大悟般的深深“哦”了一声，“就是用螺来煮粉！”

    林紫抿嘴而笑，“您要想这么简单的理解，也行。”

    “还需要做什么，妈帮你。”

    “您可以炸点油葱和腐竹片备用。”她知道母亲见自己在忙活，是闲不下来的。

    林紫处理好螺蛳之后，开始制作高汤。

    高汤是用螺蛳和猪骨熬制的，这里螺蛳一定要先炒过再丢到汤里，而汤水里的丁香、三奈、肉桂等十多种天然香料和其他佐料都是按比例调配的。

    正经的螺蛳粉高汤，油葱也是不可或缺的，这也正是林紫喊母亲炸油葱的原因。

    这高汤需要大火熬制四个小时，是一碗螺蛳粉的灵魂所在。

    女儿在专心熬汤，张月华没有什么能帮上忙的，见外面的雨也小了些，她便出门找范玉兰唠嗑去了。

    约莫中午十二点，高汤才熬制好。

    莫云枫这会进了厨房，“你在厨房忙活一上午了，做什么呢？”

    “熬汤煮螺蛳粉啊。”

    “你还会做螺蛳粉啊？”莫云枫有些惊讶。

    “你也知道螺蛳粉？”

    按说，这时候螺蛳粉还没有传到北城呢！

    “我游手好闲的满世界跑，知道有什么奇怪的？”莫云枫打量着少女，“那你怎么知道的？”

    林紫耸耸肩，“看的食谱多了，就懂了。”

    她心道，就他这样的，游手好闲就是对他最大的误解！

    莫云枫没有怀疑她的话，“有什么需要我帮忙的？”

    “过来帮忙烧火吧，”她也不跟他客气，“我炸点花生米，做几个炸蛋，一会儿再烫点木耳、米粉啥的，就能吃了。”

    “炸蛋？”

    原来他也有不了解的啊！

    林紫抓住机会取笑道，“游手好闲满世界跑，也有你不知道的啊？”

    ……

    林紫炸了点花生米，便开始制作炸蛋。

    如果说火腿肠是泡面伴侣，那炸蛋便是螺蛳粉最好的伴侣。

    炸蛋做起来不算难，却有些麻烦，需要将蛋清蛋黄进行分离，还要把蛋清打出泡沫。炸的时候，先倒入打好的蛋清，随后再把蛋黄放上去，用锅铲把热油浇到蛋黄上，让蛋黄固定了，再给炸蛋翻个身，炸至焦黄。

    林紫又拿出前段时间腌制的酸笋，炒了一小盘，才开始烫米粉和木耳，又烫了点青菜。

    明明还下着雨，林俊义却循着味道进来了，“阿紫做啥好吃的呢？这种香味我以前都没有闻到过。”

    “今天我们来尝尝螺蛳粉的滋味。”林紫笑着道，“大哥，你去叫大伯娘和我妈过来吧，这就做好了。”

    林俊义应了声“好”，便撑着伞回隔壁家叫人了。

    林紫拿出家里的大碗，给每个人都烫了一碗粉，放了青菜和炸蛋，又加入木耳丝、花生米、炸腐竹和炒好的酸笋，淋上高汤。

    她又将切好的葱花香菜端上桌，又拿出自制的辣椒油，让各人根据口味添加。

    林紫觉得，不辣的螺蛳粉也是没有灵魂的，所以往自己的碗里加了不少辣

    林子明一如既往的，看见好吃的便迫不及待的入口，“姐姐，你做的粉好好吃哦，还会弹牙。”

    范玉兰也惊喜的道，“汤底好好喝，酸辣鲜香，有种停不下来的感觉。”

    林紫对于他们的反应已经习以为常了，“你们不要直接吃炸蛋，用筷子往下按几按再吃。”

    蓬松的炸蛋，往下遇到汤水，能瞬间吸满汤汁，又香又酥的炸蛋便会柔软起来，咬上一口，热辣的汤汁流淌在唇齿之间，岂是一个爽字了得！

    看见大姐都欢快的嗦粉，林紫内心满是触动，自己做的粉如此深得人心，真幸福！

    在场的只有一个人，吃了几口米粉，喝了两口汤，又咬了几口炸蛋后，拿着筷子在碗里翻来翻去的。

    紧接着，他疑惑的抬起小脑袋，“姐姐，你这螺蛳粉怎么没有螺蛳啊？”

