    短短刹那间，雨上人的实力便从太始境五重天摇身一变，一跃而成为太始境七重天层次。

    太始境七重天，这已经是属于太始之境后期的范畴了。

    不过雨上人也知道时间非常紧迫，剑尘以双剑合璧形成的混沌剑气根本支撑不了多久，因此在刚攀升至太始之境七重天实力时，她便立即手掐法决，瞬间施展神级战技。

    顿时，浩瀚的天地之威骤然降临，这一次出手，雨上人也是没有丝毫保留，同时施展出三道神级战技。

    她掌握的神级战技有不少，但她此刻所施展的，皆是她掌握的神级战技中威力最强的一类。

    他们三人的分工极为明确，先是以剑尘牵制住玄黄小天界的玄黄之气，几乎是引走了玄黄小天界超过八层的力量，最后再由莫天云和雨上人两人全力出手，粉碎玄黄小天界最后的阻碍，强行入界！

    这片虚无空间中，顿时爆发出惊天巨响，莫天云和雨上人二人的强大攻击几乎是同时轰击在玄黄小天界上，顿时令的虚空之中，凭空出现了一道不过三米长的细小裂缝。

    这裂缝非常的细小，有丝丝缕缕属于玄黄之气那特有的气息自里面弥漫而出，不过不等这股气息外泄，便是被外面肆虐的恐怖能量风暴给硬生生的压了回去。

    玄黄小天界，被打出了一道细小的裂口！

    不过这裂口刚一出现，便立即开始自动愈合，且看那愈合的速度，怕是不超过两个呼吸的时间便会完全恢复。

    莫天云和雨上人两人的全力一击，也仅仅争取到了两个呼吸不到的进入时间！

    “剑尘，立即分开紫青双剑！”莫天云一声低喝，他一个闪身来到剑尘身边，待剑尘解除双剑合璧时，便一把抓着剑尘，和雨上人以最快的速度进入了玄黄小天界。

    进入玄黄小天界的入口只能维持不到两个呼吸，然而仅仅过去半个呼吸不到的时间，他们三人便已经顺利的闯了进去。

    ......

    就在剑尘他们进入玄黄小天界的那一刻，圣界，八十一大星——苍茫星，突然间，一股铺天盖地的威压从苍茫星的第一大宗，天宗的最深处骤然爆发，刹那间便卷席了整个大星。

    这股威压在卷席苍茫星的同时，更是朝着苍茫星之外的浩瀚星空辐射了开去，跨越了无比遥远的距离，直接是令得距离苍茫星较近的一些大星或是大洲上的绝顶强者，纷纷从修炼之中睁开了眼。

    至于苍茫星上，更是大道震动，有清晰的天地秩序从最深层次虚空中显化而出，道道秩序交织在一起，隐约间似乎响起了阵阵大道之音。

    苍茫星上，所有在闭关中的强者纷纷苏醒了过来，目光齐刷刷的凝聚在天宗的方向，脸上皆是露出吃惊或是复杂之色。

    至于天宗内部的强者，无论是修为臻至无极始境的寻常长老，还是那几位踏入太始境的老祖，则是毫无例外的露出狂喜之色。

    “老祖突破了，是老祖突破了，太好了，老祖他终于成功的踏入了太始七重天之境......”

    “哈哈哈哈，恭贺老祖顺利破镜，从此以后，我们天宗也有一位太始境后期的绝代强者坐镇了......”

    ......

    天宗上下，有无数高层发出哈哈大笑，激动之情难以掩饰，整个天宗一片欢腾。

    因为此时此刻，对于天宗来说，绝对是一个足以被载入史册的历史性时刻。

    天宗深处，突然浮现出一尊巨大的身影，与天齐高，宛如神邸，高高在上的俯视众生。

    此人，正是天宗的最强老祖——元法老祖！

    不过这仅仅是以自身的意志与能量凝聚而成的法相。

    “参见老祖，恭贺老祖顺利破镜！”

    天宗上下顿时跪倒一片，所有弟子无不是露出激动之色。

    元法老祖的法相犹如高高在上的神邸似得扫视芸芸众生，传出威严的声音：“当年冰极州的冰云祖师曾羞辱我天宗，老夫当年便起誓，待老夫破镜之时，便是雪宗覆灭之日。”

    “众弟子听令，三日后，发兵雪宗！”

    ......

    元法老祖命令一下，顿时震动了整个苍茫星，三日后，一艘巨大的虚空飞船从苍茫星上腾飞而起，笔直的朝着冰极州的方向前进。

    而在这艘虚空飞船上，不仅凝聚着天宗超过半数的力量，更是凝聚着整个苍茫星的力量，存在于苍茫星上的十几股拥有太始境坐镇的顶尖势力，皆是派出了各自宗门内超过一半的力量加入了天宗的队伍之中。

    不仅如此，就连这十几股顶尖势力的太始境老祖，也是全部出动。

    足足十几名不属于天宗，但是却扎根在苍茫星上的太始境老祖，也全部都汇集在天宗的这艘虚空飞船上。

    因为这是元法老祖的命令，有元法老祖坐镇的天宗曾经便是苍茫星上的土皇帝，如今随着元法老祖境界突破，使得苍茫星上，更加没有人敢忤逆元法老祖。

    因此，哪怕是这些来自各个顶尖势力的老祖，纵然是心中有千万个不愿，也只有乖乖的顺从元法老祖的旨意。

    一艘虚空飞船，汇集着整个苍茫星超过半数的力量，更是在十几名太始境老祖的坐镇在下，在浩瀚星空中疾驰飞行。

    刚刚破入七重天之境的元法老祖更是高调，他坐在虚空飞船之巅，一股属于太始境七重天的可怕气势远远辐射了出去，不仅震慑的众多星空猛兽不敢接近，更是轰动了沿途经过的所有大星与大洲。

    他们一行人本来可以通过跨洲级传送阵直接降临冰极州，可元法老祖并没有这么做，而是启用虚空飞船从跨越无尽遥远的虚空，从苍茫星一路飞过去。

    “自今日起，老夫之名也该彻传圣界。这浩瀚圣界，顶层圈子之中，也该有老夫的一席之地了。”盘坐在虚空飞船最高处的元法老祖，嘴角不由的露出了一抹淡淡的笑容。七重天虽然与六重天仅有一步之差，然而这一步之差，却是代表着天与地，无论是身份还是实力，都有着巨大的悬殊。

    因为六重天，是属于太始境中期的范畴。而七重天，则是太始之境后期！

    纵然是那些臻至太始之境九重天，威震圣界的绝顶人物，都同样是属于太始境后期的范畴。

    而他元法老祖，已经挤入这一行列了。

    “那雪宗的冰云祖师，虽说拥有与七重天一战之力，可也仅仅是一战之力而已，她固然很强，可终究只是六重天......”突破之后的元法老祖，已经全然不把冰云祖师放在心上。

    因为两人，已经处于不同阶层！

