    

    叶婉汐第一反应就是二师兄在骗她，高敏口中供不应求的稀缺资源。

    她二师兄之前连她是谁都不知道，怎么可能专门留一栋给她？

    最大的可能，就是她二师兄把自己或者亲戚朋友的份额让了出来，给她腾位置，那她就更不能收下这栋房子了。

    似是知道叶婉汐此刻心中所想，向月旗续笑道：“二哥没骗你，这真的是专门留给你的。不只是这栋，基本上只要是向氏的居民楼楼盘，都留了最好的一套给你。你要是不喜欢这栋，哥这边还有很多不一样的，明天就让人给你送图册过去，你慢慢挑。”

    向月旗这话还真没说谎，从他记事起，只要是向氏的楼盘，他都会让家里人帮他留一套最好最漂亮的。

    家里人起初也有点疑惑，可向月旗从小就比同龄人早熟，有主见，认定的事情就不会更改。

    家里人被闹得没办法，便也依了他，只当他是为了未来娶媳妇儿攒老婆本，甚至还拿这事打趣过他。

    唯有向月旗知道，这房子绝对不可能是给他未来老婆留的。

    因为留的那些房子他每一套都有吩咐，要把厨房装修得大一点，好看一点，功能齐备点。

    而冥冥中他总觉得自己的未来媳妇儿应该会是个家务料理二等残废，真放她进去折腾可能会把家都给炸了。

    聂·二等残废·未来媳妇儿·芸珂：“？？？”

    及至叶婉汐穿越回来，向月旗恢复记忆，他才终于明白这些房子是留给谁的，自己又为何如此偏执的为她一套套的攒房产。

    前世，师父飞升前卜算了最后一卦，算出千年后小师妹投胎转世将会是个食不果腹，无依无靠，连个为她遮风挡雨的人事物都没有的小可怜。

    门内从小把她当宝贝疼的师兄弟们哪里听得了这个？一个个恨不得立马穿越千年后替小师妹撑起一片天。

    转世投胎后，向月旗虽然没了这些记忆，可当时的那份心情却深深的刻印在了他的灵魂里，让他无意识的为叶婉汐攒下了这富可敌国的巨大房产王国。

    叶婉汐被自家二哥的凡尔赛炫富给唬得不轻，好半天才艰难的问了句：“向氏的居住楼盘，都留了一套，那得有多少……套啊？”

    “具体没算过，应该没上百，也有几十吧。”

    上百套？按照她家经纪人方才的描述，现在的房地产最便宜的也得有三四百万，像麓海园庭那样规格的上亿都是可能的。

    如此换算过来的话，一百套房产岂不是……

    “……”

    “……”

    气氛有过一瞬的凝滞，叶婉汐举着手机同高敏对视片刻。

    房内再次爆发一阵惨绝人寰的哀怨哭泣，把电话那头的向月旗都给吓了一跳。

    “怎么了？你那边出什么事了吗？”

    叶婉汐忙捂住手机，抽着嘴角道：“没事没事。隔壁有对情侣吵架闹分手，动静大了点。”

    “原来如此，我还以为怎么了。”向月旗松了口气，续又苦口婆心道，“不过，隔壁吵架你这都能听得这么清楚，你们这公司宿舍隔音也太差了。不行不行，你现在赶紧收拾收拾，明天我就找人帮你搬家。你要不喜欢海景房，我这还有双层公寓，市中心吊顶大平层……”

    “打住打住……”叶婉汐只觉得验钞机工作的声音在自己耳边刷刷作响，听得她耳朵嗡嗡的。

    不说高敏，连她都有点顶不住了。

    “我明天得去白家，暂时没空。”

    “哦对，我都忘了，那后天吧。”

    “后天也没空，白家的事一天解决不了。”

    向月旗脸色微变：“这么严重？会不会有危险？”

    “有点麻烦，不过不算大事，没事的。”

    “那你保护好自己。”向月旗说到这顿了顿，“其实用钱就行，何必费这个功夫？劳心劳力还危险。”

    “二师兄，我穷。”

    “我有钱啊。银行卡号给我，一会就给你打。一千万够不够？唔，是不是太少了？要不还是打五千万吧。”

    向月旗这才想起来，自家小师妹这会还只是娱乐圈一个勉强有点热度的三四线小明星。

    住着集体宿舍不说，工作的钱估计也大多都被公司克扣了，给自家大师兄买点药还得“打工”抵账，顿感心疼愧疚到了极点，恨不得把家底都掏给她。

    叶婉汐对向月旗的反应早有预料，叹了口气道：“二师兄，我不是小孩子了。”

    “你在二师兄心里，永远都是小孩子。”

    “可是你们老是这么惯着我，我什么时候才能长大？”

    向月旗张了张嘴，想说，那就不要长大。

    可话到了嘴边，还是咽了回去。

    是啊，当初那个总是跟在他们后面，会撒娇，会卖萌的孩子已经长大了。

    “好吧，这事我不管了。但你要答应我，一定要保护好自己。还有搬家的事……”

    叶婉汐囧了一下，心说你对我搬家的事到底是有多执念啊！

    “搬搬搬，解决了白家的事就搬。”

    向月旗的目的达到了，又拉着叶婉汐巨细靡遗的交代了不少事情。

    叶婉汐耐心听着，是不是出声附和一两句，对这久违的唠叨倒是没有半点不耐。

    等到向月旗交代完一切，心满意足的挂掉电话时，已经临近半夜。

    高敏面上的神情也从一开始的激动哀戚，变为忧郁哀怨，再到最后已然是一脸空白麻木。

    “刚刚那个，真是明旗房地产的继承人，向家大少爷？”

    “有什么不对吗？”

    高敏被叶婉汐这副理所当然的模样给噎住了：“什么都不对！明旗房地产的向总，业内出了名的不近人情难相处，曾经有个投资商想要跟他谈合作，带了个特别漂亮的助理过去。”

    “结果谈判途中，那名助理不小心打翻了桌上的咖啡，向总便当场发飙，作废了所有合作不说，还把那家公司整破产了。”

    叶婉汐听完高敏的科普，眉峰微拧，鄙夷道：“谈判还带着漂亮助理一起去，这合作对象心思肯定不单纯。”

    高敏：“？？？”这是重点？

