
　　上好了烤肉以后，三人便开始大快朵颐了起来，对于需要高强度消耗体力的忍者们来说，肉类是必不可少的能量补充，吃起来自然是津津有味。

　　只不过刚吃没多久，外面的天气就变了，天空变得阴暗无比，同时伴随着阵阵雷鸣低吟，这天地好似喜怒无常的小姑娘，刚刚还是万里无云风清日丽的好天气，眨眼间就变成了狂风暴雨的前奏。

　　阴暗的世界中开始沛然降下冰冷的小雨点，不久就听到雨点落在每一块土地每一块玻璃上的声音，淅淅沥沥，噼里啪啦的响个不停。

　　而且雨势是越来越大，就好像成千上万吨重的水突破了闸门，一股脑的从天空倾落般砸了下来，外面街道上仅有的几个行人也在怒骂与慌乱之中逃窜似的离开了。

　　正在吃肉的三人透过玻璃看到这一幕也是有点庆幸，他们若是再晚来一点，恐怕就就会成了落汤鸡了。

　　“不过没想到突然会下这么大的雨……”鼬将一大块烤肉送进自己的嘴里，一边嚼着一边说“而且看样子还在变大，我还没见过这么夸张的暴雨呢。”

　　“毕竟是炎炎夏日嘛，来一场暴雨冲冲凉也是正常的。”止水失笑道“不过你说的对，像这么大的雨确实令人惊讶，我记忆中好像也没有见过这么大的雨。”

　　“或许是这片天地在哭泣吧……”直人淡淡的说道“经历了一场近乎是史无前例的浩劫，七武海的首领，魔族的圣主，初代火影大人，还有金色面具男，这四个人都是千年难得一见，每一个都是足以横压一世的强者，他们四个人之间的战斗甚至足以毁灭整个忍界，而在此刻其中有两位已经消失不见了，或许就连天地都在为他们哀鸣悲伤吧。”

　　他说话好似在感慨，又仿佛是在哀叹，其中蕴含着的感情让止水也是不由的收起了笑容。

　　别管立场如何，但是作为一名在追寻力量的道路上前进的忍者，对这种超越凡人领域应由的敬畏，是每个人都应该有的。

　　想到这里，他也是叹了一口气“说的是啊，他们之间随意泄露出来的力量，便将木叶摧毁，无数人数十年上百年的心血在他们眼中也不过是随手可以拿捏的瓷器一般的艺术品罢了，或者说是随手可以毁灭的玩具？而此刻木叶仍存，魔王却不在了，我若是亲眼见证这一切发生的上苍，或许也会哀悼沉默吧。”

　　“毕竟，这是谁也想不到的结局。”

　　直人诧异的看了止水一眼，似乎是没想到他这么说，不过他也没多说什么，只是换了一个话题“说起来，我记得止水收养了火麒麟是吧？”

　　止水一愣，然后苦笑道“是啊，不过因为经历了太长的岁月，火麒麟已经失去了以往的神力，目前残留下来的力量太弱了，但是七武海对我说火麒麟的血是难得一见的圣物，只不过我们不会利用罢了。”

　　“嘿嘿，这时候不就有用了？以他身体产生的高温，恐怕雨滴还没落入到我们身边就被蒸发了吧。”直人提议道“有火麒麟的帮忙，我们回去的方法不就有了？”

　　“…………”止水与鼬对视一眼，一时不知道该说什么……

　　…………

　　三人一边吃一边聊，时间很快便过去了，可是随着时间流逝，雨不仅没有停下的趋势，反倒伴随着狂风更加狂暴，豆大的雨呼啸着拍打在玻璃窗上，让人看上去仿佛下一秒就会将窗户打碎挤进来，在狂风骤雨中，整个木叶都好似缥缈动荡……

　　止水放眼望去，雨帘把附近所有的建筑都挡在了另一端，除了雨之外什么都没有，就好像他们被困在了这由磅礴大雨构成的世界之中。

　　而看着那仿佛将天与地连接在一起的银线，他在刹那间有种天地合一的感觉，仿佛上与下，分不出了彼此……

　　（卡兹那一边也准备完毕，是时候了……）

　　看着另一边已经准备好了的舞台，直人挑了挑眉，然后说道“吃饱喝足，也聊了几个小时了，也该回家喽！”

　　“下着这么大雨，那么着急干嘛？”鼬一只手拄着脑袋，歪着头，看着窗外的大雨，有些头痛“早知道该带把伞出来的。”

　　“太夸张了，我们忍着可不能怕雨啊。”直人笑了笑，然后站了起来，然后向着柜台走去，而在路过二人之后，他的脸色在刹那间变得非常严肃。

　　而这一点，正好被刚转过身子的鼬看到了，这让他一时皱起了眉头，同时心中仿佛生出了一股不祥的预感……ŴŴŴ.23sk.com

　　“鼬，怎么了？”看到他的表情，止水问道

　　鼬摇摇头，将之前看到的一幕收在自己的心底，然后道“没什么，刚才吃的太多了。”

　　“前辈说的也有道理，我们这次出来的时间确实太长了，别忘了你可是要有弟弟了哦，这时候应该好好照顾美琴阿姨才对。”

　　宇智波富岳的妻子宇智波美琴怀孕，这件事虽然也算是秘密，但目前也算是宇智波与木叶高层之一的止水当然是知道这件事的。

　　“嗯，我明白。”鼬沉稳的点点头，然后发现直人突然从雨夜中跑了出去，连声招呼都没打就离开了。

　　“这？”止水眉头一皱，不由说道“前辈看起来好像有急事的样子……”

　　听到止水的话，鼬想了想，还是决定把自己之前看到的直人变脸的事情说了出来，因为他觉得这件事或许并不简单。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　鼬说的是当初在第三次忍界大战当中，富岳为了让他见识一下战争的残酷从而让直人护送他前去战场的事，也正是在那一次的护送中，七武海，魔气才正式出现在了大众的眼中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七章 雨落狂流之暗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 