    随着阅读罗赛尔日记和信息交流的过程结束，克莱恩向众人提出了举行祈祷仪式的委托，随后切断了星辰和众人的联系，结束了这次聚会。

    奥黛丽眼前的深红消退，她睁开双眼，眼前赫然是大犬苏溪。

    “苏茜，你怎么又闯进来了？”奥黛丽教训了苏溪一句，想起命运先生的嘱托，她立刻问贴身女仆安妮要来了纸和笔。

    一边回想着命运先生伟岸的身影，奥黛丽一边一遍又一遍临摹“弱智”两个符号，这两个符号仿佛有着无法言喻的魔力。

    “完成了。”

    奥黛丽心满意足看着自己的成品，无论命运还是愚者，这两位似乎都能解读罗塞尔日记。不过，这也没什么奇怪的，那两位神灵性格完全不同，但同样让人难以捉摸。

    将其中一张临摹品放在桌面上，奥黛丽将另一张临摹品交给了安妮，叮嘱道，“用最快的速度将信送到廷根市的黑荆棘安保公司，一个叫伦纳德的人手中。”

    安妮看到了奥黛丽临摹的符号，问道，“小姐，这是什么？”

    奥黛丽自豪地看着“弱智”二字，她很想找一个人倾听自己的神秘遭遇，更想说说命运和愚者的强大，但最终还是决定把这件事当成个人秘密。

    “秘密。你只需要知道，这是一种特殊的符号，蕴含着神秘力量。”奥黛丽轻笑着，推诿了过去。

    安妮收起奥黛丽的临摹符号，将信件寄往了廷根市。

    “对了，还有愚者先生拜托的尝试。”

    奥黛丽突然想到愚者的嘱托，他欢快地关上门，举行了神秘学仪式。

    ……

    只有一点烛光摇曳的地下室内，阿尔杰.威尔逊抬起手掌仔细看了看，感慨道，“塔罗会还是这么神奇，把握不到一点细节。”

    通过命运和愚者的对话，他知道了罗塞尔日记，日记上很可能记载着和神有关的秘密。

    凭借记忆，阿尔杰.威尔逊临摹出了“弱智”二字。

    “命运先生真是一个神奇的人，通过这两个符号，我仿佛看到了一位真神的俯视。”

    将临摹出来的字迹销毁，阿尔杰突然觉得这两个符号很眼熟，似乎，和罗塞尔大帝创造的文字属于同一类。

    他觉得命运先生肯定能解读罗塞尔日记，甚至，命运先生已经领先愚者先生一步，知晓了全部罗塞尔日记的内容。

    他暂时没打算举行愚者所拜托说的仪式，在大海上航行，有着太多的不确定性。

    ……

    灵性包裹着刘易斯飞速下坠，等到刘易斯再次睁开双眼，眼前依然是熟悉的房间。

    他整理了一下情绪，赶去了北郊郊区。

    力量训练是刘易斯最讨厌的环节，因为这个环节无法靠天赋弥补，只能硬着头皮，一次次突破极限。

    好在，经过几天的训练，他已经渐渐熟悉了这种训练强度，无论长跑还是举重都不在话下。

    “不要骄傲，谦逊是骑士的美德。”高文赞叹于刘易斯的毅力和天赋，却还是忍不住敲打对方。

    “我明白。”刘易斯下意识察觉到了身后恶意的视线，他的时间有限，必须赶在阿蒙发现自身异常前拥有足够的力量。

    “今天先到这里，我希望你能够时时自省。”

    高文回到房间喝酒，刘易斯脱下礼帽，向着高文略微鞠躬，随即离开了这里。

    明天，他就有机会见到魔女塞拉，从而确定这位塞拉是不是真正的魔女了。

    想到这里，刘易斯小腹处出现一股火热感，他压下这种感觉，回到了住所。

    上次满月聆听门先生的呓语失败后，他本以为阿蒙的分身会放弃他这个棋子，转而离开。

    但身后恶意的视线每天都在敲打着他，告诉他如果想要摆脱阿蒙，不能寄希望于运气。

    “晚上好，刘易斯。”当最后一缕阳光落下，曼迪推开门，向刘易斯打了声招呼。

    “晚上好，姐姐，我都饿了。”刘易斯伸了个懒腰，表达了一下今天的辛苦。

    “请稍等，我亲爱的刘易斯。”曼迪换上围裙，去到了厨房，动手做起了晚餐。

    刘易斯收敛起笑容，用理性观察着周围的一切，进入了“机器”的扮演模式中。

    经过一周的扮演，机器魔药的消化已然接近三分之一，只要坚持不懈，再过一两个月他就能完全消化掉魔药，冲击序列七。

    等成为了序列七，再加上天使的暗中相助，他有把握凭借自身力量摆脱阿蒙分身，然后再寻回曼迪。

    过了一会儿，小麦烤焦的香味从厨房传了出来，曼迪将番茄牛肉浓汤端了出来，摆放在刘易斯面前。

    刘易斯将面包泡在番茄牛肉浓汤中，牛肉的香味和番茄的酸甜完美融合，让他食欲大开。

    说起来，渎神者阿蒙不愧是活了好几纪的天使之王，无论扮演还是做饭手艺，都无可挑剔。

    曼迪小口吃着晚饭，时不时看一眼刘易斯满足的表情，露出欣慰的笑容。

    “刘易斯，你觉得我这个姐姐怎么样？”等刘易斯吃完饭，曼迪捏了捏右眼眶。

    刘易斯心脏处仿佛极速下坠，他收束起来源于内心深处的恐惧，笑道：“你永远是我最亲爱的姐姐。”

    “能听到你这么说，我真的很开心。”曼迪再次捏了捏右眼眶，随即收拾起餐具，打扫起卫生。

    曾经的刘易斯就是这么一个可耻的蛀虫，由于魔药和神奇物品的影响，他本人时常处于精神紧绷的状态，不仅荒废了自身的超凡能力，更荒废了生活技能。

    “刚才的问题……难道阿蒙发现了我是假的？”刘易斯赶忙剔除心中不好的念头，这不太可能，如果阿蒙发现了他的异常，不该这么平静的提出问题。

    或许，阿蒙入戏太深，对方只是想扮演好曼迪这个角色，又或许，对方只是在进行毫无意义的恶作剧。

    毕竟，这是一位性格极其恶劣，擅长欺诈和恶作剧的天使之王。

    打开煤气灯，刘易斯尝试着回想起记忆中的诗歌，明天去见塞拉，也是计划中重要的一环。

    粗略看过了《罗塞尔诗选》中的内容，刘易斯避开罗塞尔大帝的诗选，翻译了一首仓央嘉措的诗出来。

    谁，执我之手，敛我半世癫狂；

    谁，吻我之眸，遮我半世流离；

    谁，抚我之面，慰我半世哀伤……

    翻译完这首诗歌后，刘易斯又着重修改了一下单词，以便翻译出来的东西朗朗上口。

    最终，一篇杰作完成，钓魔女塞拉的诱饵准备好了。

