    第139章萧明祺到

    “夫人，”薛建峰来到小院子里，

    看着温馨的院子，漂泊的心也似乎安定了许多，

    尤其见到夫人微凸的小腹，他更是感觉这里就是心安处。

    “回来了。”燕夕雪给薛建峰端来一碗燕窝粥，让他坐下好好休息一下。

    看着夫君风尘仆仆的面色，她眼底闪过一抹心疼。

    这段时间，夫君一定很累吧。

    “有一件事，为夫想跟夫人说一声，”薛建峰喝了一口燕窝粥后，迫不及待的说道，他四处看没看见卫宝宝的身影，心里松了口气，

    要是宝宝不再这里，那他就不算对不起卫国公了。

    反正陛下说的是，将殿下带到他院子，而不是去找宝宝。

    “宝宝呢？”他问道，

    “她在后花园跟姜轩玩呢。”燕夕雪浅笑一声，摇头说道，“我昨晚将她的身世告诉她了，现在她正兴奋，见到人就开始炫耀自己的爹娘。”

    想必这个样子的卫宝宝，卫夫人一定很希望见到吧。

    薛建峰正高兴的脸色猛地一顿，

    “她还在这里？”

    “对啊，”燕夕雪诧异夫君的表情，难道夫君不想看见宝宝吗？

    卫夫人还体谅他们，特意将宝宝送回来呢。

    “赶紧送走送走。”薛建峰着急忙慌的说道，

    要是再迟一点，四皇子到了院子，他就没办法将宝宝送出去了。

    燕夕雪被夫君这一番催促，吓了一跳，忙问道，“夫君，发生什么事情了？”

    “来不及说了，赶紧将宝宝送回国公府。”薛建峰气都不敢喘，着急说着，

    可他刚说完，下人就过来禀告。

    “老爷，夫人，外面有人在门口，说是来找老爷的。”

    薛建峰面色微微一变，低声连着喊几声，

    完了，完了，

    卖女儿的感觉又上来了。

    要是卫国公知道他陛下的心思，又知道四皇子在他府中住着，会不会将自己生剥皮。

    燕夕雪见夫君只低声着急，也不说什么事，心里更加疑惑。

    没过一会儿，薛建峰一副算了，事情既然如此，那就听天命的样子，丧气不已，

    “走吧，夫人，去迎接四皇子。”

    燕夕雪：“……”

    你要不说是四皇子，我还以为是来抄家的呢。

    在出门的路上，

    薛建峰简短的说了四皇子来的缘由。

    简单说，

    陛下想替四皇子和卫宝宝赐婚，但又怕卫国公不允许，所以想让他们先来培养感情。

    “什么？！”燕夕雪不敢置信的拔高了嗓音，向来温柔的她此刻眼神跟要吃人一样，

    “宝宝才三岁多点，怎么能赐婚！”

    这简直太……太……

    燕夕雪不会骂人，但此刻她真的很想骂人！

    薛建峰无奈苦笑，“陛下有命令，我当臣子也不得不做，”

    但如果宝宝不在他这里，就不关他的事情了。

    燕夕雪现在也跟刚开始的薛建峰一样，充满着和忧虑。

    甚至恨不得将门给关紧，不让四皇子进来。

    门外，

    甲一一脸感慨的看着这熟悉的小院子门，对马车内的萧明祺说道，“主子，你肯定不知道，咱们到了什么地方。”

    真是太巧了，陛下居然将他们送到这里。

    马车内的萧明祺听到甲一的话，面色波澜不惊，声音平淡的说道。

    “在薛建峰的院子。”

    甲一：“？主子，您怎么知道？”

    陛下为了防止主子逃走，明明还将车窗户给封上的啊。

    萧明祺心中冷笑一声，

    隔着马车门，他的目光精准的看向卫宝宝所在的花园方向。

    有卫宝宝在，他还能不知道到了哪里？

    小家伙兴奋的声音一直循环在他脑海中响起。

    夸赞她亲爹亲娘的话，车轱辘一样来回的转。

    其中还夹杂着姜轩的名字。

    萧明祺心里呵了一声，生出跟卫承安同样的心情。

    她的哥哥可真多，到处都是哥哥。

    所以父皇让他来的就是这里？

    萧明祺的眼中闪过一抹疑惑。

    这里能有什么？

    薛建峰在马车外恭敬的说道，“微臣薛建峰见过殿下。”

    甲一将马车门打开。

    薛建峰没敢抬头看殿下的容颜，

    但那矜贵的人从马车内出来的刹那，薛建峰还是感觉到对方身上清冷的气势。

    燕夕雪浅浅行了一礼，心里多少有点不开心。

    宝宝才三岁多点啊！

    四皇子哪怕没看见容颜，但这身形，起码也十几岁了。

    相差也太大了。

    “燕姨身子重，免了礼。”清冷的嗓音响起。

    燕夕雪面上闪过一抹诧异，

    四皇子……喊他燕姨……？？？

    怎么会是燕姨，而且他还知道自己身子重。

    燕夕雪诧异之下，居然忘记利益，抬头去看四皇子的容颜，

    可刚好，萧明祺已经进入院子，

    燕夕雪只看见对方的背影。

    清瘦却自带矜贵气质，令人光看一眼就难以忘却。

    这一刻，

    燕夕雪想，

    好像四皇子也不错。

    “走吧，”薛建峰来到夫人的身边，扶着夫人，低声询问夫人，“你认识四皇子？”

    燕夕雪没好气的白了他一眼，

    她一个妇道人家怎么可能认识四皇子。

    ……

    进了院子后，甲一在前领路，来到薛建峰事先准备好的院子里。

    里面寒酸的家具，被身后的宫人们，迅速的换掉。

    燕夕雪眼睁睁看着自己的院子，从普普通通，变成极度低调奢华。

    “殿下今日身体不适，两位不必过来。”甲一笑着，让薛建峰跟燕夕雪离开。

    薛建峰本就不想跟四皇子接触，听到这话，忙不迭的带着夫人离开。

    等离开后，他才跟燕夕雪来到花园中。

    看着欢欢喜喜跟只小麻雀一样的卫宝宝。

    薛建峰眼底也染上一抹笑意，

    宝宝比当时刚见的时候，更加开朗了，小脸也变得肉嘟嘟，白了一些，更加可爱了。

    “薛叔叔！”卫宝宝看见薛建峰的身影，瞪圆了眼睛，欢欢喜喜的朝着这边跑过来，

    一把抱着薛建峰的大腿，奶声奶气的喊道，

    “薛叔叔，宝宝好想你呀，姨姨也好想你吖。”

    燕夕雪没好气的点了下小家伙的脑袋，“还用你说，”

    卫宝宝嘿嘿一笑，吐了吐舌头，

    薛建峰蹲下来，看着卫宝宝软萌的小脸，顾不上寒暄，语重心长的说道，

    “宝宝，这里来了个大哥哥，你要是看到一定要远离，不要跟他说话知道吗？”

    卫宝宝挠头，“为什么呀？”

    她心里满是疑惑，

    为什么不能跟刚来的大锅锅说话呀？

    叔叔好奇怪呀。

    不远处，

    萧明祺捏碎了一个青花瓷茶盏：“……”

    (本章完)

