    第443章 紫珍珠的第二魂灵，扑了个空

    “怎么样，小白姐，你觉得成为紫珍珠的魂灵如何？”

    在让紫珍珠展现出了武魂和修为，然后还召唤出了魂灵·十万年深海毒蛟后，白羽不禁笑着对魔魂大白鲨之王小白问道。

    “我很愿意成为这位小姐的魂灵，不过我的身份有些敏感，我感觉相对于我，还是泡泡更适合一些。”

    对于白羽的询问，魔魂大白鲨之王小白不禁犹豫了一番，说道。

    泡泡？白秀秀吗？

    当听到魔魂大白鲨之王小白的回答，白羽不禁微微一愣。

    “你不是已经成功拔出了海神三叉戟吗？等你成为了海神后，到时候再让我们魔魂大白鲨一族脱离海神岛吧。”

    看着白羽，魔魂大白鲨之王小白又补充了一句。

    身为曾经海神的坐骑，如果可以魔魂大白鲨之王小白还是不想和海神以及海神岛撕破脸，之前是不确定白羽能够继承海神之位。

    但现在白羽不但海神亲和度已经达到了百分之百，还拔出了神器海神三叉戟，基本上已经是预备海神了。

    只要白羽继承了海神之位，到时候她顺利成章地就可以通过白羽，带领魔魂大白鲨一族脱离海神岛。

    这样无疑更好一些。

    “这样也可以。”

    听到魔魂大白鲨之王小白的解释，白羽也瞬间就明白了魔魂大白鲨之王小白的想法，不禁也点了点头。

    “那你现在就去把你的女儿泡泡带过来吧，紫珍珠还有事情，不能在这里久留。”

    “好，那你们两个在这里稍等一下，我这就去把泡泡带过来。”

    对于白羽的提议，魔魂大白鲨之王小白也郑重地点了点头。

    说完，魔魂大白鲨之王小白便顿时转过身体，瞬间潜入海中，只露出了一个背鳍在海面上，一路乘风破浪，向着在海神岛附近的魔魂大白鲨族群栖息地赶去。

    至于白羽和紫珍珠，则继续待在这里稍微等候一下。

    而也没有等候太长的时间，仅仅不到半个小时，魔魂大白鲨之王小白便带着一头修为在几万年的魔魂大白鲨赶到了这里。

    其带来的，自然就是其所说的魔魂大白鲨泡泡，也就是后面的白秀秀。

    看到魔魂大白鲨之王小白带着白秀秀过来了，白羽不禁顿时展开了元素领域，将领域的属性确定为冰属性，然后瞬间扩大了脚下的冰层，并且将厚度也大为加强。

    之后，白羽便将传灵祭坛给取了出来，放置到了冰层上，

    “你让泡泡准备好，如果可以了的话，那我们就开始了。”

    在取出了传灵祭坛后，白羽便对着魔魂大白鲨之王小白和白秀秀说道。

    “在来的路上我已经将要说的事情都跟泡泡说完了，她也答应了成为这个紫珍珠姑娘的魂灵，所以也不用耽误时间了，现在就开始吧。”

    对于白羽的话，魔魂大白鲨之小白直接便道。

    “那现在就开始吧！”

    听到白秀秀已经答应了，白羽也是便让紫珍珠登上传灵祭坛，准备等白秀秀跃上传灵祭坛后，便开始将白秀秀变成紫珍珠的魂灵。

    而之后，事情也很简单了。

    在紫珍珠登上了传灵祭坛后，白秀秀也瞬间一跃就跳上了传灵祭坛上跟紫珍珠对应的另外一部分祭坛。

    之后，白羽便上前将右手放到了魂力输入区域，将体内的魂力注入了其中，启动了传灵祭坛。

    还是跟以前雪帝、冰帝和碧姬转化魂灵一样的过程，没有多长时间，白秀秀便成为了紫珍珠的魂灵。

    而看到白秀秀成为了紫珍珠的魂灵，白羽也不禁脸上露出了满意的笑容。

    虽然这次没有让魔魂大白鲨之王小白成为紫珍珠的魂灵，但是能够让白秀秀成为紫珍珠的魂灵，他的目的也一样达到了。

    因为按照他对魔魂大白鲨之王小白的理解，因为弟弟被邪魔虎鲸王所杀，但身为姐姐，魔魂大白鲨之王小白却一直都没有能力替弟弟报仇。

    这让魔魂大白鲨之王小白一直对弟弟有种亏欠感，而因为弟弟已经死了，这种亏欠自然就转移到了白秀秀的身上。

    所以在让白秀秀成为了紫珍珠的魂灵后，魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群也一样已经绑定到了他们御魂师体系这边。

    而随着白秀秀成为了紫珍珠的魂灵。

    在让白秀秀跟魔魂大白鲨之王告别后，白羽便让紫珍珠带着白秀秀回去了紫珍珠海盗团所在的那个岛屿。

    至于白羽，因为在魔魂大白鲨之王小白眼中的身份还是海神岛的预备海神。

    所以白羽还是跟魔魂大白鲨一起海神岛回到了附近，之后一人一兽分别。

    魔魂大白鲨之王小白回到了自己的族群。

    而白羽则假装回去了海神岛，实际上则是跟在海神岛之外，跟木分身见了一面，再次交流了一下情报。

    得知木分身已经完成了拔出海神九考第七考海神三叉戟，第八考是集齐魂骨，并且还要讨伐深海魔鲸王，将其猎杀，限时是一年时间。

    这让本体白羽不禁摸了摸下巴。

    因为从这里开始，木分身所接受的神考内容，就跟原著中唐三所接受的海神九考的内容就有些不同了。

    原著中，唐三所接受海神九考第八考不仅是要集齐魂骨和猎杀深海魔鲸王，还要将武魂修炼到九环，并且复活小舞，。

    不过相对于他的一年时间，唐三的限时时间是五年。

    但对此，白羽也并不意外。

    毕竟他跟唐三的情况到底有些不同。

    而且跟原著中不一样，在他的影响下，武魂殿已经成功跟天斗帝国联合了，神界既然要阻止武魂殿一统大陆，自然需要尽快提升他们的实力。

    像这一次他们去海神岛，从神考中获得的奖励就要远比原著中要强得多。

    不过得知木分身的下一个任务是讨伐深海魔鲸王，而且不日就要出发了，白羽不禁打算去魔鲸海域看看。

    虽然他感觉深海魔鲸王现在应该已经离开了魔鲸海域了，但还是要去看看才保险一些。

    不过结果还是如同白羽预料的一样，当本体赶到了魔鲸海域后，魔鲸海域中，深海魔鲸王早已经离开了。

    这就让白羽很满意了。

    因为海神神考的奖励大幅度增加，这让木分身修为已经达到了九十八级，再加上木分身已经拔出了海神三叉戟。

    要是深海魔鲸王没有离开，以木分身的实力，在海神岛派出的人的陪同下，前往魔鲸海域讨伐深海魔鲸王，到时候动起手来演戏太容易被发现了。

    (本章完)

