    “不好意思，让徐先生见笑了”苗勇接过徐平安递过来的手帕纸，擦了擦眼泪，收拾了一下自己的情绪。

    “怎么会见笑，苗先生真情流露，可见苗先生也是性情中人，当今社会肉欲横流，真情是越来越少了”徐平安一脸感慨的说道。

    苗勇听完徐平安说的点了点头，时间人情冷暖，苗勇经历的不少了，最风光时候坐牢，落魄时候朋友看到自己跟看到鬼一样。

    哪怕是被海龙抗腐蚀研究所录取，也是看中了自己手里有国外知名教授的证明，证明自己在全球一流的研究所从事过研究工作，这种资历可以为研究所每年多增加一笔补贴。

    这笔补贴除了发放自己整成薪水之外，研究所最起码要落下七八万，真看中自己才学的话，也不会让自己打杂几年，心里对徐平安的好感增加了不少。

    “徐先生，我是有着不良记录的，徐先生不担心会给自己带来不好的影响吗”苗勇询问道，自己在荷兰被大学剥夺了学历这件事，可谓是人生一个污点。

    徐平安听完笑了笑，认真的看了一下苗勇，科研是一把好手，人情世故上面却少了一份灵性，如此简单的陷阱竟然到现在都没有看穿。

    “苗先生，难道你还看不出来，你是因为什么被警察抓吗”徐平安大有深意的看着苗勇说了一句。

    苗勇就是一愣，不解的看着徐平安，自己被抓不是因为哈娜说自己强奸吗，哈娜自己也解释了，是第一次，很紧张，很害怕，无意识之间做出了错事，已经跟自己道歉了，难道这里面还有其他的事情。

    “还请徐先生明说”苗勇一脸严肃的说道。

    苗勇是全身心投入在科研上面，对其他事情不是很在意，也不是傻子，傻子是不可能取得苗勇的成绩的，徐平安的话很明显是话里有话，好像自己被抓不是那么简单的事情。

    徐平安将自己的分析给苗勇完全讲了一遍，“腾”的一下苗勇就站起来了，双眼发红，苗勇不傻，能够分析出徐平安的推断是真的还是假的。

    很快脸上就是一脸的懊恼情绪，自己真实白痴啊，被人陷害了，竟然还对陷害自己的人感恩戴德，自己愚蠢到何种地步，被人如此的玩弄，苗勇心里涌出一股杀人的感觉。

    赫德辛当初陪着三位教授一起到警察局为苗勇担保，直说自己是苗勇的同学，以自己的人格为苗勇担保，苗勇不是那种会犯罪的人，这里面肯定存在着误会，当时让苗勇真的非常感激。

    现在回想起来，苗勇吐血的心都有了。

    徐平安拿出一根香烟递给了苗勇，并且给苗勇点上，让苗勇稳定一下情绪，自己也点燃一根慢慢的抽着，一根烟抽完，苗勇也慢慢的稳定下来了，徐平安做了一个喝水的手势，并没有说话。

    苗勇一口气喝光了杯子里的水，呼吸开始恢复正常，徐平安将两人杯子都续上水。

    “徐先生，感谢你解开了我多年的心结，不知道你说的研究所是怎么回事”苗勇直奔主题开始询问。

    “研究所是................”徐平安将自己的打算讲了一遍。

    “你真的肯给我负责项目的权利，并且提供充足的经费”苗勇双眼一眨不眨的盯着徐平安、

    “当然，这一点我可以保证”徐平安同样看着苗勇说道。

    “好，我干了，我接受徐先生的邀请，不过，我希望徐先生能够将研究所设立在靠海的地方，这样会方便很多，很多实验都离不开在海上做实验”苗勇非常干脆的说道，丝毫不提自己待遇的问题。

    徐平安犹豫了一下，心里思索着到底跟不跟苗勇摊牌，自己现在最缺乏的就是时间，必须快速的积累实验数据才能让产品面世，如果苗勇不配合的话，自己就必须要下死手了。

    苗勇此刻也看着徐平安，有点不理解徐平安为什么思考，自己提的条件有错误吗，海船外体抗腐蚀油漆，不靠近海怎么实验手机相关数据，没有数据，你怎么进行突破，这是很正常的提议啊，怎么徐平安一副犹豫不决的表现。

    “苗先生，我给你看一点资料，你必须保密”徐平安一脸严肃的看着苗勇，苗勇点了点头。

    徐平安站起来，到一旁的行李箱内取出了一个文件夹，直接递给了苗勇，做了一个翻看的动作，苗勇直接打开翻阅起来。

    慢慢的，苗勇脸上的表情就变了，变得严肃起来，很快，呼吸开始急促起来，普通人可能看不出这份资料蕴含的价值，苗勇看得出来，这一份资料绝对领先全球。

    将资料合上，苗勇在自己的脑海内推演了一下，发现这份资料说记载的自己无法推翻，只需要验证几个关键性的数据，完全可以证明这份资料的可行性。

    “徐先生，我敢肯定一点，目前全球都不会有这种技术的，正如资料上面所说，一旦船只外体采用这种超级抗腐蚀油漆，寿命最起码可以提高五年”

    “这里面蕴含着海洋一般的利润，既然有这么一份资料，徐先生完全可以直接生产，没必要搞什么研究所，我可以知道这份资料的出处吗”苗勇认真的看着徐平安。

    “苗先生，资料的出处我不能说，不过我可以保证，这份资料全球任何一家实验室研究所都不会有，任何一项发明都离不开基础，没有第一层，怎么会有第二层”

    “而你苗勇，就是这份超级油漆诞生面向市场的第一层，研究所我会在沿海城市建立，采购全球最先进的设备，提供充足经费，苗先生你要做的，就是让这个产品，合理合法的问世，我想，你理解我的意思”徐平安很平静的看着苗勇说道。

    苗勇理解徐平安话里的意思，思索了一下“徐先生，你完全可以找那些德高望重的人，为什么会找到我”苗勇认真的询问道。

    “很简单，你有这个基础，跟那些人比较起来你比他们更加的可靠，我相信你手里应该有抗腐蚀研究项目，你为什么不交给海龙抗腐蚀研究所，这是同样的道理”徐平安看着苗勇说道