    “家里失窃了，但是有没有丢东西，不就是等于没有失窃吗？这事你别管不就行了，干嘛非得摊到我头上？”

    魏小宝满怀不满的抗议道。

    张灵婧的请求，甚至是带着命令的意味，为此魏小宝非常不满。

    张灵婧却义正言辞的说道：“你如果不管，我会将嫌疑锁定在你这。”

    听闻此言，魏小宝立马炸了锅：“你这不叫无理取闹吗？你有什么证据把嫌疑落在我头上？”

    张灵婧不急不慢的说道：“你和王传柱是同乡，而且当初也是你发现了孙大傻的尸体的，这事如果不用由你来解决，我找谁去？”

    “至于王传柱家为什么失窃的原因，我不想知道经过，我只要最后的结果，所以你自己看着办。”

    张灵婧此言一出，魏小宝微微愣了愣神。

    他突然联想到，此前孙大傻和王传柱闹矛盾，到底是因为什么样的起因。

    直白点来说，孙大傻借口王传柱偷了自己的酒，其目的就是想要翻找王传柱的家！

    但现在孙大傻死了，王传柱家里却无故的被人翻找了一通。

    这两件事情虽然看上去没有任何的关联，但在了解了事情缘由之后，魏小宝觉得似乎冥冥之中有些关系！

    关于孙大傻这茬事儿，王传柱配合警方做了简单的口供，但这其中详细经过，他并没有向警方提及。

    又或者说，由始至终，他只和魏小宝一个人道明了这其中的缘由。

    想到这里，魏小宝的语气也变得稍稍软了一些。

    他对张灵婧说道：“算了，谁让漂亮的女人就可以为所欲为呢，你主动给我打了电话，回头我回乡里给你调查一下。如果仅仅只是招了小贼，这件事情也没有必要引起关注。”

    “就算是传柱大叔联系了镇子上的民警，也顶多只是勘察一下现场，录一下口供，记录在案之后也不了了之，我说的应该没什么问题吧？”

    魏小宝虽然口头上答应了下来，但张灵婧还是有些不放心。

    紧接着她确认道：“你可别跟我玩什么幺蛾子，既然你答应帮我调查这件事情，就必须得弄个水落石出！明天我会再联系你的，你可别想糊弄我！”

    说完这话，张灵婧便直接挂断了电话。

    挂断电话之后，魏小宝回到了卧室，躺在床上不断的联想，孙大傻和王传柱之间这些破事儿。

    王传柱家后续又失窃的原因也很奇怪。

    平时十分低调的传住大叔家，难道藏着什么让人觊觎的宝贝？

    因此才会三番两次的遭遇到意外？

    按理来说，传柱大叔只不过经营了几亩土地而已。

    这样一个名不见经传的农民，又怎么可能会被人盯上了？

    也正是因为这个原因，魏小宝决定明天再回大河村一趟。

    反正a区实验室那边暂时还没有结果，县医院有李秋平主任坐诊，他也不需要费太多的神。

    相比之下，杨氏制药后续的沙棘果汁饮料的生产，需要供给大量的原料。

    魏小宝将这事交给王二牛处理，自己落了个清闲。

    在如此前提之下，魏小宝暂时没有迫在眉睫的事情需要处理。

    ……

    一夜无话，翌日清晨。

    退学之后的丢丢，因为周苒燃没有回来，也只能暂时寄宿在魏小宝的住处。

    大清早，魏小宝还没起床，这丫头便悄悄溜进了他的卧室。

    魏小宝只感觉脚底有些痒痒，随后便听到了丢丢憋着笑的声音。

    “你这小丫头，大清早不睡觉，搁这闹腾什么呢？”

    魏小宝揉了揉蓬松的碎发，睁开惺忪睡眼。

    丢丢这丫头，仿佛有全身使不完的力气，大清早就这么欢腾。

    她靠在魏小宝的床头说道：“粑粑！你今天带我去哪玩呀？刚才麻麻来电话了，说临时有些事情，要下午才能回来，所以今天一天我都要和你在一起喽！”

    周苒燃因为临时变故，不能返回大河县，丢丢反倒非常开心。

    毕竟，相较于魏小宝这个刚认的爸爸而言，周苒燃对于自己的要求太过严苛了。

    丢丢又接着说道：“粑粑，既然我现在已经退学了，这件事情你可得给我兜底。如果让麻麻知道，她肯定会恨死我的，说不准还会动手。你是不知道女人发起火来，简直太可怕了，现在你是我坚强的后盾哦！”

    丢丢的这么一番话，让魏小宝哭笑不得。

    随后他说道：“反正你小学的课程已经学完了，再呆在学校也是浪费时间，我相信你麻麻会理解你的。”

    “不！她不理解，她只知道打我，而且每次把我屁股都打得很疼。”

    丢丢嘟着嘴摇头道。

    魏小宝则回答道：“今天我可没时间陪你，我要去乡下办点事情。”

    为了了解传柱大叔家失窃的原因，魏小宝必须亲自回去一趟。

    然而，听闻此言，丢丢却仿佛打了鸡血似的！

    她当即雀跃的说道：“真的要去乡下吗？我一直都想去乡下呢，只不过麻麻工作太忙了，我每年只有学校郊游的时候才能去两次！”

    小孩子喜欢玩是天性，所以听闻魏小宝要出门，丢丢自然非常开心。

    思来想去之后，魏小宝觉得带一个小丫头应该也不算是累赘。

    而且丢丢这姑娘天生聪颖，多半也不会捅什么娄子出来。

    因此，他漫不经心的点了点头。

    见魏小宝点头答应，丢丢更加开心了。

    然而就在这个时候，魏小宝百无聊赖的通过透视眼，查看了一番丢丢的身体状况！

    他之所以这么做的原因很简单。

    根据周苒燃的讲述，丢丢是自己捡来的一个弃婴。

    现在的社会，生活一般情况下都能过得去，丢弃孩子这种事情已经很少发生。

    并不是几十年前，饭都吃不饱，所以多养一个人口就会多一份负担，重男轻女的现象，导致有很多女孩子弃婴。

    魏小宝心想，如果丢丢的身体真的非常健康，到底是什么原因导致她被丢弃？

    这一看不知道，一看吓一跳！

    魏小宝可以清楚的通过神秘丹珠的能力，看到丢丢周身充斥着非常强大的灵力！

    此前魏小宝替梨落落传输紫气治疗伤势的时候，导致自己所传输出去的灵力，聚合在了梨落落的体内。

    丢丢现在的情况，和梨落落大抵相似，但是灵气的程度更强烈一些！

    魏小宝怎么也想不清楚，这小丫头身上的灵力，究竟是通过什么样的渠道进入她的身体？

    如此奇怪的现象，让魏小宝呆若木鸡，愣在了床上……

