    珍宝阁的人的速度很快，那些杂七杂八的东西，加在一块，七百多万灵石，加上杨辰原先便有的灵石，他现在一共是一千两百多万点。

    打开系统商城，上面关于炼丹的书籍那是数不胜数。

    妙玉炼丹术：售价三百万，最高可成为三品炼丹师。

    炼丹详解：售价一百万，最高可成为一品炼丹师。

    水洗炼丹法：售价三百万，最高可成为二品炼丹师。

    丹典：售价十亿，最高可成为神品炼丹师。

    ...

    炼丹师分为一品，二品...九品，神品。其中，又分为初期，中期和后期。

    至于那丹药，和炼丹师的等级划分是一样的。

    现在，杨辰只有一千二百万的商城点数，还要提升那炼丹术的等级，还需要炼丹炉，那些太贵的炼丹术却是买不起。

    就像是那售价十亿的丹典，恐怕购买了这一本之后，够一辈子学习了，可问题是十亿的售价简直要吓死人。

    思考再三，他还是够买了那妙玉炼丹术，虽然最高只能够修炼到三品炼丹师，目前来说，却是够用了。

    “叮，你够买了妙玉炼丹术。”

    翻阅了之后，他的功法之中果然出现了妙玉炼丹术，显示的却是‘未入门’。

    杨辰看了一下，想要将这妙玉炼丹术升到圆满的境界，正好要一千万点，只差几十万点了。

    这好办，杨辰直接找到了自己的父亲。

    “两百万灵石，够便宜了吧。”杨辰也没有废话，直接开门见山，将那妙玉炼丹术直接放在了自己老爹的面前。

    杨雄看了一眼，有点惊讶的说道：“炼丹的书籍？”

    他拿起来翻看了一下，脸上的喜色却是越来越浓。

    他们太玄圣地虽然也有炼丹师，可那些炼丹师却并不是真正的炼丹师，没有真正的师承，所修炼的大都是一些孤本，残篇，炼制出来的丹药大都是有一些丹毒的。

    而他们所服用的丹药，大部分都是从珍宝阁购买的，为此每年花费掉的灵石就要有几千万。

    “能够成为三品炼丹师？”杨雄一脸惊喜的说道。

    有了这本小小的册子，他们太玄圣地的炼丹师就算是有了师承，虽然没有人教导，可按照这上面的丹方来炼丹，成为一品炼丹师还是有可能的。

    “你知道的，我们太玄圣地的灵石也不多了。要不...”

    杨雄的话还没有说完，那妙玉炼丹术直接被杨辰一把抢过来，揣进怀里，头也不回的向外走去。

    “好好好，两百万就两百万。”杨雄连忙拉住了自己的儿子。

    一手交钱，一手交货，两百万灵石直接到手。

    “你这混蛋，一点都不知道体谅你父亲的难处。现在这些当儿子的，没心没肺的。”杨雄一脸不满的说道。

    可他眼中的笑意却是怎么都掩饰不住的。

    找了一个僻静的地方，将那两百万灵石直接兑换成了商城点数。

    “系统，将妙玉炼丹术直接提升到圆满。”

    “叮，扣除一千万点，妙玉炼丹术已提升到了圆满境界。”

    刹那间，杨辰就感觉到了有无数道有关炼丹之法的玄妙理解，在他的脑海中流淌，各种材料融合变化的提前预判，丹诀的运用，火焰的掌控等等诸多有关炼丹的手法，技巧，都好似天然刻印在他的脑海中一般，熟悉无比。

    而且，他也好似当真经历过了无数次的炼丹一般，身上莫名多了一股从容不迫的味道。

    按照理论上来说，现在的杨辰已经具备了成为三品炼丹师的条件，。

    只可惜，那些记忆终究是记忆，还需要自己他亲手炼制，才能够将这些全部转化为自己的东西。

    而有了这些记忆之中的经验，他能够以最短的时间来成为三品炼丹师。

    无双皇朝皇宫之中有太医院，这里面有丹药和草药，还有低等级的丹火，足够现在的杨辰发挥了。

    皇宫被攻破，很多地方遭到了大肆的杀戮，甚至于鸡犬不留，而这皇宫之中的有一些地方却是派重兵把守，里面的人都被严密的保护了起来，甚至于连他们的家人都有一些特权。

    就比如，太医院，书库等。

    相应的，这些太医，大学士之类的虽然本身的修为很低，可却能够发挥出巨大的作用，是一笔很重要的无形财富，是享受了很特殊的照顾的。

    太医院却是被内门长老司马长风看管，里面的太医依然如往常一般，除去不能回家，其他的都伺候的很好。

    “小少爷，不知道你需要什么丹药，我这就给你取来。”司马长风笑着说道。

    如今，在整个太玄圣地之中，几乎所有人都将杨辰看成了下一任的圣主，说话自然是很客气。

    更何况，杨辰的实力也很强，赢得了所有内门长老的支持。

    “我要炼丹，给我找一间最好的炼丹房和炼丹炉。”杨辰说道。

    炼丹？

    看着杨辰的背影，司马长风摸了摸鼻子，自家的这个少爷是不是有抽风了。

    他会炼丹吗？

    恐怕连那些草药，他都认不全吧。

    可就算是如此，司马长风还是很快便让人为杨辰准备好了一间炼丹房，并且派了一个经验丰富的炼丹师在旁边辅助。

    房间的中央位置是一个不大的炼丹炉，通体呈现黑铁色，看上去很有质感，有三足，上面雕刻有一条龙腾的图样，有七孔，下面有专门的放置丹火的地方。

    “老朽顾方钟，见过贵人。”那老者一脸恭敬的说道。

    他虽然不知道杨辰到底是什么身份，可看那司马长风小心伺候便知道眼前这少年的身份来历不凡。

    杨辰却是看了一眼顾方钟，直接愣住了。

    ‘姓名：顾方钟’

    ‘修为：先天八层’

    ‘命格：医药世家（青）’

    ‘命数：济世为民（青），医术平平（白）’

    ‘好感度：23’

    ‘最近转折：为杨辰炼丹打下手，却被杨辰的炼丹术所蛰伏，拜杨辰为师，被传授妙玉炼丹术，日夜钻研。十日后，成为一品炼丹师。’

    啥？

    这胡子花白的老者竟然会成为自己的徒弟，系统莫不是在开玩笑吧。

    这年纪，比自己老爹的岁数都大呀。

    不过，若是他真的能够成为一品炼丹师，倒也勉为其难的可以收下。

