    第1583章 商疏   

    小灵根难得没抬杠，“我也感觉到了，主人修为正在狂飙，不知为何又突然终止了。”

    

    银律脸色煞白，“会不会是升级太厉害，主人身体出问题了？”

    

    南星：“闭嘴！”

    

    小灵根：“闭嘴！”

    

    麟霄在一旁打坐修炼，慢悠悠地道：“行了，别演了，咱们也该稳稳心态了。”

    

    南星、小灵根、银律：……   

    就在他们几个无语的时候，神识中传来青龙的声音：“是主人切断了跟咱们的链接，因为她在干大事。”

    

    南星他们一愣，下意识问：“什么大事？”

    

    青龙瞥了眼逐渐昏暗的天色，故作神秘道：“攸关性命的大事。”

    

    毕竟男女欢爱最容易有宝宝了，可不是攸关性命的嘛。

    

    南星：“……”   

    小灵根：“……”   

    银律：“……”   

    你要不切断神识链接再吐槽？

    

    所以，他们主人去跟冥王快活了，连一句话都没来得及跟他们说？

    

    烦了，毁灭吧！   

    麟霄后知后觉的发现不对，“你们没演？

    真的吗？

    真的有联系上了？

    小九在哪？

    不是……你们说话啊？

    怎么跟霜打的茄子一样？”

    

    “……”   

    严重被主人伤害到幼小心灵的南星、小灵根、银律幽幽地转身。

    

    人类都是没心肝的，眼前这个也是人类！   

    没心肝！   

    莫名其妙被嫌弃的麟霄：“……”不是，他招谁惹谁了？

    

    ……   

    进入秘境的人，弹出去的时候基本上原路返回。

    

    是以，天池边的人开始无所顾忌的讨论起颜拓炸山一事。

    

    只有薛煊觉得事情不对劲，带着薛赫和薛臻臻快速离开了。

    

    龙游天和裘大江一前一后出来。

    

    龙游天看见裘大江，下意识巡视：“他呢？”

    

    “他没出来……”   

    裘大江沉着脸，快速跑到天池边。

    

    天池已经恢复原样，除了水，再无其他。

    

    龙游天愣怔的凑过去，“什么叫没出来，怎么会没出来？”

    

    叮叮叮——   

    人群中突然传来尖叫声：“卧槽卧槽！这里有人升级啦！”

    

    人群忽然散开，露出坐在人群中央的一行人。

    

    他们周身衍起元气波动，七角星盘在身下浮动。

    

    倒不是全部都升级了，大部分是元气恢复之后，露出了本身的修为，不是元尊就是元帝。

    

    只有两个人，修为是不停地飙升，一年长的那个停留在了五阶元帝，不过他是从元尊开始升级的，倒也不算很惊讶，就是他那张脸随着修为的突破，产生了细微的变化。

    

    众人来不及多想，视线就被他旁边的青年吸引了过去。

    

    青年的七角星盘起初分明是元皇等级，随后星盘像是坏掉了一样飙到了五阶元尊，周围元气全部被他吸了过去，形成一圈气流，带着凛冽的寒气！   

    看这情况显然是还要升级！   

    众人骇然：这是在秘境里得到奇遇了？

    

    长春率先升级完，察觉到周围气流不对劲，顾不得巩固自身元气便迅速起身，他扭头大喊：“有没有元圣上尊？”

    

    升级太快弄不好会爆体而亡！   

    苏恩公的朋友可不能出事啊！   

    老头们猛地回过神，急切大喊：“在场有没有元圣上尊，还望上尊出手相救啊！若能出手相救！我等必定会重金酬谢！”

    

    人群里有个老头盯着长春，弱弱地问：“您……是不是商敛宝器行的商疏吗？”

    

    旁边的人翻了个白眼，“净胡说，怎么可能是商疏？

    他失踪多年，商敛宝器行都没落了！”

    

    

