    

    蒋夕瑶一大早被枕头下面的手机铃声吵醒。

    女人睁开眼看到面前也皱着眉头慢慢眯着眼的男人。

    笑了笑，这才去摸枕头下的手机。

    昨天下午方正也算是为了哄自己出了大力，又是陪自己吃零食，又是说好话，还跟自己一起看电影的。

    本来要不是蒋夕瑶昨晚心情有些压抑，或许能主动奖励一下方正，亲他一下。

    但眼前这个男人既然没趁虚而入的心，自己心情也没多好，亿能是先算了。

    看了一眼手机的联系人发现是小米，蒋夕瑶赶紧接通电话。

    “喂小米?是有什么消息了吗?’

    那边接通后，语气显得异常兴奋:“蒋总蒋总!我把一个链接给您发过去了，您快看新闻!台风昨天凌晨在太平洋成型了!新闻上正在预测它的行动轨迹呢!’

    蒋夕瑶漂亮的眼睛睁大，整个人都有了精神:“真的吗?!”

    她瞅着也睁开眼睛迷迷糊糊才睡醒的方正，蒋夕瑶道:“我知道了小米，谢谢。”“嘿嘿蒋总太客气啦，都是应该的，您快去看看吧!”

    “好。’

    蒋夕瑶挂断电话，赶紧从手机上打开小米给自己发来直播链接，她靠在床头上坐起身。方正见她兴奋样子就知道肯定是有关暴风雨的新闻。

    于是两人几乎没说话，亿是互相笑了笑都紧挨着彼此靠在床头上，盯着手机上台风新闻。“广大绿藤市市民你们好，我是气象局播报员小张，昨天凌晨一点十五分，由太平洋忽然汇聚起来的台风“天眼”此刻已经完全成型，根据专家提供的台风行走路径来看，

    天眼的基本路线应该会在太平洋周边附近徘徊，基本不会殃及本市，

    但专家也提议说，这次的台风汇聚速度相当奇怪，比之前所形成的气流时间不止快了一倍左右，所以具体的行动路线到底是什么，会不会殃及到绿藤市附近，还需要我们进一步的观测

    为了以防万一，请绿藤市的市民做好台风来临的相应防护，关好门窗，谨慎出行，接下来请看专家们关于“天眼”的进一步解释!’

    新闻报道这里，虽然没有明确说出天眼台风会路过绿藤市，但台风的形成却足以让蒋夕瑶感到兴奋，

    因为从台风出现的这一刻，方正的话就不再是口说无凭，他所说的暴风雨正在慢慢变为现实。

    此刻蒋夕瑶继续盯着接下来的专家直播。

    方正却转头已经看向了窗外，雄鹰之眼跟蝙蝠回声同时开启，凶猛的气流声跟天际上的那抹白光越发明显。

    男人忽然开口道:“今天暴风雨就要过来了。

    蒋夕瑶看到视频的专家都还在预测，方正却已经说出了准确的时间，疑惑的看着他。“今天?你确定吗方正?”她语气中有按捺不住的兴奋。

    方正很坚决的说道:“对!我听得很清楚也看的很清楚，时间可能会晚一点，但是今天一定会来，应该是在下午..两点左右。”

    方正根据白光的大小还有蝙蝠回声所传过来的气流声初步进行分析。

    虽然此刻的天空还算晴朗，但天上太阳却已经收敛了很多，没有昨天的那种炽热感。蒋夕瑶高兴的咧着嘴角，脑海中已经默默记下了这个时间。

    “方正你连具体的时间都知道?这是怎么办到的?明明连气象人员都不清楚台风的具体情况。”

    方正随口胡说:“所以气象人员当不了你男朋友。”

    蒋夕瑶抿着嘴。

    “贫嘴!不过挺有道理。”

    女人昨天下午的质疑几乎荡然一空，抱了一下方正，方正手还没来得及回应呢。

    女人就已经起了床，开始扎头发换衣服准备待会出门。

    “亲爱的我今天得早点去公司问一下货物的情况，如果今天暴风雨真的来了，这一次蒋氏集团在营业季中的利润将是之前股东会预测的三四倍还多，可能会创下有史以来我们公司最大的营业额度。”

    方正看到蒋夕瑶手机上又探出来一条消息，也是小米发来的。

    他拿起手机看了看。

    随后笑道:“可能这次不止是利润的问题，蒋氏集团还会再出一次风头。”

    “这种垄断式的营业额度是肯定会出圈的，等等!”女人觉得方正的话不太对，回头看向他，又是补充了一句:“你的意思是?”

    方正点头:“对，小米说从昨天下午开始就有陆续的记者开始来你们公司进行采访，而今天营业季一开始，记者们更是大量的聚集在了你们公司门口以及营业点附近，询问你们为什么取消了活动。”

    蒋夕瑶不再说话，因为她的确想到了这一幕，眼睛像是在询问方正是否可以透露消息。方正点点头。

    蒋夕瑶才笑了出来，如果暴风雨的事情成真了，蒋氏集团将会在整个市场触发一系列的连锁反应，至于這件事到底能發展成何种地步，那就无法估計了。

    穿好衣服，化了如往常一样的淡妆，今早蒋夕瑶甚至连一碗西红柿鸡蛋汤都没空喝，便跟方正互相道了句“晚上见”去到公司。

    亿是在路上的时候，蒋夕瑶接到了小米的一通电话，这通电话不是说有关“台风天眼”的事，而是另一件事有关副总经理蒋成凯的，蒋夕瑶听过就算。

    去到公司，记者们已经把蒋氏集团的门口团团围住，蒋夕瑶还是费了好大力才被小米接上了大楼，所有的股东今天几乎都来了，他们显然也都看到了新闻。

    但是毕竟台风降临绿藤市的几率還是不大，他们的话题大部分还是集中在营业点上，亿有很小的一部分人才开始怀疑说，蒋总昨天说的话是不是会成真。

    当然无论这些股东如何讨论，这一次事情在没有结果之前，他们是不敢再去找蒋夕瑶的。蒋夕瑶坐上电梯直升十七层总裁办公室，小米紧紧跟在蒋夕瑶屁股后面，两個女人高跟鞋的声音在今天仿佛格外令人觉得兴奋。

    小米焦急道:“蒋总，下面那些记者看到我们营业季没有举行好答应的活动，都快问疯了，还有早就预约购买产品的网友，也有网上不断询问我们有关营业季方面的事!什么言论都有，现在我们怎么办?”

    蒋夕瑶站在办公室的巨大落地窗面前，盯着公司门口那密密麻麻的记者群。

    “把台风会降临绿藤市的消息告诉这些记者，就说今天台风会来，所以活动取消，让他们跟市民中做好防范。’

    小米听到这话傻眼了:“啊?今天台风就会来?!可新闻上没这么说啊..”

