    华蓝道馆的创始人名为水仙，同样是以花为名，是华蓝三姐妹的奶奶，曾经关都地区有名的水系大师。

    而这里的河马王和哥达鸭还有水箭龟和暴鲤龙，便是那位水仙馆主的精灵。

    牡丹解释道：“它们是奶奶的精灵，不过现在也只剩下它们四个了，剩下的那些有些死去被河马王埋在了华蓝洞窟里面，也有的离开了华蓝道馆。”

    【河马王：王者宝可梦】

    【属性：水/超能】

    【特性：再生力】

    【实力：天王极限】

    【潜力：冠军】

    【评价：有着非凡的智慧和灵感。不论何时都会不慌不忙，一副悠然自得的样子，曾经只是天王潜力，在实力打破极限提升到冠军之前，潜力先达到了冠军级别。】

    ……

    【哥达鸭：鸭宝可梦】

    【属性：水】

    【特性：悠游自如】

    【实力：天王高阶】

    【潜力：天王】

    【评价：游动的速度在宝可梦界是最快的，猛烈暴风雨的大海里也不怕。也救过遭遇船难的人们。】

    ……

    【水箭龟：甲壳宝可梦】

    【属性：水】

    【特性：激流】

    【实力：冠军初阶】

    【潜力：冠军】

    【评价：从甲壳上的大炮里放出的水流威力十足，一击就能贯穿厚实的铁板，在漫长的岁月中打破了潜力的上限，将实力提升到冠军级，拥有了冠军潜力。】

    ……

    【暴鲤龙：凶恶宝可梦】

    【属性：水/飞行】

    【特性：自信过度】

    【实力：天王极限】

    【潜力：天王】

    【评价：相较寻常的暴鲤龙，它的性格更加凶暴，能不断地吐出破坏光线，将周围一带燃烧殆尽。】

    牡丹说道：“它们都是水仙奶奶一队的主力精灵，和水仙奶奶的感情十分深厚，留在了华蓝道馆，想要替水仙奶奶守住这份基业。”

    “吼！”

    暴鲤龙看向了牡丹怀中的仙子精灵，发出一声怒吼，仙子精灵毫不示弱的与其对视。

    虽然暴鲤龙此刻看上去十分恐怖，但要是见过御龙白那只异化闪光暴鲤龙，就知道什么叫做真正的恶龙了。

    “安静一些。”御龙白眼中蓝光绽放，超能力压在了暴鲤龙的身上，让它安慰的趴在了地上，河马王充满智慧的眼神闪烁，看了牡丹一眼，趴下没有理会暴鲤龙。

    哥达鸭和水箭龟看到河马王的动作，也就跳进了泳池里面，都没有选择理会暴鲤龙，反正这家伙脑子有问题，挨顿揍就能认清现实了。

    （一只冠军初阶的水箭龟不算离谱，好歹是八大道馆创始人的精灵，再看迦勒尔地区的龙系道馆，奇巴纳的铝钢龙估计有准神实力，芳缘地区琉璃道馆的馆主亚当的美纳斯估计也有冠军实力，关都这边，阿桔、夏伯、板木、古柳，这几个就更不用说了。）

    面对御龙白如潮海般恐怖的超能力，暴鲤龙顿时不再嚣张，趴在地上没了反应，不敢再挑衅。

    牡丹看到怂了的暴鲤龙十分惊讶，要知道平时暴鲤龙可是连河马王和水箭龟都不服的。

    她撸着怀里的仙子精灵，指向一个房间对御龙白说道：“那里是大姐给你收拾好的房间，你的精灵图鉴也放在那里了，蓝色徽章就没有给你准备，你也不希望我们姐妹的私人写真送给别人吧？”

    御龙白说道：“从明天开始，我一场都不会输。”

    “那我就期待你的表现了。”牡丹对御龙白眨了眨眼睛，抱着仙子精灵打算离开，仙子精灵连忙挣脱牡丹的怀抱，来到御龙白身旁嘟起嘴，闹起了小脾气。

    御龙白蹲下来摸了摸仙子精灵，对它说道：“这几天我都会待在华蓝道馆，到时候你在这里自由活动，跟着她们也没关系。”

    “咪呀~”

    仙子精灵傲娇的扭过头，眼神往御龙白这边瞟了一眼，又亲切的在他手上蹭了蹭，可怜兮兮的看着御龙白。

    御龙白哭笑不得的在它的小脑袋上敲了一下，道：“都九岁了还这么粘人。”

    “咪呀~”

    仙子精灵有些生气，咬住了御龙白的手指，但是并没有用力，更像是含着。

    御龙白哭笑不得的说道：“好了，我一会很忙的，你先跟着牡丹一起玩吧。”

    “咪呀~”

    仙子精灵无奈的点了点头，转身向着牡丹走去，一步三回头的看着御龙白。

    但是御龙白却丝毫不留念，使用瞬间移动进入了牡丹刚才指的那个房间，房间收拾的很整洁，被褥都是崭新的，御龙白将空间背包放在了桌子上，拿出电脑打开。

    精灵图鉴也被樱花放在了桌子上，御龙白坐在椅子上面，使用电脑登录了自己的训练家账号，进入了华蓝道馆的官网管理系统。

    他现在是华蓝道馆的代理馆主，自然能够设置华蓝道馆的官网，御龙白编辑了一个新的程序，作为超能力者，御龙白对许多东西都有所设计，编辑程序自然不再话下。

    御龙白设置了一个挑战预约的系统，有着华蓝三姐妹的私人写真和专属演出作为诱惑，接下来几天挑战华蓝道馆的人肯定很多，为了防止华蓝道馆人满为患，御龙白必须有所准备。

    御龙白先发了一个今天禁止挑战道馆的公告，然后将挑战预约的系统挂了上去，需要进行训练家认证之后才能够预约，每天只接两百个挑战者，所谓先到先得便是如此。

    到时候以训练家图鉴的编号领取对战号码，在华蓝道馆等候挑战。

    以御龙白的实力而言，它唯一的水系精灵暴鲤龙，也已经有了精英极限的实力，一个技能就可以淘汰大部分挑战者的精灵。

    御龙白设置的挑战规则是2V2，主要是预防有强大的训练家不讲武德来挑战华蓝道馆，他说了一场都不会输，总不要阴沟里翻船才好，多一只精灵压阵，也不会出现什么意外。

