 “给我去死死死！”

火王子怒吼一声，化作了一条巨龙，数十丈的巨龙，将黑白学府外，照耀的一片通红，这完全是由熊熊的火焰组成的火龙，数十丈大，极为的可怕，可以看见，火王子正在火龙腹中位置。

随着他手中掐决，火龙疯狂咆哮，吞吐出数百丈火焰，朝着灰毛鸡袭来。

凡是火浪过处，一切都化作了飞灰，地面也被烤的焦黑一片。

灰毛鸡嘴角一裂，露出一丝淡淡的笑容，“唉，就只有这点程度吗？

太弱了！”

言罢，灰毛鸡摇摇头，露出一丝失望之色，没有任何闪躲，任由这浓浓的火焰巨浪，狠狠的冲击到它的身上，瞬间，便被这百丈火浪完全吞噬，看不见身躯。

“嗯？

李墨竟然不救自己的鸡？”

众人皆是惊奇。

“这鸡死了吗？

即便是普通的虚神境后期强者，也不敢这般迎接火王子盛怒之下，发出的火浪啊！”

“啊！”

灰毛鸡叫了起来。

“什么？

竟然还没死，这怎么可能？”

“舒服啊，好舒服啊，啊！”

灰毛鸡疯狂的叫着，叫的非常的入魂，叫的非常银荡。

“什么？”

火王子在龙腹中，发出一道惊呼，他不相信这只鸡竟然能够抵挡住自己的火龙之术，这可是连一般的虚神境后期修士，都难以抵挡的，这头野鸡怎么可能抵挡的住。

他不相信，震惊的看着前方，看着火浪逐渐的消失，看着灰毛鸡的身影，重新裸露在众人的眼光中，它的皮毛竟然没有受到一丝伤害，还是原来的样子。

“咦？

怎么停了？

赶紧的，再来再来，我正享受着，跟洗澡一样舒服。”

灰毛鸡对着火王子招手，看着其没有反应，再次招了招手，“咦？

怎么好好一个帅哥，就这样傻了？”

“这……这……”有人结巴道，说不出话。

“没有一点事，那么强的火焰竟然没有一点事！”

水无痕一愣，眯起眼眸，盯着灰毛鸡，露出惊骇之色，若是说灰毛鸡能够抵挡这火焰，那么只能有一个可能，就是灰毛鸡也是修炼火术，所以才对火有极强的抵抗，要不然这只鸡的修为，最少都是天尊境，不然不可能任由烈火灼身。

凌宇公子露出震惊之色，看着灰毛鸡，脸上露出一抹凝重，此鸡的修为，竟然不在他之下，别人无法看清灰毛鸡的修为，是因为境界只是虚神境，而凌宇公子却是天尊境，因此能够隐隐感觉到灰毛鸡的强大，似乎让他都感觉到一阵心惊。

“这只鸡怎么如此强大？”

众人三言两语，就猜测到灰毛鸡的实力，乃是天尊境大妖。

火王子已然气疯，此刻他也不管灰毛鸡的实力到底如何，身上数十丈火龙闪耀，发出剧烈的龙吟声，疯狂的袭来。

数百丈烈火，燃烧着虚空都发出噼啪的脆响，充满惊人热量的气浪，一波波袭来。

“来吧，我叫你如何使用火。”

灰毛鸡伸出一只鸡爪，淡淡道。

火王子在龙腹中，控制着百丈火龙轰然而来，威势凶猛，半边天都被染红，扭曲起来，这股威势已然远远超过了普通虚神境后期修士，甚至一般的后期修士，在这一击之下，恐怕非死即残。

能够被黑白学府邀请的，无一不是天才中的天才，绝代天骄。

只是可惜，遇见了灰毛鸡，它已经是天尊强者。

如此一来，结果自然不用多说。

灰毛鸡口中喷出一道紫火，猛地朝着百丈火龙迎去。

“吼！”

百丈火龙发出一阵阵似乎痛呼的嘶鸣声，竟然在着紫色火焰下，直接爆裂，在天空划过无数的火花，仿佛下起了一场火雨。

那紫色的火焰，虽然没有巨龙看着威猛，但却像摧枯拉朽，瞬间击破巨龙。

“啊！”

火王子发出一道惨叫，倒飞出去，大口喷血，全身被火焰烧伤，衣衫破裂，甚至头发都被烧掉来了许多，极为的狼狈。

火王子在虚空，一直倒飞了三百多丈，这才停止下来，大口喘气，浑身被灼伤，口中溢血。

他从小操控火焰，修行火术，从未被火焰烧伤过，但此刻，竟然被人用火焰击伤，这对于他来讲，是极大的打击。

“火王子被火焰烧伤了，这简直是奇闻！”

“这只鸡果然是天尊境大妖，太强大了，恐怕日后有机会成长为知命境大妖，太强悍了！”

“地心炎灵竟然如此强大，都能灼伤火王子，那么对于我来讲，也有极大的克制，这只大妖，克制我水火两国修士，恐怕唯有国主才不受影响。”

水无痕看着灰毛鸡，露出一抹忌惮之色。

“实力很强，不下于我，而且大妖肉体都强横，我没有完全把握。”

凌宇公子沉声道。

“看见了吗？

火是这样玩的。”

灰毛鸡淡淡一笑，背负双翅。

“我竟然被这么容易击败了，而且还是被火灼伤了。”

火公子喃喃道，脸上露出浓浓的震惊之色，直到此刻，他都不能接受这件事。

“唉，人生当真，寂寞如雪！”

灰毛鸡轻叹一声，转过身子，缓缓离去，走到了李墨的身前，不住摇头，似乎很是落寞的样子。

“装开心了？

怎么样？

这次可是给足你表现的机会了？”

李墨笑着问道。

“哈哈。”

灰毛鸡一撞李墨，露出一丝笑容，“怎一个爽字了得啊！”

灰毛鸡轻咳一声，装作不经意的瞥了一眼，便看到许多修士，都是看着这边，窃窃私语，议论着什么，眼眸不时露出难以置信，惊讶之色，其目光皆是落在自己身上。

“老祖真是无与伦比啊，即便天才聚集的黑白学府，也都尽在我的鸡爪之下。”

灰毛鸡很是得意的道。

此刻，尽管李墨等人还是坐在这里，但很多修士，都是用敬畏的眼光，看向这里。

这便是实力，带来的地位影响。

火王子独自站立一旁，身形狼狈，紧握双拳，不时看向李墨与灰毛鸡，脸上露出强烈的愤恨之色。

水无痕与凌宇公子等人在一起攀谈，只不过眼光，也不时的飘来。

随着时间的推移，越多的年轻修士聚集于此，粗略看去，已经不下于一千了。

 