    盛厉霆大步流星的进了住院部，在靠近病房的刹那，他双脚一滞。

    他看了一眼紧闭的房门，忽然间轻笑一声，他在做什么？

    “咚咚咚。”病房内莫名传来一阵异响。

    盛厉霆神色一凛，几乎是不带迟疑的直接推开了这扇门。

    苏瑾蹲在地上，捡着玻璃碎片。

    盛厉霆三步并作两步的跑到了她面前，看着她身前摊开的一滩水，忙道：“别动。”

    苏瑾抬头，眼睛里映着灯光，闪闪烁烁的，像是又碎开的星星，有一种楚楚可怜的水灵。

    盛厉霆疾步走至她身前，拿出手绢一一将地上的玻璃碎片捡起。

    苏瑾双手抱着膝盖，一脸自责，“爸爸，我是不是又闯祸了？”

    盛厉霆看了看她被烫红的手背，一把抓了过来，“怎么回事？”

    “瑾儿渴，想喝水。”苏瑾撅了撅嘴，“我不是故意打碎的，你不要生气好不好？”

    盛厉霆将她从地上拉了起来，“怎么烫的这么严重？”

    苏瑾把烫伤的右手藏在身后，“不疼。”

    盛厉霆看出了她的小心翼翼，放缓着语气，“我没有生气，你别乱动，我给你抹点药。”

    苏瑾乖乖地坐在了床边，听话的伸出右手，“爸爸吹吹。”

    盛厉霆有些别扭的牵起她的手，低下头靠近些许，当真是吹了吹。

    苏瑾欣喜若狂的抱住他的脖子，吧唧一口亲在了他的额头上。

    “……”盛厉霆倏地瞪直了眼睛，下意识的将敢轻薄他的小丫头给推开，不敢置信的连退两步。

    苏瑾愣了愣，茫然道：“爸爸怎么了？”

    “你、你知道你在做什么吗？”盛厉霆捂着自己的额头，第一感觉竟然不是脏，而是他竟然有一种感觉，自己被一个黄毛丫头给调戏了。

    苏瑾无辜道：“不是爸爸说听话就可以亲亲吗？”

    盛厉霆被她的回复激的连连咳嗽，他道：“你不是小孩子。”

    “我知道，瑾儿已经是大孩子了。”

    盛厉霆放下捂着额头的手，一本正经的解释着，“不是，你是女孩子，我是男人，女孩子不可以亲男孩子。”

    解释完，盛厉霆也有点懵了，他竟然妄图和一个七岁的娃解释，看来他最近也病的不轻了。

    苏瑾似懂非懂的点了点头，“那我不能亲亲吗？”

    “不可以。”盛厉霆斩钉截铁的拒绝道。

    苏瑾有些失落的低下头，两只手的手指头来来回回的缠来缠去，“那我以后不这么做了。”

    盛厉霆重新蹲在她面前，将烫伤药洒在了她的手背上，“好了，睡觉吧。”

    “那爸爸可以陪我一起睡吗？”苏瑾抓住他的胳膊。

    “……”盛厉霆再次被语不惊人死不休的小丫头给激的咳嗽起来，他指着床，“你睡这里，我睡沙发。”

    “为什么？”

    “你是女孩子。”

    “那我什么时候才可以变成男孩子？”苏瑾看了看自己的衣服，“为什么我这里和爸爸不一样？”

    盛厉霆瞧着她的两只手一同放在了心口处，似乎还在研究这里为什么会有弧度。

    苏瑾皱了皱眉，“爸爸，好奇怪哦。”

    盛厉霆生怕她再冲动的脱了衣服，将她直接塞进了被子里，竟是隐隐约约间有些脸红了，他道，铿锵有力的说着：“睡觉，别乱动。”

    苏瑾两只手扯着被子，“爸爸，你耳朵怎么这么红？”

    盛厉霆捂住她的眼睛，“别说话，别睁眼。”

    苏瑾点头，“我睡着了，真的睡着了。”

    盛厉霆走进洗手间，看着镜子里当真是面红耳赤的自己，他掬了一捧冷水洗了洗脸。

    水珠顺着下颚一滴一滴的落在盥洗池边，他哭笑不得的摇了摇头。

    他肯定是生病了，一定是生病了。

    京城里人人闻风丧胆的盛小四爷，竟然会这般耐心的对待一个有意图接近他的人。

    如果是往常，这个人早就被拉去填海了。

    果然，做人不能心慈手软，更不应该让这种涉世未深的小丫头片子以为自己是个善良的人。

    她太天真了。

    隔日，天色阴沉。

    苏父连夜赶回，看着躺在病床上奄奄一息好像就只剩一口气的苏夫人，目光一沉，呵斥道：“这是怎么回事？”

    管家支支吾吾的不敢作答。

    苏父瞪着他，“让你说话。”

    管家如实交代道：“前两天三小姐又发病了，本来在医院治疗的好好的，不知道怎么回事她跑出去了，然后就回了家，就把夫人害成了这样。”

    “瑾儿？”苏父摇头，“不可能，瑾儿这段时间很正常，怎么可能会做出这种混账事？”

    “夫人让我们不要说，可是没想到这么严重，我们都不知道三小姐对夫人做了什么，送到医院时，夫人已经昏迷不醒。”

    苏父阴沉着脸色，“瑾儿人呢？”

    管家低下头，迟迟不见他回答。

    苏父加重语气，“说话。”

    管家道：“我们不知道三小姐去了什么地方，但听医院那边说过，好像是盛家小四爷把三小姐带走了。”

    “盛厉霆？”苏父愕然，这事怎么又和盛家扯上关系了？

    管家点头。

    苏父看了一眼姗姗来迟的大儿子，迎面走上前。

    苏思承道：“爸，母亲怎么样了？”

    “她在医院里会得到最好的治疗，现在当务之急是去盛家，盛厉霆把瑾儿带走了。”苏父面色严肃，他隐隐不安，盛家是不是知道了什么。

    苏思承以为自己听错了，问道：“爸，您刚刚说谁把瑾儿带走了？”

    “我有点担心，盛家不可能平白无故注意到瑾儿，他们一定是知道了什么。”

    “爸，您先别着急，您留在这里，我去盛家。”

    苏父抓住大儿子的手臂，神色一丝不苟道：“不能让他们知道瑾儿的母亲是谁，这件事兹事体大，关乎的不只是瑾儿一个人的命。”

    “我懂，我知道轻重，您放心。”苏思承慎重道。

    苏父望着那条似乎不见尽头的医院长廊，目光沉了又沉。

    不远处，本是在小心注意老爷动静的管家默默地收回了目光。

    他来苏家不过十年，自然不知道这位三小姐的生母是什么传奇女子，但见着老爷他们这般凝重，这其中怕是有什么不能见人的秘密。

