    林宇懵逼了，好像先前自己就说了有两名劫匪入室，没说带枪了。

    林宇连忙把枪丢到地上，抱头蹲下后才开口说道“别激动别激动，小心走火，这枪是这两名劫匪的！我只是上交的”。

    听到这话，李子轻尴尬的赶紧让手下将配枪放下。

    放下手枪后，李子轻将林宇丢地上的手枪捡起，才不好意思的开口道“不好意思啊，职业本能，先前报案的时候也没人说劫匪携带有枪支”。

    看着几名巡查将枪收起后，林宇才缓缓站起了身，说道“我忘记说了”，随后林宇便和李子轻叙述了事情经过。

    听完经过后，在场的巡查，包括李子轻都有些震惊，要知道，她可是获得过全国巡查格斗大比武冠军的女强人。

    李子轻狐疑的看了眼房间内手枪射击过的痕迹，还是有些不敢相信的问道“意思就是说，你一个人将两名劫匪制服了？并且有一名劫匪还携带着枪支！”。

    林宇点了点头，本来不想说的，只是没有办法，现场的痕迹和手枪不好隐藏，只能如实说了。

    不过林宇已经想好了措辞，解释道“他们好像出现了分歧，所以我才有机可乘”。

    听着林宇的解释，李子轻点了点头，也只有这样才解释得过去。

    将两名劫匪拷走后，李子轻原本还想着带上林宇和苏清雪去录下证据，但是看着苏清雪的伤势便又算了，只是记录了一下两人的电话，决定到时候给两人申请个嘉奖。

    看着巡查离开，林宇再次和苏清雪说道“你放心，等我把药搞好，绝对不会让你脸上留疤的”。

    苏清雪点了点头，开口道“谢谢你了，今天没有你的话都不知道会发生什么！”。

    林宇笑着说道“不是你的我们是朋友吗？朋友还需要谢的吗！”。

    看着苏清雪的情绪已经没有什么问题后，林宇便告辞离开了，准备先将药炼制好，赶紧将苏清雪脸上的伤疤清除。

    看着林宇离开的背影，苏清雪好像想起了什么，昨晚林宇提醒自己这几天会有血光之灾，今天脸就破相了，难道他是真会看相？随即又摇了摇头，新社会新时代，不迷信。

    林宇回到房间后，按照脑海的传承直接将药材放进了家里的高压锅之中，没办法，现在这社会哪里还有记忆中的丹鼎药炉，只能你将就用了。

    不知过了多久，林宇终于在第三次熬制后，第一次做出了丹药。

    林宇看着手中这黑黢黢的一团药，尴尬的摸了摸头，自言自语道“苏清雪应该不会嫌弃吧！”。

    林宇直接拿着炼制好的丹药就往苏清雪那里冲。

    敲了下门，林宇发现没有反应，便直接拧了一下门把。

    咣当一下，只见房门直接被打开了。

    ......

    怪不得会被人劫持，心是真的大啊，才发生了事情，现在又不锁门。

    进入房间后，林宇听到洗手间响着稀稀疏疏的水流声，只感觉到房间内烟雾缭绕。

    不是在洗澡吧！林宇脑海中闪过这个念头。

    林宇刚想离开，便听到水流声停止，接着苏清雪就裹着一条浴巾走了出来。

    只见苏清雪长发湿漉，一条浴巾裹到胸口的位置白皙的皮肤，迷人的长腿，峰峦呼之欲出。

    林宇就瞟了一眼，鼻血瞬间就不争气地流了下来。

    “啊！”，苏清雪抬起头才发现林宇站在了房内，一声尖叫便喊了出来。

    林宇连忙转过身，赶紧往外跑去。

    许久。

    林宇鼻子上插着两个卷纸，而苏清雪衣服也穿了起来了。

    两人都面红耳赤的坐在苏清雪家的沙发上，低头不语，气氛尴尬极致。

    林宇在这尴尬的氛围下实在受不了了，率先开口道“我不是故意的，我敲门了，只是没有回应，我就拧了一下门把手！”。

    苏清雪还是不说话，只是微微点头。

    林宇看着苏清雪这样，只好岔开话题，将手中的药丸放在桌子上，开口道“这就是治疗你脸上伤疤的！吃下去后，一个晚上伤口就可以结疤了，之后自然脱落后不会留有任何痕迹的，你放心！”。

    听到了可以很快清除脸上的伤疤，苏清雪也终于抬起了头。

    看着苏清雪红扑的脸颊，林宇感觉鼻中的血又在呼之欲出了，赶紧调动灵气，保持头脑清醒，别再出洋相。

    苏清雪看了眼桌子上的药丸，微皱起了眉头，疑惑的看着林宇，虽然没有说话，但是林宇能感觉到苏清雪的疑问。

    “真的，你相信我，虽然我也是第一次制药，但是我有把握，而且时间很短，两天时间就够了！”，林宇赶忙解释。

    苏清雪再次点了点头，也没有开口，拿起了桌上的药丸，就着温水就服下了。

    林宇看着苏清雪服下药丸后，看着苏清雪的样子，今天是不可能再好好说话了，连忙起身告辞，便慌忙逃离了苏清雪家。

    回到了自己的房间，林宇脑子里还是一段又一段的闪过苏清雪身材的画面，鼻血也再次流动，纸巾都染满了鲜血。

    暗骂自己一句不争气，没见过女人吗？但是随即又否定了自己的话，还真没见过像苏清雪这么漂亮的女人。

    一狠心，直接将找出了家里的银针，给自己扎了一针后，鼻血才堪堪止住，看着桌上堵塞鼻血的纸，感叹道：血气这么旺的吗！

    夜幕慢慢降临，林宇自己做了点吃的后，便研究起了母亲的药，随后又开始了一夜的修炼，没有再去打扰苏清雪。

    又是一日清晨，林宇洗漱过后便直接来到了一家打印店，打印了一份辞职报告便往公司走去，也没有去询问一下苏清雪的状态，实在是昨天的洋相出得太大了。

    林宇打算先辞职，准备回乡下将母亲的病治好后，将母亲接到这边后，再开始工作，天大地大，家人的身体最大。

    同时林宇也想趁着在乡下的时候放松下自己，这几天的变化实在手机太突然了，林宇想要消化一下。

    林宇一直在一家珠宝公司做销售，刚来到公司门口，林宇就看见了自己的同事张子羽，也是自己在公司为数不多的好友了。

    张子羽是和自己一起进公司的，一起工作了这些年，两人在工作上相互鼓励，互相帮助，两人才在这家竞争激烈的珠宝公司留存到现在。

    看到了林宇，张子羽赶紧向林宇跑来，好像有什么事情一样。

    看着跑到自己面前，脸上略带慌张表情的张子羽，林宇开口问道“子羽，怎么了？这么着急，是有什么大事吗？”。

