    江宁忽然发觉，在这一座诡异催生的城市之中，哪怕是一只猫，都是杀人凶手。

    忽然间想明白之后，心头杀机顿时弥漫，心中涌起一团烈火，目光之中已经一片冰寒。

    原本还想要去看看那个‘主角’，但最大的好处已经到手，老爷爷都被自己打包了，一个死了的主角，就不再是主角了。

    目光在四周一扫而过，阴影之中，一缕灰色的影子一闪而过，瞬息间消失不见。

    江宁扭了扭头，略微皱了皱眉，杀了那山神，再来好好的清算。

    整个天元城，绝不允许逃出一只魑魅魍魉。

    冷哼一声，脚步在地上一点，身影瞬间疾驰而去，朝着空中那一缕特殊的气味之中追逐而去。

    天元城的东方，一个浩大的广场之内，一道道身影聚集而来，默契地形成的一个圆形，似乎正在等待着什么。

    一群人各自看了一眼，忽然之间，一个浑身枯瘦的瞎眼老者，手中拄着一个拐杖，扭头看向某一处，冷声开口说道。

    “滚出来！”

    拐杖朝着地面轻轻一磕，一缕黑色的乌光，瞬息之间奔腾而去，猛然间朝着地下钻了过去。

    而后下一瞬间，土石瞬间炸裂，一道诡异的山神像，同穿过水面一样，从坚硬的泥土之中浮现了出来。

    一道赤红色的光芒瞬间笼罩全身，一个几乎天灾级别的气势瞬间席卷全场，周围众人无不变色，瞬息之间，气氛变得剑拔弩张。

    就连浑身枯瘦的瞎眼老者，也缓缓转过身来，直面山神像，仅剩的一只眼睛，也露出了一丝警惕。

    可看了好一会儿，忽然间不屑一笑，开口说道：“虚张声势！”

    山神像睁开眼睛，眼露寒光，本就浑身怒火，像是彻底被点燃，身后猛然间浮现一道阴影，瞬息之间将众人笼罩，咬牙开口说道：“杀你，足以，要不试试！”

    “试试就试试，怕你不成！”

    周围种妖魔鬼怪多认识，露出一丝别有异味的神色，一个个默契的向后退去，似乎要将场地让给二人。

    众人的小动作，顿时被瞎眼老者看在眼中，仅剩下的一只眼睛眨了眨，顿觉不好。

    此时两者争锋，既得利益者，只会是那些看热闹的家伙。

    而就在这时，面前的虚空之中微微一荡，前方的一切仿佛消失，瞬间变成一条宽阔的黑色大河，宁静的河面泛起微微波光。

    河面之上，一个黑袍人肩膀上站着一只秃鹫，船头挂着一个灯笼，撑着渔船，缓缓的飘了过来。

    在场众人，无不暗骂。

    真实的摆渡人又送人来了，这下竞争对手又多了。

    忽然有人开口说道：“你们还打不打了，要打就快点，不打的话不如商量点事！”

    两者同时冷哼一声，有了台阶，自然顺坡而下，否则一直被架在上面，面子上也过不去。

    “天元城出重器的消息，知道的人虽然不多，但据我所知，那可也不少。

    指不定外面，还有多少想要渔翁得利的老魔。”

    一白面书生模样的年轻人开口，众人瞬间将目光看了过去。

    而后白面书生看了眼众人，接着开口说道：“还有摆渡人如果一直往这里送人，指不定等下来的就是什么高手，就凭咱们这些散人，恐怕得不了好！”

    “那你说，想怎么办！”

    白面书生一摔手中折扇，啪的一声打在掌心，笑着开口说道：“咱们先联合，从现在开始将所有后来者打出去。

    等到重器出世，咱们再各凭手段，诸位觉得如何！”

    “小后生说的好听，在场众人之中，你实力最强，若是暗中使点阴招，我等可招架不住！”

    白面青年呵呵一笑，然后开口说道：“那就算了，当我没说过，等人来齐了，咱们各凭手段！”

    显然，白面书生般模样的青年，也不想受他们的胁迫，干脆以退为进，直接散伙。

    “也不是不行！”一个浑身笼罩在黑暗之中的庞大身影，嗡声嗡气的开口说道：“但你总要有点表示！”

    青年呵呵一笑，苍白的脸上露出一丝不太正常的嫣红，而后开口说道：“兄台藏头露尾，莫不是斩妖除魔的正道君子啊！”

    那道笼罩在黑袍之中的庞大黑影，顿时眉头一皱，脸色有些难看，眼见众人将目光全部看了过来。

    略微犹豫片刻，终究是缓缓地推掉罩在头顶上的兜帽，顿时露出了一副半面俊俏刚毅，半面如火烧般的面孔。

    一把扯去身上的黑袍，黑袍下块块凝结的肌肉，一颗颗由婴儿头骨串成的佛珠，就这样挂在脖子上。

    “黑面邪佛！”

    有人低呼出声，众人顿时心中了然，云州十八盗，分下九盗，中六盗，上三盗。

    这些，是整个云州18支最出名的绿林，有呼啸千里的马匪，有占山为王的土匪，人数多者数万，即便是面对大军围剿，也毫不示弱。

    人说最少者，便是这一位，独来独往，动辄灭人满门，鸡犬不留。

    传闻，有被他看上的宝物，无论是同属绿林，还是武林大派，只要他想要，就必然要拿到手。

    功法秘籍，奇珍异宝，美人美酒，都在其列，一人所犯之事，比之其他十七盗，有过之而无不及。

    “老子露脸了，倒是你，又是什么东西？”

    黑面邪佛目视白面书生，双目猛然间一瞪，眼中露出滚滚煞气，在这一眼之下，普通人只怕心胆俱裂，便是活活吓死，也未尝不可。

    白面书生不卑不亢，反而微微一笑，开口说道：“晚辈无名之辈，前辈又怎么知道？”

    两者目光仿佛在空中升起电花，未有一人退让，黑面邪佛开口：“联手可以，但我有一个要求，你必须先出手！”

    白面青年愣了一会儿，看着即将缓缓靠岸的摆渡船，露出一丝笑容，点头开口说道：“好！”

    眼见众人目光直直地看着他，而摆渡船之上，两道身影已经从船舱之中走出，浑身笼罩黑纱之下，来到了岸边。

