
　　“那我们现在岂不是很危险？”美杜莎皱着眉头问道。

　　“有风险吧，不过魂族除非直接派来半圣或者斗圣，否则在空间虫洞中还是很难直接定位并且追捕的。”云韵一边偷听一边说道。

　　她并不是很担心这种情况，而且对于能意外搭上古族的便车她还是很惊喜的，因为她可以用精神力偷听到不少她感兴趣的东西。

　　......

　　“听说最近我们古界出现了不少其他远古八族的人啊？”那女子好奇的对着古平问道，她们因为这个任务已经在外界呆了很久，难得才会听到一些古界零零碎碎的情报。

　　“这不是你该关心的事情，尽快安全的回族才是咱们如今的首要任务。”古平看了一眼那女子说道。

　　“哎呀，古平大人，咱们这不是在路上嘛，而且这里又没有别人，都是咱们古族的核心成员，你就稍微给我们透露一点点吧！”那女子央求道。

　　古平扫了一眼其余人，发现大家的眼睛里都散发着好奇的光茫，目不转睛的看着自己。

　　“按理说斗尊以下是不应该知道这些事情的。”古平咳嗽了一声淡淡的说道。

　　众人这才听了半句就明白了古平的意思，连忙正襟危坐，喜悦的表情跃然脸上，大家都准备好好的听古平说说最近族内发生的事情。

　　古族最近的确和其他时候不一样，所有的斗尊都突然忙碌了起来。

　　一些敏感的古族人可以感觉出族内的气氛好像悄然的改变了，再加上不断有外族人出现在他们古界，很多不知情的古族人都猜测一定是有着什么大事发生了。

　　“不过既然大家这么想知道，我就给大家稍微透露一点我知道的情况，具体发生了什么事那是上面的大人物才知道的，我这个低阶斗尊也只是做些跑跑腿的活儿。”古平喝了一口茶平静的说道。

　　众人赶忙又正了正身子。

　　“如今除了魂族外，其余各族都不断有强者来到我们古界，那些大人物们应该在商讨重要的事情，具体什么内容，这就不是我能知道的了。”

　　“如今我们古族对于天材地宝的需求也达到了顶峰，不过不仅只有我们古族，其他各族也同样如此，大家都在大陆上秘密搜寻着宝物。”

　　“我在族内已经偷偷看见过不少的炼药大师，除了药族的炼药师外，丹塔的炼药师同样有不少来到了我们古族。”

　　“难道，这是要发生战争了吗？”女子脸色忧虑的问道。

　　“不，不可这么轻易的下推断，也有可能是找到了远古遗留下来残存的小世界，又或是发现了绝世强者留下的遗迹等等。”古平摇了摇头说道。

　　“那大人你觉得会是哪一种情况呢？”年轻女子问道。

　　“猜测没有作用，只有事实才是关键。”古平淡淡的说道。

　　“那大人你见了那么多远古八族的强者，那现在到底哪一个族的人最强呢？年轻一辈又如何？”那女子问道。

　　众人听见女子这么问，皆是神色一凛，赶忙竖起耳朵想听听古平是怎么说的。

　　“要说最强的，那自然还是我们古族，族长大人九星斗圣后期的修为，斗帝不出，无人争锋。”古平傲然的说道。

　　众人听后皆是兴奋的神色溢于言表，虽然他们都知道，可是每一次听人说起，都能热血沸腾。天籁小说网

　　“我们古族的巅峰强者，包括斗圣强者们在各族中遥遥领先，这也是我们古族最大的优势，不过在年轻一代中，各族皆是天才辈出，争相斗艳，我们古族没有占到太大的便宜。”古平说道。

　　“我们不是有古青阳大哥吗？这都没办法压制其他远古八族吗？”年轻女子不可置信的问道。

　　“古薰儿小姐呢？古薰儿小姐出手了吗？”旁边有一位年轻人兴奋的问道。

　　“青阳少爷和薰儿小姐如今还没有成长起来，他们体内的斗帝血脉还未发挥出最大的威力。炎族，雷族，药族皆是有着可以与之媲美的青年才俊。特别是炎族，他们年轻一代中的领军人物火稚据说已经初步融合了两种异火，威能极其恐怖，已经是炎族内定的下一任族长了。”古平感叹的说道。

　　“两种异火？！那不是和他们炎族的族长炎烬一样了吗？”年轻女子倒抽了一口气问道。

　　“是啊，就是如此。此前火稚跟随炎族族长来我们古族的时候，古妖少爷当众挑战了火稚，我们的族长和炎族的族长在一旁一起观看了这场对决，我恰好有事去禁地寻长老，所以也有幸目睹了全过程。”古平回忆着说道。

　　“结果如何？”众人竟然一起开口大声问道。

　　古妖那是古族内仅次于古青阳的天才，他不仅实力极强，喜好战斗而且为人冷漠，行事果断狠辣。

　　不过古妖的凶狠都是对外人的，他对古族人十分的护短，正因为如此，这不仅没有让众人胆怯，反而让他变成了不少年轻人崇拜的对象。

　　谁不希望自己像古妖那般霸道绝伦呢？

　　“古妖输了。”古平轻叹一口气说道。

　　“什。。什么？！”众人一起惊呼道。

　　在他们看来，像古妖这样的，以后必然会成为古族内中流砥柱一般的年轻一代，根本不可能会输给外族之人，然而现实给了他们重重的一击。

　　“我们族长对火稚的评价是：已经不弱于古青阳，若是不出意外，将来完全可以达到炎族族长的程度，若是机遇足够，甚至可以直追当年控制三朵异火的萧玄。”古平说道。

　　众人听后皆是色变，古族族长古元给火稚的这个评价不可谓不高。

　　虽然萧族已经没落，可是萧玄是谁，当今的远古七族弟子们心里都有数，那可是九星斗圣后期，不弱于古元的存在。

　　“另外，不仅是炎族的火稚，雷族的雷动同样展现出了不俗的风采，四大都统之一的古刑与他交手堪堪数十回合，便败在了他的手中。”古平嘴里又说出了一个惊人的消息。

　　“我。。我们古族的年轻一代难道真的已经落后于其他远古八族了吗？”年轻女子不可置信的问道。

　　古平突然笑了起来说道：“青阳少爷还未出手，更别提我们古族血脉之力最强的薰儿小姐，至于将来他们究竟能到达一个什么样的地步，还是让时间证明一切吧。”

　　年轻女子点点头，认可了古平所说的话。

　　此时另一边云韵有些疑惑，事情怎么好像有些脱离了她的掌控，远古八族有什么大动作吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十六章 远古八族的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 