    “不行，我得去找古家讨要说法，让他们给桃桃解药，不然我就带领红花会所有弟兄，跟他古家拼呢！”

    陈焲急忙叫住小黑，说道：“你现在去找古家讨要说法，他们只会不认账！”

    “你要是去跟古家拼命，这刚好中了古家的计，你以为古家是那么好灭的吗？不然方家方人龙早就做了，而不会拉我来做盟友！”

    “古家现在跟云天市张家，韩家，乃至浙省总督郝杨，都是穿一条裤子的，牵一发而动全身，不是说动就能动的，至少明面上的理由得过得去！”

    小黑总算是冷静下来了一些，知道现在的红花会，没法跟古家硬碰硬。

    他着急的看着陈焲道：“陈焲，现在能救桃桃的人就只有你了，桃桃被下的毒到底是什么毒，你有没有把握治好！”

    方人龙也是好奇的看着陈焲，看对方的表情，这小女娃被下的毒估计非常棘手。

    陈焲的医术，他之前在古家寿宴上是见识过的， 这到底是什么毒，能让陈焲都感到棘手！

    陈焲叹气道：“这种毒的名字我也不知道，只知道它现在正在破坏桃桃的免疫系统。”

    “但让人赶到疑惑的是，这种毒在摧毁桃桃免疫系统的同时，也在不断的创造再生，修复桃桃的免疫系统！”

    “如此循环反复，就连成年人都会受不了，更何况是个孩子！”

    “这种毒就连我都没有把握治好，只能尽力而为！”

    他之前被古家古云鹤往体内注入过药剂，这也算是一种毒，但桃桃体内被下的毒，无疑比他被注入体内的药剂要更为棘手，不然他也不会说就连自己都没有把握呢！

    “听你的描述，我倒是知道这个小女孩被古家下了什么毒呢！”

    “如果我猜的没有错的话，应该是被注入了X药剂！”

    “只有X药剂，才会像你说的一样，不断破坏人体免疫系统，然后修复，不断的破坏再生，甚至连人体的基因都会得到改变！”

    方人龙神色凝重的说道。

    “X药剂，这是什么！”

    陈焲忍不住好奇的问道。

    “X药剂就是古家在研究的禁药啊！它称得上是一种基因药剂！”

    “我方家当年就是因为这X药剂被灭，所以对它的副作用，了解一二！”

    方人龙说道。

    “什么，古家竟然往桃桃体内注入禁药！”

    陈焲忍不住震惊的继续道：“那这X药剂可有化解方法！”

    难怪就连他都感到棘手，原来桃桃体内的毒就是古家研究的禁药，古家这明显也是在拿桃桃当实验材料，心思不是一般的歹毒。

    “化解的方法的确有，这种X药剂应该是有解毒药清的，古家的医药研发基地一地存在着这种药清！”

    方人龙笃定的说道。

    “看来这古家医药研发基地，我是必须跑一趟了，你最好别骗我，若是在古家医药研发基地找不到这种药清，别怪我给你难堪！”

    陈焲意味深长的看着方人龙道。

    他到现在还没有放下对方人龙的戒心。

    接下来陈焲还是对桃桃施展了一些医术，虽然不能将桃桃体内的X药剂成分逼出来，但是最起码得先稳定住桃桃的病情！

    他这回若不出手的话，桃桃绝对撑不到第二天！

    做完这些后，陈焲带着方人龙向外面走去！

    桃桃的病情不容耽误，得赶紧去古家医药研发中心，取回解毒药清才行！

