    左手掌心，赫然有两根黑色的短发，大概三厘米左右。

    江家老爷子头发花白，江鑫宸头发偏长，也只有江泉的头发是这个长度，而且那件衣服也确实是江泉的。

    手心这两根头发是谁的不言而喻。

    江歆然心脏砰砰跳得很快。

    门外，江鑫宸抱着两个纸箱往里面走。

    看到他，江歆然把手握起来，心不在焉的喝了一口茶，“什么快递？”

    “不知道。”快递有点儿分量，江鑫宸抱着也有点吃力，他放到大厅，让佣人去给他剪刀。

    看他要拿见到拆快递，江歆然也坐不住了，她今天来是想看看能不能拿到江泉的头发，没想到老天都在帮她。

    她拿到头发也坐不住了，草草喝了一口茶。

    “爷爷要回来了，”江歆然放下茶杯，掌心握得很紧，脸上却是不经意的说着，“我还是不给他老人家添堵了。”

    江鑫宸闻言，诧异的看了一眼她，不过也没说什么，送她出了门。

    于家的司机在路口等江歆然，于家的车江鑫宸也认识，他看了一眼那辆熟悉的车，又收回目光，向江歆然说了声谢谢。

    江歆然这会心里惦记着手里的头发，也没跟江鑫宸多说，跟江鑫宸说了一句，就上车。

    “小姐，回于家吗？”驾驶座，司机向后面看了一眼，十分恭敬。

    江歆然低头，看着手心的头发，嘴角绽放出一抹笑，声音十分温柔：“不，我们去医院，我想去看看舅舅。”

    不多时，就到达医院。

    于永还住在重症室，医生说他醒来的可能性很小。

    这里的护工都认识江歆然了，知道她非常孝顺，经常来看自己的舅舅。

    “江小姐又来了？”看到江歆然，推着手推车的护士停下来跟她打招呼。

    江歆然抿唇，笑得腼腆，“护士姐姐，我舅舅怎么样了？最近好点了吗？”

    听到这一句，护士谈了一口气，然后摇头，“你舅舅还是老样子，一时半会儿也醒不来。”

    面前的江歆然垂下了头，似乎很伤心的样子，护士安慰她，“你也别太伤心了，总有医学奇迹。”

    她推着手推车离开，没有看到，她背后，低着头似乎很伤心的江歆然嘴角勾起了一抹笑。

    好半晌，江歆然抬头，从兜里摸了个口罩给自己戴上，没有下楼去找于家司机，而是转身到了化验科：“你好，做亲子鉴定。”

    她把透明袋子装好的两根头发递给了护士，她伸手，拉着口罩，“能加急吗？”

    护士收起江歆然给她的袋子，确认了头发有毛囊在，才回：“普通七天后出结果，加急的最迟三天能出结果。”

    “好，那就三天。”

    她低头，嘴角勾起了一个残忍的笑。

    就让你再风光三天。

    **

    江家。

    江鑫宸把江歆然送走后，回到大厅，佣人正站在快递边等他，“少爷，我来帮你拆吧。”

    “不用，剪刀给我。”江鑫宸蹲到快递面前，伸手。

    一边看着快递上的信息，江鑫宸收过不少快递，还是第一次看到这种快递单子，没有发货地址，只有收获地址。

    这年头没有发货地址也能发货的？

    他一边想着，一边剪开了封边的胶布，然后打开盖子，一眼就看到了最上面的一张精简的贺卡。

    江鑫宸手指一顿，贺卡上有一行字。

    笔力劲挺，风骨独秀，就是过分潦草，一时间有些认不出来。

    只能勉强看出来落款是“孟拂”。

    佣人惊喜道：“少爷，这是小姐给你寄的礼物啊！快看看是什么！”

    江鑫宸也有些愣，心情莫名好起来，他“嗯”了一声，然后把贺卡拿起来，就看到了下面的一堆书。

    嘴边的笑容略微有些凝固。

    首当其冲的一本——

    《十年高考七年模拟》

    身边的佣人：“……”

    江鑫宸再往下翻——

    《附中压题卷集》

    《五年竞赛》

    《……》

    江鑫宸缓了缓，再度看向手里的贺卡，字迹虽然潦草，但他这一次依稀能分辨出来上面的内容——

    【好好学习，天天向上。】

    佣人咳了一声，然后连忙道：“少爷，别着急，我们还有个箱子呢，这个箱子里不知道是什么礼物……”

    他说着，拿起剪刀，又打开这个纸箱——

    《数学难题集》

    《高考一本通》

    《考点》

    《……》

    佣人：“……”

    打扰了。

    旁边的手机震动了一下，江鑫宸低头，拿起来一看。

    是苏承刚刚发的消息——

    【生日礼物收到了？你姐姐在拍戏，让我代说一句。】

    【好好学习。】

    **

    《神魔传说》剧组。

    苏承发完消息，就把手机放到桌子上，微微靠着椅背，看不远处孟拂在吊威亚。

    赵繁拿着一个碗站在他身边，举手提问：“承哥，不会真就只送两箱书吧？”

    “没有，”苏承指尖敲着桌子，抬眼看着剧组拍摄，眉眼精致，墨染的般，“箱子底下有东西。”

    “那就还好，”赵繁失笑，“不然他是真的惨。”

    孟拂这两天一直补拍戏份，每天行程满，但是她几乎一条过，进度飞快。

    特地从隔壁剧组过来探班的何淼目瞪口呆。

    “姐，孟爹她……”何淼看着孟拂从威亚上下来，僵硬的转头看向温姐，“一直这样？”

    剧组的人从孟拂第一天拍戏的时候开始，对孟拂一遍过的非人演技感到恐惧。

    温姐看着孟拂，听到何淼的话，摇头失笑，“没错，一直这样。”

    何淼“啊”了一声。

    温姐整理了一下发饰，准备下一场，看到他的反应，“被打击了？”

    “倒也不是，”何淼抹了一把脸，“我就是觉得，她之前骂我的话，可能都还是有所保留的。”

    温姐好奇，“她怎么骂你了？”

    或许是语气有些兴奋，温姐咳了一声，“我帮你参考参考。”

    何淼：“她说她撒把米在地上，鸡都比我演得好。”

    “哦，”温姐绷着一张脸，“到我了，我去拍戏。”

    她直接往前走，两边的肩膀不停的抖动。

    何淼：“……”

    “你倒也不必伤心，”赵繁拍拍何淼的肩膀，倒了一碗甜汤给何淼，“你演技没拂哥说的那么差。”

    “真的？”何淼接过甜汤，听到赵繁的话，他瞬间打起了精神。

    一双眼亮晶晶的看着赵繁。

    赵繁沉默了一下，然后看向苏承：“承哥，是吧。”

    苏承手里捧着保温杯，听到赵繁的话，他看了何淼一眼，眉目清冷。

    略微顿了一下，然后颔首。

    赵繁看向何淼，一句“我就说吧”还没出来苏承不紧不慢的声音在耳边响起来：“那还是要比鸡好一点的。”

    赵繁：“……”

    何淼：“……”

    她转了个话题，“今晚《急诊室》第一期在梨子台跟央台同步上映，八点黄金档，也不知道节目组有没有乱剪辑，盛经理一直担心到现在。”

    “嗯。”苏承懒洋洋的应了一声。

    节目组昨天才发了个预告，【急诊室】三个字已经挂在热搜一天了。

    **

    晚上八点。

    《急诊室》第一期播出。

    孟拂的房间大厅里聚集了一堆人。

    这边的酒店有包房，苏承直接定了最大的一个套间，带卧室跟大厅。

    苏地端了瓜子跟水果放到桌子上，门外就有门铃声。

    赵繁去开了门，是鬼鬼祟祟的何淼跟温姐。

    “打扰了，”温姐看着赵繁，有些无奈，“他一定要来你们这看电视，说你这里热闹，没打扰到你们吧？”

    赵繁丝毫不意外，侧身让两人进来，笑着摇头，“她在房间玩游戏。”

    温姐第一次来孟拂这里，有些不好意思。

    然后就看到何淼直接走到沙发的一个空位上坐着，位子前面还摆着可乐跟瓜子，切好的果盘，还有两袋薯片。

    是特意给何淼留的位置。

    温姐一愣。

    何淼拍了拍身边的位置让温姐过来坐，然后朝温姐得意的眨了下眼睛，“咔擦”一声咬了块薯片，无声的道：“我就说他们不会介意吧。”

    温姐不由摇头失笑。

    他们今晚要一起看《急诊室》，何淼盛情邀请了温姐一起看。

    八点，《急诊室》全网直播。

    何淼拿了一个苹果在啃，目不转睛的看着弹幕。

    《急诊室》是一部类似纪录片的职场片，最后是为了争取offer，基本上都是素人，一般这种节目影响都不高，但——

    这个综艺有孟拂。

    孟拂这段时间，除了那一期的《生活》，没有其他综艺，也没新的电视剧，忽然出了一部跟央台合作的综艺，粉丝们全都疯了。

    正片一开始，弹幕密密麻麻的都是刷着孟拂。

    这倒也不奇怪，毕竟其他四个人都是素人，没知名度。

    直到素人们一个接着一个出现。

    【卧槽！外科圣手！】

    【医科大硕士？？？！！】

    【这高勉M国的医学院出来的？】

    【感谢节目又一次让我意识到只有我是傻逼的现实。】

    【卧槽，这江歆然也好好看，好有气质的感觉。】

    【大家可以看看江歆然小姐姐的微博歆然xr，是个宝藏女孩。】

    【向全世界安利歆然小姐姐！】

    【完了完了，都是医学高材生，有点担心我爹】

    【同担心+1】

    【孟爹勇敢冲，儿子永相随】

    弹幕一个接一个的出现，宋伽跟高勉长相不错，尤其宋伽，长相不输于娱乐圈的男明星，一瞬间弹幕上就多了不少宋伽的粉丝。

    这种又帅又禁欲的医学生，吸粉能力不错。

    节目播放，弹幕反响不错，直到开始分组。

    屏幕上，高勉跟江歆然都抢先说了要跟宋伽一组。

    【烦死了，其他人还没说话，高勉跟这个江歆然就要跟宋伽一组，你们是祖宗吗？】

    【这个是竞争的啊，会按分组表现打分，谁强就跟谁组队。】

    【都不要拂哥，让我来啊，我可以！！】

    【果然，大家都喜欢跟学霸一组。】

    【但这样孟拂就好尴尬啊，没人想要跟她一组……】

    【这个乔乐小姐姐人真好，竟然主动给孟拂解围。】

    【你以为乔乐想吗？还不是因为宋伽那一组人满了，而且乔乐开口又慢，只能说被迫选择了孟拂罢了。】

    【心疼乔乐小姐姐，要一拖一。】

    【不是吧孟拂真要进手术室？她进去能干嘛？】

    屏幕上，孟拂跟乔乐先去了手术室。

    弹幕上节奏已经带起来了。

    如果这个节目全都是明星，或者有两三个明星也就算了，偏偏只有孟拂一个明星，其他都是医学高材生，不然也是熟知药理的人。

    直到孟拂进手术室，跟陈主任完美配合，弹幕——

    【？？？？】

    【？？？】

    【卧槽我一个医学生都没分清弯剪？她竟然知道陈医生要用的是哪个弯剪？】

    【跟陈医生能配合得这么流畅？】

    【从镊子开始这个女人就开始开挂了（微笑）】

    【666666】

    【基6，勿操】

    【不愧是你，孟爹】

    与此同时。

    京城。

    高勉家中。

    高勉本来一边翻着医书，一边看着电视，有些漫不经心的，直到看到这一幕，他猛地坐起来，愣愣的看着孟拂跟乔乐这一组。

    “这个孟拂真的没学过医？”身边，中年男人看向高勉，诧异，“她这反应速度不像是外门汉。”电视是剪辑过的，三个多小时的手术，除了拍了孟拂跟陈主任合作的特写，还有乔乐的记录，其他就一带而过，五分钟左右。

    手术完之后，陈医生甚至还跟孟拂说了几句话。

    高勉盯着屏幕，闻言没说话，只一动不动的看着电视伤陈主任跟孟拂说话。

    心底的震惊的难以形容。

    弹幕上都是云玩家，不知道，手术室，这种配合这种速度，不是一般人能做到的。

    他跟孟拂不在一组，不知道孟拂在手术室的表现那么亮眼，难怪……

    难怪第二次的四级手术，陈主任让孟拂这一组去，那时候江歆然说节目组暗箱操作，高勉也信了，一直耿耿于怀，所以前几天成绩颁发后，高勉才那么生气。

    眼下看来……

    陈主任给孟拂的那99分，根本就不算高。

    他怔怔的坐回到沙发上。

    **

    视频直播到江歆然画牡丹的时候，弹幕又一片惊爆——

    【卧槽，才女！】

    【这牡丹也太逼真了吧！】

    【我记得孟拂也会画画？】

    【楼上的快别碰瓷了，歆然小姐姐是专业的，你们那副枝干图别拿出来炫了】

    【果然是宝藏小姐姐，爱了爱了】

    【黑马人物啊！】

    第一次节目拍了七天，第一期没有全部放完，只放到第四天。

    结尾是孟拂在食堂吃饭，跟家里打电话。

    孟拂都没关麦——

    “汗你有我长得好看吗？”

    “你有我聪明吗？”

    “你有我讨喜吗？”

    关键是，她还是一本正经的问。

    弹幕——

    【贫僧决定脱粉一秒钟。】

    【关键是她说的你都没法反驳这才是最气人的（微笑）】

    【破案了，拂哥说的我都没有，她弟弟也没有，我=拂哥弟弟。】

    【楼上的我尿黄。】

    【哈哈哈哈弟弟你别说了，你肯定不是亲生的！】

    【……】

    第一期反应效果非常好，大部分是记录急诊室的日常，孟拂又巨有梗，其他四个嘉宾都非常出色，尤其宋伽跟江歆然，吸引了一大波粉。

    节目播完后，节目组就一连上了三个热搜——

    【孟拂急诊室】

    【孟拂弟弟】

    【急诊室牡丹图】

    热搜下，不少博主以专业角度分析了这幅有特写的牡丹图。

    一时间又引得不少人频频转发。

    节目组，策划给导演打电话，“我就知道江歆然的表现会很突出，等第二次的录制播出，观众会更惊爆的，有国展啊！”

    **

    孟拂这边。

    其他人在客厅看电视，她玩了局游戏。

    打的是新出来的地狱难度副本。

    阡陌晨光邀她，她就进了队伍。

    一进去就听到了一道清亮的男声，“晨光说你不想回家族？为什么？”

    孟拂看了眼，是九千峰的族长，sun。

    【咦】：麻烦。

    【咦】：打本吧。

    她向来言简意赅，直接让阡陌晨光去开副本，一边操控着人物，一边看到了角落里，白衣飘飘的法师。

    孟拂对这人印象深刻，看了眼这位神豪头顶的名字——

    【。】

    孟拂收回目光，直入副本。

    神魔传说的新副本地狱难度非常难，副本第一关就是小怪跟大boss，小怪源源不断，只要杀掉boss小怪自然就没了。

    孟拂操作行云流水，罗修刀的一个封印直接下去。

    她身边，法师正要给她加血。

    她手速快到不可思议，转瞬又飘到另外一边。

    阡陌晨光已经被boss的攻击打死了，队伍五人只剩了一个，孟拂看着另外一个剑客也残血了，又看看队伍的奶妈，他正在角落里，大招加血放在了小怪身上。

    【咦】：你的法杖一定是传家之宝吧，这么舍不得用？

    【。】：。

    【咦】：一个人跟小怪玩一定很孤单吧？

    【咦】：怎么？小怪是你爹吗你要给它加血？

    这个副本总算是打完了，孟拂看着爆出来的物品，直接退出了游戏。

    也没看自己拿到了什么物品，出来喝水。

    赵繁还在看电视，看孟拂这样，不由瞥孟拂一眼：“你不是在玩游戏？”

    “不玩了，菜逼多。”孟拂喝了一口水。

    赵繁看她，“怎么个菜法？”

    孟拂撩了把额前的碎发，懒洋洋的道：“我在键盘上撒把米，鸡都比他玩得好。”

    赵繁点点头，“你下次跟承哥组队，他最近也下了个游戏。”

    正好出来的苏承：“……”

    孟拂放下茶杯，看向苏承，“承哥，我们下次一起玩啊。”

    苏承慢条斯理的往外面走，听到这一句，眼睑微抬，眉眼冷然，“不了，我菜。”

    **

    节目播出后，江歆然粉丝涨了几十万。

    于家。

    江歆然一直没走，正在跟于贞玲通话，于贞玲询问她什么时候回京城。

    “再等两天，”江歆然拿着手机，坐在沙发上，“舅舅马上就要进行第三个治疗阶段了。”

    她挂断电话，正要起身，手机又响了，是医院的电话。

    看着这电话，江歆然脚步一顿，直接接起。

    手机那头是护士的声音，“江小姐，您的DNA检测报告出来了，是您亲自来拿，还是寄给您？”

    砰、砰、砰。

    江歆然的心跳猛地加剧，她能听到自己的声音：“我自己来拿。”

    半个小时后，江歆然戴着口罩来到检验科。

    她接过护士递给她的检验报告，也来不及找其他地方，直接拆开看了起来——

    【关于孟拂与江泉亲权关系的DNA鉴定

    委托方：江歆然】

    江歆然一目十行，直接翻到检验结果——

    【检材6792-CT1与检材5896-A4的累计亲权指数为4561.21，依据DNA的检测结果，不支持检材6792-CT1为检材5896-A4的生物学父亲。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    六千字，两章放一起了，

    晚安~

