    初夏却叹口气：“刚才给你机会的时候，你不要啊，现在……晚了。”

    田大香这些日子一直跟在初夏的身边，桃木珠修复了她的魂体，而初夏的功德也滋养了她的能力，所以，对付一个假的古仙仙还是不费劲的，很快就将假的古仙仙的魂魄给逼出了体外。

    因为有符篆的禁锢，所以，假的古仙仙是无法逃离的。

    真的古仙仙的灵魂被放了出来，只是却因为太过虚弱，整个人只微微的睁了一下眼，然后就陷入了昏迷之中。

    说实话，除了南逸臣等人之外，卢家的人都有些懵。

    初夏也就简单的介绍了一下，然后看向了卢明宇：“你要不要跟古仙仙，不，是那个占据了古仙仙身体的人说说话？”

    “我……”卢明宇不知道该怎么回答了，最后终究点头。

    初夏将牛眼泪递给了东阳，让他去给卢明宇抹在了眼睛上。

    再次睁眼，卢明宇就看见一个魂被固定在了空中，而那个魂魄的模样根本就不是古仙仙的，而是一身蒙人的打扮：“你……为什么？”

    “世子，我不想魂飞魄散，我是真的爱你的，求你，求你让皇后放了我好不好……”假古仙仙发现卢明宇能看见她之后，顿时哭了起来，“这些日子，我对你的情谊难道你感觉不到吗？”

    “为什么给我下药？”

    “那是因为我爱你啊，我原本死了的，但是有机会重活，我希望能得到幸福，可是，我们之间的距离太大了，我怕你不喜欢我，所以，我才那样做的，只有那样，你才不会离开我，而且，那个药不伤人的，真的，如果我有害你的心，我就下蛊了，情蛊难道不是更管用吗？”

    卢明宇沉默了。

    “世子，求你让皇后放了我吧，让我去投胎吧，我已经死了，我不想做孤魂野鬼，我也不想……啊！”假古仙仙忽然就惨叫了一声，然后痛苦的扭曲了起来。

    “这……”卢明宇吓了一跳，急忙看向初夏。

    初夏也皱眉，眼看着那假的古仙仙的魂魄就开始支离破碎了，急忙掏出了桃木剑，想要将她收进来，然而，竟然无法做到，只能眼睁睁的看着那个假的古仙仙的魂魄变成了碎片，然后消失不见了。

    初夏猛然站了起来。

    “发生了什么？”南逸臣也跟着站了起来。

    “赶紧将那个接头人带来。”初夏吩咐了一声。

    然而，当去提人的时候，却发现那个人也已经死了。

    “这到底怎么回事？”

    初夏摇头：“我不知道怎么回事，但是可以肯定的是，北蒙那里应该是请了这方面的高人过去，皇上，派人去北蒙调查一下吧，我猜测，阿里王可能出事儿了。”夜冥工作还是不够到位啊，竟然没传来北蒙的情况。

    南逸臣点头，表示知道了。

    因为两个人都死了，所以，这个事儿也就只能暂时这样了，不过，倒是知道了是北蒙在捣鬼，所以接下来就该加强对北蒙的防备了。

    古仙仙是在第二天的中午醒过来的，因为身体被占用，灵魂被压制，所以，就算醒过来了，但是却也十分的虚弱。

    不过，有一点倒是值得庆幸，那就是她虽然被压制了，但是却能清楚的感知自己身体在做什么，也能感知那个假古仙仙的一些想法和意识。

    这倒是给南逸臣和初夏提供了一些线索。

    那个假的古仙仙原本是北蒙的十王爷乞彦塔拉的一个侍妾，名叫娜仁托娅，因为长的美貌，被六王爷乞彦乌尼给看中了，跟弟弟讨要了这个女人。

    然而，六王爷女人很多，也就宠爱了一段时间就腻歪了。

    但是娜仁托娅却不甘心，开始想办法争宠，结果被六王妃给下了毒，濒死之际，十王爷将她接了回去，告诉她会想办法救活她，然后就让人将她的灵魂注入了另外一个人的身体里……

    从那之后，她就成了古仙仙。

    之后，十王爷会给她发命令让她做一些事儿，不过都是无关紧要的，直到后来金国来犯，十王爷发消息让她勾引护国公世子，然后……

    “娘娘。”古仙仙很是虚弱，“仙仙就知道这么多。”

    “很好了。”初夏笑笑，“别想那么多，你是无辜的。”

    古仙仙的眼泪就下来了，然后挣扎着起身，跪倒在初夏的跟前：“娘娘，虽然臣女无辜，但是，那些事却都是臣女的身体做的，尤其是跟世子……臣女求娘娘个恩典，让臣女出家……”

    “出啥家啊？”初夏摆摆手，“这样吧，你如果觉得在这里没法生活了，那就跟本宫去京城吧，你有医术，正好也是本宫需要的人才。”

    “可……可以吗？”古仙仙诧异的抬眼看了一眼初夏，然后急忙又低了头。

    “有什么不可以的？”初夏笑笑，“本宫的皇后楼，本宫的皇后学院，都是需要人才的。”

    “好，臣女去。”古仙仙笑了，能跟在皇后身边，那可是天大的恩典，忽然又有种因祸得福的感觉。

    “那你可得好好休息，两天后我们就出发了，如果你的身体……”

    “我没问题，我真的没问题，我肯定会好的，肯定不会拖后腿……”古仙仙一着急，愣是连称呼都忘了，直接就用了我。

    初夏也不计较，点点头，然后离开了古仙仙的房间，南逸臣一直等在门口，两个人并排往外走，却在院子里，看见了站在那里的卢明宇。

    “他等了有一会了。”南逸臣看了初夏一眼，“等你的。”

    “你觉得他找我，是为了什么？”反问了一句。

    “不知道。”南逸臣摇头。

    “你就不能猜一猜？”初夏白了他一眼。

    “懒得猜。”南逸臣对卢明宇的印象早就极差了。

    初夏也就不再问了，而是直接走到了卢明宇的跟前：“找本宫有事儿？”

    卢明宇急忙跪下行礼。

    “有事儿就说吧。”初夏也没让他起来。

    “娘娘，微臣想知道，仙仙她……如何了？”

