
　　此时，李言在房间中，将装备卸下来，退出了游戏。

　　原因没有别的...

　　他有些馋嘴了，想去外边转悠看看能不能找些吃的。

　　系统提示音传出，很快，一片朦胧的雾气在面前展开。

　　看着这熟悉的哥特式风格的诡异小镇，李言陷入了沉思当中...

　　怎么特么又跑这来了？

　　还未来得及将热浪扩散，灰色雾霭非常识趣地自动退散开。

　　李言望向那颗梧桐树，上面只剩下一幅幅血淋淋的骨架，周边的房间中，还有一些污染物。

　　它们在看到李言后，先是一愣，随后像是响起了某件极为惨烈的事情，以自己最快的速度躲藏了起来。

　　我有这么吓人吗...

　　自顾自嘀咕一句，李言朝着教堂走了过去，途中，他发现那天使外面所附着的石壳子脱落了一些，再有几天，她就能彻底摆脱掉石壳的束缚。

　　教堂之中，原本让人令人印象难忘的诡异符文此刻摇身一变，露出了讨好般的笑容，途经图书室时；

　　里面的乌贼像是看见了瘟神般，直接打开隧道自己钻了进去，流畅丝滑的操作仿佛已上演了好几十次。

　　这感觉...

　　像是早有预谋的啊。

　　李言直接朝着道路尽头的房间走去，这些幺蛾子，想都不用想，一定是那个神经病弄出来的。

　　“啪！”

　　一脚将门踹开，他在看到房间的景象后，竟愣了一下。

　　原本杂乱的房间，此刻被收拾的仅仅有条，堆砌在地上的书籍，被摆放地整整齐齐，一切都变得截然不同起来。

　　“我就知道你会回来的。”

　　一道清丽的身体传出，李言还未来得及反应，忽然之间，枫叶从角落走出来，嘟着嘴，在即将冲上来之际，被挡住。

　　李言感到一阵头皮发麻：“你疯了？”M.23sk.com

　　“难道你不喜欢吗？”

　　枫叶非常做作地嗲声说道：“书上说，一个恰当的惊喜，能够挑逗起一个人的新鲜感。”

　　听到这话，李言瞬间就明白了缘由。

　　他黑着脸道：“你又看了什么书？”

　　未等枫叶回答，李言直接快步走到她书桌上。

　　“如何把握住男人的心...”

　　“绿茶的二十四种修养...”

　　“霸道总裁爱上我~”

　　“想要抓住他的心，得先抓住他的胃！”

　　看着上面杂七杂八，甚至有些不堪入目的内容，李言感觉自己的后背溢出一层冷汗。

　　总算知道为什么会打喷嚏了...

　　被这样惦记着，没点反应才怪！

　　他看向枫叶，颤抖着问道：“你全都看完了？”

　　“看完了啊，复习了好几遍！”

　　枫叶一脸幽怨道：“自从你上次嫌弃我走掉后，我就一直在钻研学习，这些禁忌知识，都是为你而准备的，请给我一个机会！”

　　“你给我个机会吧...”

　　李言彻彻底底麻了，他现在算是明白，什么叫做因果轮回了。

　　察觉出他的抵触情绪，枫叶好像明白了些什么；“我懂了，你是不是不喜欢这款人设？“

　　她心领神会，坐在那张木制的桌子上，将脚高高翘起：“高冷呢？”

　　李言：....

　　错了。

　　我当初就不应该来这个地方...

　　在这短短的几分钟，李言可谓是经历了自己人生最煎熬的一段时间，这比他先前在深渊之书上战斗还要费劲！

　　“为什么你没有火，却依然可以点燃我的心~”

　　“你知道我的缺点是什么吗？缺点你！”

　　“我办事十拿九稳..为什么？因为少了你一吻。”

　　“我可以称呼你为您吗？这样我就可以把你放在心上了。”

　　眼见着切换属性这套操作不管用，枫叶又开始说那些让人头皮发麻的土味情话。

　　青山精神病院...果然名不虚传！

　　够了。

　　李言感觉，自己已经濒临崩溃的边缘。

　　我只是想吃个东西...

　　他叹了口气，认真凝视着面前那道清秀脸庞，浅吻额头。

　　顿时。

　　原本白皙的皮肤红了起来，像是颗熟透了的苹果。

　　枫叶一怔，下意识后退几步，眼睛眨啊眨，仿佛还没反应过来发生了什么。

　　神选之子...

　　刚刚...

　　虽然和书中描写的不太一样，但是...

　　她已经思考不出太多。

　　“如果可以，下一次请给我准备点好吃的。”

　　李言叹了声气，走出房间，然后返回到游戏中。

　　经过这么一番折腾，他现在已经没有食欲了。

　　.....

　　......

　　在经历了短暂的消沉时期后。

　　玩家们此时已有不少人完成了职业进阶。

　　收集材料，打怪，获得某某物品...

　　整体实力可以说往上飞跃一波。

　　联邦地区面临的遭遇越发严峻起来，有人发现，对付那些污染物，其实有着另外一种较为高效的方法。

　　根据其特性分析出弱点，然后再去刻意收集一些非凡特性材料，进行炼金...

　　制造出来的非凡物品，能在战斗中起到相当大的作用。

　　但唯一美中不足的是。

　　那些高阶的非凡物品，成功率实在是太低，而市面上，能够增加进阶成功率的东西价格直线飙升，而且，所带来的效果还并不强。

　　目前为之，炼金成功率增加最高的东西，就是游戏刚刚开始时，某名玩家因为被杀后泄愤在论坛中挂出的古堡灵金币。

　　但在那...虽然成功率高，但复出的代价也有可能是最为惨痛的，已经有足足两批三人组队的玩家前去，结果都被团灭，而且，玩家实力一波比一波强。

　　不过有几句话说的非常好。

　　人的贪婪是永无止境的。

　　在完成了职业进阶之后...

　　他们膨胀了。

　　现在第一梯队的玩家，基本上都已经有过宰杀掉下位魔将级别的实力，正如那条帖子所预料的那样，魔物虽强，但是玩家们可以很快的将自己提高，甚至已经有不少人，为了收集材料，进入到暗夜区域。

　　屠夫虽强。

　　最多最多，也不过上位魔将级别。

　　已经有不少人萌生了又一次组队的想法。

　　不过这也是在情理之中。

　　能增加炼金概率百分之十概率的东西...在现今这种人人为炼金概率忧愁的情况来说，价值不言而喻。

　　许多玩家，都已经收集好契合自己属性的材料，就等着炼金。

　　一批存量颇丰的灵金币，还能够当作创建工会的筹码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十五：头皮发麻的李言免费阅读。https://xs.23sk.com 