    紧跟着！

    秦风，便连忙停了下来，暂时放弃了继续深入探测！

    灵魂方面的阵法符文，比起正常的阵法符文，无疑是更加的强大、神秘，而且非常难以控制！

    除非是具备，无比庞大的灵魂力量，否则根本没办法凝聚出来！

    而一旦将灵魂方面的阵法符文，形成了之后，整个阵法堪称是固若金汤，强悍至极！

    不仅仅可以防备，武者正面的入侵，更是能够阻拦那些武者，动用灵魂力量进行探查！

    相比起普通的防护阵法，防御能力，无疑是优秀了很多个档次！

    在这种灵魂阵法符文的防护下。

    一旦感应到，外人利用灵魂力量，潜入进来的话，就会立刻触动阵法，进行阻拦！

    秦风，刚才催动的那一缕灵魂力量，仅仅只是少部分罢了。

    因此，根本就没有资格，能够抵抗住，这一道阵法的轰击！

    所以，当察觉到了这一座阵法当中，蕴含灵魂方面的符文之后，秦风立刻就选择了而放弃探测！

    “不对！”

    “还不仅仅只是一道！”

    当秦风的心神，再次感应到，整个阵法力量的那些符文气息之后。

    他的内心，不禁猛然的大惊！

    因为在这一座，阵法符文当中，居然不仅仅只存在，一道灵魂方面的阵法符文。

    而是有很多道！

    可以说！

    整个阵法，关于对灵魂力量的防御，远远超过了秦风的预料。

    那些强大的阵法符文，几乎都是利用，庞大无比的灵魂力量，所布置出来。

    其威力，浩瀚而又磅礴！

    秦风实在是无法想象。

    如果他刚才，一股脑的冲进去，将会遭遇到何等恐怖的阵法轰杀！

    “不愧是名列前茅的大门派，其底蕴与手笔，确实是超乎想象！”

    念头一动！

    秦风，立刻将自身的灵魂力量波动，彻底的掩饰了起来。

    “不过，一直这样下去，也并非良策！”

    秦风的内心，却是开始，暗暗思索了起来。

    虽然说，他能够隐藏自身的气息，躲避了整个阵法的探测。

    但是！

    却显得太过于被动，束手束脚！

    如果想要，潜入锁神塔内部，打探到更多情况，无疑是非常困难！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道符文光芒，不断散发出幽幽的玄光，璀璨如同星辰一般！

    隐约之间！

    可以感受到，这些光芒之中，蕴含着的强大威能！

    如此强大的阵法力量！

    凭借着秦风，此刻凝聚出来的这一道灵魂力量，压根就没办法抗衡。

    恐怕，仅仅是一个照面，便会被整个阵法力量，彻底的抹杀！

    “除非，我可以找到，整个阵法中，最薄弱的点！”

    秦风，微微皱起了眉头，开始在心中，苦苦思索了起来。

    世间任何一个阵法，都不可能完美无缺，一定会存在着疏漏的地方。

    若是能够找到的话，将有很大几率，躲避阵法力量的影响。

    渐渐的！

    秦风观察了很长时间之后，终于发现了整个阵法中，确实存在着一丝纰漏！

    那些强大的灵魂符文，固然威力惊人，能够轻易的感应到，外人的灵魂力量入侵！

    然而！

    它们却并非是，每一分，每一秒，都在进行探测、防御！

