    只是，他们还是小看了大宋的探子。

    岳飞派了很多人打探情况，加上地势平原有什么动静很容易发现。

    当他们分批撤离的时候，忽然。

    岳飞留下两千人守城，将剩下的一万人带出来，追击而去。

    城内他们不担心，因为有神威二号，一旦发生什么变故放炮出去方圆很远都能听到，他们可以及时赶回来。

    岳飞也不认为西夏人这时候还能回攻，施展什么计谋。

    岳飞的人追出去的时候，他们也没有着急。

    就在后面慢慢的追。

    武松道：“岳大人是想要拖延他们，等他们疲惫的时候才出击吧！”

    岳飞笑道：“他们现在身体饥饿，拖一顿饭的时间，加上赶路必定更饿，到时消灭他们能最大程度保留我军的完整！”

    岳飞并不急功近利，若是换个人，此刻早就杀出去了。

    此刻野利荣掺的大军不断的逃窜，后方岳飞大军追击，却不攻打。

    野利荣掺也知道岳飞是什么意思。

    可他们没办法。

    “这岳飞是想要拖死我们！”

    “可我们也不能和他们硬碰，说来因为这次粮食被人烧毁了，不然我们大军怎会如此狼狈？

    若是之前主帅留一些人马照应营地，也不可能是这个局面！”

    一将领很是不爽。

    有些埋怨的意思。

    野利荣掺听到这话，有些恼火：“住口！之前追杀岳飞那群人，也没见你们提醒本将，现在说这些有何用？谁在敢乱说，军法处置！”

    其余人听到这话，却也不好在说什么。

    他们是小兵小将，野利荣掺才是这次西夏主帅，主将自己不顾后果跑出去，现在倒责怪他们起来了。

    他们若是事事考虑周全，还需要他当将领？将领的职责是什么？

    他们还不是一切听将领的，谁知道犯这么大错误。

    他们继续赶路。

    后方岳飞也不着急。

    明显看得出来，西夏军队是朝着附近一座城池而去。

    在岳飞看来，他们若是要到附近的城池去，怕是越靠近，他们距离死也就不远了。

    因为岳飞绝对不可能让他们进城。

    不多时，到了天色渐暗的时候。

    前方出现了一座城池。

    野利荣掺看向后方依然跟随的大军，吩咐道：“快，先派人过去通报，让他们开城门，到时我们全力冲进去。一旦我们进城，岳飞就抓不到我们了！”

    很快就有小兵先一步走了。

    不过后方的岳飞看到前方西夏城池隐约出现，便是下令道：“时间差不多了，这帮西夏大军已经饿了一天，身体没有力气，此刻正好消灭他们，若是远处城有援军便将他们一起击溃！”

    根据情报，附近的城池大部分军队都调动了过来，没多少兵力。

    这也是岳飞敢这么跟来的原因。

    “前面就是西夏邑城，先攻打西夏大军，杀！！”

    “杀！”

    随着岳飞一声令下，大军忽然加速追击。

    很快就追上了这群疲惫的士兵。

    要知道，这群人可不仅仅是人饿，他们的马匹也没有吃的。

    又经一路的赶路早就已经不行了。

    反观岳飞的人马都是吃饱了之后追赶。现在他们一点也不饿，反而精神十足，马匹也是，一个加速冲锋，将西夏军队追上。

    “杀，杀了他们！”

    当下，双方大军很快厮杀在一起，顷刻间西夏大军人仰马翻，惨叫连连。

    西夏人哪里还有什么战斗力，被岳飞的人马杀鸡一般。

    导致岳飞的兵马根本没有受到任何损失，或者说损失可以忽略不计。

    西夏的人很快不是对手，野利荣掺担心的问题还是来了。

    岳飞进攻，他们抵挡不住，转眼就被杀了三百多人。

    此刻前面报信的已经到达城池，但守城的人看到这场面根本不敢出来。

    他们才多少人，对方多少人？

    在看西夏大军根本没战斗力，这要是出去搞不好自己性命也要丢掉不说，城池也要丢掉。

    所以他们只能看着。

    野利荣掺眼看自己这边的人全部要葬送，悔恨不已，他此刻才看清楚那岳飞是何人。

    岳飞手持长枪，在他背后还有弓箭，此刻他更多的是拿着长枪杀敌。

    这是一个很年轻的人，看起来不过十七八岁的少年，面孔上充满了对敌军的杀机。

    而且岳飞天生神力，一枪之下，将一个西夏士兵给洞穿，举了起来甩飞出去，将远处几匹马上的士兵击倒。

    野利荣掺吓坏了。

    好大的力气！

    此刻他想要逃走，根本无心恋战，他作为将领多少还存了一点吃的，他挨饿的程度比其他人轻。

    所以跑的很快。

    只是他想要跑，根本不可能，忽然那武松冲了过来，直接一刀。

    此人脑袋当场飞起……人掉落马下！

    当场被武松斩杀了！

    经过一段时间战争，很快西夏人杀了一大半。

    “你们首领已死，若是想活命，扔掉手中兵器投降不杀！”

    就在这时，岳飞的声音响彻，旁边的几个传令兵也纷纷骑着马暴喝。

    听到这话，西夏人本来就没什么战意，纷纷扔掉手中兵器跪在地上投降了。

    看着跪在地上的人，又看了看远处的城池，岳飞嘴角浮现一抹笑意：“传令下去，大军在此驻扎，将粮草也运送过来！”

    旁边宋江难以置信：“大人这是……”

    岳飞：“我要在这里扎营和那西夏人在大宋湟川边境扎营一样，本将要攻打西夏边境的邑城！”

    此言一出，旁边不少人纷纷变色。

    如此一来，岳飞此次带人过来，就不是镇压边境西夏，而是要开始攻打他们，占领他们的地盘了。

    “他们西夏打我们，我们照样可以打他们！”

    岳飞道：“若是攻了这座城池，在攻下西夏其他几座城池，到时大宋朝廷必然震动，而西夏那边定然害怕，会派人和我们谈和！”

    岳飞的决定，让全军沸腾。

    他还真不是说说而已。

    很快大军就在城下驻扎，这可将对面的人给吓坏了。

    西夏留下来的俘虏，岳飞给了他们吃的喝的，等会攻城的时候这些人就是炮灰。

    替他们送死的。

    一旦拿下这座城池，消息传回汴京，一定会惊动朝廷！

    他就是要告诉所有人，镇国公的眼光没错，他岳飞是能行的！

    现在天色渐晚，他们没有攻城。而是休息了。

    第二天早晨。

    岳飞不知道的是。

    之前第一战的消息，快马加鞭已经传回了汴京！

    而武植和往常一样每天早晨都会上朝听听现在大宋的情况。

    至于岳飞那边的情况，其实武植也是不知道的。

    毕竟两地相隔很远，消息没这么快。

    今天早晨，众臣商议了一些事情，蔡京一帮人时不时的还会拿出镇国公举荐岳飞少年平定西夏的事情。

    宋徽宗也没在意。

    “好了，镇国公举荐的人一定不会有错，你们不要在吵了！”

    宋徽宗也是有些心烦。

    这帮人整天嗡嗡的吵。

    闻言，一帮蔡京的人才消停。

    但他们每天都会絮叨这件事情，现在他们说的越是严重，一旦岳飞战败，到时候官家就会发现，他们是对的。

    宋徽宗越是维护武植，等他知道错了的时候，就越是会对武植失望。

    面对这一切，武植并未在意。

    无论这些人说什么，武植都相信岳飞在边关的表现不会太差。

    而且这事也急不来，毕竟行军到边境湟川需要花费一段时间，过去后大军还需要休息。

    之后在那里和西夏的军队小规模摩擦，战斗，也不是一时半会能有结果的。

    急也没用。

    然就在这时。

    朝廷外面，一人风急火燎的跑过来，跪在地上来报：“启禀陛下，边关捷报！岳飞第一战烧毁西夏军营全部粮仓！”

    此人声音很大，显得异常激动和欢喜。

    这人急匆匆过来禀报的消息，听到这话，让满朝文武彻底哗然！

    什么？烧毁了西夏粮仓？

    这粮食的重要性谁不知道，大军的粮食若是被烧毁，就等于战败了啊！

    那岳飞才过去多长时间，就烧毁了敌人粮食？

    宋徽宗惊的站了起来，脸色狂喜：“快，给朕细细说来！”

