    “怎么才能清理掉文身呢？”顾毅眉头微蹙，自言自语地摸了摸下巴。

    郝运见顾毅犯难，赶紧凑了上来，提出了自己的看法：

    “老顾，我觉得还是用仙术的方法比较好一点，如果用魔法的话，可能会激活邪胎的保护机制。

    只可惜我的灵力不够，那种高等级的仙术我实在没有实力支撑。要是你来施展的话，也许还有几分可能。”

    顾毅装模作样地点点头，接着又用指尖摸了摸魅魔纹。他用力搓了一搓，文身居然有些掉色。原来这东西根本不是纹上去的，而是用文身贴贴上去的。

    “唉……我就应该猜到是这样。”

    顾毅长长地叹了口气。

    郝运和张小草见状，全都紧张地围了过来，张小草拉住顾毅的胳膊，语速极快地说道：

    “怎么样？治不好？”

    “拿盆热水来。”顾毅卷起了袖子，“顺便拿一块肥皂、一条毛巾。”

    “肥皂？香皂还是洗衣皂？要什么牌子的？”

    “别废话了，什么都行。”

    张小草点点头，扭头跑进了卫生间。郝运眉头紧锁，他蹲在顾毅的身边，好奇地问道：“老顾，用肥皂是什么原理？”

    “说了你也听不懂，站在一边看好了。”

    郝运微微一愣，他忽然想起顾毅上次治疗唐晓然的时候，也是用洗脸的方式治好了唐晓然的脸。

    难不成，顾毅的能力和水有关？

    那也不行啊！

    小花体内的邪胎本来就是冰属性的，要是利用水属性的异能去治疗，能起到多大的效果？

    除了使用高级仙术，郝运实在想不出用什么办法来治疗小花的病。

    “水来了。”

    张小草将水盆放在床头，把肥皂递给顾毅。

    顾毅弄湿毛巾，在孙小花的肚子上擦了一下，接着又在她的皮肤上打了一圈肥皂。

    等到小花的肚子上起了白沫，顾毅这才收起肥皂，帮小花一点一点清理文身贴。

    郝运和张小草傻傻地看着顾毅的动作，忽然之间他们感受到一股强烈的寒意，这是一种深入骨髓的冰冷。

    郝运浑身一颤，他知道这是邪胎正在释放自己寒冰能量。

    “怎么忽然这么冷？”

    张小草牙齿不停打颤，他看向孙小花，只见一团肉眼可见的黑雾从小花的腹部升腾而出。

    黑雾在空气中不断变化形态，直到变成了一个张牙舞爪的妖怪形象。

    那妖怪朝着顾毅不停挥舞着爪子，然而无论那妖怪如何努力，他的爪子在碰到顾毅脑袋的时候，都会瞬间消散。

    “啊！”

    妖怪发现打不过顾毅，只得扭过脸来，朝着张小草和郝运龇牙咧嘴。

    霎时间，张小草和郝运同时感到四肢僵硬，连动都动不了。

    郝运的灵力更为强大一点，他勉为其难地破解了妖怪的定身术，嗖的一声从指缝间弹出了三把柳叶刀。

    “老顾，我来帮你……”

    郝运举起鲜红的柳叶刀，目光冰冷地看向那只黑色的妖怪。

    顾毅看了一眼郝运剑拔弩张的架势，赶紧摆了摆手道：“啊？不用了，把你的刀放下，我根本不用……啊……啊……啊啾！”

    一道金色的冲击波从顾毅的嘴巴里喷薄而出。

    那喷嚏声震耳欲聋，以至于郝运和张小草都产生了短暂的失聪现象。黑雾妖怪首当其冲，瞬间被冲击波吹散。

    “妈的，你们家的空调温度开得也太低了吧？”

    顾毅揉了揉鼻子，接着专心帮孙小花擦洗身上的文身。黑雾妖怪消散之后，郝、张二人身上的压力瞬间消失。

    张小草兴奋地看向孙小花，只见她的眼睛正在缓缓合上，原本面无表情的脸上居然流露出点点微笑。

    “小花笑了？是她快好了吗？”

    “嗯……可能是我挠到她的痒痒肉了。”

    顾毅有些尴尬地吐了吐舌头，继续清理小花身上的最后一点文身。这个时候，小花正在床上不停扭动，嘴里还念念有词。

    “小草……小草……”

    “我在！”

    张小草赶紧跑了上来，一把握住了孙小花的手掌。小花缓缓睁开眼睛，一脸痴迷地看着自己的男朋友。

    “我还以为我再也醒不过来了。”

    “怎么可能？你别说这种话了。”

    顾毅长舒一口气，他用毛巾擦了擦手，拉着郝运走出了卧室。

    郝运从包里拿出一块恶魔黄金递给了顾毅，顾毅挑了挑眉毛，不解道：“什么意思？”

    “你治好了孙小花，按照规矩我应该把报酬分给你。剩下的这块黄金算是我的介绍费，我得自己留着。”

    “哈，你这人真有意思。”

    顾毅伸出两根手指，冲着郝运挑了挑眉毛。后者会意，低头从怀里掏出一支香烟递给了顾毅。

    “虽然你可能嫌烦，但我还是想问问你是怎么做到的。”郝运一边点烟，一边死死盯着顾毅的双眼。

    顾毅被他盯得有些发毛，他苦笑着摇了摇头，沉吟半天，“我也曾经试过和别人解释，但是没有人能理解，甚至还给我带来了很多麻烦。”

    “也许我能理解呢？”

    “那个女人根本没有得什么病，她只是因为肚子上多了一个奇怪的文身贴，所以她以为自己得了病。听得懂吗？”

    郝运闻言，瞪大了眼睛。

    顾毅明明说的全都是普通话，可是郝运除了最后四个字，其他的话他一个字也没听懂。

    “你能换种说法吗？”郝运眉头紧锁，一脸费解。

    “不用换了，你们一个字也听不懂的。”

    “我和你之间有种识障。”郝运手托着下巴，一边思考一边说道，“所谓识障，就是认知障碍，这导致我完全无法理解你的意思。也许你只要换一种说法，我就能理解了。”

    顾毅深深吸了一口烟，又从鼻子里吐了出去，他靠在窗户边上，有些忧郁地说道：

    “有时候，知道真相是一件很痛苦的事情。

    双月的出现改变了很多人的命运，有很多人生活困苦，一夜之间升入天堂。也有很多人生活惬意，却一眨眼间坠入深渊。

    而我，就是那个堕入深渊，且无比孤独的一个人。

    说真的郝仁，除非我可以把我的眼睛借给你，不然你永远体会不到一个清醒的人在一群酒鬼中间，到底会有多么荒唐。”

    郝运似懂非懂地点点头道：“再强调一遍，我叫郝运。”

    咔哒——

    张小草推开卧室的门，来到了郝运和顾毅面前。郝运从怀里掏出一根香烟，抛到了张小草的怀里。

    张小草点燃了香烟，过了好半天才从牙缝里挤出了那两个字：

    “谢谢。”

