    这一决定来源于系统和他自身的知识。

    关于系统，目前他还处在二边形，奖励主要依赖于文学和时装发展的成就，但他冥冥之中有一种感觉，奖励一定非常重要。

    说不定有肥皂、玻璃、水泥这些。

    每一样都是挣钱的利器。

    就算没有系统，他别的知识不多，蒸汽机、珍妮纺织机是能造出来的。

    无论是哪种, 关起门来发育，这才是最重要的。

    前期金钱底子不厚的话，打仗完全是自降国力。

    路易十四是威风，打的周边国家嗷嗷叫，但穷兵黩武让路易十五时期有了两次财政破产，在路易十六时, 法国即将迎来第三次破产时, 革命了。

    同样是强国。

    英国一直是欧洲负债最多的国家，但财政从未破产，就导致信用评级非常好，反过来降低了英国的融资成本。

    英法两国从七年战争死磕到美国独立战争，均负债2.2亿英镑左右，但是英国每年只需支付700万英镑利息，而法国要支付1400万英镑利息，因为法国信用评级低，不出双倍利息的话，举债难，最终法国在这场烧钱竞赛中玩死了。

    到1815年击败拿破仑时，英国负债达8.2亿英镑，大英帝国仍然没破产。

    法国：“TUI~！英国佬不当人！”

    而俄国如果不注意财政会出现什么情况？

    七年战争时伊丽莎白身为女皇，向荷兰借200万荷兰都不借。

    再往前，在十六世纪晚期到17世纪初，西班牙和荷兰进行了长达数十年的熬战，西班牙把10余万大军扔在了尼德兰土地上，造成了王室连续三次破产。

    19世纪时非洲也很硬核, 荷兰人的后裔跑到了非洲, 成了非洲布尔人。

    布尔人在19世纪末人口达到了20多万，和满清入关时的人口差不多，他也有了建立布尔人非洲大帝国的野心，和英国爆发了布尔战争。

    1899年布尔人更是掀起了和英国人的大PK，打得大英帝国都要吐血，甚至改变了英国的政治体制。

    还俘虏了丘吉尔，没错儿，就是那个丘鸡儿。

    英军在南非越打越不顺，像输红眼的赌徒一样把40多万大军都先后派遣到了非洲。

    出动的兵力在数量上已经超过了清军练军和防军的总和（总兵力36万余人，防军是主力，有271212人），是北洋六镇兵力的六倍以上。

    布尔人也进行了全民总动员，20多万人口愣是动员出了近80000人的武装（78000多人）。

    鏖战的结果是英军依旧没能取得战场上的重大胜利，最后死伤了足足9万人。

    基钦纳不得不在整个南非修建铁丝网（铁丝网的发明人还因此成了土豪），建集中营，折磨死了2万多布尔人的老弱妇孺，最后还倒贴了布尔人300万英镑（相当于第一次鸦战的赔款），这才换来布尔人的降服。

    英军烧了足足2.2亿英镑, 也就是15亿两银子才摆平了布尔人, 因为烧钱太多，大英帝国不得不向摩根财团融资, 法国没完成的成就差点让布尔人完成了。

    战争的影响之大可见一斑。

    没钱打无把握之战就是扯淡，有钱了打无把握之战就成了游戏。

    甚至可以雇佣别人的军队为自己国家扩充地盘。

    十八世纪有钱就是这么任性。

    所以真当系统给了他阶段性奖励，也是他预想的话，那锁国就势在必行了。

    毕竟光水泥就不仅能用在民生，还能用在军事。

    让能用于重骑兵的挽马拉上小水泥房车，开上几个抢眼，不畏惧这个时代的弹丸，在骑兵和步兵的保护下，就跟坦克一样。

    而且其他杂七杂八的全都具有很高的保密要求。

    所以他才决定慢慢清除官员中的外国队伍，再算上蒸汽机和纺织机的作用，他能把俄国带飞。

    而这一切，彼得没有提前透漏的意思，别斯杜捷夫自然是不可能知道的。

    入夜，忙碌了一天的沃伦佐夫派人请来了薇薇安。

    在薇薇安疑惑的神情中，沃伦佐夫轻声说了什么，薇薇安表情先是吃惊，又有点苍白，又开始脸红起来。

    她低声道：

    “一切看陛下的意思。”

    第二天一早，从床上起来，和叶卡捷琳娜腻歪了一会儿后，彼得就喊来了米尔科夫斯基。

    米尔科夫斯基现在已经升职为他的传令官。

    “陛下。”

    米尔科夫斯基赶来了。

    彼得瞧了一眼微笑道：

    “安排的如何了？”

    米尔科夫斯基道：

    “陛下，都安排好了，各国的使节都差不都赶到了。”

    彼得点点头道：“行，走吧。”

    米尔科夫斯基立即率领负责安全的侍卫们领路。

    现在他已经是皇帝，想出宫自然没人拦着。

    俄国有两个出名的萨尔蒂科夫，一个是谢尔盖·萨尔蒂科夫，一个是彼得·萨尔蒂科夫，前者是千方百计勾搭皇储妃的人，现在已经在坟墓里了。

    而后者今年46岁，参加了三年前发生，一年前结束的俄瑞战争，现在正在担任乌兰地方民团司令。

    在将来的七年战争时，他也会成为陆军大元帅，在库讷斯多夫战役大破腓特烈，是俄罗斯的杰出将领。

    彼得现在前往的地方是彼得·萨尔蒂科夫没关系，是谢尔盖·萨尔蒂科夫夫人的府邸。

    在登基结束后虽然有过宴会，但还没单独宴请过各国使节，想必他们一定对自己这个新君主很好奇。

    而且玛特廖娜·鲍尔克好久没用了，正好借此机会彰显一下他令各国放心的人设。

    谢尔盖的府邸，这里位于离市中心不远的地方，是谢尔盖家族中的一处资产。

    是个庄园。

    彼得还没见到各国使节，前来迎接的谢尔盖的父母就傻眼了，在庄园宽阔的地面上，皇帝陛下直接让玛特廖娜上了车。

    随后车子就开始晃动起来，传来玛特廖娜的娇呼。

    谢尔盖的父亲是伊丽莎白女皇的副官，他母亲也曾为女皇效力，此刻看到这情形不仅没生气，反而大喜。

    两人正要亲自为陛下把风，却听到陛下的声音从马车里传来：

    “去宣见各位使节吧，如今春光明媚，让人心情舒畅，正好让各位大使来感受一下大自然的风光。”

