    萧铭愣了一下，听许小贤这么说，似乎是武术社有什么鲜为人知的问题。

    于是萧铭说道：“听到一点点，太含糊了不太清楚，你门面广，知道的内幕多，给我说说呗？”

    许小贤左右看了一下，把书挡在面前，身子微微往下压力压，试图卡老师的视野，然后才对萧铭说道：

    “据说，明年，也就是我们这一届，高考加入‘武科考试’，而且，各大名校都开设了武科专业，全国各校都投入了海量的资金支持武术！”

    萧铭吃了一惊。

    “武科考试？”

    这个世界的文明程度和地球2010年大抵相同，社会普遍的价值观同样是学会数理化，走遍天下都不怕！

    但是，萧铭从昨天开始才知道，这也是一个灵气复苏的时代，个人武力的重要远远超出人们的想象。

    这个时候高校放出武科考试的风声，那是不是可以认为，各国政府已经开始逐步对外公开觉醒者的信息了？

    后续，应该会有越来越多的消息开放出来，以免社会接受不了觉醒者的存在而陷入混乱。

    “而且，武科考试中文科成绩占比很低，只要不是智力残疾人士基本都能过！”许小贤继续说道。

    萧铭想到陆佳静那恐怖的武力值，果然有那种实力，现在当学渣也无所谓了吧。

    觉醒者可是足够改变社会规则的新生事物，可以预见，不单单是高校，甚至各国政府、黑暗势力、各大财阀都会涉足觉醒者相关行业！

    “想什么呢？好歹给个表情啊。”许小贤见萧铭走神了，用手肘碰了一下萧铭。

    “没什么，想到点事。”萧铭随口应付。

    “现在这个消息还没有公布，具体的考试方式也不太清楚，但是武术社已经有人提前知晓了，前几天还加大了训练量，还有，七班的杨公子似乎也想加入了武术社。”

    “杨公子？他？武术社？”萧铭微微皱眉。

    杨公子要学武，何必去武术社，他可以请最好的武术教练，到最有名的武馆。

    七班杨公子，原名叫杨旭，超级富二代，在学校敢指着校长的鼻子骂都能安然无恙的人。

    “嘿，以杨旭的脑子，能考个野鸡大学都是他的造化，他肯定是得到了什么消息，也等着考武科呢！”

    “许小贤同学，这道题你来解答一下。”

    许小贤说得正嗨，冷不防被于老师点名回答问题，他震惊地看着一脸严肃地看着黑板，坐姿端正得和教科书一样的萧铭。

    我X，萧铭你负我！老于注意到这里了你也不提醒我！

    许小贤一脸呆滞地站了起来，几乎全班同学的视线都被吸引到他身上，带着没有恶意的幸灾乐祸的笑。

    萧铭微微张嘴，用只有许小贤能听到的声音说道：

    “答案是fx在-1，1以及3到正无穷上单调递增，在1到3之间单调递减。”

    许小贤不愧是演技派出身，经过了短暂的僵直后很快就进入了状态，把萧铭的话重新复述了一遍。

    老于有些意外，那些想看许小贤出糗的同学们，学渣在问学霸答案，学霸们面面相觑，陆佳静不知道大家在讨论什么事，抬头四顾心茫然。

    嗯，学渣走神了。

    老于看了看黑板，确定自己没出错题，没错啊，是今年高考的压轴题，这题可是锤死了无数学霸，甚至很多资深老师都被摁在地上摩擦了好久。

    虽然证明函数单调性只是这题的第一步，但也是解题的基础，于是老于兴趣来了。

    他的原意是提醒许小贤上课专心，没想到许小贤居然直接说出了正确答案！

    我班里居然有人能解出这道题？要知道这里是高二啊！

    他捏着粉笔对许小贤伸出手：“来，你来证明一下。”

    许小贤瞥了一眼萧铭，然后说道：“其实这题我是经过了萧铭同学的提点之后才得出的答案，我觉得萧铭同学比我更适合来证明这道题。”

    老于点点头，他也知道许小贤不可能得出这道题的答案，肯定有人提示他了，他怀疑过萧铭，但是以萧铭平时的表现出来的水平来看，他也不太可能能在这么短时间内解出这道题。

    除非，萧铭做过这道题。

    既然许小贤点到了萧铭，老于的兴趣就来了，他扶了扶眼镜，说道：“那么，萧铭同学，你上来给大家说明一下这道题吧。”

    萧铭悄悄给许小贤竖了个中指，许小贤给了萧铭一个白眼，萧铭走上了讲台。

    萧铭拿起粉笔的时候，心中似乎有所感悟，然后就在黑板上写下了证明过程。

    萧铭写下第一行字的时候，教室里就开始有人窃窃私语，老于又扶了扶眼镜，就连许小贤都微微张着嘴。

    “好漂亮的字！”

    “以前觉得萧铭的字只是工整，什么时候这么漂亮了？”

    “我觉得书法字帖上的字也不过如此吧？”

    “林帅，你从幼儿园开始练的书法，你觉得萧铭这字什么水平？”

    林帅张大了嘴，他和他华夏书法协会的父亲练字快15年，比任何一个人都清楚萧铭的字是什么水平！

    比肩他的父亲？不，林帅隐隐有不好的预感，却又不愿意去相信，萧铭的字已经超越了他的父亲！

    陆佳静一双美目看了看萧铭的字，又看了看萧铭的背影，歪了歪脑袋。

    “萧铭以前在班上只是个小透明，今天突然发现他不但字好看，人也长得眉清目秀的，不比那些小鲜肉差。”陆佳静的同桌冒出星星眼。

    陆佳静嫌弃地往边上坐了坐，以免被传染到花痴病。

    老于从一开始的惊讶一直到震惊，对萧铭刮目相看。

    “有这一手字，高考的卷面分就稳了，看来不比林帅的字差。”老于满意地点点头，“而且解题思路清晰，哪怕是做过这道题，能够这么熟练地复述，也算是难得了。”

    直到萧铭写完，老于满意地点点头，夸赞了萧铭几句，开始重新讲题目。

    萧铭回到座位，许小贤朝萧铭竖起大拇指：“牛逼，可以！”

    萧铭表面云淡风轻，其实心里的震惊一点都不比其他的同学少！

    “这是‘镜瞳’的能力，‘镜瞳’的说明并不完整，它不但可以复制异能，保持头脑清醒，它还具有看穿生活类，或者艺术类技能并化为己用的能力！”

    “或许只是这些能力和异能不相关，所以在异能说明里面并没有体现！”

    刚才萧铭在写字的时候，突然想起前世看过的清代姚孟起的《临九成宫碑》，在“镜瞳”的帮助下，他脑海中出现无数姚孟起字体的要点精义，除了手指没有形成肢体记忆而有些生疏外，他的字竟然有姚孟起七八分功底！

    “喂，林帅，下课了，你还不走吗？”

    下课后，同学们都陆续走了，林帅呆呆地看着黑板，如面临深渊，仿佛已经着魔了，口中囔囔自语。

    “笔势劲逸，笔法天成，这种书法的涵养和心境，怎么会在萧铭身上，怎么会……”

    这时，负责值日的同学拿起黑板擦在黑板上划过。

    “不要！！”林帅大吼一声，把班里仅剩的几个人吓了一跳，值日生一脸懵逼。

    “这字不准擦，不准擦，你们先走，我来做值日，我要再看看，我还要再看看……”

