    ps：求订阅，求订阅，接下来差不多完全就是要原创咯，求寺爹不要打脸打的太狠。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。

    四月二十七日，晚上，在晚饭之后，青道高中，青心寮，刘涌的宿舍里。

    “不是吧，到中间，监督居然让你上场么？”御幸看着眼前的刘涌，有些啼笑皆非的说道，说起来，这种主力上场参加新生红白战的事情，这已经不是欺负新生的问题了吧？

    毕竟本身新生和高年级的比赛就已然有些不平衡了，并且本身的高年级队伍里就有着原一军的替补成员了，这样的级别就已经是很欺负新生了，现在还没有网了，还让一军的绝对主力，打线的核心存在，四棒上场。

    在御幸看来，如果不是从后面的那些队友的口中得知了比赛的整体过程，御幸都该怀疑在那一刻监督是不是脑子进水的问题了呢。

    不过纵使是如此，御幸还是认为让刘涌上场有些太过于夸张了一些了。

    “你又不是不知道监督的性格，还有，事情的经过你应该也了解了吧。”刘涌白了御幸一眼，漫不经心的说道，今天下午的上场，固然很多人都是不理解，哪怕在时候反应过来的时候仍旧还是有些觉得片冈监督有些小题大做。

    但是在刘涌看来，这并不算夸张的做法。

    让一个有些巅峰的人恢复清醒的做法，那就是给予重击，让他从狂化的情况下冷静下来，这也是一种屡试不爽，或者说是最直接的选择的。

    所以说，在那个场面之下，反正都要做出那样的选择，让谁上场，有区别么？况且其他人还有可能达不到片冈监督想要看到的效用，还不如让刘涌上场呢，直接达到一击毙命的效果。

    事实上也证明了，在刘涌的手中。

    说句很夸张，很嚣张的话，我还没有真正出手呢，你就倒下了。

    咳咳，有点夸张，不过大概就是这个意思，在那一次的打席上，刘涌承认作为捕手的奥村光舟的实力，但是说实话，比起御幸一也，冈城莲司，乾宪刚这些目前处于日本高中界顶级捕手的实力来说，奥村光舟明显还是太稚嫩了。

    这就相当于咱们在玩一款养成游戏的时候，抽出了一个各种潜力值都很高，技能也很多的s级稀有角色，但是，这个角色却还是处于低级状态。

    每一个技能的等级都很低，角色的等级也很低，别说和已经满级的s级角色比，就是比a级的1o级角色比起来，都要差很多的。

    目前的奥村光舟，由井熏等人也就是处于这个阶段吧。

    很有潜力的未来新星，不过等级还是太低了一些了，再加上和奥村光舟组成投捕的，也干脆就是一个新兵蛋子，潜力等级也就是个a左右吧，这样水准的投捕，老实说，刘涌根本就没有尽全力去打击。

    前面两个坏球，刘涌都有能力敲出本垒打来的，仅仅只是想要多看看奥村光舟的身为捕手的能力以及投手丘上的那位，前世刘涌就有些好感的浅田浩文的球到底会是什么样的。

    不然第一球就搞定了，哪里会有后面两球的事情。

    而且在下场之后，奥村光舟也明显意识到了这个问题，在自己全力以赴的情况之下，刘涌仅用不到一半水准的打击，就达到将自己击溃的目标，这让奥村光舟的内心不甘愈的浓郁起来了。

    “哈哈，我知道，我知道，话说，你也将咱们宿舍的那位小学弟欺负的太过分了吧，啧啧，高中比赛次出道，就被自己宿舍的学长来了这么一支本垒打，想必，现在那个家伙的表情应该很好看吧，哈哈，真的想看看呢。”御幸一也带着一脸坏笑的神色说道。

    这话里话外的，还有那表情，整就是一个不良，无耻，甚至可以说是集坏蛋学长要素于一身的存在了啊，这让刘涌不由的嘴角微微的抽搐一下，御幸一也，这个家伙的无良和腹黑已经达到了一个令人指的地步了呢。

    “话说，御幸前辈，平常都是你在欺负他吧？”刘涌带着无奈的语气说道，现在这个捕手队长大人已经越来越不要脸了，不过，就是不知道为啥，这个家伙在校内校外的女生人气还是辣么高！！！

    “我可是关爱学弟的代表呢，平常都很关照他的。”御幸简直就是睁着眼说瞎话了，一副振振有词的模样说道，这让刘涌满头的黑线。

    话说，现在都觉得，角色人物设定是不是有些不一样了啊！？画风有点变化啊有木有！

    御幸在原著中有这么厚脸皮嘛！！！！讲道理，当初，刘涌第一是荣纯粉，第二就是御幸粉来着呢，现在这个样子，刘涌都开始怀疑自己的人生了。

    这样的队长到底是真的队长，还是假的队长。

    “嘛，那个小家伙还是很有潜力的，最起码，在夏天结束，你走之后，咱们队伍的正捕手不缺候选人呢。”刘涌摇了摇头，不再和御幸闲扯这些话题，而是转移到另外一个话题上。

    “我这还没走呢，你就在考虑这个问题了啊？”

    “未雨绸缪，再说了，我也没考虑，这是属于片冈监督和落合教练考虑的事情，我只要做好我自己的事情不就得了，其他的事情，我现在也是有心而力不足呢。”刘涌摇了摇头说道。

    “的确是如此，接下来的赛程安排会很紧张呢。”御幸的右手食指轻轻的敲着桌面上的一张表格，揉了揉太阳穴，有些苦恼的说道。

    “怎么了？是关于黄金周的练习赛安排么？之前不是已经定好了么？赛事紧了点，也就是投手阵的那几位会累一点，其他都好说吧。”看到御幸有些苦恼摇头的样子，刘涌顿时露出了一丝感兴趣的神色问道。

    “嗯，定好是定好了，不过计划又有些改变，前面的练习赛的对手倒是没有什么变化，就是最后的这几个。。。。”御幸有些无奈的说道，“在时间上略微有些紧凑呢，最关键是，这两场比赛的安排不太好安排呢。”

    “对手是谁？”刘涌有些好奇的问道，难道除了白龙以外，还有其他强豪练习队伍么？难道在这里也有原著不一样了么？

    当刘涌好奇的凑了过去的时候，赫然现了在练习单上写着，那明晃晃的，极其清晰的四个大字。

    “药师高中！”