    第204章玺执墨的夸奖

    她紧紧攥着裙角，说：“好，我知道了，那三爷那边……”

    “三哥那边我会帮你处理，你只要把他们在一起吃饭的时间地点发给我就行了。”

    “嗯嗯，那谢谢舒月姐姐了。”

    秦初挂了电话后，又把项链盒关好拿着去叩秦如深的门。

    秦如深打开门,笑道：“怎么了？刚刚是谁的电话啊还神秘兮兮的不让我听？”

    秦初把项链盒递给他，说：“哥哥，这个项链你还是收回去吧，这种东西应该送你未来的女朋友或是哥哥心仪之人。”

    “我们家初初长大了，还知道为哥哥着想了？”秦如深宠溺的揉了揉她的头发，又说：“不用，这是我专门给你买的，就算我要送其他人，也不会少了你的呀。”

    秦初急声问道：“这么说你也给夜溪买了？哥，你真喜欢她啊？”

    见她面色不太好看，秦如深也轻轻皱眉，“怎么反应这么大？”

    秦初立马意识到自己的过激反应，又想起自己此行的目的，她扯出笑容，说道：“没事，喜欢就勇敢追吧，哥哥，我是支持你的，要不你先约她吃个饭？”

    “我正有这个打算。”秦如深微微一笑，转移话题，“你还没说你刚刚和谁打电话呢？”

    “哎呀哥，我不和你说了。”

    秦初撒着娇，自己跑回了卧室。

    既然哥哥有这个打算，那这几天她只要暗中跟着他不就行了？

    *

    夜溪和玺执墨一起去逛了超市，买了很多菜后才回到香榭郡，

    进屋不久，她就看见一只小人参精正躲在角落里小心翼翼的朝她招手,夜溪没说话，向它使了个眼神后径直往自己卧室走。

    吱吱聪明的跟着她进了卧室，变成了人形。

    夜溪小声问道：“你怎么又回来了？”

    “溪姐，我不回来不行啊，那姓莫的是个变态，总是拉着我看个没完，我都快被他逼疯了！”

    “他就是好奇心大了点，没恶意的。”

    “所以我没和他一般计较，直接溜了，本来打算回来修炼的，可是我发现那个男人不在的时候这里的灵力好像也很稀薄。”

    夜溪诧然，“我也有这个发现，难道真的是因为他？”

    许是夜溪有些震惊，她的声音也不自觉加大了一些，

    没一会儿，门外就传来玺执墨的脚步声，“宝贝,你在和谁说话呢？”

    吱吱吓得手舞足蹈的,直接变成了人参精躲进床底,

    夜溪也应付道：“哦，我在自言自语呢，你别进来，我在换衣服！”

    “行，那我先去做菜了，你换好衣服出来监督我工作好吗？”

    “嗯，好。”

    见玺执墨没进来，吱吱又从床底溜出来，小声‘吱吱’着，夜溪对它说：“知道了，我一会就给你问，你先就呆在屋里别出来。”

    吱吱连忙点头，夜溪随便找了件宽松的体恤去浴室换好，然后就去了厨房。

    玺执墨见她来了，立马夸赞道：“哇，宝贝，你穿这个也太好看了吧！果然是人美穿什么都好看，身材也超级好，简直就是行走的衣架子。”

    (本章完)

