    嘎吱！

    教皇殿的两扇大门被念力撼动，自动敞开。

    用念力先行探路，丁力发现教皇殿中空空荡荡，只有穹顶一个大窟窿和地面一个大坑。

    估计是被自己那一拳给砸出来的。

    “喂，撒加，出来接客了！”

    丁力扯着嗓门喊。

    声音在宽敞空荡的教皇殿中不断回荡开来。

    撒加似乎并不在教皇殿中。

    这是逃跑了？

    不可能！

    撒加老仙脑回路霸道无匹，女神跑了，撒加都不会跑。

    “哈哈哈哈……”

    随着一阵不知道从什么地方传来的冷笑声，还有若有若无的空间震动。

    丁力看到身穿教皇袍的撒加从黑暗中走了出来。

    对方身上充斥着一种霸道无比的小宇宙波动，以对方为中心四散开来，比以往都要强横霸道，仿佛一头散发着龙威的人形巨龙。

    看的出来，撒加也将自身调整到了巅峰状态，做好了战斗准备。

    “射手座的黄金圣衣？”

    撒加看着丁力身上的圣衣，声音中充斥着厌恶：“该死的艾俄洛斯，死了都还要作祟，早知道应该找你的尸体，将你碎尸万段！”

    丁力耸了耸肩膀，他能感受到射手座黄金圣衣小宇宙很活跃，与自己的小宇宙完美契合，已经做好了全力以赴的准备。

    想必艾俄洛斯现在正在为自己加油。

    撒加望向对面戴着面具的神秘人，声如洪钟：“守墓人，到了现在你还没打算将面具给扔掉吗？”

    “哈，你果然知道我的身份。”

    “你不仅武力值高，脑力也很发达，凭着蛛丝马迹已经猜到了我的身份。”

    丁力也不犹豫，直接摘下了黄金面具，顺便嘲讽道：“双子座的撒加，那么你现在还不敢以真面目示人吗？”

    撒加冷哼一声，挥手撤掉了身上教皇圣袍，也丢下了那个象征着教皇身份的教皇宝冠与面具。

    露出了身上金灿灿的双子座黄金圣衣。

    看来撒加老仙不装了。

    “守墓人丁力，你可真是让我感到意外，你之前连续骗过我几次，我都没有察觉。”

    撒加的神情冷漠，眼神中又有一丝疑惑：“你为什么要在墓地做个守墓人，你的那些圣斗士绝招又是从哪里学来的？”

    “我？其实我是两百年前的天马座圣斗士天马。”

    丁力自然不可能说出自己的金手指，干脆胡扯，反正自己有天马座圣衣，还经常穿着溜达。

    “你真是200多年前的天马座？”

    撒加一脸不可置信：“我查过你的信息，你当初只是一个东方的孤儿，被莎尔娜解救，因为训练效果不佳，所以成为了守墓人。”

    “哈，这你就不懂了吧。”

    “我接受了上代女神萨沙之血，并且学会众神假死之法，你区区一个凡人当然是猜不出来，话说你连众神假死之法都不知道是什么吧。”

    丁力演技全开，表情傲然。

    “区区一个凡人，你竟然说区区一个凡人？”

    撒加咆哮起来，双目欲裂，脸上的表情在抽搐，眼珠子在变红，黑发狂舞。

    “你竟然说我撒加是个凡人？”

    “我可是被称之为神之化身的存在！”

    “就算是神预见我，都会被打的粉碎！”

    不错，他撒加就是神，强大无比的神，大地上唯一的真神，任何神明，哪怕是雅典娜，只要与他为敌，都会死无葬身之地，粉身碎骨。

    “不会错的，我撒加就是神！”

    他疯狂的声音在宽敞教皇大殿里回荡，狂暴无匹。

    “嗯嗯，你是神，是神经病的神！”

    丁力挖了挖耳朵，冲着撒加弹了弹手指，鄙夷地看着对方。

    圣域已经有两百多年没有打过神战。

    史昂已死，除了童虎外，没有任何一个黄金圣斗士知道神战意味着什么。

    丁力知道，且如数家珍。

    在这个神话世界，人和神之间拥有着难以想象的鸿沟，几乎无法逾越。

    就像是两种完全不同的生命体，一个天生高等，不死不灭，掌握神力法则，一个则在尘埃中永世轮回，卑贱如蝼蚁。

    区区一个三级神就能取黄金圣斗士的头颅，目前圣域中的黄金圣斗士没几个能制住三级神的。

    就更别说死睡双神那样二级神，一个个都是强横无匹的存在，能将最强力的黄金圣斗士几个回合就打趴下，即使穿着黄金圣衣，依旧有可能被打死。

    何况还有一级神王级别的存在。

    这也是丁力为什么不想出头打神战的原因。

    神明高高在下，而人类即使拥有第七感，第八感小宇宙依旧犹如蝼蚁。

    众神天生拥有八感，即使人类领悟八感，也只是从蝼蚁变成了一只狗而已，看似有些攻击力，却可能被神明一脚踢死。

    即使领悟了第八感的黄金圣斗士，在面对二级神的时候依旧是处在大劣势。

    当然，除了拥有弑神天赋的天马座星矢！

    神战开启对于如今的圣域来说就如同一场屠杀。

    根本不需要冥王出手，一个二级神就能轻松打穿黄道十二宫，直接将撒加这个精神病教皇给扼杀在宝座上。

    神战是属于众神的游戏，无论是海神波塞冬，还是冥王哈迪斯，又或者是雅典娜，他们都是玩家。

    是的，在丁力眼中，神战中的人类都是棋子，无论再强都是众神的博弈中被牺牲掉。

    所以神战他是一丁点不想参与，只想让剧情恢复到正轨。

    神战这种事情还是让青铜五小强们去吧。

    让这些开挂的家伙，去刚海皇，去刚北欧，再去刚最终圣战一起击败冥王哈迪斯，自己只要看戏就成了。

    可眼前的撒加老仙明显偏离了既定路线，还不按套路来。

    当真精神病人欢乐多，事情是越做越离谱。

    为了能继续在墓地里守墓，为了不让黑暗笼罩大地，为了让雅典娜放上产假。

    丁力选择硬钢黑撒。

    强行将弯掉的剧情给掰直了！

    “愚蠢的凡人，你竟然敢质疑我撒加的权威！”

    撒加怒气更是旺盛，那双眼睛变得异常血红，看似已经在疯狂的边缘。

    “撒加，我们换个地方打吧，去女神殿好吗？”

    丁力笑着提议：“在雅典娜注视下，看看谁才是真正的赢家。”

    “不，我撒加就要在这里消灭你，将你粉碎成尘埃。”

    撒加裂开了嘴，一副嗜血模样。

    异次元空间！

    二话不说，撒加突然出手，想要获取先机。

    结果空间吸取力出现，丁力纹丝不动，根本没有受到空间波动影响。

    “这……这怎么可能？”

    撒加瞳孔紧缩，异次元空间任何黄金圣斗士都无法避免。

    对方怎么一点反应都没有？

    “撒加，是不是感到很奇怪啊？”

    身披水晶袍的丁力笑了，抬起一根手指：“异次元空间！”

