    绕过总部，再往后走，就是一片山崖。

    这里就是圣神峰了。

    安瑟尔四世带着君临他们来到一处山壁前，他念念有词，随着他的颂念，山壁缓缓开启，形成一道门户。

    跟着安瑟尔四世进入，君临他们看到一个空旷的石厅。

    厅中央是一捧悬浮于空中的火焰。

    蓝色的火苗不断闪动，没有任何燃烧物，却经久不熄，只是从火焰中延伸出淡蓝色的光线，引向四周。

    围绕着这火焰的，是四周大量密密麻麻的机器。

    计算机。

    确切的说，是超级计算机。

    蓝色的能量光线将火焰与超算连接在了一起，以蓝色火焰为中心，无数的机箱密布，指示灯不断闪烁，更不时有人员在这台大型计算机前工作着。

    火焰是魔法。

    超算是科技。

    魔法与科技在这刻形成了完美的组合。

    “这是……”君临看安瑟尔四世。

    “阿庇特之眼的中枢核心系统。”安瑟尔四世指指那团火焰道：“这是位面之心的表象，它提供无尽的能量，旁边这些是系统中枢设施，那些人是特福雷公司的工作人员，那个就是金塞拉。”

    随着安瑟尔四世手指所向，君临看到一个有些谢顶的中年男子。

    他正对着君临微笑。

    他是海恩斯沃兹的人。

    但这刻他就这么直面君临，毫无畏惧。

    君临没有理会他，转向安瑟尔四世：“那这些蓝色的能量光束……”

    “阿庇特之眼的精神连接。”

    “果然。”

    安瑟尔四世道：“阿庇特之眼吸收着人们的信仰，并将其转化为实质的力量，也就是圣光。圣光会先进入位面之心，然后我们再从位面之心调取圣光之力，镇压那邪异之物。”安瑟尔四世唏嘘道：“按照海恩斯沃兹的说法，一旦中枢系统全面完成，圣光之力就能彻底消弭那邪恶。”

    “但是新的邪恶就会诞生。”叶清弦道。

    “也许吧。”安瑟尔四世有些无奈：“但我知道变化已经发生，许多事再不可控。”

    君临问：“您知道利托吗？”

    “利托？”安瑟尔四世想了想，然后摇头：“抱歉我没听说过这个名字。”

    “我想带两个人进来。”

    安瑟尔四世同意了。

    片刻后，卡拉和阿米达拉被带进山洞。

    进入山洞的那一瞬间，卡拉的脸色变的煞白。

    她惊恐道：“他就在这儿，我能感觉到！”

    “哪儿？”叶清弦问。

    卡拉没有说话，而是尝试建立通感。

    就在通感建立的那一瞬间，她精神一振，猛然指向虚空中的那团蓝色焰光。

    下一刻她猛然捧头大叫：“啊！！！”

    随后卡拉身上竟已现出蓝色的火焰光潮，君临甚至能看到，卡拉的灵魂正脱离她的身体，向着那蓝色火焰飘去。

    “救她！”叶清弦大叫。

    君临毫不犹豫，抱住阿米达拉亲了一口。

    阿米达拉被他亲的一怔。

    “抱歉，亲错了。”君临转头抱住安瑟尔四世，一口吻下。

    奈何安瑟尔四世是大魔导师，反应极快，扬手一道光罩护住自己，惊讶看君临：“你在干什么？”

    君临看了眼卡拉飘飞的灵魂，指指安瑟尔四世道：“你会后悔的。”

    说着再不顾一切，抱住旁边的一名特福雷公司工作人员一口亲下。

    下一刻场面骤然混乱起来。

    所有人都疯狂大叫，有的开始跳脱衣舞，有的则开始蹲地咆哮，更有甚者拿起手中的工具，对着那些机器砸去。

    阿米达拉嘤咛一声，投入君临怀中，手一扬，外衣飘飞，体内红光劲冒，身边竟出现一张大床……

    安瑟尔四世一把抓过阿米达拉的衣服，竟是给自己穿上了。

    好在叶清弦有了阿莱莎的经验，就在君临出手同时已现设想了一个不利自己的念头，所以抵消后只是打了自己一巴掌。

    而在这之外，波及整个位面的混乱再度上演。

    正在战场作战的麦子开始脱裤子当街撒尿。而罗伯特突然高吼一声，飞入空中，悍然发动狂魔与疯魔技能，咆哮着冲过去，一边冲锋一边大喊：“该死，是违心！君临你在搞什么？哦天哪，我竟然发动了疯魔和狂魔，我要死了，我要死了！”

    “继续，不要停！”麦子一边撒尿一边对着正朝人群中狂冲的罗伯特狂喊：“干掉他们，不然死的那个就是你了！”

    轰！

    一大片冰霜火焰炸起，这一刻的罗伯特拿出了所有手段，他正在往敌人堆里悍勇冲锋，现在要么消灭对手，要么自己完蛋！

    正陪着一号四处旅游的克劳德，陡然一个激灵，发狂般的殴打身边的所有人，片刻之后才清醒过来。

    回头看去，一号正平静的看着四周，发出奇怪的赞叹：“咦？有意思，好像又发生了什么奇怪的位面事件呢。”

    “你没事？”克劳德愕然。

    “我应该有事吗？”一号反问。

    山洞内。

    原本飘飞的卡拉之灵，骤然回到了自己的身体，不仅如此，那代表着位面之心的蓝色火焰更是骤然膨胀，现出一个人形。

    正是利托。

    火焰构成的人体，发出无尽痛苦的呼唤。

    君临来不及管他，抓住卡拉的身体，将她向外丢去。

    洞门关闭，隔绝两人！

    下一瞬间，火焰终于重归平静。

    “哈……”阿米达拉长吸一口气，大床消失。

    片刻后，混乱停止。

    大家终于松了口气。

    安瑟尔四世看了看穿在自己身上的阿米达拉的女服，再看看君临。

    君临无奈：“我的天赋能力，当我做一件违心的事的时候，整个位面所有人都要跟随做一件违背心愿的事，只有和我做的事直接相关的人可以免疫……你刚才让我吻你就没事了。”

    “我不认为这比穿女子衣服更好。”安瑟尔四世缓缓将衣服脱下。

    老教皇就是老教皇，经历如此剧变，竟依然保持淡定。

    相比之下，其他人就显得尴尬多了。

    罗伯特还在冲锋，他都已经冲进去了，不杀光敌人是不太可能回来了。高度紧张下，身体突现异状——他竟然觉醒了。

    心智抵抗。

    你对精神操控类的手段具有强烈的抵抗能力。

    看到这个，罗伯特哀嚎一声：“为什么会是这破玩意儿啊？”

    心智抵抗不是垃圾能力，但是毫无疑问，它对君临的绝对真理是起不到任何效果的。

    它之所以会觉醒是因为按照法则能力的觉醒方式，必然是在当时环境下最大的需求，罗伯特当时想要的就是抵抗违心，所以他觉醒了心智抵抗，可惜就算觉醒了心智抵抗，却还是抵抗不了违心——这特么就搞笑了。你为了解决某个问题而觉醒的能力，却偏偏就是解决不了该问题！

    你还不如来个绝地守护，当我被违心搞出发动疯魔的时候，开个短时间无敌也好啊。

    终究是自己思维有问题啊！

    “你好歹是觉醒了，我却没有。我堂堂军团指挥，竟然当街撒尿，狗日的君临！”麦子也是气的牙痒痒。

    得有上千人看到了他的老二。

    “反正你也不是第一次了。”罗伯特说。

