
　　“看来，有些人，也不甘寂寞........”

　　流淌的龙渊河水之中，焦黑如尸体一般的白海禅漠然开口，眸光幽深。

　　方寒突然发生的变化，他当然不是不知晓，但是，这世间，又有谁，能抢在他的前面接触方寒？

　　鸿蒙道人？

　　世间自在王佛？

　　元始之主？

　　神话老人？

　　还是........那个神秘出现，又神秘消失的易字拥有者？

　　白海禅幽深的眸光之中，显现出整个大千宇宙，亿万万时空的模样。

　　霎时间，三千大世界，仙界，天界，界上界，乃至于恒沙之数的平行时空之中，一位位沉睡的仙王全都惊醒了。

　　他们感受到了一道无与伦比的强横意志扫过。

　　虚空在颤抖，世界在颤抖，时空都无法承载这股强横的意志。

　　“这是........”

　　一位位沉睡中的仙王睁开眸子：造化？

　　但尚未等他们感应这道意志的来源，一切便全都消失了。

　　“果然，这些老不死都隐藏在暗处注视落子.......”

　　方寒识海之中，顾少伤眸光微动。

　　永生之门大世界之中，因永生之门的束缚，任何强者都无法脱离而出，是以，无尽岁月以来，积累的强横存在不知凡几。

　　是以，这方世界，水深的不得了。

　　最为安全的地方只有两处，一是永生之门中，二则是方寒身上。

　　永生之门之中无限大，便是诸多仙王也在其中，彼此也难以见面，而方寒，其命运，其法理皆不在任何人的掌握之中。

　　毕竟，他之前身，乃是镇压此方亿万万时空三千纪元的无上巨无霸。

　　真正的此界无冕之王。

　　而除此之外，绝无一处可以避过那些老古董的目光。

　　“亿万时空之中，皆无变化.........”

　　白海禅低低自语。

　　却是在那一刹那，意志扫荡了亿万万时空，无穷量的宇宙。ŴŴŴ.23sk.com

　　他并不意外，他虽然强大，但到底不是无敌。

　　这世间，能够瞒过他的虽然极少，却不是不存在。

　　“能够瞒过我.......变化与永生之门有关........”

　　白海禅合上眸子，神意消散：

　　“那便看看，是谁技高一筹，得永生........”

　　他并未彻究，因为他的本体尚在永生之门中，传递出来的这具化身尚有用处，不能够白白浪费。

　　方寒本是他掌中之物，不会有人能阻挡他的算计。

　　...........

　　方寒的身形穿梭在山林之中，如虎，如狮，如鹰，如鹤，踏步之间，一颗颗百年之上的大树为之消散。

　　砰！

　　方寒突然出手，二十丈转瞬就到，一掌拍击而下，一丈许之高的老熊瞬间被他拍死当场，脑浆迸裂。

　　“方家诸多子弟食补药补，却也没有一个比得上我........除了那疑似神通秘境的方家大小姐方清雪。”

　　方寒升起篝火，盘膝而坐，眸光灿灿。

　　前后不过一月时间，他便修成了通灵境界，不说前无古人，但整个方家却绝无人能与他相比。

　　“至于神变.......”

　　方寒眸光微微一动，心中思量着那紫袍大汉所说：“据说方家的一位神变先祖，被敌军抓住，施以五马分尸酷刑，却被其把五马拉倒，飞奔而走！他说那就是肉身练到第十重神变的力量，但，我如今便能达到了！”

　　“看来，即便是同一境界，差距也是极大！”

　　方寒身躯笔直，脊椎如龙，身躯每一寸都在闪烁着如玉光辉，肉身已经强横到了一个程度。

　　轰！

　　轰隆！

　　不知过了多久，就在方寒休息完毕演练拳法之时，远处陡然间响起阵阵雷音。

　　山林之间大树片片倒折，灰尘荡起数丈之高，好似一条蛮龙冲击而来一般。

　　“恩？”

　　方寒停下手，身子一个跳跃，隐蔽在暗地之中。

　　“啊！方清雪！你虽然是神通秘境，羽化门的天才！但是，你想要得到九窍金丹，蛟伏黄泉图，却是万万不可能！”

　　一道愤怒的咆哮之声划破山林，如雷回荡：

　　“蛟伏黄泉图，蕴藏着一个天大的宝藏秘密！得到之人甚至可以成就神通秘境，乃至传说中的长生境界！你不可能得到！”

　　“是他.......”

　　方寒眸光微微垂下，就看到山林之间急速狂奔而来的，赫然是那一具他曾在龙源河之中见到的焦尸。

　　“神通秘境？长生境界？”

　　方寒心中怦然心动，却总觉得有些不对劲。

　　“白海禅！你果然是有造化在身，必死之境界之中也能突破神通秘境！但是，你不是我的对手！”

　　清冷如雪的轻斥声中，一袭白裙，飘然如月中仙女一般的方清雪破空而来。

　　方寒一眼看去，只见那女子肌肤凝脂，眉毛弯月，美的不似凡间之人。

　　但让方寒震惊的是，她竟然是御空飞行，而被他追击的，名为白海禅的人，居然也是神通秘境！

　　“能够被两个神通秘境修士争夺的东西........”

　　方寒心中触动，却更加小心的伏低身子，气息更是如冬眠的仙鹤一般低落了下去。

　　他虽然自忖不会逊色于一般的神变武者，但是神通秘境之间的对战，他还是不想招惹。

　　为了宝物身陷死地，他可不想干。

　　毕竟，有脑海之中那位奇异存在的指点，神通秘境，对他也不是多么遥远的事情。

　　轰！

　　轰隆！

　　气流爆破之声不绝于耳，大片的山林倒塌，好似有两头蛮龙在山林之间交战一般。

　　也不知过了多久，交战之声远去。

　　方寒才抬起头来，扫视了一眼废墟一般的山林，心中微微咂舌：“神通秘境果然强大，若是换做我，怕是连一招也接不下。”

　　天下之间，武道高手极多，修炼到通灵神变的也不知凡几。

　　但唯有踏入神通秘境，才能真正超越凡人！

　　喷吐水火，凌空虚渡，操控雷电，飞剑杀人.........这种力量，才值得让人向往！

　　【姓名：方寒】

　　【状态：完美】

　　【修为：肉身第九重通灵】

　　【武道：松鹤万寿拳（69%）】

　　【源力：15689点】

　　扫了一眼面板，方寒面上浮现一丝笑容。

　　一万点源力可以让他晋升肉身十重，但是，他却没有动用，而是留下来以备不时之需。

　　神变境界便是他自己修行，一两个月内也可以晋升。

　　神通秘境，离他已经近在咫尺了。

　　噗通！

　　方寒刚抬起头，就看到一道人影自长空跌落下来，栽倒在他的身前不远。

　　“是那个被方清雪追赶的白海禅？”

　　方寒眸光一动，没有动身。

　　“咳咳！”

　　白海禅翻身坐起，一口黑血自口中吐出，突然冷声道：

　　“出来吧！”

　　方寒心中一震，知晓他发现了自己。

　　小心的站起身，遥隔十多丈看着那白海禅。

　　这还是他首次近距离的见到神通秘境的修士，心中多看了几眼。

　　“呵！观你衣衫，是方家的小厮？什么时候，方家的小厮都这般强了？”

　　白海禅看向方寒，道：

　　“看来，你也不是个安分的！”

　　白海禅眸光深处闪过一丝光芒，一道无形的意志扫过方寒。

　　“这位大人，你与方家的恩怨与我无关，我虽曾是方家的小厮，却不会一辈子做个奴仆。”

　　方寒似乎也没有什么惧意，遥遥一拱手，道：

　　“在下本领低微，便不掺和了。”

　　他心中警觉，白海禅逃到这里，方清雪也未必不会到来。

　　这白海禅一眼便能看出自己的跟脚来，方清雪还要更强，自然不会看不出来。

　　若是被发现了，方寒可不觉得自己能逃走。

　　“无师承，无门派，便是有机缘，能成就神通秘境已经是极限，长生秘境却是不必想了。”

　　白海禅咳血冷笑道：

　　“若不能够以神通之道求得长生秘境，百年之后也终究是要死的！你便不想长生？”

　　“长生秘境？”

　　方寒退后的脚步微微一滞。

　　他的地位太低，对于修行了解的极少，神通秘境还是偷学方家武功的时候所听闻，至于长生秘境，他便不太清楚了。

　　“肉身十重，神通十重，长生十重！唯有修炼到长生秘境，才能成为巨头，巨擘！仙道十大门派的掌教便是这个等级，他们掌握一教，万国朝贡，威镇寰宇，寿元万载！”

　　白海禅极力引诱方寒，道：

　　“什么方家，什么龙渊省，什么大离王朝，都比不上长生秘境的一根毛发！”

　　“寿元万载，万国来朝！”

　　方寒震撼。

　　他所想过的最大奢望也不过是执掌乾坤，削平天下，为皇为帝，后宫三千，布种天下。

　　长生秘境深深的震撼了他。

　　这样的境界，这样的神通........

　　什么是出人头地，这才是出人头地！

　　“魔道无上魔帝，先天大帝随时可以把整个大离王朝覆灭千百次！长生秘境，便是这般！”

　　白海禅极尽诱惑之能事，向方寒勾勒出了一个超出他想象的大世界来：

　　“方清雪之所以追杀我，便是因为我得到了魔门黄泉大帝成仙之后留下的蛟伏黄泉图！”

　　“黄泉大帝！蛟伏黄泉图！”

　　方寒心神摇曳，心中升起无限向往。

　　“好不容易成就神通，我却快死了！”

　　白海禅长叹一声，满是不甘。

　　随即，他看向方寒：

　　“拜师吧，拜师之后，这一切我全都可以交给你！只需要你帮我做两件事........”

　　“师傅在上，轻受徒儿一拜！”

　　方寒眼珠一转，拜倒在地。

　　他觉得没啥坏处，反正白海禅都快死了，不拜白不拜。

　　却是还没有从小厮的身份之中转换出来，只觉得不过是拜一拜，没有什么坏处。

　　“很好！”

　　白海禅点点头，虽然有些变化，但到底让方寒拜了师。

　　这，便足够了。

　　他所需要的，也只是这一拜而已。

　　“接下来，为师传授你我群星门的拳法七星拳，以及蛟伏黄泉图的一些事迹.......”

　　白海禅声音低落了下去，以最为简洁的话语将一些事情说给方寒。

　　便咽了气。

　　“肉身，神通，长生，成仙，永生........”

　　方寒的脑海之中，顾少伤于紫意缭绕之中若有所思，感悟着此界的修行体系。

　　白海禅诱惑方寒拜师的事情，他并没理会，也不怎么在意。

　　方寒独特的地位使得没有人能独占，便是这位造化仙王落子之后，也要留给鸿蒙道人，神话老人等等巨头施展的余地。

　　下棋不能太独，不允许他人落子，还下个什么棋？

　　顾少伤也是棋道圣手，自然也深谙此理。

　　便是要掀棋盘，也要让人家落子完毕之后不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1274章 造化仙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 