    确认入户这一点古兰压根就没怀疑过，虽然认识的时间短，但是锦大哥平时表露出来的还是能够看出来这不是一个说话不算话的人。

    偶尔散发出来的矜贵也都在说明着他的身份不一般，这些古兰都知道，说这些话确实有一部分是借口，更多的是她不想稀里糊涂，毕竟云州虽好，但大城想要生存同样更难，也确实真的很远。

    以他们的速度没有一两个月根本就到达不了，那时候已经天寒地冻了，路途上的辛苦也会以几何倍数增加。

    想让她跟着回云州是真，想要报答救命之恩或许也是真，但让她掩护恐怕也是真的吧。

    “锦大哥怎么会这么确认，所以你都记起来了，还是说……”最后一句果古兰没有说出口，眼中的含义已经不言而喻。

    向云锦浅浅一笑，周身的气质一变，散发出凌驾他人之上的贵胄之气，面色淡淡，潋滟的桃花眼专注的古兰对视着，“你说呢？”

    “总之，你担心的事情放心，不会发生，我虽然有私心，但也不会拿你们的生命来开玩笑，而且有句话你一定也听过，富贵险中求，为了给安安一个更好的生活，这点险还是值得冒的，最重要的是你应该对自己的伪装术很有信心，而且我也非常信你。”

    说到信你这两个字时古兰心中微动，眸色微闪的看着锦大哥，虽然话语间没有一个是关于他身份的字眼，但突然转变的气质都在承认着他的身份不俗。

    被一对犯规的桃花眼这么望着，眸色中的如深潭般的幽暗让古兰突然移开视线。

    瞬间决定明日为他做伪装时一定要把这双桃花彻底变个形状，就吊三角吧。

    古兰伸直双腿一时间没有说话，目光投入到黢黑的夜色中，计算着手中的银子在云州城内是否足够买宅子。

    州府，房价应该也很高吧！

    手里银票有三千多两，还有一些金子，一两相当于她自己年代的一千元，一百两就相当于十万了，一千两一百多万了。

    云州距离京都偏远，房价自然不同京都周围的各州府，就是相当于他们三四线的省会。

    这么一计算，古兰心里有数了，这些银子应该够了，既然如此为什么不去州府。

    如这家伙所说，州府确实要比县府好太多太多了，为了儿子，她也应该选择，而且还有人罩着，在这个年代，有后台和没有后台的差别可是非常巨大的。

    古兰还想要趁着晋国没乱起来之前好好积攒一些钱财为以后的生活做打算。

    有人将这么好的机会伸过来，古兰又怎么可能真的拒绝呢！

    “行吧，就去云州。”古兰把腿收了回来，对坐在她身旁的人说道。

    向云锦收回同样看向幕色中的双眸，嘴角微微勾起，他就知道古兰一定会做出正确的选择。

    “如此，一路还要靠你多多照顾了”达成目的，向云锦浑身舒坦，眉眼含笑的对着古兰说道。

    “好说”古兰睨了这货一眼，然后又定定的看向锦大哥，“不过，你是不是该告诉我你的真名，不要说你不知道？”

    “向云锦”这会向云锦很干脆。

    “向，姓倒挺特别的，云锦也好听，不过……”

    “什么？”向云锦以为古兰发现了她身份，眸光一闪忙不迭问。

    “不是，我听说你们有钱人家的子弟都喜欢取字，锦大哥你有吗？”古兰突然想到这个，禁不住好奇的问。

    “锦之”向云锦好笑的吐出个两个字，自己误会了。

    也是，古兰是从临州逃灾过来的，没听过他的名讳很正常，在一个同名同姓的人不知凡几，是他多想了。

    “好字”虽然她也不知道好在哪里，但是夸就对了。

    “天色不早了，休息吧。”古兰抬头看天，道。

    “嗯，你们也早点休息。”向云锦点头，达成目的心情不错的他举步上了马车，完全没有把马车让出来的自觉。

    古兰收拾好铺盖，喊来一直陪大丫二丫玩的儿子，简单擦洗一下搂着儿子进了被褥。

    夜空漆黑一片，万里无星，空气中还带着隐隐的一丝湿气，让搂着儿子躺下的古兰心里总是不踏实，旋即又坐起身。

    虽然休息的地方选择的是地势稍高处，又是树下，但今日骄阳一日未见，阴气沉沉，现今湿气见重，根据她的经验怕是夜里真有雨。

    叮嘱儿子待在被子里不准出来，古兰还是爬了起来。

    叹了口气，想到以前有手机的时候，连续半个月的天气都可以查到，可以提早做准备，不需要凭经验猜测，无比方便。

    可惜了……。

    “锦大哥，你睡了吗？”古兰喊着。

    “没呢，有事？”向云锦睁开眼。

    “嗯，我进来拿点东西。”

    “好”他坐起身子。

    然后就见一道黑影进入车中，小心的避开铺在车厢里的被褥，手臂熟门熟路的直接伸向了被放在车厢最后的一卷油布。

    “没事了，你继续休息吧。”古兰略带歉意说。

    “没有，我还没睡”向云锦扫了眼古兰手里的东西，“你拿这些做什么？”

    “这些”古兰轻轻一笑，可惜黑暗中看不真切，“我准备搭个帐篷，总感觉今夜里像有雨的样子，防患于未然。”

    今日的天气确实不怎么好，一日来都阴阴沉沉的，是该提前做个准备。

    “我来帮你。”说着向云锦拿起放在被褥上的衣服，一阵窸窸窣窣套在了身上。

    “不用了，我自己就能搞定。”古兰不想麻烦向云锦，毕竟这家伙身上的伤还没有好。

    “没事，我就搭把手，你也能更快些。”说话间衣服已经套好，见此古兰也不再坚持，先后两人下了车。

    本来想着简单的搭着一个小帐篷，这会儿有锦大哥帮忙，左右油布很充足，古兰准备搭建一个稍大些的。

    “锦大哥，那麻烦你在这里守着几个孩子，去那边砍几根竹子。”

    古兰手指着一个方向，来时她就看到那处有一片小竹林，不远，也就是几百米的范围，正好用作搭建帐篷的支撑物。

    向云锦旋即点头，知道古兰不可能让几个孩子自己呆在这，便是有大黑守着不行。

    叮嘱大黑好好看着，古兰从马车里拿出一把斧头快速消失在黑幕中。

    向云锦坐在了躺被窝里的小可爱安安身旁，摸了摸小家伙毛茸茸的脑袋，告诉他先睡。

