    第46章 法会开始

    青城山下一处茅屋内，玄清道长端坐在蒲团上，借着油灯那昏黄的亮光，看着手中的道经，正在念诵着。

    “玄清师叔，有人要见你。”

    这时，门前来到了一个小道童，神情恭敬道。

    “哦，请他进来吧。”

    玄清道长回应一声，起身将手中的道经合上，背着双手等待。

    没一会，王腾走进茅屋，对玄清道长行了一礼，“茅山后辈-王腾，见过玄清师伯。”

    玄清笑呵呵抚须：“师侄，不用多礼，你师父呢？”

    “师伯，我师父正在修炼，他让我悄悄的来，将此物交给你。”

    王腾说着，从空间内拿出厚厚一摞金票，双手递到玄清面前。

    来到川蜀时，九叔为了方便，将一箱金子换成了金票。

    看到这些金票，饶是玄清道长苦修多年心性也差点动摇，连忙用衣袖掩住王腾手里的金票，抬头张望一下门口，见没什么人，松了一口气道：“这些金票太多，你还是拿回去吧。”

    见玄清不收，王腾有些为难，苦笑道：“师伯，我师父的命令，我可不敢违抗，你还是收下吧。

    再说，这镇上有那么多灾民需要赈济，没有钱可万万不行。”

    说话间，王腾将金票强塞入玄清道长手中。

    玄清看着手中的金票，轻叹一声，笑呵呵的看向王腾：“林道友收了一个好徒弟，这钱我收了，我会将林道友的名字记录在册，让世人知道林道友的功绩。”

    闻言，王腾连忙摆手：“不行！我师父嘱咐过，他对名不在乎，不希望您记录在册，只希望这些钱能帮助百姓足矣。”

    “哦！看来林道友的心境又提升了不少，距离神境不远了。也罢，我便随了林道友心愿。”

    玄清道长感慨一声，将金票收起，目光落在王腾身上仔细打量一下，笑道：“小友天赋不错，只差一步便能突破，林道友帮了不少忙，我也要表示一番才行。”说着，从袖中摸出一个小瓷瓶，递到王腾面前说道：“此乃蕴炁丹，希望能帮助你。”

    看着面前的小瓷瓶，王腾犹豫一下，伸手接过，对玄清拱手一礼：“多谢师伯，师侄告辞。”

    “嗯，你去吧。”

    玄清点头抚须，看着王腾离去，便继续盘腿而坐观看道经。

    在回去的路上，王腾特意寻找了一下，那一对母子，奈何没有找到，只能回到客栈，向九叔复命。

    ...

    “咚~”

    清晨五点，青城山响起一道洪亮钟声。

    九叔听到钟声起床，洗漱一番，换上一件天师法袍，头戴天师冠，手持一枚玉板，走到王腾的房间敲门道：“阿腾，起床了。”

    正在酣睡的王腾被吵醒，揉了揉自己的睡眼，从床上坐起，回应一声：“知道了。”

    随后洗漱一番，身穿一件蓝色道袍，头带道冠，手持一杆茅山法旗，跟着九叔神情肃穆的走出客栈，一步步朝青城山门而去。

    此时，青城山门两旁，站着两排手持法旗的青城弟子，他们一个个神情肃穆，口中念诵着三清经。

    当九叔二人来到山门，就看到其他门派的长辈们，领着自己的后辈们，齐聚在山门前等待。

    仔细看了看他们手中门派的法旗，有天师府，峨眉派，阁皂宗，清微派，崂山派，三一门，诸葛世家，昆仑派一共八个，加上茅山和青城，一共十个门派参加了这场法会。

    但这些门派来的人都很少，除去青城派本家，这九大门派的人加起来才不到三十个。

    就在这时，青城山上传来九道钟声。

    伴随着钟声，九大门派自成一队，整整齐齐的进入山门，来到建福宫前。

    王腾这些弟子，站立在宫门两旁，举起门派法旗，念诵三清道经。

    而九叔这些天师们，双手持着玉板，神情恭敬的进入宫殿内，叩拜三清祖师画像，开始设立法坛，供奉诸天神佛，向天请愿，愿天下再无灾荒，愿百姓渡过难关，愿天下再无战乱。

    这就是罗天大醮的开始，这场法会会持续一整天。

    而王腾这些后辈，需高举法旗跟随师父，游走在青城山上的个个道观和洞府，还要设立下各种法坛，祭拜诸天神灵。

    直到晚上九点，王腾疲惫的回到客栈，累的连饭都没吃，就睡了。

    而九叔揉了揉发酸的肩膀，悄悄来到王腾房门前，向里张望一下，见王腾已经睡下，笑骂一声：“臭小子！饭也没吃就睡了。”

    随后九叔回到自己房间，脱下天师法袍，如释重负的松了一口气，心里在想，“大师兄为什么没来呢？”

    大师兄就是石坚，他收到了请帖，不想远去川蜀，就找了个借口推辞了。

    深夜，青城派大堂，掌门风清子端坐正位，看着手中的一张纸，神情有些疑惑的看向玄清：“师弟，这比武之地，一定要选在老君阁吗？”

    “掌门师兄，我觉得老君阁安静，在那里比武一定适合。

    而且，还能考验一下，各大门派的腿脚功夫。”闻言，玄清回应道。

    风清子觉得玄清说的不错，老君阁位于青城最高位，在那里绝对安静，没有普通人打搅。

    但心里有个顾虑，害怕这些后辈比斗时，不知轻重，使出什么不得了的招式，将老君阁给拆了，这就得不偿失了。

    见风清子面露愁容，玄清猜到了什么，自信一笑道：“掌门师兄放心，我一早就在老君阁设下了阵法，那些后辈打斗时，不会将老君阁拆掉的。”

    话都说到这个份上了，风清子只能点点头：“嗯，这比武流程交给你，明日好好弄，别让其他门派看了咱的笑话。”

    “掌门师兄放心，师弟退下了。”

    “嗯。”

    玄清退出大堂，独留风清子面带愁容，望着屋顶不知在想着什么。

    次日一早，王腾跟着九叔在客栈用过早餐，就前往了青城山门。

    此时，各大门派齐聚首，等待玄清道长开口。

    玄清仔细看了看各大门派，都已经到齐了，也懒得说开场白，直截了当道：“罗天斗法，现在开始，有请各门派弟子，向前一步！”

    闻言，王腾侧头看向九叔，九叔对他点点头，“去吧。”

    王腾躬身一礼，缓步走到玄清身前。

    一同走上前的，还有十九个同龄人，他们各自穿着门派服饰，有些人的手里还握着武器。

    玄清数了一下人，满意点头道：“这斗法第一场，需你们在一炷香的时间内，从山门跑到山顶的老君阁。

    若一炷香燃尽，未能到老君阁的人，将会被淘汰，无法继续参加斗法比试。”

    (本章完)

