一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十六章谁指使的

    台上，台下，皆陷入沉默。

    轻易一拳，砸飞尊境七重元魂武者，让众人意识到，秦浩远比表面强得多，是个硬茬子。

    “杀。”

    不少武者动了，道道身影翻飞，袭向秦浩，这一刹那，整个百战台，被拳芒，腿影，掌风，剑气布满，各种武学武技，对秦浩轰杀而至。

    面对强大对手，优先让最强的出局，武者们很聪明，无形达成一致。

    但也有些人没有动手，攻击太密集，覆盖范围太大，容易误伤，互相都不了解，万一受人偷袭，得不偿失。

    铺天盖地的攻击轰杀而来，秦浩开启火魂，火光冲天而起，身躯进入燃烧状态，他脚震台面，无比可怕的火墙从身前陡然攀升，轰杀而来的攻击被遮得密不透风。

    这一瞬，无论任何武技，但凡接触红莲火，皆燃烧成虚无。

    “太弱了。”秦浩虚空一抓，一名刚踏入皇境的武者，身躯不由自主的飞来，仿佛受蟒蛇吞吸，被秦浩握在掌下，没看一眼，便是扔了下去。

    “好强。”

    “尊境七重，秒败皇境。”

    “不可思议啊。”

    议论声至台下炸开了锅，见秦浩如此生猛，诸多武者庆幸没有上台。

    啪！

    秦浩聚火为鞭，殷红的火焰长鞭，似条火龙被他握住，长鞭挥开，扫荡而出，一记抡在十余名武者胸膛，武者们中鞭，纷纷吐血坠下台去，胸前弥漫着烤肉味，无人撑得住一击。

    这还是秦浩留手，否侧，中招之人身子要吗被抽断，要吗当场化为灰烬，站在台上的秦浩，无人可挡。

    “得意忘形，给我碎。”马脸恶僧动了，掌间魂力翻涌，化作锋芒，横空劈杀而下，将火焰长鞭斩断。

    魁梧大汉见状，狂奔而来，手臂爆炸性的肌肉鼓起，无比可怕的拳芒轰杀在秦浩面门。

    “皇境一重的元魂武者。”秦浩轻笑，难怪此人淡定的很，以为自己无敌了。不过，此人攻击虽猛，却比不过魔宪。

    不灭轮回诀运转，秦浩无需开第二魂，半神之体前跨一步，火焰拳头对轰而去。

    砰！

    恐怖的音爆声，从俩只拳头中间炸开，不少靠拢近一些的武者，当即震翻出去。其中大部分人是普通尊境八重，甚至九重，但他们那里扛得住皇境武者交手的余波。

    这一击碰撞，倒减轻不少麻烦，竟淘汰了二十几个人。

    “好浑厚的力量。”大汉庞大的身躯后滑，右拳拳面裂开，鲜血流淌，还缭绕着斑斑的火星，他立刻涌动魂力震散火星，眼瞳中再没有轻视，相反，对秦浩很忌惮。

    “兄弟们，开元魂，合力弄废这丫的。”有武者紧张吼道。

    一阶皇境的魁梧大汉，竟被秦浩打退了，而且，大汉还是元魂武者，这简直是太可怕了。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    七八道魂力至百战台绽放，震出一股股剧烈的光芒，有的武者外貌发生变化，变成半人半兽模样。有的武者手中凝聚出元魂武器，还有些武者，具备了操控风和雷电的能力。这些，统统是他们的元魂。

    “领域，红莲爆焰刃。”秦浩镇定自如，一股猩红光圈，以他为圆心，朝周边迅速扩散，但凡被光圈罩进去的武者，发现自己的元气似乎无法运转，连身躯都失去了掌控，仿佛世界静止一般，他们被彻底禁锢，无法动弹，包括元魂武者的魂力，也在快速的消退。

    “怎么回事？”

    “不能动了。”

    “危险！”

    一连串急促的呼喊中，众人看到，巨大的火焰刀刃，出现在秦浩掌心，长达二十余丈，喷吐着毁灭性的力量。

    随即，刀刃笔直垂落，切在百战台上，台面产生恐怖晃动，好似大地被击沉，无比可怕的火焰席卷，宛如狂风扫落叶，冲击在无法动弹的武者，这些武者顿时齐声惨叫，一个接一个狂飞出去，掉在台下，直接陷入昏迷。

    但这百战台，竟毫发无损，连一丝痕迹也没留下，倒是让秦浩吃惊不小。

    “不要再有任何留手，这小子很邪。”马脸恶僧的眼神无比惊骇，秦浩此招过后，震飞了将近三十多人，其中还包裹七八个元魂武者。三十多人的元气被秦浩一人压制，连魂力都无法穿透他的禁锢力量，太可怕。

    “纳魂入体。”魁梧大汉咆哮，背后强光激射开来，幻化一头巨猿身影，巨猿与大汉合二为一，此人的外貌发生剧烈改变，变身猿形，他的身躯攀升，高达将近八米，如小山包站在百战台，双手捶打胸膛，雄壮无比。

    “纳魂入体。”马脸恶僧同时高喝，人身进入兽化状态，变作一只蜂腰螳螂，双手消失，取而代之的，乃是一对螳刀。

    “先给你来点药。”性感女人第一次动手了，她的面目突然狰狞起来，如厉鬼一样，长发挥舞，口中一团黄烟吐向秦浩的方面，将人彻底淹没进黄烟之内。

    这一瞬，百战台出现短暂寂静，以及，众人疯狂的喘息声。

    谁都没想到，刚刚上台，便经历如此惨烈的激战，一百个人，围杀一个人。不仅没有围杀成功，反倒秦浩动了三次手，台上便只剩下马脸僧人，巨猿壮汉，以及性感女人。

    此外，还有五个被吓傻的家伙，瑟瑟发抖的抱成一团，显然是失去了斗志。

    “怎么没动静了？”化身螳螂刀手的恶僧道，眼睛注视前方的浓烈黄烟，他也不敢轻易上前探查，性感女人的毒有多猛，他非常清楚。

    “该不会被老娘的毒撂倒了吧？”性感女人疑惑道，心中有些欣喜，但却保持警惕，不敢掉以轻心。

    “吼。”巨猿壮汉双掌一伸，握住五个吓傻的武者，便是扔进黄色烟雾之内。

    下一秒，里面传出鬼一般痛苦的惨叫声，惨叫没持续几秒，便消失无形。

    “看来那小子真的被我毒死了。”性感女人抬头与巨猿对视，脸上荡漾开妩媚的笑意。

    “哈哈哈，二娘厉害，我们可以回去领功了。”螳螂恶僧仰头大笑，笑声尖锐刺耳。

    咚！

    一个脚步声至黄烟响起。

    咚！

    第二声。

    咚！

    第三声。