    洪荒一处。

    玄羽和蚊道人正朝着东海的方向飞去。

    蚊道人不解看着玄羽问道：“哥哥，我们为何要如此着急赶路回去金鳌岛。”

    玄羽看了一眼蚊道人，声音淡淡道：“这个吗，为了身体健康..........”

    蚊道人：“？”

    身体健康？

    你他喵认真的？

    “咳咳，等过几日你便知道了..........”

    玄羽看着慢点疑惑的蚊道人声音淡淡说道。

    蚊道人：“..........”

    ................

    西方，须弥山。

    准提圣人和接引圣人二人端坐于云床之上。

    接引圣人看着准提圣人认真说道：“准提，快说说，玄羽那小子给你提了什么建议？”

    准提听到这话，面露笑容，声音淡淡道：“不得不说，玄羽这小子还真的是天才！”

    “哦？怎么说？”

    接引听到这话，将信将疑说道。

    显然，接引有些不太相信。

    准提见此，笑道：“师兄，你可知当初鲲鹏为何能成为妖师，受万妖敬仰？”

    接引听到这话，却是笑道：“贫道自然是清楚，那妖族鲲鹏发明妖族文字，从而收到万妖敬仰，被妖族尊称为妖师！”

    准提听到这话，缓缓点头道：“那若是贫道发明人族文字呢？”

    听到准提这话，接引瞬间面露惊喜之色。

    显然，准提说的可行！

    若是真的发明出人族文字，那可是真的是大功一件。

    到时候莫说是功德了，怕是西方的气运也会因此增加一大截！

    “等等，这造字气运虽然好，但这说不定乃是玄羽那小子的圈套！”

    这时候，接引却是提醒说道。

    准提听到这话，也是认真点头道：“依贫道看那小子也不是什么好东西，之前在讲道的时候，可没少让我们吃亏！”

    “正是如此！”

    接引点点头认真说道。

    “哼，不如这样，我们二人合力推算一番，以我们二圣人之力，想要看出来一些端倪也很简单！”

    准提建议说道。

    “好，正是如此！”

    接引点头道。

    以他们二圣人合力，想要推演出什么端倪也是正常。

    于是，准提接引二圣人当即坐下，开始推算这造字之法是否可行。

    伴随着道道道法符文流转，准提接引二圣人身后有着时间长河在流淌，恐怖的道法推演天地。

    片刻之后，只见准提接引二圣人猛然睁开眼睛，四目对视，皆是面露喜色。

    巫妖劫难来领，有着量劫煞气影响，准提和接引二圣人自然无法推演全部，只能推算出来一个大概，但总的方向不会变。

    因为人族创造出来文字本就是符合天道，乃是天道的好事。

    所以，准提与接引二人只能隐隐约约推算出来这是符合天道的好事。

    只见准提圣人满脸笑容，声音激动说道：“既然如此，事不宜迟，本尊这就动身前去人族寻找一人族，指引他发明文字！”

    接引听到这话，也是缓缓点头道：“一切小心，说不定这还是玄羽那家伙的圈套！”

    “放心吧，师兄，贫道心中有数，不会出错！”

    准提一副胸有成竹的样子，面带笑容说道。

    他脑海中，已然想象到自己教导人族研究出来文字，天降功德于西方，西方气运大增的模样了。

    说干就干，准提圣人身形一闪，便直接破空而去，前往东海之滨，人族祖地。

    准提道人来到东海之滨，化作一仙风道骨的道人，便行走在人族祖地寻找这天命之人，也就是要发明人族文字的人！

    准提道人乃是圣人，推演能力自然恐怖无比，在人族呆了一段时间，便找到了这未来创造文字之人，仓颉！

    准提圣人见仓颉天生不凡，更是生有重瞳，乃是头角峥嵘之辈，心中更是欢喜，上前去指点仓颉。

    仓颉见此道人面善，便称呼准提圣人为前辈，与准提圣人交好。

    准提心里面清楚，若是想要让仓颉为西方引来莫大气运，只有两个办法，第一便是让人族以西方文字为自己的文字，第二便是仓颉学习西方文字，以西方文字为基础创造人族文字。

    但第一个办法属实是冒险，毕竟，不管怎么说，这人族可是与女娲和太上老子有着千丝万缕的联系。

    若是让人族传颂西方文字，到时候惹来女娲和太上老子两位圣人不满，就有点得不偿失了。

    念及于此，准提圣人便开始教导仓颉学习西方文字，便不断指点仓颉，想让他从中悟出人族文字。

    第一日，准提圣人教导了仓颉学习西方文字，可第二日，却发现了一件古怪事情。

    第二日，准日圣人想继续教导仓颉之时，却发现第一日教导仓颉的文字，他已然全部忘记！

    准提圣人见此，顿时满脸懵逼，他能否看出仓颉不会说谎，但这是怎么回事？

    “难不成是有圣人出手抹去仓颉记忆？”

    准提看着眼前的仓颉，心中猜测道。

    念及于此，准提决心试探一下这背后之人是谁。

    于是，准提便继续教导仓颉西方文字。

    仓颉自然是聪慧之人，学习文字只是手到擒来，轻而易举学得。

    准提见此，心中冷笑道，不管你是哪尊圣人，今日本尊定要看看你有什么本事。

    准提教导仓颉之后，便让他回去了，但准提却是隐藏了身形和气息追随着仓颉，随便揪出来这背后之人。

    一夜无话，这一夜中，什么事情也没有发生。

    准提见此，心生奇怪，难不成是那背后的圣人发现自己了？

    到了准提与仓颉约定的时间，仓颉去山中找准提，准提这才现出身形。

    准提看着仓颉笑道：“仓颉，不知道贫道昨日教导你的梵文，你可还记得多少？”

    仓颉听到这话，顿时满脸疑惑说道：“菩提前辈，你昨天教导晚辈梵文了吗？”

    “我怎么一点印象也没有？”

    准提：“？？？”

    听到这话，准提更是满脸懵逼，心态都要崩了。

    这到底是什么情况？

    昨日自己一直与仓颉呆在一起，但从未发现有圣人出手。

    这到底是什么情况？

