    “出发！”

    陈松大手一挥，声如洪钟。

    走出大厅，大厅当中的官员全都跟在陈松的身后。

    院子里面的那些士兵全都看着陈松，一幅肃穆的模样。

    陈松给这些士兵训话，说了大概有七八分钟。

    “诸位，海防大事不容耽搁，不管因为什么原因，不管因为什么事情，只要和海防扯上关系，必须全力对待。

    之前抓捕了几个海盗俘虏，可是这些俘虏的昨天晚上全部都逃跑了，根据可靠的消息，这些俘虏基本上去了华能寺和禅仁寺，现在我命令，目标华能寺禅仁寺，出发！”陈松掷地有声，这些士兵跟随着陈松，离开了衙门。

    走在外面的大街上，陈松骑着战马。

    马蹄声响起，传出去很远。

    街道上的行人在看到这支队伍的时候，瞬间退避三舍，躲在道路两旁，目视着这支队伍离开。

    手中的马鞭扬起，战马的速度快了几分。

    然而此时的华能寺，并不知道危机已经到来。

    和往常没有什么区别，依然在接受百姓们的香火钱。

    主持甚至还翘首以盼，希望陈松今天能够接着过来。

    他站在大雄宝殿的门口，一脸期盼的看向大门方向。

    忽然有马蹄声响起，紧接着便是整齐的脚步声。

    这声音很恢弘，主持先是一愣，然后又将这些声音抛至脑后。

    广州府城城墙高大，海盗们不可能攻杀进来。

    所以说，可能只是错觉，又或者是街道上的行人比较多吧。

    带着这样的想法，主持的目光从前来的百姓身上一一扫过。

    他希望看到陈松的身影，可是，他的希望终究会落空。

    马蹄声越来越响，陈松来到了大门外。

    在大门外招揽百姓的小沙弥，在看到如此大阵仗时，慌里慌张的冲进了大门。

    跑到主持的面前，上气不接下气，扶着自己的大腿，指着大门方向大声的嚷嚷：“主持不好了，有兵马过来了，乌泱泱一大片的人，不知道他们到底是来干什么的？”

    主持一脸疑惑，问道：“你可看清楚了？怎么会有兵马过来？平白无故的！”

    “可事实就是如此啊，确实有兵马过来，怎么敢欺骗主持呢？”小沙弥见主持不相信，瞬间就急了。

    “带我去看看，我去看看这到底是怎么一回事！”主持也觉得这个小沙弥不可能欺骗自己，撩起衣摆，朝着外面走去。

    刚刚走出大门，恰逢其时，陈松拽住马缰绳，停了下来。

    主持呆在了原地，嘴巴大张，他呆呆的看着陈松，呆呆的看着这张既陌生又熟悉的面孔。

    一瞬间心中闪过无数疑问。

    “他不是昨天那人吗？他今天怎么带着兵马过来了？还有他身上的官服，他到底是什么人？他到底想要干什么？他带这么多兵马过来到底是为了什么？我这寺庙当中也没有什么呀，也没犯事啊，他到底想要干什么？”

    主持疑惑万分，脸上除了懵逼之外只有懵逼。

    那些进进出出的百姓们，看着如此大的阵仗，大部分停下了脚步，还有一些直接跑了。

    大门口的百姓瞬间被清空，不管他们愿意不愿意，此时此刻他们都不想卷进是非里。

    主持只觉得自己的嗓子在冒火，不知道为什么会发生这样的事情。

    陈松控制着战马往前走了几步，来到了主持面前。

    居高临下，声音洪亮：“我乃大明富平侯，奉陛下之命视察广州府一地，安抚当地军民，有便宜行事之权，可行先斩后奏之事！”

    主持更加懵逼了，他脸上的表情很精彩，一时沉闷，一时兴奋，一时惊讶，一时古怪。

    怪不得怪不得会有知府大人作陪，原来如此，原来如此啊。

    主持感慨了几声，他丝毫没有觉得事情不对劲。

    他也想不到陈松会将主意打在他们的寺庙身上，下意识的以为陈松带着兵马过来只是为了“虚张声势”。

    心中的紧张逐渐消失，只要不是强人，那么就没有什么问题。

    而且在他看来，说不定以后陈松会支出更多，要是抱上了这条大腿，想办法将寺庙挪到京城去，那可真的就是大功圆满了。

    主持的心思一下活泛起来，心中不停的在想着该怎么办。

    丝毫没有觉得现在的气氛有些诡异，丝毫没有觉得陈松此番前来带着别的目的。

    也是，陈松心中的打算让主持想个三天三夜都想不明白。

    在主持看来，京城过来的京官，肯定要先彰显一下自己的权利。

    不然的话，这些地方官又怎么可能会配合自己做工作呢？

    如果这些地方官配合不好，那又怎么能干出政绩，以后还怎么升官呢？

    调整了一下心态，主持脸上的恭敬愈发浓重。

    “贫僧有眼不识泰山，不知道竟是大明富平侯前来，贫僧在此告罪，昨日招待不周，还请侯爷见谅！”

    双手合十，道了一声佛号，态度愈发的恭敬。

    陈松眉眼低垂淡淡的瞥了一眼主持，然后看向大门。

    有更多的和尚走出了大门，外面的动静始终遮掩不住，里面的那些和尚以为出了什么事情，所以就一股脑的出来查看。

    当他们看到如此阵仗，脚步不由自主的慢了很多。

    “不知今日侯爷前来，所谓何事？”不知道陈松的目的，于是又问了一句。

    “之前海盗袭击广州府，致使广州居民损失无数，广州府兵马奋勇杀敌俘虏了数名海盗，根据这些俘虏所言，他们之所以能如此顺利，是因为广州府城中有人告密。

    就在我们追问告密者是谁的时候，这些俘虏竟然逃之夭夭，逃出了牢狱……”陈松说着话，脸色也变得铁青。

    陈松这番话，主持听出了味道，呆呆的看着陈松，不可置信的询问：“莫非，莫非，莫非侯爷今天前来是怀疑寺庙和海盗有关？”

    说到这里，主持的声音大了很多，“不可能，这是不可能的事情，小庙虽然说不上什么香火万年，可也是秉公守法，绝对不可能和海盗这些狼心狗肺之人纠缠！”

    如果真的是这样，如果这个屎盆子真的扣在了寺庙的身上。

    那么从今往后还说什么香火钱？名声一下就坏了，能不能活下去都不一定。

    主持开始紧张，他生怕陈松怀疑海盗和寺庙有关。

    “千真万确，真的没有这回事！”主持一脸苦涩。

    陈松轻瞥了一眼主持，道：“昨天晚上，追击那几个俘虏的士兵回报，那些逃走的俘虏直奔华能寺，据说翻墙进了寺庙。

    不管这些俘虏到底和你们寺庙有没有关系，总归要让我们查一查！如果没有关系，我肯定会给你们清白，要是有关系，呵呵……”

    虽然没有说该怎么处理，但这两声呵呵已经说明了一切。

    主持人头上满是冷汗，他实在想不通，这事情怎么会和寺庙扯上关系。

    “不可能，这是不可能的事情，贫僧年龄大，睡觉浅，如果有人翻墙走近，肯定会发现，可昨天晚上一夜无事！”主持连忙反驳。

    走出大门的那些和尚也全部拥了过来，开口辩解。

    “呵呵，有没有事也要等我们查过之后才能知晓。你们也不用担心，我们不会动你们的任何东西！”陈松保证道。

    话是这样说，人都是有私心的，以己度人，这些和尚们又怎么可能会让陈松随意进出？

    “实在是佛家清静之地，如此大行兵戈，实在是，实在是有些不太合适啊，不太合适啊！”主持苦苦哀求，一张脸上写满了无奈。

    “不太合适个屁，你今天不让老子们进去，那就证明你这寺庙里有鬼！

    我家先生可有便宜行事之权，可行先斩后奏之事。你如此阻拦，肯定心里有鬼，到时候直接将你抓起来，就算是说到京城，也是我家先生占理。”

    李三娃从陈松的身后走出，指着主持，破口大骂。

    言辞之激烈，让跟在陈松身后的金武石频频侧目。

    “不愧是侯爷，手下人才济济，竟然有如此人才！”金武石自愧不如，这骂人之事远远比不上李三娃。

    陈松没有阻拦，任由李三娃这样骂着。

    那股子泼辣劲，骂的主持不停地擦着头上的冷汗，数次想要开口反驳，可都被李三娃直接回怼了过去。

    “今天你同意也好，不同意也罢，寺庙我是要搜查的，如果你不同意，我就带兵强闯。两条路摆在你的面前，到底选择哪条路就看你了！”

    陈松说完话不再言语，将这个皮球踢给了主持。

    主持战战兢兢，身体不断的颤抖，就像是筛糠一样。

    广东本来就闷热，再加上现在所处的环境，竟然瞬间让主持有一种头晕目眩的感觉。

    如果不是身后有和尚扶着，恐怕主持现在早已经晕倒在地。

    思量了大半天，还是下定不了决心。

    走出来的那些和尚全部聚在了主持的身后，目光全都放在了主持身上。

    压力瞬间就来了，不管主持说什么，都是要负责的。

    时间一分一秒的过去，陈松也不耐烦。

    “再给你二十息的时间，如若再不决定，那可就别怪我了！”陈松冷声道。

    “可是可是，可是侯爷是有慧根的人，怎么能如此带兵强闯佛家清静之地呢？”主持实在没有什么话说，竟然攀起了关系。

    “我是有慧根，可如果我不将海防之事弄好，恐怕陛下不会轻易饶过我。

    如果我被陛下砍了脑袋，你觉得这慧根不慧根的，又有什么用呢？”陈松冷言冷语，再次说道：“还剩下十息！”

    时间一分一秒的过去，李三娃也开始倒数，“十，九，八，七……”

    陈松身后的那些士兵握紧了手中的武器，冲突就在眼前，气氛瞬间凝滞。

    主持毕竟只是普通人，在陈松举起右手，准备下令强闯之时，终于大声的喊道：“侯爷莫要动手，贫僧同意了！”

    瞬间抽干了全身的力气，主持浑身颤抖，就往地上软去。

    身后的和尚急忙搀扶住主持，让他勉强站立。

    陈松冷笑，“呵呵，既然如此又何必僵持呢？传我命令，进寺庙搜查，在搜查的时候，切记不要毁坏任何东西，尤其是佛像！”

    知府金武石点点头，从战马上跳下，带着兵马走进了寺庙大门。

    “主持，咱们就这样让他们搜吗？”一个和尚一脸担心的看着主持。

    “不让他们搜，又能如何？难道直接和他们作对吗？身正不怕影子斜，咱们寺庙和那些海盗确实没有关系，让他们搜一搜又如何？要是他们敢做出出格的事，直接上京告御状。当今陛下的出身你们也知道……”主持小声的对着周围的这些和尚说着。

    陈松淡淡地瞥了主持一眼，不再言语。

    随着时间缓缓的流逝，进去的那些士兵还没有出来。

    出来的只是寺庙当中的和尚以及前去礼佛的百姓。

    主持脸上的担忧也逐渐消失，自信开始出现在脸上。

    开始和陈松攀谈，“侯爷，昨日一见，贫僧就知侯爷绝非凡人，现在看来果然不假。

    整个大明朝，像侯爷这样的人，几乎没有一个。这正是因为侯爷有慧根和我佛有缘，所以才能升迁如此之快！”

    陈松当时就笑了，哈哈大笑声传出去很远。

    李三娃更是笑的合不拢嘴，指着和尚骂着，“你这秃驴，说的好没道理。我家先生出生于微末之间，如今的地位全靠着他不怕死打拼来的，如果真的和佛祖有缘，那为什么前半辈子过得那么惨？你这秃驴，就不要往你的脸上贴金了！只会遭人笑话！”

    主持愣在了原地，一脸的尴尬，不知道如何是好。

    陈松今天的反应和昨天完全判若两人，主持实在想不通，为什么昨天那个虔诚的人，今天如此大变样？

    虔诚？什么叫虔诚？

    如果陈松不是为了那些佛像，压根不会来这里，也根本就不会说出那些违心的话，也不会花出那么多的钱。

    “如果佛祖真的如此神通广大，那这天下还会改朝换代吗？

    我今天所有的成就全是我自己打拼过来的，和佛祖有什么关系？

    不要再提什么佛祖了，佛祖？哼，他有几个营？”

