    猎鹰这番话倒是说得很有诚意，奇诺思索片刻，耸耸肩，淡淡地问：“你有没有看见天外来客的容貌？尤其是带头的那个男人。”

    这批轮回者的队长明显是个女人，奇诺故意说是男的，很显然是设了一个套。

    猎鹰也知道这个问题是试探，他直接答道：“这个问题就当交朋友了，免费。带头的是个女人，戴着面具，看不见她的真容。”

    奇诺点点头，这才开始把话题继续下去：“针对波顿王子的那份金色刺杀令，委托人的化名叫‘月’，这个委托人，你们知道是谁吗？”

    猎鹰：“这个问题，我能答三分之一。我不知道‘月’是谁，来签订契约的人也没暴露身份，但我大概能猜出一些。50枚银月，我把我的猜测告诉你。”

    奇诺对卢戈招招手，后者离开地牢，很快带回一麻袋银月，取出50枚放进小袋子，扔给猎鹰。

    猎鹰将钱袋收下，点完数目确认无误，回答道：“来签订契约的那个人，从走路姿势和习惯动作、以及不经意间流露出的杀气，我可以确定是多古兰德正规军，而且是超凡者，序列不低，他全程蒙着脸，说话时故意压着嗓子，但我仍能听出那是王城口音。就这些，剩下的你自己判断。”

    奇诺思索片刻，继续问道：“除了波顿王子，委托给血刺会的订单里，还有哪些大臣的名字？”

    “有5个名字，5枚金月。”猎鹰报了个非常高的价格。

    奇诺伸手探入口袋，暗中调动空间戒取出5枚金月，装好递给猎鹰。

    猎鹰将钱袋塞到内衬口袋最深处，按了按，随即说道：“除了波顿王子，还有这些大臣上过血刺会名单，都是金色刺杀令。”

    “一、当今艾力克家族魁首，王国首席魂术师，首席符文锻铸师，第6序列「大魔导师」，角鹭·艾力克。”

    “二、当今律法大臣兼王宫大学士，渊闻·多古兰德。”

    “三、当今王之利刃，首席御前侍卫，有「破晓之剑」绰号的迪妮莎·多古兰德——这位的订单我们没接，当场退了。我们还不至于蠢到去招惹第7序列的人。”

    “四和五，不算大臣，但地位比大臣高——当今王室九公主，索兰黛尔·凡·多古兰德；当今王室二王子，安德烈·多古兰德。”

    “最后，因为你给钱爽快，我免费告诉你一个名字——巨龙魁首千金，冷冽谷二十四龙骑之一，洛娜·芬·雷格诺姆。”

    这份名单远远超出奇诺的预料，珀修斯的三个子嗣居然都在暗杀名单上？洛娜也在？

    他之前给波顿的分析中，关于这一切的幕后黑手，有三个猜测——被威胁到地位的斯汀、被威胁到王储位置的安德烈、为了保障王储必须弑亲的珀修斯。

    现在这份名单一出，这三个猜测似乎都不攻自破了。

    斯汀就算是那种为了地位不惜杀死后辈的小人，总不可能连唯一的亲女儿也一起杀了吧？

    安德烈也不可能自己出钱杀暗杀自己。

    珀修斯就更别说了，9个子嗣，1个下落不明，5个死在「火曜历」500年的政变中，剩下3个孩子，要是全死了，他王座传给谁？

    涉及目标如此之多，范围如此之广，国王子嗣全部牵扯在内，五大王领家族有两个牵扯在内，这个幕后黑手到底是谁？

    又或者，这5份金色刺杀令，不是同一个雇主下的？

    王国内部的政局，已经混乱到了各方势力暗中互杀的局面？

    眼前奇诺陷入沉默，猎鹰出声提醒道：“血刺会现在已经名存实亡，针对这些人的订单当然也随之失效，不会有刺客动手了——除非有雇主在其它刺客组织重新下达委托契约。”

    “事实上，要暗杀这些人也不容易，这些可都是王国实权人物，我们从接到委托的一刻起，就已经做好了磨上几年乃至十几年的准备。”

    奇诺眯着眼，问了一个关键问题：“发布这些委托的雇主，是同一个吗？都是‘月’？”

    猎鹰：“10枚银月。”

    奇诺给完钱，猎鹰说：“不是同一个——至少每次来签订契约的都是不同的人，用的代号不同，口音也不太一样。至于这些人的背后主使是不是同一个人，这我无法回答。”

    奇诺不禁陷入沉思...

    如果不是同一个雇主，倒还好理解。

    名单上这5个人，角鹭·艾力克就不用说了，一个家族的魁首，在利益关系下，无论敌人还是朋友都很多，被人弄上金色刺杀令很正常。

    渊闻·多古兰德上名单也不奇怪，律法大臣这职位牵扯众多，有权提起改动法典的草案。

    法典这种东西，随便发生一点细微的变化，各大家族的利益分配就不一样了，他的性命自然容易被人盯上。

    索兰黛尔、安德烈、波顿、洛娜...这四个都是重量级政治人物的后裔，被人暗杀的动机也很强。

    王子、公主、千金...这本来就不是什么安全的位置，下面有好多双眼睛盯着，而且还涉及到王储之事，说不定不止是多古兰德内部的问题，搞不好还有远东皇朝的势力从中作梗。

    至于迪妮莎这个懒散的枕头精为什么被人盯上，这倒是奇怪的事。

    奇诺猜测，迪妮莎作为整个多古兰德唯一一个第7序列，也许是真实实力鲜为人知，被这个幕后主使所忌惮，想暗中通过刺客之手除之。

    至于第7序列的实力究竟多强，这个谁也没底，毕竟多古兰德已经几百年没出过第7序列的强者了，血刺会恐怕也是顾忌这一点，所以才把订单退了。

    如果这些金色刺杀令来自于各方势力，那就没什么特殊之处。

    但如果...

    想要暗杀他们的是同一个人...

    那会是谁在背后主使...居然要一口气掀掉这么多人？

    奇诺的眼神越来越深，声音也开始变得幽邃：“这些金色刺杀令的下达日期，分别是什么时候？”

    猎鹰脸上的冷笑表情仿佛在说“你终于问这个了”，他咧嘴露出惨白的牙齿，声音阴森可怖：“这个情报...50枚金月！”

