    砰砰砰！

    流水碎岩拳！

    邦古不死心，彻底放开束缚，身如飞溅荡漾的急流，每一次都挪移都留下了残影，双臂以一秒十几下的攻势拍打在罗柯身上。

    任凭声音如何清脆，动静如何迅猛，邦古的攻击只能听个响，反而被反震得手掌生疼。

    有一说一，邦古若是去医院碎石科，应该能有一番更大的作为，当然也有可能让院长赔得倾家荡产。

    嗡！

    罗柯骤然抬腿，腿如长枪，脚背化作锋芒毕露的枪头，控制了力度地重击在邦古的身侧。

    邦古终于等来了罗柯的主动进攻，可他瞬间就后悔了。

    如果说防御的罗柯仿佛一座不倒山脉，那么此刻的他就是浑身带刺的钢铁荆棘，触之即伤。

    邦古慌乱之中扎起马步，并架起双臂格挡，尽显老鸟所具备的充足经验。

    嘭——

    巨响似雷鸣，脚下的高架桥轰然崩裂。

    而邦古更是直接飞起，撞入了五百米外的一栋高楼，炸起了浓浓烟雾，又从另一边贯穿而出，在地上翻滚了好几下才卸掉冲击波。

    隆隆！

    那座废弃的大楼的上半截，竟然一点点地散架，大块大块地坠落，然后彻底倾塌。

    他看着皮开肉绽、鲜血直流的双臂，不禁舒了口气，顿时明白罗柯手下留情了，不然刚才就直接升天，而非受一点皮外伤。

    “呵，没想到我的流水碎岩拳在你面前跟小孩子的花拳绣腿似的，”邦古苦笑一声，又十分坦然地摇了摇头，“老了老了，要是再年轻几年，应该能多抗半招。”

    罗柯一掠靠近，爽朗笑道，“邦古老先生身子骨还是硬朗，得罪了。”

    “老头子我贸然打扰，是我得罪才对，还请先生不要介意。”

    邦古简单地拿衣服布条包扎了一下，继续保持负手而立的姿势，怎么看都是个面相严肃平和的壮老头。

    “罗、罗柯老师？”

    杰诺斯的声音从一旁的街道传来，只见他和大猩猩正提着两口袋蔬菜和肉类，怔怔地望着逐渐沦为废墟的大楼。

    这俩生化机器人，现在是自动代入了保姆的角色，以琦玉家为据点，买菜、清洁等等家庭活儿全部包揽。

    “等一下！他是……有着银色獠牙之称的邦古？”大猩猩浑身一抖，下意识躲到杰诺斯身后。

    “S级第三的英雄吗？”杰诺斯观察了一番，惊叹不已，“不愧是罗柯老师，竟然把这种强者给按在地上摩擦了一顿！”

    邦古眼皮子一跳，和和气气地道，“年轻人，在场就我们几个，大可不必重申一次事实。”

    罗柯看向两人手里，“那是茄子吗？”

    杰诺斯点头，“是的，老师。”

    “不要叫我老师，我还没答应。”

    “明白了，老师。”

    “……”

    琦玉回来时，他们正好把烧烤炉给端上了天台，包括一串串备好的食材。

    邦古自然也留下来吃了顿早晚饭，配上啤酒，体会了一次中式烤串的美妙与爽快，尤其是为了一整个切开的烤茄子，甚至引发了邦古与琦玉之间的争夺之战。

    酒足饭饱之后，邦古便告辞离去。

    “那个光头，似乎也不是泛泛之辈啊，为了吃一个茄子，竟然使出了流水碎岩拳的手法。”

    他仰望星空，手臂和胳膊仍旧疼痛无比，但无时无刻不在提醒他，这世间藏龙卧虎，存在着诸多隐世强者。

    “幸好不是年轻的我遇见了罗柯，不然怎么死的都不知道。”邦古自言自语，回想起二十多岁的自己，纯纯一个桀骜不驯、花天酒地的暴躁莽夫。

    那时候的脾气，定然不会让步认怂，结局大概率是惨死在罗柯脚下。

    “感谢当初劝我迷途知返的欧尼酱。”邦古猛然伸出右手，气势如虹，拦下了一辆计程车。

    翌日。

    终于到了英雄考试的日子。

    A市英雄协会总部，正在召开会议。

    “第55届英雄评定测验，参加考试的总人数为，六个考场共11685人，比上届增加了22%。”

    此话一出，众高层顿时兴奋了。

    “不能高兴得太早，人数虽然多了，但英雄质量若是低了，到头来依然毫无意义，必须加强考核难度。”

    “听说那个人也参加了测验？”

    “是的，他填写了报名表。”

    说话之人的手里，纸上赫然是杰诺斯的照片。

    他们关注这个机器改造人已经很久了，也知道他一直在诛杀怪人，对于这种既强大又充满热血正义的青年求贤若渴。

    “不知道那个秒杀巨人的神秘刀客会不会现身，还有Z市出手的未知强者，真希望他们能够加入，才能有效提高消灭怪人的效率。”

    大清早，罗柯三人就搭乘高铁抵达了第六考场。

    会场是征用的体育馆，除开前来参加的人，外面还围了不少看热闹的路人。

    “人真多啊，”琦玉望着人山人海，充满了干劲，“哟西，我们去吧！”

    在储物间存放了衣物，三人就各自前去排队。

    放眼望去，是无数肌肉男汇成的人潮，包括罗柯在内，都只穿了内裤，把健壮的身躯展露无遗。

    “是当C级、B级，还是A级呢？”他此刻正在思考中，“C级就算了，每周必须完成一个指标，A级的话，又太忙了，跟社畜一样被呼来唤去。”

    体能测验的内容有连续横向跳跃30秒、1500米跑步、举重等等，其实都挺基础，也就测个简单的综合素质。

    毕竟大多数人都是没有超能力的普通人，能够依靠的仅仅是肉身。

    嘭！

    砰！

    咚！

    这时，会场里回荡着巨响，时不时有墙壁或者机器破碎。

    果不其然，正是无比认真的琦玉，只见他展现了惊人的体质，每一项测试都打破了记录。

    准确点，是创造了一个绝无后来人能超越的天花板。

    一开始瞧不起这个光头的人，纷纷灰头土脸地离开，不敢再出言讥讽。

    罗柯莞尔一笑，未曾抢这个风头。

    没必要没必要，他又不是来装B的，何况这种可有可无的B，没有任何意义与价值。

    耗费了一上午，体能测验终于结束。

    三人聚了一下头，草草解决了午饭，然后就奔赴笔试考场。

    “为何想成为英雄？”

    “认为英雄应该做什么？”

    “假如一边是变强为天下第一的绝佳机会，一边是正在被怪人攻击的市民，你会怎么选择？”

    罗柯粗略地扫了眼题卷，几乎都是一些涉及人品三观的问题，越到后面越是刁钻，全都是设下的套、挖出来的坑，稍有不慎就会暴露真实观念。

    看到这些严苛的题目，罗柯顿时明白英雄之中没啥叛徒的原因，因为那种暗藏邪念的家伙大都被刷下来了。

    一直到下午三点过，成绩单发了下来。

    “S级么？”杰诺斯看着手中的纸，面无表情。

    上面写着体能与笔试都是50分满分。

    他对于自己并不在意，急切地看向罗柯两人，“你们呢？不出意外的话，应该也是S级吧！”

    罗柯抽出纸张，瞅见分数时嘴角上扬，拿起来扬了扬，“81分，B级。”

    出现了，极限控分！

    “什么！？”杰诺斯说着就要转身，“绝对是黑幕，我现在就去举报。”

    罗柯一把拉住他，“安啦，我其实无所谓的，只要是个英雄就行。”

    旁边的琦玉缓缓抽出一点，一个向上拱起的弧线映入眼帘。

    杰诺斯露出笑容，“也是S级么，不愧是琦玉老师，这种等级合乎情理。”

    然而，随着琦玉完全抽出，气氛瞬间僵硬。

    杰诺斯脸都黑了，掌心酝酿高热，“果然是黑幕，我这就把这里给炸了。”

    琦玉嘴角抽搐，满脸黑线，“C、C级？71分？”

    体能满分，笔试仅有21分，若是再减两分下去，连英雄都当不了。

    “算了，好歹也合格了。”琦玉无奈叹气。

    “滴滴！杰诺斯先生、罗柯先生、琦玉先生，16点将举行合格者说明会，请前往第三讲堂。”广播里发出了通知。

    由此可知，整个第六考场，仅有他们三人通过，成为了正式的职业英雄。

    空荡荡的教室里，坐着漫不经心的三个背影，讲台上站着一消瘦的男人。

    A级吊车尾，排名38的斯内克，擅长武学蛇拳。

    “恭喜三位通过，似乎有一位勉强及格，请不要浪费这份好运，以后加倍努力……你们的相貌会公布到官网，请注意形象！”

    男人越说越气愤，“你们究竟有没有在听我说话！还有那个B级，你为何要离我这么远，难道是畏惧我这个A级英雄的威严嘛！”

    回应他的，是一片安静。

    杰诺斯安静地坐着，一言不发。

    琦玉吊儿郎当地吃着泡泡糖，小声嘀咕着晚上吃啥。

    而罗柯则坐在最后一排的靠窗位置，撑着下巴，透过窗户眺望远方斜阳。

    “不觉得外面的风景很美吗？”他回想起高中时的晚餐黄昏，一时间有点怀念校门口阿姨卖的手抓饼和奥尔良鸡腿。

    斯内克看了眼窗外，下意识回道，“确实挺美……不对，我为什么要回答你！不过是个B级吊车尾，面对A级前辈应该用敬语听见没！”

    罗柯眨巴着眼睛，“不好意思，你刚才说啥？”

    “该讲的讲完了没？”杰诺斯问道。

    听到新任S级发话，斯内克立马不敢大呼小叫，只能不爽地道，“完了。”

    呼~

    走在回家的路上，暖风徐徐，夕阳如薄纱披在臂膀，这是太阳今天所剩的温柔。

    但罗柯的表情有些许奇怪，因为支线任务的奖励有点特别。

    说它牛批吧，那确实厉害，不过总感觉不太对劲。

    “无视本界限制的规则级道具——琦玉专属生发剂！”

    难怪这任务如此简单，原来奖励也如此奇葩。

    不得不说，系统的脑洞着实大。

    “唉，总觉得和我梦想中的英雄有点出入。”琦玉停下脚步。

    “喂，”罗柯从怀里掏出一个精美的翠绿小玻璃瓶，“恭喜实现了愿望，给你的礼物。”

    琦玉有点愕然，“礼物？给我的？”

    “世上独一无二的超级生发剂，足以让你重新长出一头茂盛的黑发。”罗柯道。

    琦玉脸上一点点爬出感天动地的惊喜，眼珠子瞪得老大，一颗光头熠熠生辉，“真的吗？”

    罗柯点头，“真的。”

    然而琦玉并未立即使用，而是将其郑重地揣进了包里，语气怅惘，“以后再用吧，等一个舒服的好天气。”

    但是他对罗柯的态度明显更加友好，路人一看还以为是俩亲朋挚友。

    罗柯悟了，这东西不应该叫生发剂，而是琦玉好感爆棚道具，一下就把好感度给点满了。

    他此刻明白了不对劲的点在哪……攻略的方向是不是搞错了？

    难道不应该是攻略龙卷、地狱吹雪等等女英雄嘛！

    攻略琦玉是什么鬼~

    呼呼！

    有劲风袭来，一道熟悉的人影从下方草坪连续跳跃，挡在两人前面。

    “合格者说明会还没完，在这行有打压新人的规矩，很多人会在意新人排名超过自己，所以会像我这样，提前打击他们的自信心！”

    话语里满是嫉妒与不忿。

    来者正是斯内克，只见他摆出蛇拳的架势，交错着步伐突袭而上。

    正值高兴的琦玉可不会让他扫了兴致，直接一记回首掏。

    嘭！

    斯内克四仰八叉地瘫在地上，鼻青脸肿地注视着两人淡定离去。

    “喂，我身边这个人，比我更可怕，千万不要招惹，不然我要你好看。”琦玉走着，突然倒退至斯内克身前，神情凶残地威胁道。

    斯内克头皮发麻，那个B级新人明明就是个相貌出众、身材绝佳、气质非凡的路人而已，真比这个体能超神的C级还要厉害？

    他顿感苦涩，什么时候C级和B级也这么棘手了，“这就是古代名著里的扮猪吃老虎吗？”

    “你想要什么礼物？我不能白拿。”

    “随便。”

    两人渐行渐远。

    当晚，夜幕降临。

    Z市的一处烧鸟店里。

    “好吧，就答应你吧。”琦玉无奈说道。

    杰诺斯当即兴奋不已，起身鞠躬，“谢谢琦玉老师！”

    他又看向罗柯，“不知道罗柯老师对我的标准是什么？”

    罗柯吃着鸡肉串，“看你长期表现咯。”

    这时，几个青春活泼的女高中生嬉笑着推门而入。

    当她们擦肩而过时，突然停下了脚步。

    “诶？那个是不是新任的S级英雄？”

    “好像叫杰诺斯吧？”

    于是乎，几个女孩围着杰诺斯叽叽喳喳起来，又是握手又是要签名合影。

    她们完全把对面的罗柯、琦玉忽略了。

    “啊……毫无存在感。”琦玉有点小失落，趴在桌上无趣地吃着菜。

    忽的，一道娇俏身影站在了他的面前，支支吾吾、扭扭捏捏。

    琦玉喜上眉梢，看来自己还是有一个粉丝，开始在心里盘算怎么签名比较好看。

    “谢谢你上次救了我！还有就是，恭喜你当上了英雄！我……我叫山下结衣。”

    琦玉呆滞，这台词是不是说错了。

    他抬起头，却发现女孩正激动地瞅着里面的罗柯。

    “举手之劳。”罗柯微笑道，认出了女孩的身份，正是那晚的白丝女高中生。

    琦玉脑袋一歪，虽说不太在意，但一点都不妨碍他陷入自闭。

