    李志一怔，觉得这是玩笑。

    杨玄上马。

    乌达走过来，边走边解下刀鞘。

    “大兄！”李志觉得不对。

    “叫我？”杨玄上马问道。

    李志强笑道：“这是玩笑吧？”

    乌达举起连鞘长刀。

    “大兄救我！”

    啪！

    “嗷！”

    ……

    腿断的痛楚真不是一般人能忍受的。

    惨叫了一路的李志愣是没骂杨玄。

    “至少不蠢。”卫王说道。

    “在梁王府中，蠢人会活成行尸走肉。”李晗被大车拉了一路。

    回到卫王的住所，医者已经在等候了。

    “如何？”医者上前，温文尔雅的颔首。

    “腿断了。”李志喘息着。

    “痛乎？”医者用词很雅致，让李志不禁生出了好感，“痛。”

    医者含笑，“且忍忍。”

    他拿出剪刀，把李志的裤腿剪开，叹道：“毛茸茸的腿，多乎哉？不多也！”

    李志哆嗦了一下，“这位……”

    卫王府中的侍卫说道：“这是太平名医……”

    医者淡淡的道：“如今是陈州。”

    侍卫重新介绍，“这位是陈州名医陈花鼓。”

    李志问道：“冒昧一下，陈先生对跌打损伤可有造诣？”

    陈花鼓看看他的腿，伸手摸了一下，就在李志惨嚎时，淡淡的道：“当世说跌打损伤，老夫说第二，无人敢称第一。”

    边上躺着李晗，他看到陈花鼓右手小指那长长的指甲，低声道：“晚些请了军中旳医者来。”

    杨玄和卫王在前院。

    “此事你莽撞了些。”卫王说道。

    “既然都是得罪人，那为何不得罪惨一些？”杨玄心中却在想着另外的事儿。

    赵王竟然想和杨氏联姻，梁王也是如此，由此可见，宗室和伪帝离心了。

    这是个重大利好。

    “你以后会多个敌人。”卫王的神色柔和了些。

    “我也不想得罪人。”

    这是实话，杨玄只想做个好人。

    “只是无法坐视。”

    卫王默然。

    杨玄走到门口，正准备出去。

    卫王抬头。

    “我也是。”

    他没有自称本王。

    杨玄心中乐呵，顺势让人去州廨说一声，“就说我去巡查。”

    可有人比他更快。

    州廨斜对面，两个女子正在木架子上翻来滚去，惊险万分。

    围观者很多。

    “哎！油锅来了，小心衣裳啊！”

    “哎！让一让了！”

    老贼一本正经的喊着，王老二也跟着吆喝，“收税了啊！让开！”

    油锅不怕，有本事你就蹭，回家洗洗还能得些油水。但收税的是官老爷，拦不得。

    两个棒槌顺利到了最前面，蹲在那里，陶醉的看着。

    “这个弯腰，哦哟！好吓人！”老贼目不转睛。

    “哎！她竟然能含着棍子倒立，那牙齿定然厉害，吃肉干都不带嚼的。”

    王老二赞美完毕，“老贼，该走了，郎君那边还有事呢！”

    老贼摇头，“郎君说有事，屁事没有，就是想偷懒，咱们看咱们的！”

    “这腿，好长！”

    这个赞美的声音有些耳熟，老贼和王老二缓缓偏头。

    尊敬的使君大人换了一身便衣，正在看两个女人翻跟斗。

    外面有人吆喝，“使君何在？使君，使君！”

    若是被人发现使君大人蹲在这里看女人翻跟斗，威望会跌几成？

    杨玄低下头，可低头瞬间看到了老贼。

    娘的！

    杨玄板着脸，“这个木架子很危险。”

    “是啊！”老贼赞道：“郎君怜惜百姓。”

    王老二开口，“郎君怜惜美人。”

    杨玄冷着脸，“老二今日的肉干……取消！”

    王老二愕然，老贼说道：“再说话明日的肉干也没了。”

    杨玄使个眼色。

    老贼直起腰喊道：“谁寻使君？”

    王老二差点想喊使君在这。

    想到自己的肉干，他赶紧捂住嘴。

    老贼挤了出去。

    再回来时，他挤到杨玄的身侧，蹲下。

    “郎君，桃县来了使者。”

    “何事？”

    “说是有人举报郎君贪腐。”

    艹！

    杨玄没心思看杂耍了，起身去了州廨。

    “杨使君究竟去了何处？”使者有些不耐烦，一边擦汗，一边喝茶。

    “使君去巡查了。”使者都不能得罪，否则回去捅你一刀子，你还不知道。所以卢强很是谨慎。

    “哈哈哈哈！”

    笑声中，杨玄进了值房。

    使者坐着不动。

    从官服看，使者不过八品，竟敢坐着不动，这姿态就有趣了。

    贪腐的罪名可大可小，不，是可多可少。

    这等事儿没有证实，就无法拿人。

    使者这個姿态，有些像是先入为主。

    杨玄自问在北疆官场没怎么得罪人，更不认识使者。

    这是几个意思？

    他微微冷着脸，“何事？”

    卢强使个眼色，示意他太过强硬。

    杨玄的脸越发的冷了。

    许多时候，你的软弱只会被误认为心虚。

    使者干咳一声，站了起来。

    “见过杨使君。”

    原来你的腿没断，也知晓礼貌啊！

    杨玄淡淡的道：“何事？”

    使者说道：“桃县有人说杨使君贪腐。”

    “黄相公如何说？”

    杨玄压根不在意其他人的看法。

    使者的腰挺直了，“相公说无稽之谈，不过举报人言辞凿凿，说杨使君灭了瓦谢之后，收了瓦谢藏宝。”

    那事儿不是只有可汗知晓吗？

    不，是华卓兄弟知晓。

    在败亡之前，华卓把这个秘密告知了女儿慧娜。

    慧娜死了，华卓兄弟也死了，唯一知情的便是杨玄和乌达率领的护卫们。

    那些护卫没有根基，杨玄就是他们的天。

    而且只要不蠢，他们就不敢掺和这等事，否则杨玄倒霉，你一异族人难道还想落个好？

    不说旁人，老头定然会把他弄的生不如死。

    不对！

    若是真的发现了证据，现在来的就不该是官员，而是……军队！

    艹！

    淡定！

    杨玄说道：“此等事我连辩驳都没有兴趣，相公是什么吩咐？”

    使者的态度又恭谨了些，“刘司马当场发怒，呵斥举报者，差点动手。”

    老头越发的冲动了啊！

    杨玄腹诽着。

    “相公令你去桃县。”

    杨玄抬眸，没有预料之中的愤怒，只有冷漠，“若是谁都能污蔑一州刺史，以后大伙也都别做事了。”

    使者说道：“相公当场呵斥了刘司马，刘司马说让你去桃县散散心。”

    若是不自辩，就显得有些心虚，这事儿一直会悬着。但去自辩又有些憋屈，所以老头让他去桃县散心，顺带把这事儿了了。

    “老卢和老曹看好家，我去桃县一趟。”

    卢强显然是怒了，鼻息咻咻，“做事的人不得好，不做事的人步步高升，这个大唐……病了！无可救药！”

    “老卢别这样！”曹颖劝着，可不小心却把茶杯给捏碎了。

    老卢人不错，老曹的演技不错。

    使者干咳一声，“刘司马说，杨使君练兵了得，相公说如此，就让杨使君带一千骑去桃县演示一番。”

    这个狗东西！

    卢强和曹颖齐齐看向使者。

    这个狗东西把顺序说倒了，若是他最先说这番话，谁都知晓黄春辉让杨玄去桃县是安抚之意。

    杨玄问道：“使者和杨某有仇？”

    卢强冷笑，“怕是有人想看看使君是否做贼心虚吧？”

    使者拱手，“是廖副使的交代，廖副使说，刘司马为杨使君吃了苦头，好歹杨使君也得受个惊。”

    廖劲吃饱撑的！

    杨玄觉得不至于。

    唯一的解释就是，有人在鼓噪，廖劲干脆就建议让使者来临安试探。

    有意思啊！

    杨玄有些纳闷，心想自己只是刺史，难道碍着谁了？

    陈州是个独立的地方，刘擎在时，地位不可动摇。就算是他走了，继任者也不是北疆自己能决断的……但有建议权。

    还有一种可能，就是杨玄侵蚀了谁的权力。

    陈州是独立的……再说一遍，所以，陈州的权力没有碍着谁。

    那特么吃饱撑的？

    带着迷惑，杨玄回到了家中。

    “郎君！”

    章四娘从门后突然走了出来，恭恭敬敬的行礼，“见过郎君。”

    “怎么不扭了？”杨玄有些好奇。

    章四娘低着头，她今日穿的衣裳有些大，顺着往下滑，露出了白腻的一抹脊背，“怡娘说，以前能扭，现在扭就是挑衅娘子。”

    怡娘对分寸掌握的太好了。

    杨玄说道：“扭着也累。”

    “不累。”

    “为何不累？”

    “扭着扭着的，就觉着饿了。”

    “这还能消食？”

    杨玄想了一下那个动作，扭腰，送胯。

    这个动作，有些像是卷轴里的快步走，不，是竞走。

    竞走的几乎都是瘦子。

    以后阿宁想减肥就建议她学学这个？

    阿宁扭起来……

    杨玄只是想想，就觉得很有趣。

    “阿宁，你该减肥了。”

    正在看书的周宁抬头，迷惑的道：“昨夜你还说我有些瘦了，要多吃些。”

    “渣男！”朱雀说道：“带着妻子出门时，恨不能妻子只剩下骨架好撑起衣裳。躺在床上时，恨不能妻子浑身都是肉。”

    呵呵！

    杨玄打个呵呵，“对了，我明日去桃县一趟。”

    周宁起身，“我去给你收拾东西。”

    “阿宁。”

    “嗯？”周宁回身。

    “要不要给你寻个事做？”

    “什么事？”

    “没事。”

    杨玄想到了护士。

    随即脑海里浮现了一些画面。

    艹！

    年轻人血气方刚啊！

    杨玄在想，临安缺少医者，若是弄个卷轴里的医院怎么样？

    周宁为院长。

    但下属全是男子也不妥当。

    你不忌讳，但外面会传闲话。

    杀人的从不是道德，而是人心。

    这事儿……

    那些女人犯呢？

    可另一个麻烦又来了。

    周宁去外面做事，家中的事儿谁来管？

    若是普通人家也就罢了，杨家的事儿真不少。

    这个问题暂且搁置。

    杨玄找来了怡娘。

    “贪腐？”怡娘怒，“郎君何曾贪腐？”

    瓦谢部的藏宝就在太平那边，怡娘果然是不讲理的偏袒啊！

    “这个天下都是郎君的！”

    ……

    老刘头是斥候首领。

    斥候越老越值钱，所以，哪怕是到了该回家带孙子的年纪，老刘头依旧出没在北辽一线。

    他带着二十余斥候出了桃县，一路哨探过去。

    “小心些！”

    在看到了一片马粪后，老刘头让斥候们别下马，他自己去检查。

    他捡起马粪，掰开看看湿度。

    “新鲜的！”老刘头面色微变，再用手指头碾碎马粪，随即上马，“有上好的豆子，走！”

    马蹄声从侧面传来。

    一队北辽骑兵狐疑的看着这边，有人喊道：“是唐军斥候！”

    随即就是一次追逃。

    “快走！”

    老刘头喊道：“先去两个人。”

    “老刘头，侧面！”有人惊呼。

    另一边也出现了辽军，黑压压一片。

    老刘头看了一眼，面色大变：“少说千余，这是要突袭哪里？”

    面对北辽的强势，北疆采取的是防御态势，北辽无计可施，除非愿意付出巨大的伤亡去攻打坚城，否则最好的法子便是突袭。

    而斥候们的作用就是及时发现北辽的突袭。

    “走！”

    双方不断接近。

    老刘头喊道：“王二，带着兄弟们先走！”

    王二说道：“那你呢！？”

    老刘头说道：“耶耶就算是去了地狱，也能活着回来。”

    无数次出生入死，造就了老刘头漠视生死的坦然从容。

    他一人落在最后面，拿出弓箭，返身，腰那里咔嚓一声。

    老了！

    年轻时他还能扭的更厉害。

    张弓搭箭。

    咻！

    一人落马。

    再度放箭。

    一骑斜刺里急速冲了过来。

    他飞身一扑，就扑到了老刘头的身后，左手扼住他的咽喉，右手去抢马缰。

    对于斥候而言，被俘获比死亡还令人惧怕。

    双方对待对方的斥候都不会留情，能被几刀砍死就算是祖上积德，更多的是用天底下最恶毒的酷刑拷打。

    老刘头的脑袋后仰，右手猛地一肘，可对手却有甲衣挡住了这一击，接着抓住了缰绳。

    只需把缰绳拉一下，这个俘虏就到手了。

    老刘头的身体一松，身体后倒。

    对手猝不及防，竟然被这一下撞了下去。

    但他也顺手把老刘头拖了下去。

    “老刘头！”

    前方的斥候们目眦欲裂，有人想掉头，被王二喝骂，“快跑！”

    老刘头勉强站起来，冲着他们挥手，“跑！跑啊！”

    风吹散了他斑白的长发，一个绳套飞了过来，老刘头单手握住，绳套收紧，他及时松手。

    马蹄声骤然大作。

    前方的斥候突然掉转马头冲杀过来。

    “老刘头，挺住！”

    老刘头举目看去，就看到一面大旗。

    大旗迎风招展。

    上面一个大字。

    杨！

