    声音落下，本来已经冲上来的辛巴一愣，可下一刻，他又大怒。

    “你还想骗我，你们这群人一来就要抓我，你告诉我这是做生意？！”

    “你是王朝组织的成员，本来不想和你做生意，只不过听到你的朋友说了些原因，所以，给你一个做生意的机会。”叶凡回答，眼神平静。

    而听到这话，辛巴似乎不解，“为什么？”

    “没有为什么，我想给别人机会的时候就会给。”叶凡摇头，举手间，气魄显露，“这跟你没有什么关系，只是在我一念之间。”

    这一回，辛巴犹豫了，等了几秒，才说道：“是什么生意。”

    “很简单。”叶凡点头，眼神平静，“我需要从你那里得到一些有关于平城雷凌秘境的消息，如果消息有用，我可以给你一笔钱。”

    “秘境的消息。”听到这话，辛巴眼神有些变化，第一反应是要拒绝，可话到嘴边，那个昔日的身影慢慢浮现，他有些谨慎的道，“你说的一笔钱，是多少。”

    “足以让你把那个舞女赎出来。”

    叶凡开口，并没有再说下去，转身，向着诛伐军让开的路走去，背对着辛巴挥了挥手。

    “我给的机会，不是随时都有，你有半分钟的时间考虑。”

    “我不是什么虚伪的人，可以很明确的告诉你，你拒绝的话，就是必死。”

    “自己考虑吧，我也不会再问第二遍。”

    说着，叶凡离去，辛巴落在包围圈里，看着这个背着黑剑的少年背影，眼睛里，似乎有些情绪闪烁。

    “我告诉过林娜我要回去。”

    最终，他似乎也想明白了，低着头，站了起来，向着叶凡，跟了上去。

    诛伐军的人都很谨慎，对于这头恶虎一样的人，他们保持着警惕，手指勾着枪栓。

    叶凡已经说过了不会再给机会，只要这人有想要反抗的表现，他们就会毫不犹豫的开枪。

    不过，那样的事情并没有发生，在决定之后，像是收起了獠牙，低着头行走，只是在路过戴林的时候，露出了一抹凶狠的眼神，紧接着，又低下了头。

    这头恶虎，被叶凡击中了最要命的软肋。

    他想要活下去，而且有了必须活下去的理由，这让从来不愿意屈服的他第一回选择的屈服。

    ……

    “想通了？”

    坐在座位上，叶凡看着自己面前的辛巴，开口。

    一旁，陈鹏站在叶凡的旁边，看起来，有些担心这个满脸横肉的男人突然暴起。

    “嗯。”辛巴只是沉声回答，没有说其他的话，也没有多余的动作。

    “行。”对辛巴的反应叶凡并不介意，只是让人拿出纸笔，“把你知道的秘境位置写下来吧，尽可能详细一些。”

    “我不会写字。”辛巴回答。

    “不会写字？”这话让叶凡一愣，“你确定？不会写字，你怎么会有现在白银九星的实力，你学习呼吸法，体术那些，不认字怎么学？”

    “我父母都是猪肉档的屠夫，我以前也是屠夫，从来没有学过写字。”辛巴开口，脸上的横肉有些抽动，“我学习呼吸法和体术都是师傅直接教我的。”

    “你还有师傅？”

    “嗯，一个武馆的教头。”辛巴回答。

    “这样……”听到这儿，叶凡只是微微点头，没有再追问，“你直接说秘境的具体方位也行，我让人记下来。”

    “好。”辛巴点头，对着一旁的士兵开口，说出了秘境的具体方位，士兵也一丝不苟，十分认真仔细的将秘境的位置写了下来。

    “现在还有什么问题吗？”听到士兵写下之后，辛巴再一次开口。

    “其他的问题倒是没什么。”叶凡摆手，看了一眼辛巴，眼神有些光芒闪过。

    不难看出的，这样的人凶悍异常，重情重义，心思也简单，若是能培养出来，倒是一名悍将。

    诛伐军里，目前只有京灵一人统领，倒是正好缺一名勇猛的将领作为先锋大将。

    可以动些口舌。

    想到这儿，叶凡略微思索，突然开口，“我有些好奇，王朝组织能给你多少钱，让你为他们卖命。”

    “一个月十万块。”辛巴沉声开口。

    “十万？”听到这个数字，叶凡皱起了眉头，“你的实力，要挣十万块钱应该很容易吧，去森林里打猎什么的，或者做些生意和其他的来钱路子。”

    “我最近几年每天都要去酒馆，没有时间打猎。”辛巴回答，“至于其他的来钱路子……”

    “太复杂了，我不会。”

    这个梗直的的回答，让叶凡一愣，看着眼前的辛巴，好一阵，才无奈的摇了摇头。

    看那辛巴的样子，确实也不像什么会挣钱的人。

    一个月十万块钱，让一个白银九星，如此凶悍的人为他们卖命，王朝组织的人，倒还是有眼光。

    停顿一阵，叶凡开口，“如果说，你赎回那个舞女以后，我给你开一份每个月五十万的工作，你愿不愿意来？”

    “五十万……”听到这话，辛巴停顿，不过很快，他摇了摇头。

    “我为王朝组织卖命是为了赎回林娜，如果已经能把她赎回来了，我就不要为谁卖命了。”

    这大块头，这时候倒是又思路清晰了。

    听到这话，叶凡无奈，不过，还是开口道：“你把林娜赎回来，难道不想给她过好一点的生活吗？”

    “我的身份你应该猜得出来，跟着我的话，我会给你一份很有身份的工作，而且，会给你很多机遇。”

    “我可以自己去打猎，挣的钱都给她。”辛巴再一次果断摇头，回答，“至于身份什么的，我觉得林娜应该不会在意的。”

    “她是个善良的姑娘，跟那些趋炎附势的人不一样。”

    “……行。”听到这里，叶凡也只能点了点头，倒是没有再挽留，挥手，“王灵溪，给他拿一千万。”

    “好。”门外，王灵溪的声音响起，很快，拿着一张卡走了进来，“昨天收到一笔赵家的赞助，我查了正好一千万，密码是六个八。”

    “赵德明这家伙，连密码都是自己的理想……”叶凡摆手，把卡递给了辛巴。

    “有言在先，我也不会为难你，拿了卡，回去赎你的林娜去吧。”

    “好。”

    辛巴接过了卡，此刻，他似乎终于有了一丝兴奋，转过身，毫不犹豫的离开。

    众人有些犹豫，看着叶凡真放辛巴离开了，都有些想不到。

    按理来说，叶凡从不会放过任何一个王朝组织的人。

    “看着我干嘛，我并不嗜杀，王朝组织里有些本性不坏也没做什么坏事的人，我也懒得杀。”

    看着几人难以置信的表情，叶凡有些无奈，还是解释了一句。

    “赶紧去做你们该做的事情吧，没事做的就好好修炼，过几天，咱们得准备做大事了。”

    声音落下，几人倒是也没有说什么，虽然有些惊讶，不过也相继告退。

    倒是算三生留在了最后，他本来就没走，看了叶凡和辛巴的谈话，似乎是看的透彻，“叶凡兄，你既然想收服那辛巴，为何不用些手段。”

    “那叫林娜的姑娘，似乎是他的软肋。”

    “我收服人才，一向都不喜欢用什么卑劣的手段。”

    叶凡只是摇头，看了一眼门外的大路，似乎若有所思。

    “我看重他的是他的心思单纯，想要他一门心思的效忠于我，若是用手段收服，得到的效果反而不是我想要的。”

    “有时，只需等待就好。”

