    穹渊入口南，靠近龙牙星域的边缘地带，风绝羽的出现，顿时让他们这一伙七拼八凑而来的联盟队伍在压力上得到了大大的缓解。

    千余万的银罗虫王大军，配合着数千阴魔铺天盖地蜂拥而至，正前数十头异魔肉眼可见的迅速瓦解。

    他们的死状极惨，上千万的银罗虫王呼啸而至，成群结队的落在了这数十头异魔的身上，随即疯狂的啃噬着异魔的身体。

    不远处，许多联盟队伍的修行者都看到了前方惊心怵目的一幕，那数十异魔在众目睽睽之下，只用了不到三、四个呼吸的时间，就被大群的银罗虫王吃的连骨头渣子都没剩，端的是凄惨无比。

    风绝羽的银罗虫王，是用极阴之气和阴土花了近千年的时间全力培养出来的盅虫，这种盅虫数量一旦形成规模，其破坏力甚至要比一流承神之宝还要惊人，甚至媲美圣器，都不在话下。

    风绝羽养了这么久，终于派上用场了。

    神识一动，数以万计的银罗虫王分成上百股虫潮冲进了战场，只几个呼吸之后，数十头异魔瞬间消失的无影无踪，广袤的虚无中，唯有极少数的几滴拳头大的鲜血在空中炸开，但还没等飘落分散，就被一拥而上的银罗虫王蚕食的一干二净。

    这群银罗虫王大军的出现，宛若让交战现场形成了一个巨大的断层地带，几乎冲进联盟队伍里的异魔，瞬间被蚕食了个干干净净。

    而银罗虫王本身就具备着极其强大的消化能力，当他们吃了数十头异魔之后，根本毫不停留，继续保持前冲的趋势，疯狂的向前方以及左右两侧扩大战果。

    一大群从穹渊里面的异魔措不及防中招，眨眼间便是有着成百上千的异魔被吃的干干净净，天上地下，到处都是嗡嗡作响的虫鸣声，不少异魔中招了，连死都不知道是怎么死的。

    银罗虫王大军的出现，可谓给联盟队伍制造了非常充足的生存空间，不少人看见风绝羽指挥大量虫军对异魔进行疯狂的蚕食，内心高昂的斗志也瞬间被调动了出来，纷纷呐喊着冲进了异魔队伍，与异魔们厮杀了起来。

    当然，银罗虫王号称无所不食是真的，可它们的脆弱也是显而易见的。

    上千万的银罗虫王大军看似所向披靡，但其实在冲杀的过程中，也是在持续的减少。

    由于它们天生防御性极差，所以对付它们几乎用不到太高深的神通和高品质的法器，异魔的一只拳头挥来，往往一下就能打爆数百银罗虫王，几乎是一触就死，而这种战斗的模式就跟搏命一样。

    银罗虫王大军不知道何为生死，它只知道蚕食，听从虫主的号令，不顾一切的扑在异魔身上撕咬着，而面对异魔挥来的掌劲、拳风，也全部都不躲不闪，运气好一点，被拳风掌劲扫荡震飞，运气不好，一死便是一大片。

    冲杀的前阵，风绝羽眼睁睁的看着成片成片的异魔连肉渣都不剩，心中痛快至极，但与此同时，当他看见成百上千的银罗虫王被打的扬起一阵阵血雾，也是心疼不已。

    这些银罗虫王，可是他花了上千年的时间培育出来的，转眼的功夫就被消灭了数十万，能不心疼吗？

    然而就是再心疼也没有办法，与异魔的死战，是不可避免的，只要跨过穹渊，才有可能用最短的时间追上已经赶往宏图星的墨陵。

    穹渊入口上空，完全是一片混战的场面，由于风绝羽的到来，替鲍云卢和黎归元争取到了足够多的时间，太微大阵和玄极大阵，终于及时结成，两座大阵构建的结界领域大到足有数千里，几乎是笼罩了大半个穹渊入口的范围，各自近千种阵法变化推演起来，宛若在穹渊入口的上空，形成了一个新的世界。

    “入阵，杀……”

    阵师最强大的地方就在于，他们可以运用天地大势来诛杀苍生。

    一座阵法，变化推演是异常复杂及多变的，大阵的形成，就像开创了一个新的领域，在这个领域当中，阵法师可以上天入地无所不能，更可以凭借过人的神识，以及对天地大势的掌控，带动修行者提高修行者的战力。

    这两座大阵一落成，便是连那银罗虫王大军也获得了助益，它们变得神出鬼没，穿梭在各种结界之中，每每出现，都能杀的异魔大军措手不及，短时间内，竟然是他们这几十万人的队伍，稳稳的立于不败之地。

    穹渊一层的高空中，一头头生九只黑角的异魔背披邪云大氅屹立于天地之间，此头异魔，是穹渊的八大异魔王之一，拥有着圆满境并接近半神境的强大修为，他叫幽昊。

    仰头望着雷暴云海的穹渊入口，幽昊仿佛能够穿透云层，看见穹渊外的战场。

    在幽昊的身侧，到处都是向穹渊外进发的异魔，其数目远非外面的联盟队伍可比。

    幽昊身后，鬼耳蜘蛛眯着眼睛凝望着天空，突然道：“幽昊阁下，那个人就是最近一段时间，声名鹊起于天河星界的羽帝，一个剑修强者，他的剑，所向披靡，无人能挡，阁下，该你出手了。”

    九角幽昊冷言冷语的回道：“鬼耳，你就是一只小蜘蛛，千万不要以为你的主子跟我们的神主大人合作了，就可以命令本王，你，还没有那个资格。”

    鬼耳蜘蛛咬了咬牙，冷笑道：“现如今穹渊生变，异魔一族大举迁徙宏图星，那是你们神主大人和我的主人商量之后的结果，如果你们被外面那几十万人拦住了，抗魔联盟一出手，异魔一族再想离开穹渊，就难了。”

    幽昊听着，沉默了半晌。

    “嗯，你说的这句话，还是有几分道理的，不过你要搞清楚，我战，是为了伟大的异魔一族而战，不是给你们这些小妖卖命，所以，要么你跟我一起出手，要么就滚蛋，不许再对本王发号施令。”

    鬼耳蜘蛛听着，脸色阴郁着点头道：“我是造次了，幽昊阁下请自便。”

    鬼耳蜘蛛说完，扭头就走了，而幽昊则是停顿了片刻，猛的一挥手吼道：“小的们，跟本王杀出去。”

    一声怒吼，幽昊迈开大步登天而去，只一步，便冲出了穹渊，来到了穹渊入口的上空。

    “区区人族，也敢在我穹渊撒野，本王幽昊，杀你们一个片甲不留。”

    雷暴云海上空，高大如巨岳的幽昊横空出世，先是张口一吸，顿时，上万银罗虫王被其吸进了嘴巴里，然后就看见，此魔的嘴巴里爆起一团团蓝色电光，噼里啪啦的声响后，幽昊大口的咀嚼了起来，将那吸进嘴巴里的上万银罗虫王当场当豆子嚼碎了吞进了肚子里。

    与此同时，幽昊发出一声怒吼，然后对着空中挥出了一拳，那硕大的拳影，宛若一颗巨型陨石坠落，轰的一声，正面砸在了太微大阵之上。

    可怕的拳劲暴涌间，无比凶悍的气息翻江倒海似的涌动了起来，变化推演近千、结界无数的太微大阵，被其一拳轰中，顿时泛起了一连串震耳欲聋的巨响。

    数百个结界被幽昊一拳打散，就连其中的变化推演也是被可怕的拳劲搅合的当场停滞了下来。

    高空中，被打了个措不及防的鲍云卢喉头一甜，一口老血喷出数米远，其人如同炮弹一般，从太微大阵中倒射而出。

    “鲍前辈……”

    看见鲍云卢受伤吐血，风绝羽等人不由人吃惊莫名，那可名贯古今的太微大阵啊，天河星界排名数一数二的六级上品的阵法，居然被异魔一拳打爆了，那个家伙，究竟是什么来头。

    远远的看见鲍云卢受伤，联盟队伍的修行者纷纷色变起来，当他看见一个高大到不像话的巨魔出现在雷暴云海的上方时，突然被其身散发出来的魔威压制的产生了窒息之感。

    与此同时，更多的异魔出现了，而次，它们不再分成几千一股，而是数万一股，一群群异魔，蜂拥而出，几乎瞬间就占满了天空。

    “异魔王，幽昊……”

    横跨穹渊的联盟队伍，被那杀天灭地的魔威震慑的瑟瑟发抖，虽然他们现在已经无比接近穹渊边界了，但最终还是被幽昊率领的异魔队伍死死的拦在边界之处。

    就在这时，鸡头冠和瞎眼同时站了出来，二者一人全身环绕着法器，一人而是满身灵符闪华，并肩站在了幽昊的面前。

    “他是异魔王幽昊，穹渊八大魔王之一，实力深不可测，你们先过去，我来拦着他们。”

    瞎眼厉喝一声，抢白鸡头冠，道：“你先带他们冲过穹渊，这里交给我了。”

    鸡头完闻言，一点没犹豫的点了点头，只提醒道：“异魔王几乎与半神无异，你自己小心。”

    “放心，要是连他都收拾不了，我也白当一回半神了。”瞎眼很有信心回道。

    不远处，听说异魔王都出来了，风绝羽立马转变战略：“所有人，先冲过去。”。。

