    黑森林深处。

    乔奈的双眼变得通红，似乎已经失去了理智，它爆发出强烈的吼叫声，惊天动地。

    下一刻，一股强大的冲击力朝端木元明冲来，直接将他撞飞了出去。

    在他面前的地面上，留下了一道深深的沟壑。

    端木元明没料到，这个半兽人的修为竟然进阶的如此之快。

    “小子，就算你修为突破了，你也依旧不是我的对手！”乔奈大笑道。

    “是吗？那可未必！”端木元明说道，说完，他再次举起手中的剑，冲向了半兽人。

    ……

    另一边。

    沐紫宸和千痕的对话，让一旁的冷子亦一头雾水，

    “宸儿，你……你们在说什么？”冷子亦结巴的问道。

    神界公主，六华宫，神王陛下……

    这些词对她而言，每一个都是陌生的。

    沐紫宸没有回答，只是转头看了一眼身旁的千痕，淡淡说道：“千痕叔叔，把这个姑娘的记忆给本公主清理掉，本公主的神界身份暂时不能让她知道。”

    “是，小臣遵命。”千痕颔了颔首道。

    冷子亦瞪大双眼望着沐紫宸，没等她开口，她就已经被千痕施展的「催眠术」给弄倒了。

    将对方扶到一旁后，千痕再次来到了沐紫宸面前，“公主殿下，您现在可以跟小臣走了吧？”

    沐紫宸摇了摇头，她知道，神界一日，凡界一年，自己一旦回去了，就很有可能就再也见不到上官玄曦了。

    想到这里，她再次拒绝了千痕，“千痕叔叔，你不必再劝我了，我心意已决，无论今天你如何劝我，我都不会答应的。”

    “公主殿下，今天就算是得罪您，小臣也要把您带走！！”千痕毫不客气的说道。

    “千痕！你敢！！！”沐紫宸的声音突然拔高了起来。

    千痕微微蹙眉，不过却还是恭敬地行了一礼，道：“请公主恕罪，小臣只是在履行自己的责任，还希望公主能够理解。”

    “你这是在威胁本公主吗？”沐紫宸直接变幻出了血影剑问道：“你若再敢逼我，就休怪本公主不客气了！”

    千痕沉默着，但却依旧没有退让半步。

    他不否认自己确实在威胁浅洛，但做为神王的贴身仙官，保护公主也是他的职责所在，想到这里，千痕继续朝沐紫宸走近了一步，“公主殿下，您别忘了，小臣的修为是满级恒灵，小臣如果执意要带走您，您觉得自己有反抗的余地吗？”

    “你……”沐紫宸当即语塞，的确，千痕的修为远在她之上，如果他强行要带自己走，自己是一点办法也没有的。

    “殿下，请恕小臣失礼了。”千痕又补充了一句。

    就在他准备对沐紫宸施展意控术时，一道黑色的身影忽然闪现至了沐紫宸身旁。

    “你不能带她走！！”

    声音清冷而低沉。

    沐紫宸转头一看，来人不是别人，正是上官玄曦。

    上官玄曦抬手把沐紫宸揽进了自己的玄色长袍里，随后柔声说道：“丫头，放心吧，今天有我在，不会让任何人把你带走的。”

    千痕没有料到上官玄曦会忽然出现，打量了一遍对方后，千痕当即变幻出剑，直指对方喝斥道：“夜箜暝，原来是你，你好大的胆子！竟敢挟持浅洛公主！！”

    上官玄曦继续保持着微笑的表情，低眸对沐紫宸说道：“丫头，这里交给我，你先好好睡一觉吧。”

    “箜暝，他是……”沐紫宸话还没说完，就直接失去意识昏倒在了上官玄曦怀里。

    见到眼前一幕，千痕的脸色当即变了，“夜箜暝，你究竟对公主做了什么？”

    上官玄曦淡淡一笑，抬眸看向对面的千痕，慢慢说道：“不过是催眠术而已，千痕仙官你紧张什么？”

    千痕微眯了眯眼睛，一字一顿的说道：“夜箜暝，看来神王陛下对你的惩罚还是太轻了，你竟敢觊觎浅洛公主，识相的还不快把公主还给我！！”

    “还给你？”上官玄曦轻轻一笑，眼眸危险的眯起，言语也瞬间变得冰冷极了，“千痕仙官，我刚才说的话你没听清楚吗？那我就再说一遍，今天有我在，绝不会让任何人带走浅洛。”

    千痕蹙了蹙眉头，挥动着手中的剑叫道：“夜箜暝，你以为你是谁？一个被神界逐出的罪神，还敢如此嚣张！！我今天就替神王陛下好好惩治你！”

    “惩治？哼哼……”上官玄曦淡淡的瞟了千痕一眼，神色似有些漫不经心，“你我修为都是满级恒灵，你就这么确定自己今天一定能打败我？”

    “你休要猖狂！不试试怎么知道不能？？”千痕怒骂道。

    上官玄曦冷哼了一声，随后转头朝四周说了一声：“六位殿主，你们还愣着做什么，本尊今天要在上阳殿看到这位千痕仙官，能不能将他制服，就看各位的本事了。”

    话刚说完，六道黑色的身影一个接一个的出现在千痕周围。

    他们分别是火蚕殿殿主夜元恺，九宫殿殿主夜明煦，潇湘殿殿主夜鸿羽，血炎殿殿主夜阳曜，青羽殿殿主夜昊穹，绝情殿殿主夜凝蝶。

    看到周围的人，千痕深眯了眯眼睛，他虽然和上官玄曦的修为一样，但周围这六个人的修为也不低，夜元恺的修为已接近十级恒灵，夜明煦的修为七级恒灵，夜凝蝶和夜鸿羽的修为三级恒灵，夜阳曜的修为二级恒灵，夜昊穹的修为一级恒灵。

    “夜箜暝！！你这是要做什么？”千痕沉声说道。

    上官玄曦摸了摸自己手指上的戒指，似笑非笑的说道：“千痕仙官既然已经知道了浅洛公主的下落，那本尊只好委屈你在上阳殿待上一段时间，浅洛公主什么时候想回神界了，本尊再什么时候将你给放了。”

    “夜箜暝，你敢！！你夜影族这是要造反吗？？”千痕怒视着上官玄曦叫道，他的目光如刀刃一般锐利，仿佛要将眼前这个敢对浅洛轻薄的人直接劈成两段。

    上官玄曦哈哈一笑，直接无视了对方的目光，“造不造反对本尊来说都一样，神王陛下若是生气，直接将本尊灰飞烟灭了便是，但不管结局如何，本尊今天都要先把你给处置了。”

    “夜箜暝，你简直太放肆了！！我可是神王陛下的贴身仙官！”千痕怒斥道。

    “那又怎样，说到放肆，本尊自从被逐出神界后，早就不知道放肆两字该如何写了。”上官玄曦盯着千痕的眼睛慢慢说道，他的声音里充满了冷酷与无情。

    千痕深吸了一口气，他知道，面对六个修为都在恒灵境界的夜影族人，他今日的胜算不会太大，但即便是这样，他也不能轻易认输。

    “既然如此，那你们就一起上吧！”千痕沉声说道，他已经做好了反击的准备。

    上官玄曦轻轻一笑，横抱起昏睡中的沐紫宸，然后转头对夜元恺说道：“长老，六位殿主中属你的修为最高，这里就先交给你们了，等本尊安顿好了浅洛丫头，再来接应你们。”

    “少主，您这个时候要去哪里？”听到上官玄曦的话，夜元恺的眉头忽然一阵紧锁。

    这些天他正处于修为突破的关键时期，如果此刻与千痕交手，势必消耗大量的灵力。

    上官玄曦的嘴角划过一抹冷笑，他走到夜元恺身侧，低声说道：“长老，这似乎不是你该关心的问题，你该关心的，是今天如何打赢千痕，本尊最多一个时辰就回来，你可得坚持住了。”

    “一个时辰……”夜元恺的双眸一阵紧缩，那一刻，他似乎明白了上官玄曦这么安排的目的是什么，让自己留下来与千痕交手，就算赢了，届时自己灵力消耗过大，恐怕也没法在短期内突破修为，如果输了，自己很可能就直接命丧黑森林了。

    想到这里，夜元恺不禁苦笑了起来，夜箜暝，我还真是低估你了，你这一箭双雕之策真是妙极了。

    上官玄曦微微勾唇，“长老，本尊相信你的实力，可别让本尊失望哦。”

    说完，他抱着沐紫宸，化为一道残影，消失在了原地。

    “夜箜暝，你别走！！”千痕刚想追上去，六个人很快将他包围在了中间。

    ……

    从黑森林出来，上官玄曦把沐紫宸直接带到了上阳殿。

    刚到上阳殿殿外，上官玄曦就看到站在结界外的夜诗雨。

    “尊上，外面出什么事了？您为何忽然紧急召集了所有殿主？”夜诗雨拍打着结界问道，自从被上官玄曦下令禁足后，她连进出上阳殿的资格也被取消了。

    上官玄曦瞟了她一眼，不说话，而是径直把沐紫宸抱进了自己的寝殿。

    过了许久，他才一个人从寝殿内走出来，来到结界旁，上官玄曦目光森冷的盯了夜诗雨许久。

    夜诗雨被对方的目光看得全身发毛，半晌，她才小声问道：“尊上……你干嘛用这种眼神看着我？”

    上官玄曦嘴角微微抽了抽，冷冷的说道：“夜诗雨，我真没想到，你竟然这么快就勾搭上上官翰池了？”

    “我……我没有！”听到上官玄曦的话，夜诗雨下意识的反驳道。

    “没有？”上官玄曦冷笑道：“那是谁当面对他说，上官玄曦这个名字，最多还能在这世间存在七年？”

    听到自己说的话被上官玄曦原封不动的说了出来，夜诗雨心脏剧烈的跳动了一下，她偷看了一眼对方，又急忙转过了头去，“尊上，我……”

    没等她说话，上官玄曦的手直接从结界里穿了出来，他轻抚了抚夜诗雨垂落在胸前的青丝，语调平淡的说道：“诗雨，本尊想要告诉你，以后在上阳雪山说话的时候小心一点，因为你说的每一句话，本尊都很有可能听得见，既然你这么喜欢和上官翰池在一起，倒不如本尊直接把你赐给他做妻子吧。”

    “不，不可以！我堂堂夜影族长老的女儿，怎么可能嫁给一个凡人为妻！”夜诗雨本能的叫道。

    上官玄曦刚才还温柔无比的手忽然紧紧的捏住了夜诗雨的下颌，“既然不想，那你就老老实实的给本尊待在上阳雪山！再让本尊知道你有那些不该有的想法，你父亲也保不了你！！”

    -------------------------------------

