    赵雨涵还没来得及反应，周上下便绽放出与那朵白莲同出一源的圣洁光芒。

    　　一时间，虚空异响，莲瓣乱坠。

    　　小姑娘的体不由自主地飘了起来，在无量光明中摆出了天女飞舞之相，她伸手接住一片落下的莲瓣，便同那朵九品白莲一起消失，穿过了凡间壁障，向着里世界的深处飞驰而去。

    　　窝在懒人沙发里睡觉的栗知弦睁开了眼睛，她抬起左手放到眼前，一根缠在尾指上的魔力丝线被绷得笔直。

    　　丝线另一头的赵雨涵被白莲裹挟着在世界里侧疾速飞行，混乱的魔力环境让那根细不可见的丝线剧烈震颤，仿佛下一秒就要断开。

    　　栗知弦轻拈着魔力丝线的根部，感应着远方传来的“旋律”，尾指随之挑动，举重若轻地指挥着以太的乐章，让凝成丝线的魔力与环境同频同调。

    　　那根无形的丝线越放越长，随着混乱魔力飘摇不定，宛如晴空的千丈游丝，在世界里侧留下一道在高级调律师眼里闪闪发亮的痕迹。

    　　“这么快就接触到了深层魔力，比我想象中快了不少……白莲一系的杂碎这回倒是舍得下本，不过我下的本钱也不少。”

    　　栗知弦打了个哈欠，从尾指上分出一根魔力丝线绑在旁边的转椅上，右手拎起一瓶放在地上的金黄色光酒，以纯白色魔力覆盖全后，便被尾指上的丝线牵引着飞了起来。

    　　魔力的乱流带起了狂风，栗知弦横在空中的体像大风天的鲤鱼旗一样快速摆动，在骤然响起的风声中穿入了世界的里侧。

    　　风声止歇，映雪堂书店安静下来，只有那根系在转椅上的纯白色魔力丝线时不时地振动两下，发出轻微的杂音。

    　　……

    　　空海彼岸883号世界，雷霆魔宗井下赌场。

    　　猫猿街机前的梁德已经赢了十几个筹码。

    　　屏幕上音速龟和火焰兔的战斗已经进入尾声，火焰兔的爆裂炎球已经衰减到了金拱门的巨无霸那么小，而音速龟上的寒铁刺盾却膨胀得比汉堡王的天椒皇堡还大！

    　　这兔，不对，这猫已经不行了！

    　　梁德拿出小学时代在街机厅玩侍魂用夏洛特放十四连斩的手速，疯狂拍打着控制台上的猿形按钮追加投注。

    　　他玩了几十把已经差不多明白了，火中取栗这一关，除非猫的实力比猴子高出几倍，就一定是猴子获胜。

    　　暗算偷袭的加成太高了。

    　　虽然有时猴子也会倒霉翻车被反杀，或者被燃魂暴走的入魔狂猫拖着同归于尽，但总的来说，猴子的胜率绝对超过了65%。

    　　而且像第一把屠龙勇者那样的正义猫是少数，梁德浏览了列表里直播的几百场猫猿对决，发现目标清晰、坚持努力、屡败屡战追求梦想的通常是反派角色，正派人士则喜欢偷耍滑，用比较灵活的手段取胜。

    　　而朱元直的《心魔精进法》不挑阵营，只看梦想，可以说是黑夜里的明灯，恶人的救世主。

    　　这一场的火焰兔就是个不折不扣的恶棍。

    　　这只天暴躁的兔子为了强制推行素食主义四处纵火毁坏牧场、杀害牧民，不断袭击联厂和炸鸡店，连很多模仿味的斋菜师傅也被他指为修正主义烧成重伤。

    　　善良的食者们惶惶不可终，这时，一头为杂食动物的音速龟而出，发动了正义的背刺！

    　　所以说，大多数时候，支持猴子就是支持两岸诸界的正义事业。

    　　梁德眼中两道精光暴而出，将手速催动到了极致，在这种力量的冲击下，连井下赌场的异度空间都隐隐有破裂的迹象，若不是雷霆魔宗的猫猿街机材质特异又有邪神加持，早已被他徒手轰爆。

    　　此猫断不可留，三百倍追加，给我镇压了！

    　　老猫，给我死来！

    　　猫猿街机屏幕右下角，离对决列表下一次刷新还有三个多小时。

    　　……

    　　世界里侧，赵雨涵的意识已经清醒了过来，可脚下的莲台锁住了她的体和魔力，识海中的炽烈心光还在和第三个心魔纠缠，不听使唤，无法用来驱散白莲带来的异常状态。

    　　那座大放光明的莲台载着她越过了好几个黑暗森的峡谷，沉入了一处表面散发着微光的水域。

    　　这地方像极了盛满水培营养液的池子，广阔的空间里流淌着像浅色脓液一样的奇异物质。

    　　许多形如海月水母的生物在脓液中翩跹起舞，这些脓液水母的胃腔中，一朵朵婴儿拳头大小的白莲散发着微光，圣洁的光芒透过薄如蝉翼的伞状膜连成一片，将浅色脓液的深海照得宛如仙灵之境。

    　　莲台越潜越深，赵雨涵强忍害怕，睁大眼睛看着前方。

    　　浅色脓液的源头，是一朵横跨海底、遍洒光明的庞大白莲，赵雨涵在这朵白莲面前，渺小得犹如蝼蚁。

    　　莲台飘至白莲上空，淡黄色的花蕊中脓液涌动，十九条缠在一处的白色扁虫纷纷抬起不见口鼻的扇状头部，它们蠕动着数十米长的躯，将缓缓降落的赵雨涵围在正中，扇似的头部像蝠鲼的翼状鳍一样欢欣飘动……

    　　白莲诸脉残存的十九位治劫祖师、掌教元帅、陆地神仙、转世真佛、开路先锋便全都在此处了。

    　　四五年前，这一系邪神被周守正、栗知弦、俞佩环三人重创，花费数百年炼成的祭阵核心被彻底毁灭，核心信徒死的死抓的抓，十不存一，他们只得仓惶逃入世界里侧苟延残喘，连用以传教的诸般宝相都无力幻化，全靠彼此扶持，才能勉强维持着笄蛭涡虫似的法体和净世白莲，在里世界默默等待着机会。

    　　天可怜见，天可怜见，当年那个侥幸没死的小姑娘，竟然将魔力探到了此处！

    　　净世白莲卷动无边光明，赵雨涵眼前一花，原先的浅色脓液和缠在一起的笄蛭涡虫都不见了踪影。

    　　香雾弥漫，神光隐隐，钟鼓齐鸣，仙乐悠扬，只见白莲深处现出一片覆压千里的亭台楼阁，太极，琼玉林，七宝池，功德水，紫云盈空，禽鸟献瑞。

    　　只见天宫现彩，群仙济济，金童玉女侍立两旁，幢幡宝盖之下，十九位仙佛联袂而来，或拈花，或执扇，或捧净瓶，或持拂尘，脸上现出微笑，齐齐望向立于莲台之上的赵雨涵。

    　　一个缥缈无定的威严声音传入赵雨涵耳中，勾动她背上的白莲印记，令她神思混乱，不知所措。

    　　“红阳劫尽，白阳当生，弥勒下凡，掌立乾坤。

    　　今劫数已至，末劫众生如在地狱……玉帝传当来，弥勒痛悲哀，透虚下凡来，誓愿救皇胎。

    　　善女子，汝为应劫之人，正该辅佐弥勒，改换世界，重立人伦。

    　　今封汝为白莲圣女，授无上神通，赐天书三卷，一曰定劫经，二曰聚宝经，三曰招贤经。

    　　望汝传经演教，济世救人，护皇胎百姓，成中天中国。

    　　后应劫归来，便可转凡入圣，重返仙界，享一元之寿。”

    　　赵雨涵在莲台上喃喃自语，将仙佛之言念了几遍，那白莲花瓣却始终在她肩头处翻腾，无法更进一步。

    　　神智昏沉，黑天暗地。

    　　一片茫然中，赵雨涵近期最为深刻的记忆浮出脑海，一本本参考书，一张张试卷，一道道题目，这些知识化作清晰的图像在她眼前流转。

    　　《近代邪神源流史纲要》《常见邪神的主要危害》《邪神灾害中的自我防护》《邪神鉴定300课》《邪灾局干员行政能力测试5年真题精讲》……

    　　“看清题干，从传教口号入手，把握关键句，确定大方向，注意小细节，区分核心词……白阳降世，弥勒下生，招贤聚宝，白莲圣女……

    　　这是白莲一系的邪神，主要危害是敛财、炼魂、活祭……不对，这不是简答题，是实际cāo)作题，口头回答应该以具体对策为主，在这种况下，我应该，我应该……

    　　我应该马上撤离到安全地带，向当地邪灾局报案！”

    　　赵雨涵浑一震，眼中迷茫尽去，从白莲幻术中清醒过来，已经爬上肩头的花瓣被她抖落在地，眼前的仙家景象尽数消失，淡黄色的白莲花蕊中，仍旧是那十九条缠在一处的恶心怪虫。

    　　她努力想去挣脱脚下莲台的束缚，却还是无法动弹，人类的魔力在邪神面前太弱小了，完全不是一个级数的力量。

    　　远处传来了赞赏的掌声。

    　　“思路清晰，答案准确，这场考试我给你满分。

    　　市民，我是襄北市邪灾局魔法少女部队特别顾问栗知弦上尉，现已收到你的报案。

    　　这里交给我，不必惊慌，不必撤离。

    　　我在的地方，就是安全地带。”

    　　纯白色魔力构成的球形护罩中，已经变的栗知弦猛地挥出丈二斧枪，随着挥动从杖型魔导器前端喷而出的炮击急剧变形，狂野的光流在这一挥之下弯曲成鞭，抽散了不知多少吨脓液和在其中列阵反击的白莲水母。

    　　浅色脓液聚成的深池几乎被她以极度浓缩的强大魔力和臂力风压从中劈开，一条没有任何阻挡的通道出现在了她和净世白莲的花蕊之间。

    　　栗知弦双手握住斧枪，数十重反复叠加嵌的炮击强化魔法阵出现在枪上，因为数量过多，魔法阵之间贴合得像桶装薯片一样紧密，所有的魔力灌注于斧枪尖端，聚成了一枚充满躁动电弧的耀眼光弹。

    　　净世白莲洒下的圣洁之光顿显黯淡，那十九条交缠的邪神在花蕊中彼此吞食，将质大同小异的邪神之力合而为一，接着驱动座下白莲，在栗知弦的魔力炮击尚未准备完毕前便主动迎了上去。

    　　重重叠叠的虚幻之声怨毒地嘶嚎着。

    　　“栗知弦，栗知弦，栗知弦，栗知弦！”

    　　“你们这些没脑子的杂碎还记得我的名字吗。

    　　我自己都快不记得了。”

    　　魔法少女火焰般的发尾在黑暗中飘扬，平举斧枪的双手一动不动，邪神的合击在脓液里掀起了滔天巨浪，但她却还是引而不发，斧枪尖端的光弹越来越亮，那朵碾压一切的白莲也越来越近。

    　　明明她的影在那朵净世白莲之前小得像一颗尘埃，在赵雨涵的眼里，却比任何事物都要耀眼夺目。

    　　第二次被大量的白莲邪力侵蚀，赵雨涵脑海中被邪灾局设下的记忆淡化术式裂开了一道缝隙。

    　　眼前的影，和复苏的记忆里那个浑是血却还是挡在自己前的影子重叠了起来。

    　　为什么我这么想成为魔法少女呢……总是说不出真正的原因，每次叩问自己的内心，都会陷入深深的茫然。

    　　是因为魔法少女动画吗，是因为那些电视节目里光彩照人的姐姐们吗？

    　　赵雨涵望着那个与邪神白莲对峙的影，想起了自己发誓一定要成为魔法少女的原因。

    　　不，我不是想要成为英雄，不是为了被大家敬佩。

    　　是因为……曾经被保护过的我，也想要去保护别人！

    　　延迟了四年的眼泪夺眶而出，她想要大喊却已经发不出声音，能够释放出这份感的只有握紧的拳头和被指甲刺痛的掌心。

    　　“听着。”

    　　净世白莲临的一瞬，栗知弦扔掉了凝聚着她所有魔力的丈二斧枪，以空无一物的以太之躯迎上了邪神的合击。

    　　“聚合了无数信众力量的邪神，天生的非凡之力体量远超人类，最低等的邪神，非凡之力的规模也是魔法少女的百倍以上。

    　　但他们的力量来自于人群，我们不是在和神作战，我们的敌人，是恶念的集合。

    　　这些被称为神的东西只是恶念的奴仆，大而无当的力量在坚定的信念面前不堪一击，如果进入灵压落差过大的场域，这些杂碎甚至无法控制自己的力量。

    　　因为那些力量，本就不是它们拥有的东西。

    　　回去记在笔记本上，晋级尉官的时候会考。”

    　　栗知弦张开双臂，大如星辰的白莲被灵压落差扯散了形体，化作无量光明没入了她渺小的躯，赵雨涵上的邪力也因为源头的召唤被全部牵引了过去。

    　　邪神们聚合的声音在栗知弦脑海中疯狂大笑，尽管海量的白莲邪力进入栗知弦的以太体之后失去了控制，不得不在她的cāo)纵下汇往一处，但只要等到邪力稳定下来，就能将魔法少女的以太体全面侵染。

    　　到那时，白莲诸脉就会得到一位有史以来最强的圣女，到那时，还有什么能阻止真正的白阳降世！

    　　栗知弦拂了一下飘扬的长发，十九白莲之力已经被她强行聚在了头发里。

    　　在魔法少女变状态下，她的躯体全都是纯净以太的拟形，躯干、头发、裙装，都是以太之躯的一部分，非凡之力在每一处都可以流转无碍。

    　　“现在就是我们之间的事了。”

    　　她从储物手环中取出一瓶金黄色的祭祀光酒，握碎后蘸着金黄色的酒液在空中画出了纯宗祭阵的符文。

    　　一座青光勾勒而成的庄重祭坛凭空而生，早已准备好的各色祭品摆在祭坛中央，让她一看就疼不已。

    　　栗知弦拿着花了两千积分在纸箱里找人代写的祷辞文稿，登上那座雷声隐隐的祭坛，磕磕巴巴地读了起来。

    　　“时维季之月，句者毕出，萌者尽达……

    　　……敬以岁辰之吉，谨陈醮礼之筵。

    　　献一心之诚，奉三千烦恼。

    　　……沐浴虔诚，斋心仰告，专祈默佑，永荷洪庥。

    　　恳祈照临，光我凡躯。

    　　神其鉴兹，伏惟尚飨！”

    　　祷辞诵罢，祭台上雕刻的青埂峰仙弈图里的杜公台落下一子，脸上露出无趣的表，道：

    　　“阿弦，怎么你每次找我都是这种事，别人都叫我杜老师，又不是叫我tony老师……算了，你好不容易办一次正式祭典。

    　　如你所愿。”

    　　天外一声雷鸣，落发金钱的虚影自天而降，落在了主祭栗知弦的头顶。

    　　三千烦恼，从此全无。

    　　栗知弦长舒了一口气，正要去把赵雨涵带回现世，却看到那根连接内外世界的纯白丝线在邪神消亡后变得异常混乱的魔力环境中急剧拉伸，眼看就要断裂开来。

    　　而她上已经再没有魔力去维持同调了。

    　　“到头来还是这样吗……”

