    秦淮茹在三轮车后边，好奇地打量着周围。

    不论前世今生，她都没来过这个地方，可中关村的大名，她可是如雷贯耳。

    她以为这个时候的中关村，就是一个大村庄呢，没想到竟然有这么多的高楼。

    “你瞧，人家都是单位分的楼房，你让我怎么买？”韩春明朝路两边指了指。

    额……

    想想也是，秦淮茹感觉自己有些理亏，她弱弱道：“没四合院吗？”

    她可不想住筒子楼，还是住平房舒服。

    “都是农村大院子，想碰着一家想卖的可不容易。”韩春明摇着头说道。

    秦淮茹朝路两边看了一眼，然后叹了一口气，这个年代想买房真是不容易……

    到了中关村，离京大就不远了，韩春明又骑了七八分钟，便到了京大的南门。

    “吱嘎。”

    “到了。”看着阔气的大门，韩春明还有些别样的情绪。

    秦淮茹从三轮车上跳了下来，看着京大的大门，她也有些愣神。

    “你先在这等着我。”

    说完，深吸了一口气，她拿着录取通知书，便走了过去。

    韩春明站在三轮车一旁，愣愣地瞧着她。

    今天是报到的日子，校门口还有不少的人，秦淮茹拿着录取通知书，顺着人群便到了新生接待处。

    查看证件，领饭票、领粮票，领补贴，分宿舍……

    一路磕磕绊绊，时不时找人打听两句，她好不容易到了宿舍楼底下。

    “三十七楼201，下铺……”

    看了一眼手上的纸条，她又看了一眼宿舍楼，没打算上去，她转身便往外走去。

    出了南大门，看韩春明正坐在三轮车上了，她赶紧走了过去。

    “办好了？”

    秦淮茹点了点头，“分完宿舍了，你跟我进去吧。”

    韩春明有些迟疑, “我能进去吗？”

    “那有什么的？没事, 走, 跟我进去吧。”

    韩春明心情还是有些忐忑，他从三轮车上跳了下来，接着便推着三轮车, 跟秦淮茹走了进去。

    进了大门，他才松了一口气。

    宿舍楼离这不远, 秦淮茹领着他走一会, 便又到了原处。

    “到了, 这是女宿舍楼，我自己搬进去吧。”

    韩春明瞧了宿舍楼一眼, 接着便立马转过了头，朝她走了过去。

    搬起麻袋，他小心放到媳妇的肩膀上。

    “你慢点, 有事叫我。”

    秦淮茹摆了摆手, 一袋子被褥衣服, 她还是扛得动的。

    深吸了一口气, 她起身便走进了宿舍楼。

    楼里挺破旧的，秦淮茹瞧着有些失望。

    “唉。”她对自己要住的寝室, 已经不抱期望了，能住人就好……

    爬了一段楼梯，她扛着麻袋, 感觉还挺累的，不过好在她的宿舍在二楼, 一会就到了。

    “201，201……”

    “嘿, 201，朝南, 不错，还能晒个太阳。”看着寝室上的门牌号，她推开门走了进去。

    “咳咳……”

    屋里烟雾缭绕，秦淮茹猝不及防，被呛得咳个不停。

    屋里的女人一愣，她连忙把手里的烟掐掉了，起身又把屋里的窗户都推开了。

    “姐们儿, 不好意思，没想到竟然有人来的这么早。”

    秦淮茹把麻袋放到地上，一只手使劲扇了一下眼前的烟。

    她违心地说道：“没事。”

    “我叫顾芳，京城本地人, 姐们儿，你叫什么？”女人坐在床上，自来熟地来了一句。

    “秦淮茹，也是京城本地的。”秦淮茹一边说着，便找起了自己的铺位。

    宿舍不算大，里边摆着四个绿漆铁架子床，一想到宿舍里要睡八个人，秦淮茹心里还有些发怵。

    四周的墙皮灰蒙蒙的，看着很是破旧，屋顶没有风扇，屋里更是没有厕所。

    房子很破旧，真是还不如她家里的房子。

    “唉。”看着环境，秦淮茹不由叹了一口气。

    顾芳在一旁看乐了，“姐们儿，你怎么还唉声叹气的？别人能来京大，高兴都来不及呢。”

    “没什么……”秦淮茹摇了摇头，她也不想当着别人的面抱怨。

    在屋里看了一圈，她顺利地找到了自己的床位。

    她的铺位在宿舍东南边的下铺，正好靠着窗户，看了对面的女人一眼，她还挺满意的。

    把麻袋提过来，解开绳子，她拿出被褥，便铺了起来。

    铺好褥子、被子，她把麻袋放到床底，接着便又走了出去。

    韩春明正无聊地坐在三轮车上呢，看媳妇出来了，他连忙问道：“搬进去了？宿舍怎么样？里边有几个人？”

    “很破旧，一个小房间，要住八个人，韩春明，你可得赶紧打听房子。”

    看着秦淮茹可怜兮兮的模样，韩春明摸了摸鼻子，无奈地说道：“下午，今天下午，我就去周边看看。”

    远水解不了近渴，秦淮茹叹了一口气，她认命般的扛着麻袋，转身又进了宿舍楼。

    推开门进了寝室，她把麻袋放到床上，然后又走了出去。

    三个麻袋，她扛了三趟。

    把三轮车里的东西，都搬到楼上，解开麻袋，她找出自己的饭盒，接着便走了下去。

    “韩春明，走，姐带你去吃饭。”

    正好到中午了，她便想着带韩春明去见识一番。

    韩春明推着三轮车，跟在后边，有些跃跃欲试，他摸了摸肚子，也正好饿了。

    “你带钱了吗？”

    秦淮茹拍了一下布兜，颇为自得地说道：“学校刚发的粮票和补贴，光补贴就将近二十块钱。”

    “上学不光不花钱，还发钱……”韩春明听闻，心中更加羡慕了。

    “那是，我省点花，学校发的钱，我还能贴补家里呢。”

    两人说说笑笑，一路打听着，便到了京大的“大饭厅”。

    站在门外，秦淮茹瞅了一眼，很普通的一个食堂，就是大了一点，也不知道里边的饭菜怎么样？

    “走，咱进去瞧瞧。”

    韩春明停好三轮车，接着便跟媳妇走了进去。

    “嚯。”

    秦淮茹瞅了一眼，里边的人还不少，都吃着饭呢，这些人应该都是她的师哥、师姐了。

    不过还有点不一样，她是通过高考进来的，而这些人是工农兵大学生。

    “韩春明，你先找个地方坐，我去打饭。”

    从兜里摸出饭票、粮票，她看了看，接着便往打饭的地方走了过去。

