    “没错，我真的没有想到，这东海龙王既然这么不近人情。”看北海龙王上了套，南海龙王连连应喝。

    “还有一件事我也不知道应该不应该说，总而言之，下一个倒霉的，恐怕就是你们北海了！”

    “此话怎讲？”

    兴许是因为偏见的原因，对于这南海龙王的话，北海龙王没有丝毫的怀疑。

    直接就相信了南海龙王，更是把对方当做了挚友。

    “想必你也是知道，这几千年，他东海就是仗着那青羽大神在他们那儿开了个网吧，他们东海的整体实力上来了，所以他们才会那么嚣张。”

    越是这么说，北海龙王就越是激动，甚至已经开始思考起了应该怎么对付东海。

    说不定，和这南海结盟，会是一个很好的选择。

    “我说，你觉得我们其他三海加起来，如今能不能敌过这东海？”

    “这也说不准，不过我们三海好歹是有些底蕴，说不定联合起来，真的可以将那东海碾压。”

    “若是如此，我们断然要让那东海为自己的傲慢付出代价！”

    南海龙王冲着这北海龙王承诺。

    一副想要为自己和北海讨回公道的样子。

    北海龙王也不是傻子，当然明白这南海龙王不可能这般替自己着想。

    可二人一同对付东海的心不会有错。

    既然如此，装这么一下傻又如何？

    只要他自己不去计较，那最终的结果会是好的，一切又有什么关系呢？

    二人一拍即合。

    北海龙王甚至要将南海龙王留下小酌几杯，一块好好吃个便饭。

    可南海龙王却不敢耽误这个时间。

    便是同北海龙王提议。

    “如今我二人结盟，只要再说服那西海龙王，便是可以准备进攻的事，否则这件事拖的越久，就越不好解决。”

    因为随着时间推移，他们几海之间的差距只会越来越大。

    到时候，即便是联盟都不一定有用。

    听见这话，北海龙王也如同打了鸡血一般，连忙点头起来。

    “那我们现在就去西海一趟？可是西海龙王那么不喜欢斗争，真的会愿意加入我们？”

    北海龙王有些怀疑。

    可终究还是和南海龙王一块儿前往了西海。

    对于他们的到来，西海龙王自然显得意外无比。

    “你们怎么来了？不知有何见教？”西海龙王询问。

    态度不好不坏。

    俨然是一副事不关己的态度，对于这四海之间的斗争，更是没多大兴趣。

    北海龙王见状，上前就想要开口询问。

    可还没说话，便被南海龙王挡住。

    而是含笑的看着对方道：“我们这次过来，是想要同你探讨一下关于四海未来的事情。”

    “四海的未来？”西海龙王不解。

    对于这件事，他也没有多大兴趣，并且并不希望会有什么改变。

    更是希望能够一直保持现状。

    所以，对于这两人的来意，他倒是相当的不痛快。

    “可是，如今东海独大，这未来合并说不定是迟早的事，若是现在不商量，恐怕日后……”

    南海龙王一副为难的模样，这话直接将西方龙王激怒。

    便是直接呵斥起来。

    “合并？！这东海龙王是在做梦吗？凭什么他觉得我们会愿意做出这样的事？”

    “如果是为了这个，麻烦你们回去吧！只要我西海龙王在一天，就绝对不会让这样的事情发生！”

    说着，他便转身准备离开。

    不曾想那南海龙王却鼓掌起来，脸上更是露出几分笑意。

    “好，没有想到你既然有这样的魄力，倒是不枉我们来找你一番。关于东海的野心，想必你也是知道的，既然我们都不想被吞并，自然要拿出一些魄力。”

    “不如我们三人结盟，先下手为强！”

    先下手为强？

    西海龙王的眼皮跳了跳。

    便是冲着二人问道。

    “你们怎么就能这么确定，这东海会必定将我们收归？”

    “哪里是确定？他们都已经动手了！你问问这南海龙王，他们家都发生了什么事情！”北海龙王愤愤不平。

    对此，南海龙王倒是配合的叹了口气。

    又将龟丞相的事情重新说了一遍。

    “还有这样的事？”西海龙王冷汗直冒。

    之前就觉得，这网吧开在东海不会是一件好事。

    可是，这既然是天帝的决定，他们也不敢多说什么。

    更何况，这天庭也从来没有说过，要让他们四海合一的事。

    再说了，这四海合一，也是要派一位起码是混元级别的人过来管理吧？

    凭什么轮到他们东海？

    这么想着，他也是动摇起来。

    便是冲着南海龙王询问。

    “所以，你们有什么机会？”

    “借着这次的事情，我们干脆三海聚集兵力，打去他们东海！”

    听见这有魄力的话，西海龙王也是当下做出了决定。

    因为，他也知道，若是东海倒下，对于他们的好处。

    起码在这一段时间，他们的能力也会提升的更快更平均。

    至于东海，大多就是群龙无首。

    到时候新天庭不过是多派一位新的龙王下来，他们东海内部内斗上个千万年。

    这样才能让四海继续平衡。

    而对于这东海顺顺利开设网吧的事，其他三海自然都清楚。

    刚开始倒是并没觉得有什么不好，只是有些羡慕这东海的福缘。

    可是，当他们看到了东海的那些个虾兵蟹将因为那网吧修为都急速提升以后，他们终于感受到了压迫。

    否则也不会有今天的事情发生。

    这么想着，西海龙王的态度直接发生了变化。

    便是开口道：“这东海龙王简直欺人太甚！这根本就是想要直接将我们其他三海收服！便是不仁！既然他这么做，也难怪我们不义！”

    北海龙王：“没错！我这就回去调集兵力！”

    南海龙王连忙制止：“不急！”

    “我有更好的办法。”

    他眼珠子转了转，嘴角露出几分狡猾的笑来。

    “最近这东海龙王的寿辰不是就要到了吗？我们倒是可以借着这祝贺的名头一块儿杀过去。”

    “绝对能够杀他们个片甲不留！”

    另外二人纷纷应喝：“这个主意好！”

    这办法，便算是就此敲定。

