    她不由自主的跟着那个女人，女人挥挥手就出现了一个桌子，桌子上放着各种各样的种子。

    女人将一粒种子拿在手里，种子立即开始发芽长大、开花、结果……

    “这是最基本的草药，和合草，炼丹都需要用和合草来化解别的草药的暴烈药性。”

    李窈窕根本就没见过这和合草，接下来她就静下心的去学习。

    草药介绍完毕，然后开始制、作药液。

    她并不是榨汁，而是先将和合草榨汁，和合草枝叶肥厚，一斤能榨出八两汁液。

    汁液加热后女子开始打丹决，是祛除杂质的法诀。

    等汁液由绿变成透明的时候她开始往里面加入草药。

    不是榨汁，而是直接加入。

    草药进去就被和合草汁液给融化了，她盯着药鼎，似乎在等什么。

    李窈窕觉得应该是在等汁液沸腾，不过她并没有等到汁液沸腾就把另外一株草药扔进去。

    这株草药也是进去就被融化。

    等放第三株草药时李窈窕终于明白了，每一种的草药融点不一样，要等到那个草药的融点到了才能放，让草药直接在瞬间融化。

    所以最初做准备的时候就要知道草药的融点，由低到高先排列好。

    等所有草药都放进去的时候药鼎里的药液并没有增长多少，她感觉到所有的和合草药液都消失了。

    药鼎里的药草汁液完美的融合，根本就不存在什么激烈的反应。

    接着是划分，整整二十四粒丹药，一套丹决打完，丹药变成白色，上面有九道丹纹。

    李窈窕松口气，终于炼制完了。

    可是那女子居然将丹药托在手里，手中浮现金色的光芒，光芒形成一朵莲花。

    这个她知道，是九转金莲决，一共有九朵莲花，每朵莲花九片花瓣。

    第一个莲花的花瓣进入丹药后李窈窕发现丹药的丹纹消失，取而代之的是一片莲花花瓣。

    第二朵莲花的花瓣打进去后丹药上共有两片花瓣，九朵之后，丹药上出现了一朵莲花印记！

    然而这并不是结束，天上落下一道雷劈在丹药上面，每劈一下，就会有一片莲花花瓣变成变成金色，九道雷过去莹白的丹药上浮现一朵金色莲花。

    女子抬着手，二十四粒丹药在她手上浮空打转。

    “这才是真正的丹药，九转金莲丹。”

    李窈窕茫然的问：“这是什么丹药，跟普通的有什么区别？”

    女子挥手，左手出现无丹纹和有丹纹的两种丹药，你可以试试看，这不过是最基本的补灵丹。”

    李窈窕接过去将无丹纹的放入口中，苦涩的滋味让她差点吐了。

    灵气有鸡蛋那么大，杂质一箩筐，有丹纹的补灵丹足足补了水缸那么多的灵气，杂质鸡蛋那么大。

    现在是九转金莲丹，她有点没勇气尝试，怕灵气把自己撑爆了。

    不过转念一想这不过是在接受传承的梦境里，不会有问题，于是将丹药送入口中。

    可以说没有任何味道，丹药入口就觉得有一道气流进入了喉咙，紧接着就是庞大的灵气从身体里爆发出来。

    她以为自己会被灵气撑死，可那些灵气察觉到她的极限时就开始了持久而缓慢的释放。

    李窈窕觉得自己现在跟人打上三天三夜都不带缺灵气的，重要的是一点杂质都没有。

    “有什么疑问吗？”女人问。

    李窈窕点头：“怎么才能知道草药的融点？”

    “这个你自己去体会，多练习就好了，毕竟药液的温度并不好掌控。”

    李窈窕连忙说道：“我是个厨子，对火候和温度掌控的还可以，能给一个大概的方向吗？”

    女子想了想：“我没有研究过，都是经过大量练习自己摸索出来的。

    但有一点，药材每提高一年，温度就要上调一点。”

    李窈窕点头：“我懂了，只有自己去实践才能体会到各种药草的融点。”

    女子点头：“是的，我也没什么好教你的了，炼丹需谨慎，你好自为之吧！”

    李窈窕精神一震便醒了过来。

    她揉揉眉心，好复杂，原来在上古时期九转金莲丹才算是丹药。

    现在的无丹纹丹药和有丹纹丹药差距太大，跟九转金莲丹更加是没法比。

    她看了看外面，天色黑着，她索性拿出一颗凝婴丹，上面有九道丹纹。

    她唤出金莲，试着把丹药做成九转金莲丹。

    金莲浮现，丹药悬在金莲上空。

    李窈窕将叶片摘下打入丹药里面，等一朵莲花打完，丹药上浮现一片金色花瓣。

    她发现自己身体里的灵气已经被掏空。

    经脉都传来刺痛感，她连忙吃了一些丹药来补充灵气。

    九朵莲花越是往后需要的灵气越大，她在丹塔里并没有这个感觉，现在才知道自己是太勉强了。

    “哎……好可惜，只能做一转，应该也不错了吧。”

    她只能这样自己安慰自己。

    “轰隆隆……”外面有雷声。

    李窈窕吓了一跳：“不会是一转就要挨雷劈吧？”

    她话还没说完，一道雷直接透过屋顶砸到她手中的丹药上。

    李窈窕只觉浑身发麻，原本就有些弯曲的头发更加弯曲成了大、波浪。

    丹药被雷击打之后出现金色流光，那片莲花花瓣变成了金色。

    这个丹药现在才算是一转，如果要九转，就必须在雷电劈下来之前全部完成，可惜她根本做不到。

    有些棘手啊，这样丹药绝对不能拿出去，可是那雷电要怎么解释？

    “轰隆隆……”

    “还有？难道是九下？”

    她正嘀咕的时候发现雷电落在了主殿后面，她赶紧跑过去。

    是丹霞子和那个婆婆在渡劫，看样子他俩都到了元婴期。

    只是两个人一起渡劫会加大雷劫的威力，所以二人立即分开跑了。

    李窈窕想了想跟在了师父身后，毕竟是师父，总得护着点。

    丹霞子应对雷劫很轻松，反正劈坏了就吃丹药，直到最后一下他才硬抗！

    只是在他抗完雷劫的时候一到红影冲过来，他手上凝聚一个巨大的火球直直砸向深坑里的丹霞子。

    李窈窕眼神一凛，用魂力凝结护罩将丹霞子护住，可火球太大直接将坑内灌满火焰，熊熊燃烧起来。

    丹霞子就是不死也会被火焰烤成人干！

