    车内，几人看着面色冷峻，一把攥碎手机的贺曌，下意识打了个嘚嗦。心里暗道，这是发怒的前兆啊，要不咱们先润了吧！

    “呼——”

    深深吐了一口浊气，既然你不给我说法，那么我就自己讨一个说法。

    单手举起斩邪剑，SUV内小道姑瞪大双眼，死死盯着铜剑，仔细端详。

    剑状宛若生铜，剑柄为五节连环，剑身上隐隐有《正一盟威法箓》中的秘法符文，又有日月星辰阵图，日落月升，互相交替。

    三五斩邪剑，又称天师剑！！

    没有错，外形可以造假。

    但是秘法符文，以及日月星辰阵图，绝对不是外人能够获知的。

    她拜入正一道时，师父曾经说过，天师殿中供奉的斩邪剑其实是个样子货。雌雄双剑其中一柄，据说被祖师用来镇压六大天魔。

    另一柄，则于白日飞升中带走。

    现如今天师剑现世，令她心神激荡，着实有些手足无措。

    对方和祖师爷张道陵有什么关系？

    为何飞升时带走的剑会在其手中？

    种种疑问充斥大脑，若不是强行压制情绪，她甚至一度想要冲上前询问一翻。

    “不行，我得立即告诉师父。”

    小道姑拿出手机，迅速拨打电话，同时偷偷摸摸释放了一道符箓，使之周围的人听不见她接下来的话。

    毕竟事关师门镇派神器，不能轻易让人知晓。

    “喂？小月呀，不会又没零花钱了吧！我记得泰山组织是有给补贴的，每个月少说三万联盟币。最近一个月少吃点，忍一忍就能领钱了。

    再者说了，你瞧瞧自己胖成啥样了。好好一个瓜子脸，硬是让你个小吃货，吃成了苏格兰圆脸胖鸡。”

    “......”

    安月的心情就很复杂，我为啥能吃，旁人心里不清楚，你自己没点数嘛。不好好在山下当厨子，非得上山修道。

    修道就算了，还兼职火灶。

    啊呸...现在不是谈这些的时候。

    “我看见了斩邪剑。”

    话音落下，直接挂断，她也是有小脾气的。

    “斩邪剑？有必要大惊小怪，特意给我打...斩邪剑？斩邪剑！”安月的师父惊叫一声，急忙回拨。“祖宗，小祖宗。快接电话，快接电话！”

    “小月啊，你确认没有眼花？何况，现在西贝货很多，可别看走了眼。到时，掌门天师怪罪下来，别说师父不挺你。”

    “师父，我对天发誓，绝对不是假货。那玩意儿给人的第一眼，比天师殿供奉的剑还真！而且，除了有限几个人，谁见过剑身上的符文、阵图？

    总不能是某些嫡系弟子，闲着没事仿制的吧？这种事情若是叫人知晓，逐出师门都是轻的，重的直接废掉一身修为。”

    搞假货搞到祖师爷身上，妥妥地欺师灭祖，门派还能留着你过年？

    “况且，我亲眼见到剑上的日月阵图，日升月落，日落月升，循环交替不休的奇景。每一次升落，都有一股浩瀚莫大气息流转。”

    安月极力描述着自己看见的一切，乃至于在车内开始比比划划。搞得大家一脸怪异地盯着她，不明白新入队的道门弟子，葫芦里卖的是什么药。

    “你在什么地方，我立即带着天师他们赶来。”

    “泰山总部！”

    “岱宗？好，等着。”

    挂断通讯，安月师父急忙前往天师殿，扯着嗓子大喊。

    “天师，有喜！有喜呀！”

    话里那股子兴奋劲儿，别提有多大了。

    一些负责打扫大殿庭院的弟子们，见到风风火火的师叔，一路喊着天师有喜，个个面色怪异。

    “我要是没记错的话，咱们天师是个男人。”

    “可能是他老婆有喜！”

    “但掌门，貌似没取媳妇吧。何况，人家现如今八十高龄，走道都打晃，还干...咳咳，还能老来得子？”

    “我倒是不关心老来得子的问题，可师叔表现的就很奇怪，报喜不至于如此激动吧？整的肚子里的孩子，好像是他的一样。”

    话音落下，几个人面面相觑，颇有些真相了的意思。

    一时间，教派内部传言满天乱飞，越传越离谱。

    另一边，贺曌手中斩邪剑布满青色光晕。

    “嗡——”

    法衣上一枚符文亮起，狂风顿时席卷整个岱宗，折断无数树木。乃至山上的瀑布，都受到了巨大影响，一度截断。

    而后，姓贺的宛如大鹏般，一飞冲天。

    “开！！”

    舌绽春雷，一剑挥下。

    “轰隆隆——”

    天师灵性剧烈消耗，天地间一抹青光划过，玄奥之力弥漫四周。

    紧接着，只见偌大岱宗，于猛烈摇晃中，逐渐向两边分开。

    “！！！”

    “草！”

    SUV内部的众人，有一个算一个，俱是目瞪口呆，眼神儿不可置信。

    一剑，开山？

    这TM不科学！

    他们的世界观，当场崩了一地。

    侥是见多识广，从小到大见识过无数奇人异士的安月，亦久久不能回神儿。

    纵然道法神奇，符箓凶猛，可从未见过有人能一剑开山。

    这不是壮举二字能够诠释的，简直是神话复苏，传说中的仙神降临面前，为她上演了堪称史诗的一幕。

    山内，手持电话的组长，露出惊愕目光。

    抬头望着向两旁倾斜的山体，他人已经傻了。

    大哥，一言不合就开山，过分了吧？

    而且你这样做，若是放出了无数关押的厉诡、鬼器又该如何！

    星月之光洒下，凡是在山体内部工作的泰山成员，全部僵在原地，呆滞的望着月下如仙人临凡的贺曌。

    安保人员们举着各自手里的武器，一时间不知所措。想要瞄准扣动扳机，却没有下定决心的勇气。

    倒不是他们怂，而是对方比开着高达来还扯犊子。

    手里的破枪，管用吗？

    一些特殊能力者，本来打算吆喝两句，放点狠话之类的。但看到向两边劈叉的山峰，非常默契的陷入沉默。

    天太黑，地板太滑，晚风有点冷，总能找到个合适自己开脱的理由。

    苍鹰化作一缕青烟，如同小蛇般游荡至角落中，不知被谁遗落的淡蓝色手机上。

    “叮咚！”

    手机屏幕亮起，上面闪现无数电话号码，最终定格在一串悉数的数字上。

    旁人不晓得，贺曌能不认识自己的手机号？

    你大爷的，死到临头还准备坑我一把。

    给爷死！！

    抬起手臂，第二剑，狠狠挥下。

    “嗡——”

    一道青光乍现，剑光几乎跨越了时空，没有任何飞行轨迹，直接砍在目标上。

    下一秒，手机屏幕绽裂，致死都未能把电话号码拨打出去。

    “啊！！”

    一声凄厉惨叫，响彻整个山川，吸引无数人注意力。

    黑色烟雾自碎裂的手机中溢散开来，凝聚出一个似狗非狗的怪物形状。

    对方猩红双目，阴狠地盯着凌空的贺曌，似乎是要把他的模样记下来，以期日后报仇。

    “嗯？”

    祸！

    没错，这个怪物名为——祸。

    昔日跟随祖天师一路降妖除魔遇见过，传说聚集灾厄一身，凡是跟它有所牵连者，无一不受其害。

    且能从每一场灾难，获得莫大好处，不仅能巩固自身修为，亦能强行破除修行限制，没有限度的疯狂增长。

    凡是古代大型瘟疫、山洪、地龙翻身的灾难，可以说十之三四是它们干的。若是放任不管，形成的灾难越大，早晚会成为盘踞人间，为祸天下的恐怖妖兽。

    “嗡——”

    不等贺曌动手挥剑，祸自动消散于天地间。

    “只是一缕灵性！”

    青烟小蛇转动，突兀缠绕在一个身穿白大褂的研究员身上。

    这人下意识露出惊恐表情，继而转身狂奔逃窜。

    “死！”

    第三剑，挥出。

    “嗡——”

    青光瞬息划过其身躯，上半身跌落在地，下半身依旧处于奔行中。

    可惜，仅仅走出数米，便后继无力，噗通一声栽倒，青烟至此消散。

    “大仇得报，再无瓜葛。”

    贺曌留下一句话，转身迈步离开。

    他这一生只想快意恩仇，抓人逼供啥的，没必要！

    人家既然敢干出来，必然会有防范措施，不怕信息泄露。

    有跟人耍心眼的工夫，不如多打两把副本。

    骤时，我自一力破之。

    “轰隆隆——”

    本来分开的岱宗，立即逐渐合拢。

    几秒钟的工夫，洒下的星月光芒不见。

    众人面面相觑，仿佛刚刚的景象，一切不过是幻觉。

    “啪嗒！！”

    组长手机滑落，掉在光洁的地板上。

    开山难吗？

    难！

    合山难吗？

    更难！

    可是瞧瞧吧，整个岱宗山势无有任何伤害，内部关押的各种诡怪，更是丝毫不受影响。

    太顶了！

    自己究竟遇见了什么玩意儿？

    不会是传说中的仙佛转世吧！

    仔细想一想，不是不可能。

    诡都出来了，蹦出个神仙之流的人物，倒不是不可以接受......个屁呀。

    道门无数次说过，所谓的天庭是不存在的！

    但是问题来了，一剑开山又是怎么一回事？

    MD，正一道的人，你们出来给我解释解释。

    某处河边，贺曌眼皮抽了抽。

    小神通开山的消耗，太大了！

    便宜师尊那一点灵性，消耗的七七八八。

    他，只能硬着头皮腿着返回贵城。

    缩地？

    撑死了缩一半距离，可也剩下五十多公里。

    我......

    “轰隆隆！！”

    此时，异变突生。

