    柳亦菲诧异地道：“正道哥哥，你说脏话了呢！”

    许正道心想他想让我女朋友起演那种戏，骂他是轻的，要是他真让你去演那种戏，我不但会骂他，我还会抽他呢：“这部电影有大量的裸戏和床戏，女主角会脱光光的。”

    柳亦菲有些不敢相信自己的耳朵：“啊，你怎么知道？”

    许正道心想《色戒》我翻来覆去的看过很多遍，我能不知道嘛，不过这话肯定不能说出来，就道：“《色戒》这部电影是由安乐和魔都电影厂共同投资的，姜志强是这部电影的制片人。最近这段时间，我天天跟姜志强在一起，对《色戒》的情况比较了解。这种戏不适合你，跟你的形象气质不符。我也不希望你去演这种戏，我是接受不了的。不要说在银幕中宽衣解带，裸露身体，就是接吻，我都无法接受！”

    柳亦菲被许正道的话逗乐了：“没想到你还是个大醋坛子呢！我答应你不去演，不过我还是想去见见李鞍导演，人家是国际大导演，还获得过奥斯卡。我觉得应该去见见，多认识点人是没有错的，万一以后有适合我的角色呢。”

    许正道心想未来十多年李鞍都不会拍华语片的，根本没角色给你，不过他也不想打击柳亦菲的积极性，多出来走出，多认识点人确实是好事，就道：“那你就去见见他吧！”

    两天之后，柳亦菲打电话告诉许正道，她在魔都见过李鞍了。就像许正道说的那样，在《色戒》中有三场需要表现得淋漓尽致的激情戏，表现出女主角对性的渴望。柳亦菲的经历跟王佳芝差得太远，根本无法理解人物，也接受不了演大尺度激情戏。

    讲完跟李鞍见面的经过，柳亦菲开始撒娇了：“正道哥哥，你看人家为了你，连李鞍导演的电影都拒绝了，你下一部电影是不是该让我当女主角呢？”

    许正道摸了摸下巴：“当然了，自家媳妇不捧，那我还捧谁啊。我现在虽然在拍《笼中乌鸦》，但《轰炸东京》的筹备工作也一直在推进中。等到开年之后，应该就会开机。我心中的一号女主角就是你啊。怎么样，这下满意了吧？”

    柳亦菲嘻嘻笑道：“正道哥哥，你真好。”

    第二天上午，剧组在新界岭皮村的一栋两层小楼，拍乌鸦在家修剪花草时，接到了女儿冯幽幽求救电话一场戏。

    洪金宝从影四十多年，本身又是做父亲的，演这种戏对他来说几乎没有任何难度。整个拍摄非常顺利，每个镜头几乎都是两条就过，超过三条的屈指可数。

    时间刚到十一点，洪金宝的镜头就拍完了。

    许正道没想到会拍这么快，以为童莉娅的戏要下午才会拍，上午就没让她过来。现在童莉娅不在现场，就没法拍后面的内容。许正道只能宣布，上午的拍摄到此为止，下午继续。随后他给童莉娅打了个电话，让她吃完午饭，化好妆就过来。

    午饭过后，许正道和导演组在帐篷中讨论下午的拍摄内容。

    乌鸦干掉陈妙手，逃出来后，考虑到严正东会找女儿的麻烦，决定斩草除根。他便回到自己在乡下的房子，取出隐藏在密室中的武器，去杀严正东。

    下午要拍的就是乌鸦回到乡下的房子去取武器的一场戏。

    许正道他们正聊着，姜志强开车来到现场，走进了帐篷中。

    寒暄几句之后，姜志强告诉许正道：“今天晚上，我在福临门订了位置。你叫上童莉娅，我们一起吃饭。李鞍也会来，到时候我们介绍你们认识。”

    许正道诧异地道：“李鞍不是在魔都选角嘛？”

    姜志强解释道：“李鞍在魔都跟柳亦菲见了一面，感觉不合适，就到香江来见几个演员。我觉得童莉娅不错，我觉得她有点傻傻的，有王佳芝的感觉，就向李鞍作了推荐。晚上见面后，大家顺便聊一聊，如果可以的话，到时候会给童莉娅安排专门的试镜。”

    许正道想了想王佳芝，这个角色还真是傻傻的，为爱义无反顾，男人只要有一点点好，就足以让她忘掉自我，甘愿沉沦。要演好这个角色需要那种看上去傻傻的，很好骗的女孩子。像章子怡就演不了这种角色，她看起来就非常精明，王佳芝的故事不会发生在她身上。

    从这个角度来说，童莉娅还真挺合适的。她要是不傻，怎么会嫁给陈思成；她要是不傻，陈思成都出轨了，她怎么会选择原谅。

    不过许正道清楚童莉娅演不了王佳芝，也不希望她演这种角色：“丫丫演不了王佳芝。《色戒》是一个因性而爱的故事，性是这部电影非常核心的元素。丫丫连男朋友都没有谈过，你觉得她能理解王佳芝嘛。她连角色都无法理解，怎么可能演好。”

    姜志强有些吃惊，童莉娅这么漂亮，二十多岁了，竟然没有谈过男朋友，真不可思议。他知道许正道不会拿这种事开玩笑，就道：“那她确实演不了王佳芝。不过演不了也没关系，大家认识一下也是好的。你不是有在美国搞电影公司的打算嘛，李鞍是非常优秀的导演，未来你们完全可以合作。”

    许正道微微点了点头，李鞍票房一直不错，尤其是《少年派》投资1.2亿，在全球取得了6亿美元的票房，就算为了《少年派》都应该拉拢李鞍，就道：“那我们下午拍快点，争取早点收工。”

    快一点半的时候，童莉娅出现在了片场。她穿着一条略显宽大的白色孕妇裙，脚下则是一双普通的平底凉鞋，挺着大肚子，缓缓往片场里面走。杨思维陪在她的身边，小心翼翼的搀扶着着，就像搀扶着真正的孕妇。

    剧组工作人员都跟童莉娅开起了玩笑：“丫丫，几个月了？”、“丫丫，孩子是谁的啊？”、“不会是许导演的吧？”……

    童莉娅羞得面红耳赤，装作没有听见，迈开脚步往导演组的帐篷走。

    许正道看到童莉娅挺着“大肚子”进来，拿起一张椅子放在他面前，调侃道：“丫丫赶紧坐，你现在可是有孕在身，千万别累着了。”

    童莉娅红着脸抗议：“导演，连你也拿这个开玩笑。”

    “好好，我不拿这个开玩笑。”许正道哈哈笑了声，正色道，“对了，丫丫，晚上姜老板在福临门请客，李鞍导演也会去，到时候你跟我一起去。”

    童莉娅展颜一笑：“好的。”

    下午两点，剧组的拍摄工作准备完毕，拍摄正式开始。

    剧组先拍乌鸦将汽车开进院子的镜头。这个镜头非常简单，只拍了两次便顺利通过。接下来是乌鸦从车里出来，走进屋子的镜头。这几个镜头也都非常简单，基本上都是两条就过。

    不过在拍乌鸦进入屋子看到自己和女儿合影的镜头时，遇到了麻烦，童莉娅始终演不出许正道想要的效果。乌鸦杀了陈妙手，回到家中寻找武器，准备斩草除根干掉严正东。他回到家中，看到自己和女儿的合影，想起过往的点点滴滴，内心是非常复杂的。

    童莉娅一连演了三遍都不行，始终没有演出许正道想要的效果来。

    许正道知道乌鸦这个角色很难演，要让童莉娅这个22岁的女孩，演好一个五十多岁脑子寄生在女儿肚子中的杀手，确实比较难。为了帮助童莉娅，他专门从中戏请刘天池做童莉娅的表演指导老师，在开机前对童莉娅进行了半个月指导。

    没想到等到正式开拍，童莉娅的表演还是达不到理想的效果。

    许正道把童莉娅叫到面前，给她分析角色：“你是一个退役杀手，你唯一的亲人就是冯幽幽，就是你的女儿，她就是你的命。可冯幽幽为了救你，她不但被陈妙手囚禁，而且作出了极大的牺牲，将你的大脑移植到了她的肚子里。当你在看到自己和女儿照片的时候，你第一反应是微笑，因为你想起了自己和女儿的点点滴滴，你内心是幸福的，你不由自主就笑了出来。在笑过之后，他突然意识到，女儿作出的牺牲，你的内心是充满愧疚的，也是非常自责的。到了这个时候，你想到要让女儿幸福快乐，就必须斩草除根，干掉严正东。这个时候，你作出了决定了，整个人变得坚定起来。演这场戏，你要把行动的链条演出来，要把人物内心的变化过程演出来。”

    童莉娅没有说话，只是抿着嘴点了点头。

    拍摄很快开始，但许正道很快又叫了停。这一次童莉娅倒是把行动的链条演出来了，但许正道觉得还是不够好。许正道再次把童莉娅叫到身前，给他讲剧本，给他分析人物，分析人物的内心，随后拍摄重新开始。

    一直拍到下午五点过，这个镜头还是没有过。童莉娅的表演从技术上来说，没什么问题，行动链条非常清楚，情绪也有，但许正道总觉得有点不对，没演出自己真正想要的效果来。

    许正道看看时间，已经五点过了。童莉娅始终演不出想要的效果，继续拍下去也没用，晚上还要见李鞍，自己跟童莉娅得回去换衣服，当即宣布：“今天拍摄就到这里，我们明天继续，大家辛苦了。现在收工。”说完他带头鼓起掌来。

    童莉娅听到着现场热烈的掌声，心里格外难受。她微低头着，用力咬着嘴唇，拳头握紧，自怨自艾的心想，我太没用了，这个镜头拍了一下午都没有拍好，是我拖累了大家。

    作为一个新人演员，挑大梁出演这样一部电影，她内心压力非常大，害怕自己演不好，害怕自己拖累大家。她一直都很努力，一直都非常认真，可没想到这样的情况还是出演了。她很努力很努力地去演，投入了十二分力气，但始终达不到许正道的要求。

    如果不是害怕在许正道面前暴露自己的脆弱，她恐怕早就哭出来了。

    就在童莉娅自怨自艾之时，许正道走了过来：“丫丫，走吧。我们回去换衣服，晚上要到福临门吃饭。听说福临门经常有富豪饭堂之称，出入其间的不是名流，就是富豪，我们不能穿的太寒碜，走吧！”

    童莉娅“嗯”了一声，轻轻吸了一口气，跟着许正道往外面走。

