    “多谢湘裙姑娘，卓某不胜感激。”这女姑如此搔首弄姿，各种暗示，卓景宁也不好装作木头人，他多少有点回应不是，反正他不吃亏。

    听到卓景宁对她的称呼从鬼奶奶变成了湘裙姑娘，这女鬼明显更加开心了。

    忽然伸手抓住卓景宁的手，像是个小女孩抓住了玩伴的手一样，一副天真无邪的样子，“反正你也找不到你爹娘，不如跟我来，免得你白来一趟，这买路钱可不便宜。”

    卓景宁被他抓着的手，手腕处有种冰冷的刺骨感，刺骨感产生的同时，却又有一种奇怪的欢愉感，这让卓景宁心中惊疑不定，因为他确定不是自己动情了，此时此刻，他心头没有半分旖旎感，那么这欢愉感又是怎么回事？

    这时，忽然听到了一名妇人的叫声：“湘裙，湘裙，你个丫头，去哪儿了？”

    随着那个妇人的呼喊，仿佛拨开云雾一般，卓景宁看到自己面前突然出现了一片石台阶，沿着一个山坡一直往上，而在山坡的石台阶两侧，则是出现了一栋又一栋的宅子，大多是一进一出的宅子。

    仿佛隐在云雾深处的地方，才出现几栋三进三出的大宅子。

    卓景宁看着震惊。

    这是障眼法？

    还是鬼神手段？

    想了想，他觉得是后者。以他现在的心境修为，这鬼怪的障眼法，很难迷惑到他了。

    那么，刚才为什么他看不到？

    难道这活人进鬼门关找人，还需要里面的鬼魂带路不成？可那样的话，外面的鬼怪为什么没有说？

    卓景宁心中嘀咕一声鬼话连篇，便不动声色的将手腕从这女鬼手里挣脱出来。

    这一脱离，那种旖旎感顿时消失不见。

    卓景宁没有犹豫，趁机退开几步，和这女鬼保持距离。

    女鬼看了一眼卓景宁，那双眼眸间分明出现被坏了好事的怒意，但这抹怒色转瞬即逝，她脸上甚至露出了笑容：“哎，姐姐，我在这。”

    “快来，家里来客人了，你哥哥很高兴，要你回来一块儿吃饭。”那妇人的喊话声仿佛是一个正常的活人，在喊自己顽皮的妹妹回去吃饭。

    “姐姐，我知道了。”这女鬼答应了一声，却有些不情不愿。

    卓景宁适时说道：“既然湘裙姑娘的姐姐找姑娘，那么姑娘还是早些回去吧，卓某还会再来的。”

    听到卓景宁会再来，湘裙才眉开眼笑，说道：“你可一定要来。”

    然后仿佛是一个舍不得情郎的思春少女般，缓缓离去。走一步回头一看，走一步回头一看，但在三步后，就没了她的身影。

    卓景宁如释重负，微微松了口气。

    这个女鬼，很难缠啊！

    还好老天帮了他一把，居然刚好到晏仲遇到他哥哥一家这一段剧情，晏仲被他的鬼大哥请去吃死人饭，然后在饭桌上认识了湘裙。

    是自己哥哥的小姨子，却不认识，这足以说明……他面前的这个女鬼，绝没有外表上那么年轻，至少死了十来年了！

    虽说鬼魂不是死得越久，就一定越厉害。但死得越久，无疑意味着这一个凶鬼。

    害人，可是鬼魂不变的天性。

    能压抑住鬼魂天性的，卓景宁至今只见过一次。

    不知道为何，念及此，卓景宁忽然想回现实世界看一看了，至少去上一炷香。随着年轮印记的数量增多，卓景宁的性子越来越像是一个正常的活人。不过想到那是一个伪界，还有一个现实世界的土著魇盯着他，他觉得还是算了吧。

    虽然作死很刺激，但万一真死了……那可就不划算了。

    卓景宁忽的感觉到一阵阴风袭来，他一愣，就看到自己面前出现一位大户人家贵妇打扮的女子，三十来岁，中人之姿，她眉眼间和湘裙有点相似，这会儿面无表情的看着卓景宁，不等卓景宁行礼，她就先开口道：“你是当官的，还修行过，你这样心境修为的不多见，想来该知道什么叫鬼迷心窍。”

    “卓某明白。”卓景宁回答道，他看着这女鬼，却有些奇怪。

    这女鬼无疑是湘裙的姐姐，似乎这女鬼在劝他？要他离湘裙远一点？

    似乎一开始，她对晏仲也是在这样。

    只不过后来实在是没办法，无奈同意，还说了一句“鬼迷心窍”。

    “那就好，以后别来了。你来自青州，那么若你父母是近十年内身亡的，就别白费力气了。你父母死在青州，若不成鬼，那么其他地方的鬼门关内定然找不到。”这湘裙的姐姐，似乎一开始就在附近，将卓景宁和湘裙的对话听得很清楚。

    “多谢夫人，小小心意，不成敬意。卓某带的不多，只剩下这两银锭，和一些碎银子了。”卓景宁双手送上两个银锭。

    别的他或许都缺，唯独银子不缺。

    他身上没带多少钱，不过官印在手，想要钱还不容易？卖卖生死契约就能一天好几百两。武者脾气冲，好打斗，最不缺一言不合大打出手，最终生死相向的。

    想来在恶人县，这生死契约的买卖，一定很好做。

    这些鬼似乎都有透视的能力，这妇人脸上露出笑容，收下了两个银锭，然后道：“卓县令，你从青州来，有些不清楚的，可以赶紧问，再过一会儿，我就要回去了。”

    卓景宁心中松了口气，不枉他送出这两锭银子。

    “请问，这鬼雾，血光，有何区别？”卓景宁看着这妇人，和湘裙不同，这妇人周身的鬼雾中，不时有血光浮现。

    一如当初的韩湘。

    “成了蛇级鬼怪，时日一久，就能自生鬼雾。这种鬼，不好惹，能避就避。要是有了血光，能破财免灾，便破财免灾。血光之灾，说的便是此等鬼。在此期间，若是能生出鬼心，那么一身鬼雾，或者一身血光更为恐怖。”

    卓景宁这才明白，“那么这血光之上，便是鬼神老爷了吗？”

    “还有一者，谓之诡像。当然，因本地两位鬼王更喜欢称之为鬼像，是以我等也将此称之为鬼像。不过卓县令你怎么称都行，想来你也不会多在本地停留。”