    “厉天老狗！”

    眼前的一幕，让楚然平静的面孔上，不由得多出了一抹森寒。

    当日生死台，若非酒蒙子出手，怕是他和狗蛋，都要死在这条老狗的手里。

    现在，又来！

    “去死吧！”

    厉天长老丝毫没有任何犹豫，骤然抬手，一道恐怖的力量，化成一道能量巨龙，轰然覆压向楚然。

    今天，他不会再给楚然任何机会。

    也不会再给任何人救楚然的反应机会！

    楚然，必须死！

    无论会引起什么样的结果，楚然的结局都不能改变！

    “厉天，你敢！”

    也就在这道力量出现的瞬间，南院大殿外的方向，便传来一声历啸。

    这声音，不正是来自酒蒙子纪川吗！

    话落的瞬间，酒蒙子也有了动作。

    “你没机会了！”

    厉天长老看向远处化作一道光影冲来的酒蒙子，不由仰天一声桀笑，抬手再度一道力量打入冲向楚然的能量巨龙之中。

    让这震吼的能量巨龙，速度再度暴涨三分。

    他说过。

    他不会再给任何人救下楚然的机会！

    酒蒙子就算实力很强。

    但也根本没有可能，在他的这道力量之下，救下楚然！

    咫尺之下，他再杀不了一个少年，他还有何脸面存活于世！

    “楚然小心！”

    “大哥！！”

    明玉、狗蛋几人的喝声，也在同时震吼而起。

    但面对这样的力量，连酒蒙子尚无驰援之时间，何况他们？

    “老狗！！”

    感应到这能量巨龙中滚荡的力量波动，楚然双目直直的瞪着虚空悬浮的厉天，牙关紧咬。

    这股力量的强度，绝对达到了炼魂境四重的顶峰！

    也就意味着，这个厉天，自从出现之后，就已经在暗中开始凝聚这道攻击。

    甚至可能还未出现之前，就已经在凝聚了。

    为的就是出现之后，直接给他这道致命一击！

    蓄谋已久的致命一击！

    “灵虫战铠！”

    楚然周身刹那无尽黑色灵力滚荡，化成一道由黑色灵虫形成的战甲，包裹全身。

    同时，也将体内的四种星魂之力，尽皆释放出体外。

    在灵虫战甲之外，又成四道灵力防护罩。

    第一层，吞噬灵力防护。

    第二层，鬼魅天火灵力防护。

    第三层，紫雷灵力防护。

    第四层，剑魄星魂灵力防护！

    除了灵力防护外，又加了入微杀戮本源防护以及剑之本源防护！

    面对炼魂境四重的武修，他将能动用的一切力量，尽皆释放出来。

    因为他知道，自己无论如何都必须接下这一击。

    只有接下来了，才有机会！

    还有另外一点，他更想试试，现在自己的极限，到底在哪里！

    “轰轰轰！”

    能量巨龙，在楚然做完这一切的瞬间，便轰然临身。

    两种本源能量防护，只在顷刻间便破碎成了虚无。

    紧接着，便是剑魄星魂灵力护罩。

    却也同样是瞬间爆碎。

    三道力量的爆碎，甚至都没能冲散炼魂境四重能量轰击的一层力量。

    可尽管如此，却也让不少看到这一幕的人，心神都跟着颤了颤。

    他们，竟然看到了两种本源力量防护！

    这可是两种本源！

    他们本以为，楚然以百炼境九重巅峰的修为，能拥有一种入微阶杀戮本源，已经足够惊人的了。

    可却万万没有想到，在这入微杀戮本源之后，竟还有一种剑之本源。

    境界双修，且皆有如此高的水准！

    这不得不让人们心中惊颤不已。

    要知道，人群之中不乏许多百炼境九重乃至九重巅峰的人，深知大乘意境突破至本源，是何等的艰难。

    而这楚然，居然还突破了两个。

    这忍不住让人们对“天才”二字，有了一个新的定义。

    “轰轰！”

    又是接连两道爆响。

    伴随着两道巨响的响彻，还有两种不同的灵力朝着四面八方崩溃而来。

    能量余波带着这两种不同的力量，更让人们大吃了一惊。

    “两种灵力？两种星魂？”

    “再加上第一种剑灵力的剑魄星魂，三种星魂？”

    “三星魂武修？！”

    这一下，不少人都完全傻住了。

    这个楚然，竟不只是掌控了两种本源之力，更是三星魂武修！

    双星魂，在武修界，就已经算是极其罕见、凤毛麟角般的存在。

    至于三星魂武修……

    他们似乎只有在一些古老的典籍之中，才有看到过相关记载。

    做梦都没想到，今天竟然能亲眼所见！

    这简直……

    简直太妖孽了！

    “不是三星魂，是四星魂！！”

    很快，人群之中，在楚然身上又一次发生能量席卷之后，一道几近窒息的撕裂声音，蓦然席卷入在场所有人的心神之中。

    让人群的脑海，瞬间炸裂了。

    完全无法接受眼前看到的事实。

    四星魂！

    四星魂武修，世所未见！

    已经完全无法用“天赋”两个字来形容了，简直就是神迹！

    就如同那突然出现的蓝色灵阴幽蛊焰一样的神迹！

    他们已经无法去想象，这少年是如何拥有的四种星魂，他们只想知道，少年是怎么做到的。

    武修的世界。

    一种星魂是正常。

    双星魂就已经很难控制了。

    但凡武修，皆知道一点，星魂的力量，几乎绝大多数都是互相排斥与冲撞的。

    一不小心，可能就会在两种星魂的冲撞间，将主人反噬。

    丹田破碎，都算是轻伤。

    在武修界，不知道多少双星魂的武修，都是因此而死。

    三星魂更已经是极限了。

    饶是古老典籍中，记录的都十分有限。

    可四星魂……

    闻所未闻！

    “妖孽，这绝对的妖孽！！”

    无数人颤声嘶吼，一浪高过一浪。

    可最终，这些嘶吼声，却在那道恐怖的炼魂境四重能量巨龙覆盖之下，尽皆化为一连串经久不息的长叹声。

    天赋再高、再妖孽，也终究还是逃不过实力的碾压与夭折的命运！

    唯独可惜了这妖孽的天赋了！

    如此可怕的少年，若是能一直成长下去，假以时日，绝对有很大的机会被选入元洲学府总院。

    那里，才是真正的妖孽天才汇集地。

    整个元洲，横贯数千万公里疆域，人口上数以百亿计。

    而这么庞大的疆域人口中，真正的天才，几乎大半都汇聚在这元洲学府总院之中。

    那才是一个真正广阔的平台，真正天才角逐的地方。

    已经多少年，都没有学员能入元洲总院了。

    或许是天道不公，也或许是自作孽。

    看着即将被厉天长老能量巨龙吞噬的少年，北院一众学员的心中，那份恨意，也渐渐的消融。

    “本该是学府最璀璨的那颗新星，可惜你走错了路！”

    饶是虚空中的杜白院首，在看到楚然第四种星魂力量爆发之后，也不禁叹息着摇了摇头。

    随后背过身，不想再继续看下去。

    他早知道楚然身负三种星魂。

    可现在，竟又多出了一种。

    这已经不是用“天才”两个字能形容的了！

    或许，就连那北莽院一直嚣张跋扈的北狂人，也难以与之匹敌！

    身为北院院首，天月院的实际掌舵人，他又何尝不希望天月院中，诞生这样一位超级天才？

    奈何，这位超级天才，非要选择与他相左的道路。

    对于这自取灭亡之举……

    他也只能以叹息相对。

