    中年统率脸色冰冷，变得森寒起来，姜小凡居然敢当着这么多人的面直言质问于他，没有丝毫客气，这让他原本就存在着的杀意变得更加浓郁了一些。

    “本座说不够，自然就是不够，你的狡辩没有丝毫作用。”

    他冷漠道。

    且，他再次朝前跨出了一步，冷冽的寒意散发开来，让许多修士都动容。

    道境八重天的实力，足以威慑这里大部分修士了。

    “威势不小！”

    姜小凡冷笑。

    他右手一震，十九枚兽核出现在手中，闪烁湛湛幽光。在被逼入绝地前，他和韦羧其实已经收集够了六枚兽核，而在走出绝地后，朝着黑暗森林外走来，他们沿途又击杀了十三头道境妖兽，取得了十三枚兽核。

    望着十九枚兽核，诸多修士都是脸色动容。

    十九枚啊，这预示着姜小凡和韦羧在黑暗森林内斩杀了十九头道境妖兽，这可绝对不是简单的事，没有惊天的战力，根本就不可能做得到。

    “好强大！”

    有修士低语。

    前方，中年统率的脸色变得难看起来，一片铁青。

    他扫向不远处的蓝衣青年，目光有些冷，姜小凡不仅活着走出来了，而且还取得了十九枚兽核，这与蓝衣青年的说法一点也不符合。

    人群中，蓝衣青年也是脸色阴沉，很不好看。

    更远一些的地方，上位天的一群修士脸色古怪，颇有兴趣的望着姜小凡。

    “统率大人，如何？我们合格了吧？”

    姜小凡望着中年统率。

    他一抖手，手中的十九枚兽核，有六枚飞向了另一边检验士兵。

    “这……”

    望着落在眼前石桌上的六枚兽核，负责检验的这些士兵都望向中年统率。

    按理说，姜小凡和韦羧集齐了六枚兽核，算是已经合格了，但是，中年统率的态度却有些奇怪，他们还是得看中年统率的意思，毕竟，中年统率才是他们的头领。

    中年统率眼神冰冷，望向姜小凡，有杀意流转。

    “不合格！滚回去！”

    他冷声道。

    姜小凡冷笑，毫不在意，不过，韦羧则是不乐意了。

    “老东西，你两个爷爷按时回来了，六枚兽核也收集齐了，你眼睛瞎了还是根本就没有长？看不见吗？”

    韦羧骂道。

    他知道中年统率是故意的，他的咒骂不会有用，但是，他就是要骂。

    骂出来，才爽。

    四周，诸多修士瞪大了双眼，直勾勾的望着韦羧。在这神城之外，竟然有人胆敢辱骂神城统率，自称是对方的爷爷，这可真是吃了道神胆了啊！

    对面，中年统率脸色一冷，眸子眯起，变得如同毒蛇一般骇人。

    “本座负责第一神城，说你们不合格，就是不合格！”他眼中带着森光，朝着前方踏来，眼中至强杀意流转：“你们两人，在神城之外辱骂古路守护者，死罪！今日，不用想离开了，按照你们的罪名，当诛！”

    他跨步向姜小凡和韦羧，冷意逼人。

    “在下愿助统率一臂之力，斩杀逆贼。”

    一道声音响起。

    蓝衣青年从人群中走出，眼神冷漠，盯着姜小凡。

    “在下也愿意。”

    “我也是。”

    跟随在蓝衣青年身边的两人相继开口，也走了出来。

    两人盯着姜小凡和韦羧，眼中满是嘲讽，和统率顶嘴，这不是死路一条吗。

    中年统率望着蓝衣青年和蓝衣青年旁边的两人，点了点头，露出些许满意之色。虽然他自己有绝对把握可以轻易镇杀姜小凡和韦羧，但是却不免要落些口实，传出去不太好，不过如果有上位天的三人与他一起，那就是另外一种情况了。

    “呵，真不要脸。”

    韦羧骂道。

    四周，诸多修士皆摇头，他们不知道姜小凡和韦羧是否在黑暗森林中被蓝衣青年等人追杀和逼入死亡绝地，但是至少知道姜小凡和韦羧在这场测试中合格了，可是现在，中年统率却要强行斩杀姜小凡和韦羧，这不合理。

    然而尽管知道，可是，又有谁敢说些什么？

    “死定了。”

    不少人叹息。

    不远处，上位天许多修士摇头。

    “区区两个下位天修士，挑衅上位天强者，顶撞神城统率，真是愚蠢。”

    有人摇头。

    中年统率脸色冷漠，一步步逼向姜小凡和韦羧。

    “顶撞污蔑古路守护者，判你们死罪。”

    他淡漠道。

    杀意扩散而出，锁定了姜小凡和韦羧。

    在他旁边，蓝衣青年和另外两人走来，眼中皆有杀意。

    “你终究还是会死。”

    蓝衣青年淡淡道。

    望着四周，望着蓝衣青年和中年统率，姜小凡脸色很平静。

    “没什么，不过只是多一条人命而已，结局并没有多大差别。”

    他淡淡道。

    此话一出，四周许多人都不解。

    不过，中年统率却是脸色一沉，大约明白了姜小凡的意思。

    “好胆！”

    他阴沉道。

    姜小凡淡笑：“比不上你。”

    他原本只是要杀蓝衣青年和另外两人，但是现在，他不介意杀死中年统率。

    而显然，中年统率明白了他的意思。

    “真不知道，你从哪里来的这种自信。”

    中年统率冷道。

    他身上的杀意越来越强，越来越可怕。

    姜小凡淡淡的望着他：“马上你就知道了。”

    话语落下，他手中突兀出现一张神弓，淡淡光芒流转，这之后，他右手微动，四支神箭浮现，他神色平静，一一将神箭搭在了弓弦之上。

    如此一幕，顿时惊住了所有人。

    “这……”

    三千试炼古路，这里可是庄严的所在，可是就在现在，居然有人在这里取出了武器，而且，竟然对准了神城的统率。

    “大胆！”有守卫的士兵喝斥。

    中年统率更是脸色冰冷：“好！很好！竟敢将兵刃对准古路守护者，对准本统率，你好大的胆子，该死一万遍！”

    闻言，姜小凡脸上满是不屑。

    “你们联合要杀我，难道我还应该站着等你们杀才对？不应该反坑？”他讽刺的望着中年统率，道：“古路守护者？你算什么东西，说到底，不过只是上位天和神道盟养的一条会咬人的狗而已，古路守护者？可笑。”

    这话一出，许多人皆动容。

    上位天的诸多修士傲笑，神城统率被人称作是他们养的狗，这些人乐于接受，一条狗都是古路守护者，这不算丢人的事。

    丢人的人，不过只是中年统率而已。

    “这家伙，好大的胆子啊。”

    四周的修士中，许多人艰难的吞咽唾液。如此讽刺古路守护者，自三千试炼古路存在以来，还从未有试炼者这般做过吧？

    前方，中年统率的脸色冷到了极点，一片铁青。

    “你找死！”

    他残忍的盯着姜小凡。

    姜小凡面色淡漠，右手拉开弓弦，箭锋笔直对准了前方。

    “杀。”

    他淡淡开口。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    刹那间，四支神箭破空而去，洞穿向中年统率、蓝衣青年和另外两人。

    如此一幕，可谓是震呆了四周的所有修士。

    “这，真敢动手？！”

    “天啊，这人是谁，怎么会这般大胆？”

    几乎所有修士都懵了。

    然而，无论他们什么表情，该继续的事，依旧在继续。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四支神箭闪烁神光，在姜小凡破入道境领域后，它们早已经成为了道境神宝，这一刻，四支神箭各自对准了一人，呼啸而至。

    蓝衣青年和中年统率动容，如此神箭，让他们感觉到了威胁。

    “唰！”

    “唰！”

    两人急速闪避，闪向另一边。

    他们的速度很快，但是，另外两人就没有那么幸运了。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾炸开，随同蓝衣青年的两人，一个道境三重，一个道境四重，他们还没有反应过来，当场就被两支神箭贯穿了神识海，神魂也在瞬间崩碎。

    一箭杀一人！

    “嘶！”

    四周，诸多修士倒吸冷气，被眼前这一幕深深的震住了。

    有人在神城外动手了，而且，一击射杀了两个试炼者，这有些可怕。

    “逆贼！”

    中年统率怒喝。

    他为这神城统率，一人之下，千人之上，但是现在，姜小凡当着他的面杀人，而且，还有一支神箭在追杀他，这让他脸色难看到极点。

    “守卫士兵听令，此人叛逆，给我镇压掉！”

    他怒吼道。

    四周，守护神城的士兵有许多，当场有人动了起来。

    然而也是这个时候，一道冰冷的视线扫过，让刚刚动起来的守卫士兵们都是脊背一寒，一股冷意突兀涌现。

    “谁敢靠近，谁死。”

    姜小凡冷冷的道。

    如此简单的话语，带着毫不掩饰的威胁，让这些士兵都忌惮了。刚才，他们可是亲眼见到了姜小凡的手段，只是一击而已，杀死了一个道境三重强者和一个道境四重强者，且，那两人还都是上位天修士，比一般同境界修士强了不少。

    这些守卫士兵久经磨砺，虽然比那两人强大一丝，但是迎着姜小凡冰冷的目光，许多人都胆怯了，一种本能的直觉让他们不要靠近，眼前这个人，太过危险。