    秦凡没好气道：“你丫的害人不浅，说，在哪给我惹的麻烦？”

    “在花韵俱乐部。”

    秦凡顿时气炸：“你没事跑那去干嘛，钱邵东给你好处费啦？”

    秦勉嘿嘿笑道：“那倒是没有，就是介绍的这个妞爽，美死我了。”

    “合着是个小姐啊，你真是蠢的不行，这种为了钱连脸都不要的拜金小姐，有什么好的，亏你下得去口。”

    秦勉回道：“魏晴雪和别的女人不一样，她卖艺不卖身。”

    秦凡汗颜。

    怎么听着秦勉好像古代迷恋青楼的公子哥。

    这被人卖了还给人家数钱呢。

    “我问你，这赌局能扯不？”

    秦勉苦涩道：“恐怕不成，大家都看着呢，要不玩，我颜面无存啊。”

    秦凡恨声骂道：“你丫的坑人没底线，拿我的车去赌钱泡妞，我真恨不得掐死你。”

    秦勉急忙赔笑道：“秦少，兄弟，我叫你一声大哥，大哥，你帮帮我吧，我这颜面真不能丢。”

    秦凡哼道：“事到如今，我能不帮你吗？给我设法拖住，你不能再输了，再输一局，我去救场也就打个平手而已，还是一样输。”

    “是，是，我现在借口在蹲大号呢，你赶紧过来，十万火急。”

    “你个二货，回头再找你算账。”

    秦凡匆匆掐断电话。

    吩咐道：“走，咱们去花韵俱乐部，钱邵东，哼，你敢和三番五次阴老子，今天老子要叫你阴沟里翻船。”

    出浴缸，擦身子穿衣服。

    张羽曦取出昨儿个买的西装。

    嘻嘻笑道：“老公，既然是玩斯诺克，可不能穿一袭运动装哦，这可是绅士运动，得穿的绅士些。”

    秦凡着急赶时间。

    也没在意。

    不过没让打领带。

    这太勒人了。

    张羽曦则穿来一袭深V露骨的杏色连身裙，一对雪球呼之欲出的，贼是养眼。

    “啊呀，你这一身挺性感啊。”

    秦凡忍不住赞道。

    张羽曦自豪的挺了挺胸脯。

    傲娇道：“姐现在也是有资本炫的人了。”

    “哈哈，别人只有羡慕的份，可没我这艳福。”

    秦凡得意的吃了一把豆腐。

    揽着羞红的张羽曦出门。

    花韵俱乐部门前。

    轰~！轰~！

    法拉利812刮起一道红色旋风。

    转瞬到门口停下。

    门童连忙上前伺候。

    一见下车的是秦凡。

    门童的脸色顿时一僵的。

    秦凡冷笑道：“不用挪车，今儿我车就停这了。”

    门童顿时急了：“秦少，您车停在这，会影响其他宾客出行的。”

    秦凡冷冷道：“老子今儿是来找碴的，你有本事就叫拖车来，要不然，这门口我堵定了。”

    门童没法，只能对讲机和上级汇报。

    很快。

    一位性感小姐奔出来。

    自称是领班。

    秦凡不客气道：“什么时候领班也敢对我指手画脚了，要挪车可以，叫钱邵东亲自来。”

    领班脸色难看极了。

    无奈道：“我们哪敢叫秦少您挪车啊，这车您爱停那儿就那儿，里面请。”

    秦凡揽着张羽曦的小蛮腰进门。

    张羽曦小声好奇问道：“老公，今天你怎么感觉和平日不一样。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意：“是不是觉得我特别嚣张？”

    张羽曦美脸一噎的。

    嚣张这个词可是贬义的。

    含蓄道：“没有啦。”

    秦凡附耳道：“我是故意的，你是不知道，这俱乐部的少东家和我有怨，不给他们点颜色看看，当我好欺负呢。”

    张羽曦顿时明白了。

    想到今儿来的目的是为了保住自己的兰博基尼毒药。

    嚣张一点压根没错。

    张羽曦只恨还嚣张的不够火。

    最好气的对方直跺脚才好。

    上楼。

    超级大的包厢内。

    秦勉扶着球杆。

    正一脸苦涩的捂住肚子。

    钱邵东挖苦道：“我说秦少，你这身体不行的话，就干脆弃杆认输吧，谢谢你的18亿，外加兰博基尼毒药，这车我可是馋好久了，想不到你给送上门来了。”

    其他富二代也纷纷笑道。

    “秦少，身体要紧，输就输了，没什么大不了的，18亿你又不是输不起。”

    “就是啊，你要么赶紧开球，要么就趁早认输吧，大家都等的不耐烦了。”

    “秦少，你不会是不敢开球吧，毕竟你都输了4局了。”

    “秦少，别想着再借口去洗手间啦，塞子都给你准备好了，实在不行，你就拿这个顶顶。”

    “哈哈。”

    秦勉的脸色顿时变得无比难看。

    这时候门开了。

    服务员急忙进门来。

    附耳告知钱邵东秦凡来了。

    钱邵东的脸色顿时变得无比难看。

    “什么？他怎么过来了？”

    秦勉一瞧钱邵东那脸色。

    顿时心头一喜的。

    包厢的大门这时候再度被推开。

    秦凡挽着艳丽照人的张羽曦进门。

    “嗨，各位。”

    秦勉见到秦凡。

    激动的张开双臂要扑上去。

    秦凡伸手一把推开他。

    “别搞这么恶心。”

    秦勉被无情推开。

    也不恼火。

    乐的嘿嘿直笑。

    秦凡出马。

    自己的面子终于是要掰回来了。

    不知道从什么时候开始。

    秦勉自己都没有察觉。

    自己对秦凡产生了一种严重的依赖性。

    觉得自己办不到的事情。

    秦凡肯定能办到。

    对他无条件的信任。

    秦凡扫了眼包厢内的人。

    沙发上坐着20多人。

    男少女多。

    这些普通富二代。

    秦凡是一个都不认识。

    也不屑于认识。

    他的目光落到球桌旁。

    球桌旁有两个人。

    一脸阴沉的钱邵东。

    还有一位大美女。

    美女穿着一袭紧身皮裤。

    搭配脚上的黑色高跟鞋。

    衬托的美腿修长无比。

    目测身高有172。

    上身的皮外套已经扒了。

    露出迷人的黑色紧身背心。

    背心的紧紧束缚下。

    一对酥球呼之欲出。

    34D。

    背心下露出一圈小腹。

    没有一丝赘肉。

    平坦迷人。

    因为皮裤低腰设计。

    露出了肚脐钉。

    蓝钻的。

    就这价码。

    便值160万。

    秦凡打量完这*****。

    抬眼扫视美女颜值。

    美女盘了秀发。

    扎了个性感的丸子头。

    露出高颜值来。

    这颜值可以打98分。

    难怪会把秦勉给迷的死死的。

    这真是个尤物。

    就是不知道尤物的**生活如何。

    窥探小能手扫视。

    【陪酒女】：魏晴雪

    真名：魏晴雪

    年龄：19岁

    恋爱次数：0/0

    **次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：-100/100

    【叮！该陪酒女对所有男人都持排斥感，好感度-100】

    秦凡眉头一挑的。

    嘀咕道：“排斥男人怎么就做了陪酒女呢。”

    【叮！小姐爱钱】

    秦凡咂舌。

