    “我说你就是星官？妈的，见到师兄竟然不行礼，你是想死吗？”

    沈天三人坐在地上一动未动，仍是烧烤着火中的美味，那身穿红黑相间长衫者一行七人，瞬间把沈天三人包围，看着沈天三人是他们如无物的嘴脸，顿时一个个骂声大起。

    听着周遭大骂的声音，沈天嘴角露出了冷笑，他缓缓转头，看向不远处的树林一角，那里虽然隐蔽，但是看样子要等的人已经到了。

    这女人倒是有意思，藏在树林里不出声，这是想要坐山观虎斗吗？

    沈天向着，继续低头看着火上烧烤的野鸡，眼见这只鸡烤熟了，沈天连忙将它从火上拿了下来，咋咋呼呼的招呼观台和奇烈一起享用。

    瞧见沈天三人这幅样子，可把那为首之人气的够呛，他嘴里一声断喝，竟是猛然拔出了手里的长刀，刚想挥砍，却是愣住，不为别的，就因为即便他满身杀气的拔出了长刀，沈天三人依然没有看他一眼。

    “这三个人有古怪，妈的，莫非是高手？”

    那为首之人心下狐疑，竟是脸色变换着缓缓把手中长刀放下。

    他左顾右盼的打量沈天三人的修为，只见观台是金丹初期，奇烈也是金丹初期，至于沈天，他此时施展着冥魔四相，在这个人的眼中，自然也是可笑的金丹初期。

    “妈的，三个金丹初期的菜鸟，也敢和老子装神弄鬼，识相的，赶紧把身上的卡牌交出来，不然的话，老子动动手指，我们哥几个就把你们乱刀分尸！”

    那为首之人说完，在他身后的手下们也是挥刀大叫，那一个个凶神恶煞的表情，看起来就像是吃定沈天三人了。

    “呵呵，我说这位兄弟，你们跟哪个老大的？”沈天叼着鸡腿，不耐烦的抬头看向面前为首之人。

    那人见沈天一副嘲讽的嘴脸，当下大骂，用刀指住了沈天：“小子，真是找死！实话告诉你，我们是流塘执事的手下，我们流塘执事的大名想必你也听说过，快点把卡牌交出来，不然这里就是你们的墓地！”

    “哦呦，原来是流塘执事的手下，真是佩服佩服！”沈天故作惊讶，连忙向对方拱手。

    对方见沈天一脸害怕的样子，当下更加得意。

    这为首之人得意的回头看了看自己手下的兄弟，当下哈哈大笑，不屑的撇着嘴看沈天说道：“怎么，小子，知道害怕了，我们执事大人的名头你听过？”

    “不好意思，没听过。”

    “什么，你他妈没听过，乱佩服个球！”

    沈天的一句话，差点让那为首之人闪了腰，这人气的大骂，刚想挥刀劈砍，沈天又笑，连忙摆手：“我说这位兄弟，你真是太二了，你看我们三人坐在这里，这么大半天也没人敢过来，你咋不知道走？唉，如今你出现，这只能怪你命不好，我看这样吧，你们把卡牌留下，我不为难你们，不然的话，可是死路一条呀！”

    “小子，你说什么，竟然还想抢我们的卡牌，你他妈是真活腻了！”

    “队长，和他废什么话，弄死他，反正出去之后没人知道是我们做的！”

    “对，大哥，动手吧，这三个小子太嚣张了，不给他们点厉害的，他们都不知道我们是什么人！”

    在沈天的笑声下，周围自称流塘执事的手下们开始放声大骂。

    关于这个流塘执事，沈天是真没听过，广府一共二十二个执事，如今死了一个战山，还剩二十一个，沈天对他们半点兴趣都没有，可哪能认得全呢？

    如今见对方要动手，沈天心想这是好事呀，他眉飞色舞的给观台和奇烈使眼色，观台冷笑，奇烈一脸不怀好意，三人抬头看着周围这些人，那玩味的眼神就好像看的根本不是人，而是一张张活着的卡牌一样。

    “妈的，不好，这三人有诈！”

    要说能当队长的人，也都不是猪头。

    沈天刚才把话说得清清楚楚，那为首之人没有理会手下们的吼叫，他看了看沈天三人，再瞧瞧身后的六个兄弟，他们虽然人多，但是金丹中期的就他一个，至于剩下的人，可全都是丹兆中期和后期而已。

    这样的阵型，面对三个金丹初期有胜算吗？

    而且他可听说了，先前在矿脉大战中，沈天可是杀了泰玛教数十人，就连那号称野人的刘坛主达克鲁，都在沈天的手里吃了暴亏，最终丢人的借屁逃走。

    如此说来，这个小子不简单呀，他……真的只是个金丹初期？如果他是金丹中期怎么办，自己这边……可是毫无胜算呀！

    “啊……这个……哈哈哈，星官兄弟，观台兄弟，奇烈兄弟，一场误会，刚才我们是和你们开玩笑呢，我们流塘执事和你们战长老很熟，大家都是朋友嘛，刚才见三位兄弟无聊，我们特来逗趣，还望三位兄弟不要介意，我们这就走，呵呵，这就走。”

    那为首之人倒也惜命识趣，心里拿不定主意，竟然不要脸皮的转身想走。

    他身后的手下被这人的话说的一愣，刚想询问，那为首之人当场断喝“闭嘴”，结果还没走出两步，沈天啃着鸡腿又笑了。

    “我说这位大哥，留步，这么着急走干嘛呀，我还没问你的名字呢。”

    “呵呵，好说。”为首之人头上冒出了些许冷汗，缓缓转头，“兄弟钱八奇，我说星官兄弟，刚才真是一场误会，我们这就离去，你们继续吃肉吧。”

    “哦，原来是钱八奇大哥，哎呀，刚才大哥的气势真是吓死我们了，小弟很好奇，你哪来的胆量和我们逗趣？”沈天坏笑，丢了手中的鸡骨头，“来来来，我说钱兄，既然逗趣了，那就别走了，我们兄弟三人正觉得无聊，刚才我不是说了吗，吧卡牌留下，你们才可以走，你当我的话是放屁呀？不留下卡牌，你们走得了吗？”

    “妈的，星官，别给脸不要脸，你当老子真的怕你们！”

    沈天话落，钱八奇放声大叫，对着周围手下摆手，这些人倒也杀伐果断，噌噌噌全都拽出了腰里的佩刀。

    “哎，这才对嘛，大丈夫，战死两阵，死得其所，对面诸位兄弟多多指教！观台，奇烈，还不与钱兄等人动手？哦，对的，记得，只要卡牌，不留活口！”

    沈天笑眯眯的说着，盯着钱八奇的脸，缓缓站起了身来。

