    熊二杀至，与大力黑熊一样，同是一头黑熊，不过，整个熊身要比大力黑熊大一圈。

    它拥有天尊巅峰之力，端是可怖，呼啸间就杀至李凡近前！

    轰隆！

    它出手凶猛，张开血淋淋的大嘴，一口牙齿格外尖锐，泛着寒光，要将李凡咬死。

    大力黑熊跟它说了，李凡肉身极其强悍，非常地猛，但它无惧。

    这又不是纯粹的肉身碰撞，它可动用道法之力，李凡肉身再强也无用，不可能是它对手。

    它体内力量运转，加持到牙齿上，这样，李凡肉身再坚硬，也将被它咬死。

    然而，它想的太简单，严重低估了李凡，李凡拥有的手段，可比它想象中多太多了！

    噗的一声，鲜血四溅，它张开的血盆大口被道衍枪洞穿，它万万没有想到，李凡手中的道衍枪，竟是能够伤害到它！

    这怎么可能？！

    李凡迎击过来时，身上有道法波动溢出，只是属于半圣层次。

    半圣层次对于它来说，简直微不足道至极，哪怕手中持有的道衍枪，品阶再高，也不可能伤害到它！

    毕竟，越强的宝器，对使用者要求越高，半圣层次境界太低，能催动出来的宝器威能也注定有限，断然没有可能伤害到它！

    但它最终却失算了，道衍枪竟是爆发出了极强的力量，严重威胁到了它！

    李凡怎么做到的？！

    它真想不通！

    当然，道衍枪的品阶提升了，要不然再怎么爆发，也不可能伤到熊二。

    道衍枪前面只是一件半至尊器，而熊二则屹立在天尊巅峰，道衍枪若无提升，当真再怎么样也不可能伤到熊二。

    不错，再进试炼地前，李凡将道衍枪品阶硬生生地堆了起来。

    他深知古路之行没有那么简单，手上需要几件足够强的法兵，他向道衍枪、无花圣剑、逍遥舟、修罗杀矛等法兵，提供了大量珍稀材料，让道衍枪等法兵疯狂吸收，进行提升。

    道衍枪等法兵，皆是因为得到巨大的提升，其中，道衍枪提升的最高，如今处于天尊器巅峰，马上就要突破成道尊器了。

    无花圣剑、逍遥舟、修罗杀矛等法兵，提升虽然没有道衍枪那么高，但也不差，尽皆突破到至尊器之上。

    无花圣剑和逍遥舟，更是突破成了天尊器。

    这时，大力黑熊也发动了攻击，它对与李凡近身激战有阴影，不敢靠近李凡那边，在远处发动攻击！

    它没有任何保留，上来就是大杀招，打出血脉神通，施展出重力领域！

    霎时间，重力领域穿梭过虚空，将李凡笼罩进重力领域内1

    这是源自于它血脉中的超凡神通，在重力领域中，它可以随意加强重力，端的可怕！

    “给我去死！”

    它双眼猩红，发出怒吼声，所有力量迸发，将它能施展出来的最大重力，第一时间展开！

    这种重力不仅可作用到肉身上，还可以作用到灵魂之上，它真的没有保留，上来就动用了绝杀！

    “双重领域加身，你有宝器在手又如何？依旧要死！”

    熊二也在怒吼，反应迅速，同展开血脉神通，施展出它的重力领域，与大力黑熊展开的重力领域融合在一起，将它能爆发出来的最大重力，也是全都爆发了出来！

    两大领域，最大重力相融在一起，这怎叫一个恐怖可言，天尊都绝对扛不住，肉身和灵魂，都必将会被碾压成粉碎，彻底死亡！

    纵然是普通道尊，也绝对吃不消，虽不会被碾压至死，但也绝对会将受到重创，丢掉半条命！

    “完了，不败新人王，要死在这里了！”

    “哎，可惜了，不败新人王在肉身战场中可称无敌，可离开肉身战场后，他还远远无法称无敌，比他强的生灵太多了！”

    不少生灵发出叹息，他们皆深知这种领域有多么恐怖，李凡仅靠手中的道衍枪，根本不可能抗下。

    这次，李凡多半要遭劫，会彻底死掉。

    “随时准备出手！”

    不远处暗中，银夜眼眸中精芒暴涨，做好了随时出手的准备。

    他亦是不认为李凡能挡下，要出手搭救李凡，让李凡承他救命之恩，然后再从李凡身上套取出来那种惊人的肉修之法。

    双重领域虽恐怖，但还威胁不到他，他境界在道尊之上，还不是普通道尊，远比普通道尊强，有能力破开双重领域，救下李凡。

    他不急着出手，要等李凡在将死那一瞬间再出手，这样，李凡则会对他更加感激。

    另一边，慕念、小白狐、龙马他们，则是一个个…都无感！

    他们一点也不为李凡担心。

    因为实在没什么可担心的，李凡异于常人，手段与实力深不见底，看似是不可渡过的危机，但他们都很清楚，李凡必然可以渡过！

    没看现在的李凡，脸上表情都没有什么波动与异常吗，李凡绝无可能出事。

    “我戳！这下惨了，才认了一个好大哥，还被好大哥收下了，想着以后跟在好大哥身边转运，谁知，好大哥就这样要没了！”

    天佑哭着说道。

    他也是早上起来就过来找李凡了，刚到这边就看到了大战爆发，李凡深陷危机中。

    “我的好大哥，怪我，你终究还是被我的霉运给传染到了！”

    他忍不住痛哭，觉得是他的责任，是他给李凡带来了霉运。

    “老天，你放过我的好大哥吧！所有倒霉事还是只往我一人身上安排，别去祸害其他人！”

    他大喊道。

    李凡待他不错，又是让他吃炖肉，又是让他喝酒，讲真，他打心底里想跟在李凡身边，同时，他也真不想看到李凡出事。

    与此同时，双重领域之力爆发，无限恐怖重力袭来，李凡手中持有的道衍枪，都被这种重力压弯了下来。

    甚至，他还听到了细微的断裂声。

    道衍枪显然承受不住这等重力，要被这等重力给压断了。

    他心里叹了一声，肉身战场的内外，差别真是太大了。

    在肉身战场内，大力黑熊，乃至这个熊二，都不会带给他一丝威胁。

    而在肉身战场外面，大力黑熊和这个熊二联手，已然给他带来了威胁。

