    “妖瞳，一会你用幻术影响对方，我趁机攻击！”魔炎开口说道。

    “没问题，不过我怕我的幻术无法对他产生太大的效果，他的实力强我太多了，哪怕我全力施展幻术，恐怕也只能够影响对方一个眨眼的时间！”妖瞳沉声道。

    “足够了！”魔炎闻言，沉声说道。

    随后两人合谋了一番，魔炎体内的灵力开始聚集，如果想要重创怠惰魔君的话，那魔炎就必须拿出最强的招数。

    而妖瞳这个时候，也开始聚集灵力，准备对怠惰魔君释放幻术。

    片刻之后，妖瞳和魔炎同时凝聚好了招数，妖瞳的双眸中散发出一丝奇异的神采，目光紧紧的盯着怠惰魔君。

    “幻灭苍生！”随着妖瞳一声大喝，他体内的灵力全然爆发，双眼中一道奇异的灵力喷发，朝着怠惰魔君的双眼射去。

    因为怠惰魔君他现在正在全力进攻八名称号级武圣，完全没有注意到妖瞳，因此被妖瞳轻易得手了。

    怠惰魔君的身体微微愣了一下，目光有那么一瞬间变得呆滞，但是很快恢复了清明。

    当怠惰魔君清醒过来的那一瞬间，魔炎已经冲到了怠惰魔君的身后，魔炎的右手上面凝聚出了一团火焰，这火焰很小，但是其中却蕴含了强大的灵力。

    “龙炎爪！”魔炎低喝一声，他的右手瞬间变化，漆黑的龙鳞将右手覆盖，手指上面长出了锋锐的指甲，他用尽全身力气，朝着怠惰魔君的背后抓去。

    猝不及防之下，怠惰魔君的身体被魔炎给抓中，但是出乎魔炎预料的是，怠惰魔君他并没有收到重创，只是受了一点轻伤。

    “糟糕！”魔炎的脸色一变，他低估了对方的防御，也高估了自己的攻击，原本在他的预料中，这一击应该可以重创对方，这可是他聚集体内绝大部分灵力施展的一招，但是这结果，却让他的心中一寒。

    没有任何的迟疑，魔炎立马后退，但是怠惰魔君又怎么会放过偷袭他的魔炎，怠惰魔君收回了八条灵力触手，全部朝着魔炎攻去，眼看魔炎就要步之前那名称号级武圣的后尘时，和怠惰魔君战斗的八名称号级武圣，趁机发起了攻击。

    他们怎么不会放过这种好机会，八名称号级武圣各自拿出自己最强的招式，对怠惰魔君展开攻击。

    两相权衡之下，怠惰魔君决定放弃攻击魔炎，因为他一旦攻击魔炎，那这八名称号级武圣的攻击就会击中他，与自己的安全比较，他压下了心中的仇恨，将八条灵力触手收回，成交叉形状防御在自己的身前，挡住了这八名称号级武圣的攻击。

    “好危险！”魔炎现在的处境安全了，他心中极为庆幸，脸上露出浓浓的后怕之色，刚才怠惰魔君发起攻击的时候，他感觉到浓浓的死亡气息，要不是那八名称号级武圣对怠惰魔君发起攻击，逼着怠惰魔君回防，那他现在恐怕已经死了。

    “看来我们两人都高估了自己的实力！”妖瞳看着怠惰魔君再次和八名称号级武圣战斗起来，脸上露出苦笑之色，对魔炎说道。

    魔炎闻言，双拳捏得咔咔作响，在上古时期，以他的实力杀死这么一个大武圣，简直就是轻而易举的事情，而现在他和妖瞳联手偷袭一个正在战斗的大武圣，他的攻击居然只能给对方造成一点轻伤，而且还差点死在了对方的反击下。

    这对于魔炎来说是一个极大的耻辱，他内心中现在充满了愤怒。

    “喂，魔炎，你没事吧！”妖瞳看见魔炎的表情，脸上露出关心的神色，开口问道。

    不过魔炎现在没有回答他，他现在已经沉浸在了愤怒之中，他偷袭怠惰魔君失败后，差点被对方击杀，心中产生的恐惧，让他感觉自己受到了侮辱。

    他是谁？他可是上古时期蚩尤手下最强的十人之一，哪怕他排名处于末尾，仅比妖瞳强一点，但是他有属于他的骄傲，而现在他的骄傲受到了践踏，他的自尊受到了刺激，魔炎一时间陷入了难以自拔的情绪之中。

    随着魔炎越发的愤怒，他体内的灵力开始迅猛的增长。

    “不是吧？”

    “居然要突破了？”妖瞳看见魔炎的状态，脸上露出惊讶的神色，自言自语道。

    要知道魔炎和妖瞳他们曾经都是九品玄兽，对于已经突破过一次的他们来说，他们再次从八品突破到九品，不需要经历任何的劫难，只需要灵力充足就够了。

    而魔炎因为内心的愤怒，他的体内产生了奇妙的变化，原本制衡于他实力的桎梏被打破了，现在他的实力正在朝着九品突破。

    “不可饶恕，不可原谅，我的自尊与骄傲岂是你能够践踏的！”魔炎的双眼中露出疯狂之色，他的身体瞬间恢复了本体模样，那庞大的黑龙身体飞在空中，充满了巨大的压迫感。

    感受到魔炎的变化，叶冷猛地回过头看了一眼，脸上顿时露出欣喜之色，“魔炎居然要突破了？”

    叶冷的心中充满了惊喜，要是魔炎现在突破的话，那可就是多了一员猛将的。

    而傲慢魔君看到这一幕，脸色变得铁青，心中怒骂，“该死的，怎么会这样，一旦让这玄兽突破，那今天的战斗，恐怕我们会大败！”

    “不行，一定不能让他突破！”

    傲慢魔君心中做出了决定，立马朝着魔炎冲去，想要将魔炎杀死，就算杀不死对方，也要将对方给阻止，不能够让对方的实力突破。

    不过叶冷怎么可能会让傲慢魔君去破坏魔炎的突破，直接将对方给拦住了。

    “你的对手是我，你想跑哪去啊？”叶冷阴恻恻的看着傲慢魔君，寒笑道。

    “给我滚开！”傲慢魔君怒吼一声，展开了疯狂攻击，不过叶冷不慌不忙的将对方的攻击全部接下了。

    “吼……”一声巨大的龙吟声响起，只见魔炎的身体再次增长，他本体黑龙的模样现在已经增长到了千米大小，而他的实力也终于恢复到了九品。

