
　　只是开除姜正浩已经算是仁至义尽了。

　　再说了，拿姜正浩一个人，换报社的安全，绝对是划算的买卖。

　　吴建华根本就不会有半点的心理负担。

　　“小姜，这些年我对你不错吧？”

　　想到这里，吴建华换了一副语气。

　　姜正浩微微愣了下，随即心底一沉，有了一丝明悟。

　　不过他还是带着一分奢望，赶紧陪着笑脸说道：“老板，你对我没的说！”

　　江正浩说完之后，便眼巴巴的看着吴建华，等待着他的审判。

　　吴建华自然也看出了江正浩那点心思，心中发出一声冷笑，表面上却依旧淡然的说道：“现在报社遇到了这种情况，你是不是应该主动站出来？”

　　听到这话，姜正浩一颗心彻底跌到了谷底，脸色变得极为难看。

　　“老板，你这话是什么意思？”

　　吴建华不紧不慢的说道：“没什么意思，这个月的工资我会结给你，另外我再给你多结两个月的工资！”

　　“你还是离开报社，另谋他路吧！”

　　果然是这样的结果。

　　姜正浩听完后，一下子就崩不住了，身子晃了晃，整个人直接瘫坐在了地上，脸色是一片苍白。

　　要是知道最终得到这样的结果，说什么他当初也不会写那篇污蔑陈江海的文章了。

　　可惜，这个世界上没有后悔药吃。

　　做错了事，是要付出代价的。

　　而且他也真正见识到了陈江海的手段。

　　这种反击也实在是太犀利了。

　　当然此刻的姜正浩并不知道，这种反击其实只是一个开胃菜。

　　陈江海并不打算就这么算了，等待江正浩的还有来自于秋海法务部对他个人的起诉。

　　接下来他要面对的才是一场真正的噩梦。

　　辱人者必自辱。

　　一场舆论风波烟消云散，正在办公室悠然看着资料的陈江海，突然接到了马天打来的电话。

　　“陈总，我把聊天室做出来了！”

　　电话刚一接通，对面便传来了马天有些迫不及待的声音。

　　从微微有些颤抖的声音里面，能够明显感觉得出来，他此刻非常激动。

　　陈江海略带疑惑地问道：“不是叫你做软件吗？怎么搞成聊天室了？”

　　听到这个消息，陈江海是相当的意外。

　　合着这家伙烧了这么久的钱，就做出个半成品？

　　这个速度和成果，实在是让陈江海有点失望了。

　　说起来，马天去国外差不多有一年的时间了，而且算是带着陈江海的一些思路过去的。

　　陈江海原本以为，以马天的能力，加上他提供的这些条件，早就该出成绩了。M.23sk.com

　　没想到过了这么久，那边才做了一个聊天室出来。

　　“陈总，您听我解释啊！”

　　马天听陈江海这么一说，顿时有些焦急起来，赶紧说道。

　　陈江海也没有说话，静静的等着马天的下文。

　　马天的理由也很简单，现在的技术和网速，真的不支持社交软件的诞生。

　　陈江海想了一会，总算是明白过来了。

　　他多少还是犯了点经验主义的错误，认为社交软件是一个很简单的东西。

　　可是现在因为条件的限制，直接让社交软件失去了原有的魅力。

　　最重要的当然就是网速。

　　现在的网速实在是太慢了，绝对可以让人抓狂。

　　在如今这个年代，网速还是KB时代。

　　下个十几兆的东西，都要半个小时以上。

　　况且，现在还是拨号上网的时代，网费也是贵的吓人，一般人根本就承受不起。

　　毫无疑问，这些都成为了制约条件，极大程度上限制了这款软件的发展。

　　陈江海很快就把失望收起来了。

　　马天说的也没错，现在弄聊天室更合适。

　　作为过渡，也可以积累相当的经验，为以后的社交软件做储备。

　　况且，陈江海也想到了另外一个原因，那就是环境的不同。

　　马天在那边人生地不熟的，很多事做起来都很麻烦。

　　这要是在国内的话，以马天的能力，说不定早就把聊天室做出来了。

　　“行了，你小子先不要抱怨了，继续努力吧！”陈江海也不想多说什么。

　　马天见陈江海没继续追究这个事，总算是大大的松了一口气。

　　“陈总，我把网址发过来，您试一下？”马天问道。

　　陈江海其实也想看一下马天做出来的这个聊天室究竟什么情况，直接说道：“你发我邮箱。”

　　没过多久，陈江海便收到了马天从大洋彼岸发过来的邮件。

　　把邮件里的地址复制出来，陈江海很快就连上了这个网站。

　　此时的电脑屏幕上，只有一个菜单和讨论区。

　　然后……

　　什么东西都没有了？

　　看到这个界面，饶是陈江海一时也有点愣住了。

　　这也太简陋了！

　　“人呢？”陈江海打了这么两个字。

　　对于这个消息，马天几乎是秒回。

　　“陈总，我在的。”

　　陈江海直接问道：“这就是你花了一年时间做出来的东西？”

　　面对陈江海的质问，马天有点脸红。

　　陈江海当初说社交软件的时候，马天听的是热血沸腾，憋着一股子劲头准备大干一场，好，跟陈江海证明一下自己的实力。

　　等他自己动手开始研发之后，才发现里面还有很多的问题需要解决和完善。

　　马天花了很多的时间，来一步步的攻克这些问题，希望能够一点点的达成陈江海之前提过的那些关于聊天软件的功能。

　　可是最后，这一切都败在了网速上面。

　　只能说，现在的网络环境，确实不适合软件的应用。

　　这种情况下，马天只好换个思维，学人家先搞个聊天室。

　　在国外这么长的时间，花了这么多钱，总要给陈江海一些成果看的吧？

　　他是真的害怕陈江海这边因为等得太久，最终选择把它给放弃掉。

　　要知道当初为了争取到陈江海的投资，马天可是费了极大的努力。

　　现在好不容易才有了这种机会，不干出点什么来，哪天都觉得对不起自己。

　　“陈总，这个界面是现在主流聊天室模式，其他类型也都差不多。”马天赶紧解释道。

　　陈江海没再说什么，而是直接拨通了马天的电话。

　　“问你一个问题，如果有好多个人聊天的话，怎么分清楚谁是谁呢？”陈江海开口问道。

　　马天立马回答道：“陈总，每个人都有一个代号，看代号就能分清楚了。”

　　听到马天的这个回答，陈江海笑着摇了摇头。

　　看来马天还是没有抓住重点。

　　“你觉得这样好吗？”陈江海反问道。

　　马天脸色微微一红。

　　这个确实有问题，他自己就经常搞错。

　　只是暂时他也没有想到解决的办法。

　　不过现在陈江海主动提出来，他是肯定要想办法解决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十五章 这也太简陋了！免费阅读。https://xs.23sk.com 