    燕鹏飞此刻已经顾及不到自己的形象了，心中的骄傲也被凌风彻底的击溃了，心高气傲的他，彻底被打怕了，知道了自己的实力不如凌风。

    燕鹏飞头也不回，将自己的身法速度施展到了极致，拼了命的朝着远处逃跑，之前凌风没有动用兵器，单凭肉身，都将他打伤了。

    如今凌风全力出手，他自知自己不可能是凌风的对手，虽然心中十分不甘心，可这是没有办法的事情。

    燕鹏飞正在逃跑，却感受到一道强大的气息朝着他攻击了过来，正是弑神剑，弑神剑上蕴含着强大的剑气，如一道流星，化作一道流光，直奔着燕鹏飞攻击了过来。

    燕鹏飞此刻被吓得脸色大变，没想到凌风的飞剑竟然也有着如此强大的气息，速度还这么快，他根本跑不掉。

    无奈之下，燕鹏飞只能运转体内灵力，全部汇聚在手中的爆炎枪之上，回身就是一枪，直奔着凌风的飞剑攻击过去，想要一枪击退飞剑。

    “当！”

    一声剧烈的金属撞击声传来，紧接着便是两股强大的灵力相互碰撞，爆炎枪上的磅礴灵力，对上了飞剑之上的强大剑气，两股强横的能量爆炸开来。

    “轰！”

    剧烈的灵力爆炸，形成了冲击波朝着四周冲击了过去。

    燕鹏飞此刻脸色大变，整个人也是大吃一惊，没想到凌风随手一记飞剑攻击，竟然有着如此强大的威力，他使出全力才堪堪抵挡住。

    借助灵力爆炸的冲击力，燕鹏飞朝着后方快速退去，紧接着转过身，继续朝着燕天南的方向快速跑去。

    燕鹏飞此刻已经切身体会到了与凌风之间的差距，他实在是没有信心与凌风一战。

    凌风眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，紧接着快速朝着燕鹏飞追了上去，这次凌风终于体会到了一次追杀别人的感觉，很爽。

    不过凌风根本不会给燕鹏飞逃跑的机会，鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间，与燕鹏飞之间的距离快速拉近。

    几个呼吸之间，凌风就已经冲到了燕鹏飞的身后，紧接着纵身一跃，直接跳到了燕鹏飞的身前，拦住了燕鹏飞的去路。

    凌风手持弑神剑，横臂横剑挡在燕鹏飞身前，冷冷的看着燕鹏飞，杀意十足的说道：“你三番两次想要杀我，可曾想过，会死在我的手中？”

    燕鹏飞此刻脸色大变，冷冷的看着面前的凌风，色厉内荏的大声威胁道：“你若是敢杀我，今日你也别想活着走出这里，燕天南是绝对不会放过你。”

    “不光是你，还有你们天玄宗，我们大燕皇朝绝对会灭了你们天玄宗。”

    “燕天南？面对雷鳄妖皇，他自身都难保，你觉得他还有精力来救你吗？”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷冷的说道：“至于你们大燕皇朝，你觉得你们有这个实力跟我们天玄宗叫板吗？”

    燕鹏飞感受到凌风身上的强大杀气，顿时心中一颤，知道自己的威胁并没有起任何作用，凌风依然想要杀他。

    眼看着凌风将剑都举了起来，就要下杀手的时候，

    燕鹏飞不由得努力挤出一个比哭都难看的微笑，笑着说道：“等一下，之前那些都是误会，我与你之间，本来并没有什么深仇大恨，没有必要刀剑相向。”

    “你若是今日不对我出手，你想要什么尽管开口，只要是我们大燕皇朝有的，我都给你！”

    凌风闻言却是丝毫没有动心，气息依然锁定着燕鹏飞，身上的杀气丝毫没有减弱，冷冷的说道：“我只想要你的命！”

    “凌风你不要太过分！别以为我真的怕你！”

    燕鹏飞见到自己都已经服软了，甚至都开始说好话求饶了，凌风依然不肯罢休，顿时大怒，心高气傲的他，何时受过如此待遇？

    从出生到现在，他一直都是大燕皇朝的天才，是大燕皇朝最耀眼的人，备受关注，备受宠爱，所有人都要以他为中心。

    可今日他已经低声下气的与凌风说话了，凌风依然不依不饶，他何时受过这等气？

    燕鹏飞此刻也彻底的怒了，十分愤怒的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“不要以为你的实力比我强一些，你就真的能够杀了我。”

    “若是拼命厮杀，你不见得就是我的对手，我一直忍让，只是不想在你身上浪费时间和精力，若是受伤了的话，我们就都没有资格抢夺仙晶了，”燕鹏飞沉声说道。

    凌风却是丝毫不理会燕鹏飞，冷冷的看着他说道：“废话少说，今日你终究难逃一死，从你想要杀我的那一刻起，你就应该想到会有这么一天。”

    凌风说着话，抬手就是一剑，直奔着燕鹏飞斩了过去，凌风可不想浪费时间，尽快解决掉他，到时候好去办更重要的事情。

    燕鹏飞见状顿时眼神一凝，紧接着握紧手中爆炎枪，横枪在身前，形成防御的姿态。

    凌风的剑气裹挟着风雷之势，呼啸而至，瞬间斩在了燕鹏飞手中的爆炎枪枪身之上。

    磅礴剑气瞬间爆发，威力十足，此刻的燕鹏飞根不不是凌风的对手，直接被这一剑斩得向后倒飞了出去。

    燕鹏飞体内气血翻涌，手臂有些发麻，但还是抵挡住了凌风这一剑。

    只是他刚刚站稳身体，还没有来得及有任何反应呢，凌风就已经到了他近前了。

    凌风之前那一剑只是随手一击，剑气出手之后，凌风紧随其后，一剑朝着燕鹏飞斩了过来。

    这一剑才是真正的杀招，必杀一剑！

    只见到寒光一闪，弑神剑已经到了眼前，燕鹏飞整个人被吓得脸色惨白，大声喊道：“不！”

    然而凌风丝毫没有犹豫，一剑直接刺了下去，弑神剑瞬间刺中了燕鹏飞的胸口，准备一剑秒杀了燕鹏飞。

    “当！”

    一声清脆的声音传来，凌风这必杀一剑并没有像想象中的那样，一剑刺穿燕鹏飞的身体，将其秒杀。

    而是有什么东西，抵挡住了凌风这一剑，发出了一记响声。

    燕鹏飞整个人像是没事人一样站在那里，一脸得意的看着凌风说道：“我说过了，你杀不了我。”

    凌风却是皱起了眉头，紧接着十分不屑的冷哼了一声说道：“不过是一件护身法宝而已。”

    “没错，就是这东西，能够保住我的性命，就连元神境的一击，都能够抵挡住，凭你一个玄丹境，还杀不了我，”燕鹏飞十分得意的看着凌风说道。

    “只要我濒临死亡，这护身法宝就会主动防御，挡住你这一击，你休想杀我。”

    凌风闻言撇了撇嘴，十分不屑的说道：“护身法宝的人我遇到很多，但最后都被我杀了！”

    “你也不例外！”

    凌风杀意十足的说了一句，紧接着弑神剑上剑气大涨，弑神剑意也在这一刻彻底施展了出来。

    当弑神剑意锁定了燕鹏飞那一刻，燕鹏飞顿时脸色大变，他从这充满了杀戮与毁灭气息的剑意上，感觉到了死亡的气息，这一次燕鹏飞彻底的害怕了。

    不过凌风却是连求饶的机会都没有给他，瞬间出剑，毫不犹豫的一剑斩了上去。

    在弑神剑意加持的情况下，弑神剑威力大涨，无论是剑气还是锋利程度，都得到了大幅提升。

    燕鹏飞的护身法宝，防御型灵器，在弑神剑面前，如同一张薄纸，一瞬间就被斩碎。

    “住手！”

    一声大喝从远处传来，一道身影快速冲了过来，想要救下燕鹏飞。

    但一切都为时已晚，凌风一剑斩开燕鹏飞的护身法宝之后，弑神剑丝毫没有停顿，直接斩了下去。

    寒光一闪，燕鹏飞瞬间被凌风一剑斩为两半，当场斩杀！

