    洛天清晰的感觉到了天心的神识已经涣散，那号称可以复原的怪胎心脏，再也无法凝聚了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天知道天心真的被自己给击杀了，连杀了九次，比起天心击杀情殇的次数还要多，也算是因果循环，报应不爽吧，总算是为情殇讨还了公道，也为自己树立了威望。

    “不知道以后回到精武学院，向那个院长如何交待，”

    洛天心中苦笑，毕竟天心是精武学院外院排名第一的弟子，而自己算是精武学院的弟子，算是同室操戈吧，不过洛天不后悔，如果再给自己一次机会，他还会杀了此人。

    “好险，再杀掉此人，只得动用最后的底牌了——”

    洛天心中叹息，他也就准备了九颗宇宙苍穹炸弹，这已经是他的极限了，天心再不死的话，洛天只能动用最后的底牌了，如果让人知道洛天竟然还有底牌，定会让在场的强者惊掉一地的下巴。

    “嗯？”

    虚立当场的洛天，突然神色一动，在这一瞬间，他敏锐的现，天心那消散的神识，突然被人给收走，消失的很诡异，无声无息。

    只不过身在其中的洛天却是感应的极为的清楚，脸色有些疑惑，对方做的神秘之极，是从虚空之中牵引过去的，一般的人极难察觉，让他不明白对方到底是什么人，为何要收取天心那残破的神识。

    如果说是相救天心，洛天还是有些不相信，天心的神识残破的厉害，即使收集起来，也没有用，想要恢复是千难万难。

    “嘿嘿，极好的营养，想不到这个天心的神识虽然残破了，仍然如此强大，省去了老夫百年的修练之功，哈哈哈——”

    远处暗中，一个一团黑影的人物，心中在狂笑着，动用秘法，隔空偷取着天心那强大的神识，尽数的被他消化，助他练功，正是那个夜杀。

    也就是说天心是真的死亡了，连残魂也没有留下，甚至连做鬼的机会也没有了。

    “咳，咳咳，”

    洛天虚空身形摇晃，和天心一战，他确实受伤极重，整个身体成了一个血人，气血枯竭，体内的晶体细胞都开始猥琐，心脏甚至都有了破损。

    “大哥哥——”

    小凌，朵朵同时大叫，要冲过去。

    正在这个时候，异变突生，就在洛天的身后，突然浮现出一个黑袍光头男子，一脸的凶相，身材魁梧，脸上纹着一只恐怖的鹰隼，正是那个秃鹰，此人出手了，无声无息，对着洛天狠狠的一掌拍了下来。

    同时四方云动，杀机重重，齐齐的向着洛天涌了过去。

    击杀完天心后，大战并没有完，残酷的还在后面。

    “此子身上具有重宝，还有可以提升数倍战力的秘法，一定要弄到手，当然最重要的那些炸弹，一定也要弄到手，”

    有强者暗中低吼，对着洛天袭杀下来。

    “不错，其身无罪，怀壁其罪的道理他应该懂，怪只怪此人爆露出来的东西太诱人了，得到一种，自当横行于这片天地！”

    在这残酷的世界，雪中送碳的不多，不过趁火打劫的有之，洛天爆露出来的东西太多了，引起了诸多强者的眼红，纷纷开始击杀洛天，而那个秃鹰则是第一个而已。

    “早就注意到你，想偷袭么？先过我这一关吧！”

    同样的无声无息，在洛天的背后虚空中，伸出一柄木剑，凌厉的斩向了那个秃鹰的后背，攻其必救，只要此人攻向洛天，自己必将被人一劈两半。

    原真空的身形早已消失在原地，出手了，对着这个秃鹰狠狠的劈了下来，空中被他划出一道浅浅的黑线。

    “吼，该死，你以为是我的对手么？剑法不错，不过还奈何不了我！”

    秃鹰没有想到自己必杀的一击，被原真空所破，身形一晃，就避了开去，不过衣袍却是被原真空给削掉了半截，总算解了洛天的危局。

    “原兄，多谢了！”洛天回身看向原真空点头微笑。

    “洛兄何必客气，今天我们并肩作战！”原真空凝重道，他想不通，洛天在这个时候为什么还能笑的出来。

    “谁敢动我大哥哥，我把他碎尸万段！”

    小凌和朵朵冲了过来，一左一右立于洛天的身侧，小凌更是出声狂喝，神色有些狰狞，杀机崩现，一副拼命的架势。

    “我来会会你这头紫麒麟，神体洛天已经到了强弩之末，不如跟我吧，做我的坐骑，我会善待你的，”

    一个老者突兀的出现，手上的一根寒铁拐杖，瞬间放大，对着小凌就击杀了下来。qL11

    “老王八蛋，我让你死！”

    小凌牙齿森森，磨得咯咯直响，咬牙喝道，迈开步伐，挥拳对着此人就追杀过去。

    “这个丫头——”

    洛天盘膝坐于虚空中，看了一眼小凌，不由的轻轻的摇了摇头，小凌什么都好，就是太冲动，对方很显然是想引开她，这个丫头却是轻易就上当了。

    “大哥哥，有我呢，你安心调息吧，”

    朵朵盘膝坐于洛天的身侧，不动如山，在她的面前出现了一个古筝，默运玄功，甚至把洛天的九倍杀术都强行演化，虽然只能提升一倍，也是相当惊人了，朵朵不主动动手，只是保护洛天，心智比起小凌来说要强上一些。

    “大哥哥没事的，丫头，无须担心，”洛天的眼中闪过一丝疯狂，却是淡淡的微笑道。

    “洛天，你拿命来！”

    一声大喝，一条白色的身影出手了，如龙在渊，直取洛天的心脏，眼神冷酷，气息强大，正是暗中的龙渊，此人可是压抑了好久，现在终于瞅准了机会，对着洛天袭杀过来。

    “给我滚回去！”

    一道惊天的血铁斧影劈了下来，度极快，正是长生，出一声惊天的怒喝，帮着洛天给挡了下来。

    同时，莫云烟，狂狮还有紫裳都出手了，抵挡住了那个王姓男子所带来的巡关使。

    “青蛟，不要管我，去帮助洛天，”情殇催促青蛟王。

    “可是前辈您——”

    青蛟王怕情殇有闪失，毕竟情殇受的伤极重，他虽然现在是真灵中期顶峰的境界，不过实力下降的太多，随便一个真灵初期的强者，情殇都对付不了了，被天心击杀了八次，又要了他半条命，元气已经大伤。

    “快去，不要管我！”情殇少年模样，神色却是极为的凝重，厉声喝道。

    “是，前辈！”

    青蛟王一咬牙，顿时身化一条巨大的青蛟，向着其中的一个强者扑了过去，妖风滚滚，妖力冲天，着实惊人无比。

    “龙蟒，你要挡我？神体洛天已经不行了，你看看现在的场面，现在大势所趋，你不在自误，得到此人，我们可以一起分享此人身上的密法！”

    一个天境初期的强者击杀洛天，被龙蟒给挡住了，对方怒喝，似乎还认识龙蟒。

    “你不能杀他，有失强者风度，真的想和他动手的话，也可以，等他伤势复原，你和他单打独斗，你看可好！”

    龙蟒庞大的身躯，比起青蛟王还要恐怖的多，虽然为蟒，不过却是具有龙威，盯着对方，淡淡的说道。

    “你放屁，等他恢复，我岂是他的对手，既然你想维护他，那么就连你一起杀！”对方被龙蟒气的吐血，破口大骂，对着龙蟒就击杀了过来。

    “现在没有人来帮你了吧，想靠着这个女人来维护你么？似乎有些难度！”

    诸多的强者都想击杀洛天，却是被原真空，长生，莫云烟，还有小凌等人给挡了下来，洛天的身边只有一个朵朵，这时，一声桀桀的怪笑传来，而且是从虚空中传来，恐怖的压力对着洛天就罩了下来。

    “天境初期的强者？”朵朵的神色极为的凝重，正要拼命，这个时候，另外一道恐怖的气息压了过来。

    “洛兄不要担心，我来助你！”

    又是一个天境强者到来，此人不是别人，正是那个和洛天在一起闯关时，号称第一的家伙，此人叫作裂天，天境初期，本来靠着洛天和天心战成两败俱伤，自己好击杀天心为弟弟报仇，却是没有想到被洛天直接杀死了，心中承了洛天的恩情，所以在这关键时候，此人出手相助了。

    整个天空一片混战，目标都是围着一个核心人物而战，那人就是洛天。

    只不过出手的强者太多了，不但有龙渊，秃鹰，还有王姓男子所带领的那些巡关使，更有不少的在场窥视的强者，其身无罪，怀壁有罪，洛天只因暴露了太多让诸强者眼红的东西，所以一些人临时起意，都想趁火打劫，捞取好处。

    “是时候轮到我了！”

    望向越来越多的强者对着洛天击杀过来，情殇虚空中站了起来，惨烈的一笑，虚空大步走了过来，体内的灵力开始逆行，他现在的实力太差，靠打斗，无法帮助洛天，唯一的办法，就是自爆，为洛天争取生机。

    “前辈，你想做什么？退回去！”

    洛天冷眸扫向这些强者，眼中的疯狂杀意更浓，不经意看到情殇的状态，似乎想到了什么，顿时大惊，厉声喝道。

    “嗖——”

    一杆长枪破空飞来，力道极大，蕴含的灵力让人恐怖，对着洛天就击杀过来，这杆枪没有主人，似乎是被人密法加持投射的，不知道这枪的主人是什么人。

    “一群无耻之徒，趁人重伤，前来袭杀，算什么英雄！当真以为他可欺么！”

    一个清冷声音传来，如同星辰一般的一般灵力长剑，重重的劈飞了这把长枪，一身身影出现在洛天的身边，这是一个女人，皂白衣裙，头戴髻，如同道姑，身形苗条而又不失风韵，出手间，如同紫薇大星降落。威力强大。

    “柳如烟？”看到来人，洛天不由的一怔。