    素手纤纤，起落之间，搅乱风云！

    长剑如虹，剑气如龙，一道道，没入一颗颗脆弱的心脏。

    一具具尸体硬挺挺地从高处坠落，扬起尘土如烟。

    围观的百姓们一而再再而三往后退，留出了一片足够宽敞的空地，让尸体坠落！

    鲜血四溅，好似天女散花。

    血雾随风起舞，那是死神收割的画面。

    当最后一把长剑没入最后一颗心脏，最后一具尸体倒在最后一片空地上。

    偌大的丞相府前，俨然成了一个陈列尸体的停尸场。

    再看那人，于虚空而立。

    白裙胜雪，墨发如瀑。

    长风习习，衣裳猎猎。

    竟是半缕杀机不见，半点嗜血也无。

    她就那么亭亭而立，风姿素雅，好似玄女降世。

    这一地的尸体，和她有什么关系？

    错觉吧？

    她落到地上，踩着一地的尸体，往边上走，竟走出一种一路繁花相送的错觉！

    静。

    死一般的寂静。

    一直到叶轻染走到跟前，寒星才松开蒙着小狐眼睛的手。

    小孩子，还是不要看多了杀戮。

    叶轻染却跟个没事人一样抱起小狐，在自己软糯的儿子脸上亲了一口。那淡然的模样，好似那一百多人的性命于她无关。

    小狐看着一地的尸体，倒也不害怕，却是描述道：“娘亲，他们都死了，而且都是被利剑穿透了心脏。”

    “嗯。”叶轻染笑着点头，“小狐怕吗？”

    “不怕！”魔小狐摇了摇头，“牛魔王大叔说过，做人要将生死看淡，不服就和他们干！”

    叶轻染：“......"

    牛魔王大叔，我记住你了！

    叶轻染觉得有必要纠正一下，“小狐，咱们可是好人，可不能随随便便杀人。不过要是有人想要杀你，那就另当别论了。”

    小狐乖巧点头。

    叶轻染越是云淡风轻，就越是能让人留下心理阴影。

    那些百姓们，此刻再看叶轻染的时候，眼神完全不一样了。

    显而易见，多了一种名叫敬畏的东西。

    经此一事，从此以后，别说招惹她了，估计看到她都要吓得半死！

    最为庆幸的，当属刚才知难而退的那些人了。

    至少，保住了一条性命。

    以至于，那种劫后余生的心情，久久无法平复，心脏都快跳出喉咙口。

    “叶轻染，你怎么敢？你杀了我们沐家这么多人，我们沐家不会放过你的！无极殿不会放过你的！“

    沐青柔半死不活，沐家高手折损大半，整个沐家元气大伤！这叫他如何不气？

    “放马过来吧，我等着。”叶轻染无所谓地回了一句。

    从今天开始，她已经做好了高调而活的准备。

    让暴风雨，来得更猛烈些吧！

    林雪颜咽了好几下口水，绝色容颜，吓的花容失色。

    若非亲眼所见，打死她都不愿意相信，叶轻染居然拥有如此强悍的实力。林家和沐家上百高手，都不是她的一合之将。

    那么她，自然不是叶轻染的对手！

    她想要趁乱离开，却被叶轻染叫住了名字。

    “林大小姐，你这是要去哪？”

    幽幽之音，带着揶揄。

    林雪颜背脊一僵，被当众抓包，让她一阵羞恼，“叶轻染，你折损我林家这么多人，还不够吗？差不多就得了！”

    “差不多就得了？”叶轻染讽刺一笑，“林大小姐对付我的时候，可不是这个原则呀。怎么，玩双标？”

    “叶轻染，你这个杀人如麻的魔鬼！他们到底有什么错？他们大多数人都还那么年轻，都是无辜的啊！他们有自己的家人，你却如此凶残，将他们都杀了，你还是人吗？“林雪颜呵斥道。

    这话，多少引来一些人的共鸣。

    叶轻染却置之一笑，“哦？是吗？如果林家和沐家不下这个命令，他们也不会死吧？人的确是我杀的，可是他们却因为你们两大家族而死，难道不是吗？”

    “叶轻染，你这是强词夺理！”

    “随你怎么说吧。”

    叶轻染不欲和林雪颜扯皮。

    “星儿月儿，给我把她拉过来，在这些尸体中间，给我狠狠地揍！”她说过，敢让她儿子放血，她必会百倍还之。

    林雪颜的奴婢翠喜拦在林雪颜面前，一脸趾高气昂地道：“哪来的贱婢，好大的胆子，知道我家小姐是谁吗？她可是从...”

    啪~

    寒星人狠话不多，直接一巴掌将翠喜扇飞。林雪颜看着已经晕过去的翠喜，脸色铁青。叶轻染这奴婢的一巴掌，何尝不是在打她的脸？

    林雪血面容一沉，端出一副傲然的架势，“叶轻染，你这是在挑衅我林家的威严！”

    “是又如何？”叶轻染抬了抬下巴，示意两人别墨迹。

    林雪颜想要反抗，却被叶轻染操控着剑抵住了咽喉。

    她的瞳孔顿时缩成一个点。脸上露出惊骇的表情。

    “要么死，要么乖乖就范。“

    寒星冷月架着林雪颜将之丢在尸体的中央。

    林雪颜恨意蚀骨，“叶轻染，你敢？我可是逐鹿之巅的人！”

    逐鹿之巅？

    提到逐鹿之巅，叶轻染的眼底划过一抹冷意。

    若非是逐鹿之巅的庇护，她至于要等这么久才能动林雪颜？

    她的心中，有着对逐鹿之巅浓烈的怨恨。

    不提还好，提了，只会让她更加不爽！

    “我管你什么逐鹿之巅，逐狗之巅，给我揍！”

    林雪颜这人，向来虚荣。比起肉体上的疼，让她丢人现眼，颜面尽失，是更好的惩罚。

    逐狗之巅？

    猪狗之巅？

    无痕嘴角抽了抽。

    感觉又一次被冒犯到了！

