    第1066章 雾云十界，玄天猎场   

    “该死，竟然敢坏我的事情，你们通通该死！”

    

    叶玄怒火中烧，原本打算一进入玄天秘境，就将谢峰杀死。

    

    没想到，竟然遇到了一群来历不明的高手，让谢峰逃了出去。

    

    一瞬间，叶玄催动无生眼，无生剑气狂涌而出，杀向这些年轻强者。

    

    “是无生眼，云归扬他是教主真传叶玄！”

    

    “怎么可能，叶玄不是武神境的修为吗？

    怎么能进入秘境！”

    

    岳辉和祁怜儿都大吃一惊。

    

    而一众青袍年轻高手，也是震惊不已，没想到遇到的猎物，竟然有如此恐怖的手段。

    

    不过，这些人的修为实力，都是极其强横。

    

    除了两人缠住岳辉和祁怜儿之外，其他人联手之下，居然抵挡住了叶玄的全力攻击在。

    

    而另外一边，谢峰在另外三名青袍强者的追杀之下，已经逃到了数万里之外。

    

    追杀他的三名高手，虽然实力不弱，但速度比他慢了太多。

    

    以谢峰现在的遁法，武神境七重的强者，最多也只能与他旗鼓相当而已。

    

    更不要说，大自在天龙剑气，可以遁入多维空间。

    

    “可恶，这一次历练遇到的异界修士，实力怎么如此强大！”

    

    “其它师兄弟那边的三人，修为似乎也极为可怕，大师兄已经传讯让我们快点解决此人，然后赶回去。”

    

    在谢峰身后的三人，面色十分难看。

    

    而且，他们发现，追了这么久，和谢峰的距离总是无法拉近，维持在数里左右，分明是故意在吊着他们。

    

    “这个人十分狡猾，我们先回去，联手斩杀其它三人，再追捕此人！”

    

    一名青袍高手，咬了咬牙，决定说道。

    

    当下，三人立即掉头，往回赶去。

    

    “追杀了我这么久，现在还想走？”

    

    谢峰一声冷笑，施展大自在天龙剑气破开多维空间，一下便是出现在三人前方。

    

    “你在找死！”

    

    三名青袍高手勃然大怒，顿时爆发出强悍真气，杀向了谢峰。

    

    “哈哈哈，天魔杀剑，已经很久没有饮血了，想必饥渴难耐，黄泉这三个人交给你了！”

    

    谢峰一阵大笑，天魔杀剑顿时从体内飞出。

    

    瞬间，天魔杀剑散发出的气息，笼罩了整片天域。

    

    “是仙阶魔剑，这个人是魔道！”

    

    三名青袍强者大惊失色。

    

    强烈的魔气侵袭之下，灵魂都在发抖，飞快的四散逃去。

    

    “哈哈哈，你们一个人也逃不了！”

    

    这时，天魔杀剑中传出了黄泉剑魄的声音，剑魄之力爆发，一道剑气瞬间洞穿的一名青袍强者的身躯。

    

    另外两人，更是魂飞魄散，爆发出全部底牌，想逃脱出去。

    

    但此时的黄泉剑魄，已经恢复了不少威能，驾驭天魔杀剑厅，威力通天。

    

    这些青袍强者，虽然比起五域天地中同等境界的高手强大许多，但依然没有任何的还手之力。

    

    转眼之间，第二名青袍强者被斩成了两截。

    

    “我们是青莲道宗的真传弟子，你杀了我们，肯定要遭到我宗强者的追杀，你逃不出去的！”

    

    仅剩的一名青袍强者，乃是一名年轻女子，她知道无法逃脱，干脆停了下来，对谢峰威胁说道。

    

    “黄泉，先留着她。”

    

    谢峰摆了摆手，走到女子面前说道：“想要活命可以，告诉我，这里是什么地方，你们所说的历练又是怎么回事？”

    

    “你真的会放了我？”

    

    青袍女子问道。

    

    “如果让我满意，你或许可以活命，但不回答就死定了。”

    

    谢峰道。

    

    “这里叫玄天猎场，是我们雾云星系十界联手开发出来，用来磨炼修为实力的地方。

    玄天猎场每百年会开启一次，十界排名第一的宗门真传弟子，可以在玄天猎场中猎杀误入的其它世界修士，其中成绩最高手宗门，可以获得进入玄天秘境的机会，而且宗门也会根据各个弟子的成绩给予奖励……”   

    青袍女子说道。

    

    原来雾云星系十界，乃是在一个星系内十个世界。

    

    这十个世界都是十分庞大，而且相互联通。

    

    玄天猎场便是十个世界中最强大的势力开辟出来的，而且伪装成一处天材地宝众多的秘境，制造了许多地图，通过秘法散布出去。

    

    然后，在固定的时间，开启猎场，进行猎杀。

    

    猎杀的时间，为一个月。

    

    一月之内成绩最高的势力，就可以进入真正的玄天秘境。

    

    这些青袍强者，便是青莲道宗的真传弟子。

    

    青莲道宗此次进入玄天猎场的弟子，有两百多人，分成了十二个小队，分头狩猎。

    

    谢峰几人运气也是不好，玄天猎场刚一开启，就遇到了这支小队。

    

    而且，这十几人在青莲道宗的真传中，实力只是普通。

    

    “没想到这里竟然是个陷阱，难怪以前进入玄天秘境的人，从没有人能够离开。”

    

    谢峰没想到这雾云星系的人，竟然把其它世界的人当成了猎物。

    

    看青莲道宗的人所修炼的功法，也不是魔道中人，但行事倒是比魔道还要邪门。

    

    不过，在修炼者的世界之中，弱肉强食，唯一准则，就是丛林法则。

    

    倒也没有什么好说的。

    

    所谓正道邪道，魔门道门佛门，不过是派系不同而已，谁也说不了别人什么。

    

    “如何才能进入真正的玄天秘境？”

    

    谢峰看向青袍女子问道。

    

    “你们这些异世界的人，是无法进入玄天秘境的，不用做梦了。

    我们雾云星系最强的十个宗门，也只有在这场狩猎中胜出，才有机会进入玄天秘境。”

    

    青袍女子鄙夷说道：“现在你已经知道秘密了，还不快放了我。

    我可以为你为奴，这样你就可以活命了。

    否则你就算杀了我，也绝对活不下去的，狩猎时间一到十宗的武神境强者就会进来清场，所以就算有时猎场中意外进入了一些实力强大的异世界修士，也是必死！”

    

    “呵呵，是吗？”

    

    谢峰冷笑一声，一道天魔道种，打入青袍女子的灵魂之中。

    

    “你做了什么？”

    

    青袍女子面色大变。

    

    “这是天魔道种，现在你的生死都在我一念之间，而且如果你心中生出不对不利的念头，天魔道种也会立即发动……”   

    谢峰淡淡说道，说话之间，他的面孔便是开始变化，变成了之前被天魔杀剑一剑斩成两截的青袍强者模样。

    

    连气息，都是完全相同。

    

    “禇厉师兄！”

    

    青袍女子大惊失色，除了衣饰之外，她根本看不清谢峰和禇厉有任何的差别。

    

    谢峰面带微笑，伸手一抓，禇厉尸体上飞出两件乾坤宝物，还有其掉落的一柄宝剑。

    

    谢峰在乾坤宝物中找了一下，便是取出一件青莲剑宗真传弟子的制式长袍穿在了身上。

    

    这一下，连青袍女子都看不出任何破绽了。

    

    “你放心，我只需要进入玄天秘境，不会混入你们宗门之中，你只要配合我进入了玄天秘境，我就会收回真魔道种，不知道你意下如何？”

    

    谢峰微笑看着青袍女子说道。

    

    刚才，谢峰也从对方口中，了解了玄天秘境的情况。

    

    真正的玄天秘境，和谢峰从邪眼老祖手中得到的地图中的玄天秘境有些相似，只是面积要小了一些。

    

    而且，地图上所标识的许多东西，真正的玄天秘境中也确有其物。

    

    “这怎么可能，你难道以为自己可以逃过我们青莲道宗高层的法眼不成，如果被识破的话，我就被你害死了！”

    

    青袍女子说道：“而且，我们青莲道宗在十宗之中，只是排名中游，根本无法取得这一次狩猎第一。

    十宗实力最强的是邪心宗，星罗魔门，迦明寺！”

    

    “我这么做，自然有我的把握，你只要选择是现在死，还是搏一个活命的机会就好了！”

    

    谢峰说道。

    

    要假扮这名叫禇厉的青莲圣宗弟子，肯定是需要青袍女子的配合。

    

    毕竟谢峰对于青莲圣宗的情况一无所知，更不知道褚厉平日的行事交际，一旦出错就容易露出破绽。

    

    “你发誓，事成之后一定会放了我！”

    

    青袍女子思索了一下，咬着嘴唇说道。

    

    “你现在没有让我发誓的资格，而且正如你所说，既然邪心宗等三个宗门取得第一的机会更大，最多我杀了你，再找到这三宗的人进行假扮就是了。”

    

    谢峰说道。

    

    “好吧，你赢了，接下来我们怎么办？”

    

    青袍女子气得半死，却也毫无办法，只能答应了。

    

    “接下来，我要找一个地方，修炼你们青莲道宗的功法。”

    

    谢峰说道：“你带着这些魔头，去猎杀其它世界的修士。”

    

    说话之间，千魔道宫打开，一队队强大的魔头，从中走了出来。

    

    获得大量的丹药灵药，又在时光空间内修炼了三个月，这些魔头实力更加强大。

    

    其中有数十尊魔头，修为都是达到武神境四重。

    

    青袍女子看着以千记的强大魔头，震惊得话都说不出来了。

    

    这些魔头的实力，虽然不算强大，但数量太惊人了。

    

    这一下，青袍女子心中仅存的一点侥幸心思，都是化为乌有了。

    

    谁能想到，玄天猎场竟然引来了这么恐怖的人物。

    

    不过，如此一来，他们青莲道宗，便有极大的机会可以获得这一次狩猎第一，得到进入玄天秘境的机会。

    

    玄天秘境虽然危险，但机缘极多，  一旦得到，说不定便可以一步登天。

    

    一时间，她也不知道自己这一次，算是机遇还是磨难。

    

    

