    第291章爱情的力量是伟大的

    另一边，程一卿刚挂断电话，陆辰晟的电话就进来了。

    “程兄，你刚刚是不是给三爷打电话了？”

    程一卿还在晃神中，“你怎么知道？”

    “我刚刚也给老大打电话了，一接通就听到三爷的暴风怒吼，吓死我了！所以我果断挂了想喊你也别打了！三爷和我老大估计正在一起甜蜜着呢！”

    程一卿懵懵的,“哎，不管了！我妹呢？你联系到没有？”

    “就是没有啊！她电话一直没人接，所以我才给老大打电话想让她帮忙找找，只要我老大出马，分分钟就能搞定，你也别太急了。”

    “我怎么能不急啊，我就这一个妹妹！都怪我，这段时间忙起来都没怎么关心她！我都不敢给家里说，否则全家知道了非扒了我的皮！”

    “而且绑匪就说把我妹绑了，又不开口要钱，她会不会是在外面得罪了什么人，所以绑匪只想撕票啊！”

    程一卿越说越急，声音带着恐惧。

    陆辰晟听了，结结巴巴的开口，“那，那我……再给我老大打个电话。”

    没等程一卿说什么，陆辰晟就挂了，找到夜溪的电话号码，咬牙按了拨打。

    此时夜溪刚换好休闲体恤，接起电话说道：“橙橙没有生命危险，你告诉程一卿别担心了，”

    陆辰晟喜道：“知道了老大！”

    夜溪抬手看了一眼手表，又说：“你再等半小时出门，带程一卿到胡平路来，别早到。”

    “这是为什么啊？”陆辰晟不解，

    “照做就行了。”

    “哦。”

    挂断电话后，夜溪就要出门。

    很有默契的,玺执墨这时也换了一身休闲打扮出了卧室。

    “溪溪，我和你一起去。”

    “不用了，你去了也没用。”夜溪轻挑眉梢，故意揶揄他，“毕竟你又不是警察。”

    玺执墨苦笑，走过来拉起她的手，“宝贝我知道错了，我去给程一卿道歉，行么？”

    夜溪好笑，“你是会给别人道歉的人？”

    “只要能让你开心，我做什么都愿意啊。”

    除她以外，他的字典里根本没有‘对不起’这种东西。

    可是只要能让她开心，不就是道个歉么？

    有什么难的？

    夜溪任由他牵着手，饶有兴致的看着他，“行，这可是你自己说的。”

    男人宠溺的揉了揉她的头，“是我说的。”

    就这样,玺执墨亲自开车,俩人一起去了胡平路345号的筒子楼。

    这里是帝都仅存的贫民窟,停车后,玺执墨看了一眼四周，

    这里的住房墙面都破烂了，地面也是坑坑洼洼，楼道里又黑又破，街边拐角处到处堆着垃圾，发出阵阵恶臭。

    男人俊眉轻轻蹙起，“程一橙被绑到这里来了？她从小就在金钥匙里长大，受得了吗？”

    夜溪半挑起眼梢，看似漫不经心道：“爱情的力量是伟大的。”

    只一言，玺执墨就瞬间明白了，他笑道：“倒是我小瞧了那丫头了。”

    夜溪一边解开安全带，一边说：“外面脏，你就别下车了，我也想单独和她聊聊。”

    “不行，我可以在门外等你。”

    看他一脸认真的模样，夜溪也没多说什么，两人个一起上了筒子楼。

    (本章完)

