
　　北地一处峡谷中最近时不时传来一阵阵轰鸣之声，附近的野兽都被这些频频传来的声音惊的逃向了更远的地方。

　　因为没了猎物，大部分人类猎户也不会再向这山谷处靠近，即便是偶尔有好奇心严重的家伙想要一探究竟，也会在山谷外被巡逻的士兵拦下，经过严格的调查后才会被放走，并且会受到严厉的警告。

　　“李察大人，虽然蒸汽战弩依然不够稳定，但是我们真的找到了您所说的可以爆炸的火药，您真的是个天才。”

　　负责火药研发的贝鲁奇此时正陪着李察观看着峡谷内火药爆炸的威力，只见一名士兵从远处点燃引线后迅速钻进了旁边挖好的坑到，一个数斤重的药包在十秒后轰的一声炸裂开来，周围十米内的数个木靶倒下了一半，剩下的几个也出现了残缺，没有任何一个靶子是完好无缺的。

　　“您看，李察大人，这是按照您的提示配备的比例，里面还加注了一百多块铁片，这一炸，方圆二十米都在它的杀伤范围内！”

　　贝鲁奇在和李察介绍火药包的时候忍不住手舞足蹈起来，显然根本按捺不住内心的激动之情。

　　而一边的李察同样心情激动，虽然这个火药包爆炸的威力和他前世见过的那些东西比起来有些小巫见大巫，甚至相比之下这玩意儿只能算大号的烟花，但放在此时却是一个从无到有的突破。

　　威力不够没关系，只要比例调对了，大不了我增加重量，整个二十斤装的大药包，点燃直接用投石机抛射杀伤力也绝对可观。

　　还可以做成几公斤的小药包，直接用狮鹫和巨龙运到空中，直接从空中精准投向敌人的军阵，在铁片再泡点粪便，还能对呗铁片划伤的敌军造成二次伤害。

　　就在一瞬间，李察脑子里就闪过了数种简单容易实现又十分恶毒的使用方法。

　　当然，这种程度的火药是难以在战场上起到什么决定性作用的，在近代火炮和燧发枪出现之时，它们都不能对冷兵器起到绝对的压制，但作为一种战术武器，火药包已经够用了，起码配合着亨特家的空中力量，打兽人一个措手不及，先赢下一两场战役时没有问题的。

　　只可惜李察对这方面的了解也就只到此为止了，后面的什么火枪火炮技术，那完全是只有个概念的东西，自己对原理都是一知半解，只能给研究人员画了个外观草图，就交给对方慢慢研制，每个几年功夫恐怕看不到什么成品。

　　当然，火药出现之后，其作用也不一定完全体现在军事上，以后亨特家修路开矿，也可以借助火药提高效率。

　　当然，这些都是后话了，现在最关键的还是把将火药最快的应用到军事上，争取在即将到来的战斗中给兽人上上一课。

　　“现在火药的产量如何？”

　　“材料我们是不缺的，硝石矿在奇迹城不远就有，开采很方便，另外两个材料就更容易获得了，只要加派人手，一天我们就能配出几百斤火药来，限制我们的只是运输问题而已。”

　　黑火药的配制成本确实不高，几种材料对坐拥北地和河谷地全境的李察来说跟白送差不多，唯一的成本还是在运输上面，特别是完成制作的以后的运输和保存。

　　既要防火又要防潮，李察虽然不是专业的人员，但一些基本常识还是有，在黑火药刚刚实验成功之时李察便命令贝鲁奇做了保存和运输方案，形成了一整套的运输和管理办法，安全性上去了，运输成本和保存成本自然也就上来了。

　　不过听到这个产量，李察还是点了点头，一天配几百斤也不少了，起码在现在只能用来制作炸药包的阶段是足够了，现在开始准备，在战争开始的时候起码就能弄出上万斤的黑火药了。

　　“嗯，就按目前最优的比例配置一批吧，一定要注意好安全。”

　　“放心吧，李察大人，存放的地方一点火星子也见不到。”

　　“还有，一定要注意保密，在首次投入战斗之前，我不希望在外面听到一点关于它的消息，你明白吗？”

　　虽然战争的对象是兽人，但现在人类里已经实打实的出现奸细了，李察担心黑火药的消息泄露，失去了第一次上场的突然性。

　　“目前山谷只进不出，所有见过火药威力的人在禁令解除前绝对不能离开山谷。”

　　“那便好。”

　　山谷里现在也不止是负责的贝鲁奇在负责管理，里面还有雨丝都的人混在其中，随时监视，外围更有大量的巡逻队封锁，只要不是出现像李察这样可以瞬间移动的人，火药的秘密暂时倒也不会流传出去。

　　“狮鹫骑士那边准备好了吗？”

　　在吩咐完关于生产和保密的事情后，李察又问了问狮鹫其实的准备情况，今天他过来看火药爆炸的掩饰，可不只是看一个火药包炸几个固定木靶而已，那种用法意义着实不大。

　　关键还是投放问题，使用投石机梢炮确实方便投放，但北路军可是要通过丛林的，这种战争器械很难运输，现在主要思路还是通过狮鹫骑士或者巨龙来进行空中投放。

　　“大人，您看那边！”

　　“唳！”

　　就在李察问话之时，峡谷上空就飞来了一百多头狮鹫，这些狮鹫身上基本都还坐着一名身材娇小的骑手，为首的便是狮鹫骑士团的团长桑德琳。

　　作为新投靠的人，桑德琳表现的十分努力，训练永远是最积极勤快的那一个，并且将手下士兵的训练也抓的很严，有了桑德琳以身作则的训练，手下的其他骑士们也跟着拼命练习熟悉狮鹫的新战术，两个月的训练后，这些精挑细选的狮鹫骑士们基本已经能和狮鹫完成简单的战术配合动作，并且在空中完成对敌人的合击了。

　　而桑德琳的努力自然也是有回报的，之前李察答应过的训练营名额桑德琳早就已经获得了，实力也顺利从骑士初阶提高到了骑士中阶，这让她干劲更加充足起来。

　　像不久前才增加的定点投包技术，也被她玩得纯熟起来，现在她要带着这批狮鹫骑士向李察展示训练的成果。

　　此时，狮鹫骑士们的装备与之前相比已经有了些许变化，在黑火药出现后，原本的用来往下抛掷的手斧自然没有了意义，只剩下一杆减重后的骑枪和一把短弩，腾出了十公斤左右的负重来变成了两个方形的药包。

　　“已到达既定位置，准备！”

　　飞在队伍最前面的桑德琳突然举起了手里一支红色的旗帜，周围的狮鹫骑士们迅速掏出了类似火石的物品，将挂在狮鹫身上的药包点燃，随后将被点燃的药包从高空中抛下。

　　“轰！轰！轰…”

　　一百多个炸药包同时落地引起了一阵持续性的爆炸轰鸣，加上山谷的回音，若是普通人恐怕听力都会受损。

　　不过因为有李察的体型，山谷中的普通人早就戴了耳塞，影响不大，而骑士阶以上的存在倒也不会被这种爆炸声音伤到，当然如果是站在那片爆炸范围内可能又是另一个故事了。

　　被炸药包炸过的地方顿时冒起了一阵浓密的黑烟，这种原始的黑火药产生的浓烟有时候甚至能产生遮蔽战场的作用，整个山谷的黑烟跑了数分钟才逐渐散去，勉强能看到刚才被狮鹫骑士们轰炸过的地方。

　　方圆几百米的范围里一片狼藉，被密集竖立的木靶被破坏了一半，若是这些都是兽人的话，光是这一轮轰炸，就让兽人损失了上百人，这可比正面接触一刀一枪的杀死兽人简单多了。天籁小说网

　　“精准投掷！”

　　不过演示暂时还没有结束，随着桑德琳再次挥舞另一个颜色的旗帜后，刚刚完成投掷的狮鹫骑士们又迅速一个翻身转头，随后朝着地面猛冲下去，在距离地面不到五十米的距离上又突然停住摆正了飞行姿势，而在狮鹫做出这个动作的同时，它们背上的骑手也抛下了另一个炸药包。

　　“轰！轰！轰！”

　　这次攻击的范围不如之前，但效果却比之前那次更好，因为炸药包投掷密集，在小区域里爆发出更大的威力，周围立着的木靶几乎全部被炸倒在地。

　　随着两个炸药包投放完毕，狮鹫骑士们也完成了展示动作，全部升空，排成了整齐的队伍离去。

　　“不错！”

　　看完狮鹫骑士的演示，李察也相当满意，这个投掷准确率在他的期待之上，从一百多米的高空上投掷的准确率也在一半以上，其他的也不算偏的离谱，算是扩大了打击范围，而五十米内的精准投掷则达到了百分百的准确率，几乎所有的狮鹫骑士都将炸药投在了目标范围之中，这在战场上只要压制了对方的空中力量，狮鹫骑士对地面敌军的杀伤力大大加强。

　　这还只是狮鹫骑士的用法，要是换成巨龙，直接给巨龙负上两个一百公斤的黑火药包，丢一个下去不比一发重炮的威力差多少了吧。

　　完成演示后，在空中兜了一圈的狮鹫骑士们又回到了驻地，现在她们也属于被封锁的人群，在动用黑火药之前，她们同样不能随意与外界接触…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十一章 秘密武器免费阅读。https://www.23sk.com 