 “医生！医生！快救救我，我要死了！”

孟凡等人赶到的时候便听到这句嘶喊声，声音沙哑显然已经是喊哑了。

查尔斯一进来沃尔就如同找到救星一般，死死的抓着查尔斯会长的手，“查尔斯会长，快救救我妈咪，我妈咪快要疼死了！”

“沃尔王子您先别着急，我先看看戴维娜夫人的情况。”

查尔斯拍了拍沃尔的肩膀安抚了下他的情绪，这才走到之前为戴维娜夫人检查的医生旁边。

“现在戴维娜夫人的情况是怎么回事。”

那个医生欲言又止，哀叹了声，“查尔斯会长，您自己看吧。”

戴维娜夫人身上绑着高端仪器，仪器上一清二楚。

查尔斯站到仪器面前，这一看绕是见多识广的他都震惊了。

“戴维娜夫人肚子里这是什么东西！”

查尔斯的眉头皱在一起，仪器上显示戴维娜夫人肚子里面有一窝黑漆漆的东西，仔细的看了许久后才发现戴维娜夫人肚子里的东西在蠕动，除此之外还在啃食戴维娜夫人的内脏！查尔斯吓的额头细汗涔涔。

怪不得说不能动手术，这根本没法将这些能蠕动的东西与戴维娜夫人的血肉分开。

强行分开会严重损害戴维娜副夫人的脏器，稍有不慎就会死亡。

但若是不分开，戴维娜夫人的内脏早晚被这些东西给蚕食掉。

一时间查尔斯也陷入了两难之地，这根本没法做选择，因为不管怎么选，戴维娜夫人面临的都是一个死字。

“查尔斯会长，您可有解决的办法？”

之前为戴维娜夫人做检查的医生颤巍巍道。

“这……”查尔斯也是一筹莫展的陷入了深思中。

孟凡从进来之后便一直盯着戴维娜夫人的肚子看，因为他发现戴维娜夫人的肚子再一分分的变大，不出意外的话戴维娜夫人的肚子再胀大几分便会爆破，到时候戴维娜夫人也会因为肚子炸裂而死。

孟凡双眼一眯，大步流星般走到戴维娜夫人面前，准备给戴维娜夫人把脉。

然而手还没碰到戴维娜夫人的脉搏，一双白皙修长的手便将孟凡的手打掉，“shit！你是谁！想做什么！不许随便碰我妈咪！”

沃尔如同一只发狂的狼咧着嘴瞪着孟凡。

孟凡眉头一蹙，语速飞快道：“我在给她把脉，她的肚子快要炸了！”

“我妈咪肚子怎么可能炸，你到底是谁我不允许你诅咒我妈咪！”

“查尔斯，这人是谁！来人将这个人给我轰出去，我不想看见他！”

沃尔咧嘴嘶吼着，不一会儿数十个身材高大的保镖便涌了进来。

查尔斯会长见事情发展有些出乎他的意料，连忙站出来为孟凡说话道：“沃尔王子，这位是来自华夏的中医，他不是坏人，他是同我来救治戴维娜夫人的。”

“中医？

中医就更应该赶出去了，查尔斯你不是说中医都是骗术，中医医生都是骗子吗？

你为何要带他来给我妈咪看病，查尔斯我希望你给我一个完美的解释，否则别怪我对你也不客气了！我不允许任何人伤害我妈咪！”

沃尔怒瞪着查尔斯，满脸愤怒。

孟凡被沃尔的话这么一说，心里也一阵窝火，但现在不是生气的时候，医者仁心不分国界，他不能眼看着病人即将炸肚而亡却因私利负气而走，他做不到这一点。

但是他也不想平白无故受气。

“沃尔王子，查尔斯会长已经为中医正名了，中医并不是骗术，而我也不是骗子，你妈咪已经快炸肚而亡，不信的话你们可以用仪器检查，戴维娜夫人的肚子是不是比之前大了一圈。”

“如果我没有说错，我希望戴维娜夫人的病治好后你向我道歉，向中医道歉。”

孟凡冷声说道。

“OK，如果你说的没错，事后我可以向你道歉！”

说完，沃尔的话音一转，双眼龇裂的指着孟凡喝道：“但是如果你说错了，我会命人逮捕你！”

“没问题。”

孟凡微微一笑，转头对着查尔斯说道：“查尔斯会长麻烦你们仔细看一下检查报告，戴维娜夫人的肚子是不是在一点点变大。”

孟凡刚说完，先前为戴维娜夫人检查的医院惊呼道：“哦买噶，戴维娜夫人的肚子比刚才大了一圈！仪器显示戴维娜夫人的肚子若持续胀大，戴维娜夫人将会炸肚而亡！”

“什么！”

沃尔脚步踉跄的退后一步。

所有人都慌了，戴维娜夫人若是出了事情他们米国会乱掉的！保持着清醒的斯蒂文连忙开口：“孟大夫你是不是有办法救戴维娜夫人？”

“我确实是有办法，不过这味药有点难。”

这事若搁华夏很快就能解决，但现在是在米国，孟凡心里也有些着急。

“不仅如此，还得看你们敢不敢用！”

“孟小友，你说的药难不成是……”韩老一听也皱着眉头，显然也猜到了孟凡的救治方法。

孟凡点了点头，应道：“没错，就是砒霜。”

戴维娜夫人肚子里面其实是一窝虫子，不知道因为什么原因导致虫子入腹并且在戴维娜夫人的肚子里安家。

但眼下虫子已经明显将戴维娜夫人的肚子当做自己的领地，普通的治疗方法根本无济于事，唯有用砒霜将其全部毒死。

关于砒霜杀虫的事情孟凡倒也不是随便说说，而是早有先例。

韩老作为中医大能显然也是知道这一点。

“哦买噶，砒霜！那是毒药怎么能治戴维娜夫人呢！”

一位医生被孟凡的话吓的头皮发麻。

斯蒂文显然也被孟凡吓到了：“孟大夫，你没有说错吗？

砒霜那可是毒药，这怎么能救人呢！”

砒霜他们自然也是清楚的，那可是华夏一等一的毒药也是被列为国际绝对的禁药，据说只要人沾上一点就会吐血身亡，这一刻就连始终相信孟凡的斯蒂文也觉得孟凡疯了。

“哦NO孟大夫绝不可以，这样会害死戴维娜夫人的！”

“斯蒂文先生，请相信我，在我国记载上，砒霜既是毒药也可以是救命神药。”

孟凡极力恳求，然而斯蒂文说什么也不敢相信。

 