    把这个尸生子解决完之后，我在这个小女孩的身躯上面贴了一张三昧真火符，激发咒语之后三团巨大的火焰顿时吞噬了她的身躯，最终化为一团灰烬！

    而旁边那个朱明宇的身躯也已经被撒豆成兵化出来的士兵们给挫骨扬灰，一点灰烬都没有留下！

    至此，我和洛樱这才各自身上贴了一张隐身符，随即离开了这个龙贸大厦！

    而就在我们走了之后，大约过了一两个小时！

    这个龙贸大厦四十四层深处的墙壁上面突然出现了一个直径一米左右的圆洞，就仿佛是连接到另外地狱一样，其中满是滚滚的黑气，带着无尽的阴森！

    随后，一个闪烁着猩红色的轿子被五个小鬼抬着从这个巨大的黑洞中走了出来！

    这个红色的轿子缓缓的往朱明宇的办公室里面走去，前面的两个灯笼晃来晃去，里面燃烧着淡黄色的蜡烛，微亮的光芒朝着前面的路！

    这个红色的轿子先是进入到了朱明宇的办公室里面，随后一个闪烁之间便进入到了办公室的隐藏卧室里面，也就是朱明宇养尸生子的那个房间里面！

    最终这个红色的轿子停在了尸生子死去的那个地方，只见从中竟然伸出来了一张女人大小，满是裂纹的手掌，在地面上转动了三圈。

    瞬间，原本什么都没有的地上竟然升起了一丝丝淡的几乎看不见的黑气，这些黑气漂浮到这个女人的手掌心之后，这个手掌才缓缓的伸了回去！

    随后又是一眨眼的时间，这个红色的轿子又被五个小鬼抬着走进来黑洞！

    至此，这里就好像什么都没有发生过一样，但是谁也不知道这里曾经出现了五鬼抬轿！

    ……

    我和洛樱回到家里面的时候，已经是后半夜了，我们两个本就是疲惫不堪，在加上困意袭来，便什么都没有管，回到家里面找到床就睡！

    第二天！

    我感觉到胳膊有些发麻，下意识的动了动胳膊，想要把胳膊移走！

    但是，我感觉到胳膊上面多了一个硬物压在上面，疑惑之间睁开眼一看！

    卧槽，竟然是洛樱！

    在我的床上！

    看到眼前精致带着一丝迷糊的脸蛋，我感觉我此时身体里面的血液迅速的流动起来，心脏感觉就要快跳出胸膛啊！

    洛樱怎么会在我的床上啊！

    转而我赶紧回忆起来昨晚上的情形，应该是我们两人回来之后，因为实在是太困了，所以说并没有分开睡，而是睡在了一起！

    不行！

    我得赶紧悄悄溜走！

    想到这里，我轻轻的把我的左手从洛樱的脖子下面抽了出来！

    然而就在当我想要把右手抽出来的时候，我经常发现，我的右手竟然在洛樱的睡衣里面！

    而且还有手感。

    ！！！

    卧槽，我的心中又是一句感慨，赶紧逃一次的把手取了出来，随后连忙的遛出我的房间。

    而就在我刚离开房间的时候，洛樱也一瞬间睁开了眼睛，小脸顿时就红了起来

    ……

    从小区里面走出来之后，我感觉我的脸还是烫的！

    赶紧把脑子里面的画面甩到一边之后，我迅速的朝着陆公子口中所说的洛远地产走去。

    今天我有一个重要的事情要做，那就是把龙贸地产的财运全部转移到洛远地产上面！

    一边开车往那边赶，我拿起手机给陆公子打了一个电话，电话接通之后，我淡淡的说道：

    “陆公子，你的手下准备好了吗？”

    我的声音刚落，电话那边便响起了一声极其兴奋的声音。

    “卧槽，宁大哥，你知不知道你那个丹药的特殊作用？”

    嗯？

    特殊作用？

    我怎么不知道还有这个作用，难道乾元丹和坤元丹还有我不知道的效果吗？

    我皱着眉头问道：“难道你发现有其他的效果吗？”

    “对啊！”

    “我发现了这个乾元丹和困难但真的是个男人的宝贝啊！”

    “宁大哥，我发现了一个巨大的商机，等会儿你来了再给你说，路上开车还是不要打电话了！”

    我无奈一笑，点点头说道：“好吧！”

    大约半个小时后，我的车停在了洛远地产的停车场上面！

    刚一下车，看到了陆公子带着一群手下朝着我跑了过来。

    “宁大哥，宁大哥，你可算是来了，给老弟我都快等死了！”

    “快叫宁少！”

    陆公子满脸兴奋的跑到我身边，揽着我的肩膀，对旁边的一大群手下命令道。

    “是，宁少好！”

    顿时，一群手下立刻弯腰，没有一丝犹豫的对我发出一声整齐划一的问好。

    我看着一群黑衣人整整齐齐的站在我面前，连忙呵呵一笑，摆摆手说道：

    “大可不必如此，就这样子吧，我们赶紧去说事情吧，你不是说有个商机要和我说吗？”

    陆公子一拍自己的大腿，兴奋的说道：“对对对，我们赶紧进去吧，外面有点冷！”

    最后我们通过停车场进入到了洛远地产的公司里面，经过面前的广场的时候，看到了不少的人已经在布置接受财运的现场了，他们的身上穿着四种神兽的衣服，就连脸上露在外面的皮肤都涂上了油彩，这倒是格外的上心！

    我轻轻的点点头，随后跟着陆公子走进了公司里面，想要听听他口中的商机是什么！

    坐在他的办公室里面，我喝了一口他递来的茶，笑着问道：

    “这下可以说了吧，到底是什么商机？”

    陆公子听到这里脸上露出一丝神秘且猥琐的笑容，压低声音说道：

    “宁大哥，男人的商机，一旦我们抓住这个机会了，然后做大做强，到时候我们赚取的利润真的不是能够想象出来的！”

    至于钱财对我来说也不是那么的重要，也算的是身外之物吧，倒也没有看的那么重，于是我笑着说道：

    “赶紧说吧，到底是什么东西！”

    “大哥，壮阳药！”

    “什么！”

    噗了一下，我直接将口中的茶水一口喷了出来，万万没有想到，陆公子竟然打的是这方面的主意！

    把乾元丹和坤元丹当成壮阳药卖！

    你他喵的倒是一个人财！

