    “孙汉，代我和爷爷送送几位。”江六少说道：“抱歉，我有些不舒服，就不送几位了，慢走。”

    等到江丽婉母女三个人离开了，江筱立即就摇了摇六少的手臂，“爸爸，奶奶真的收藏了很多的画吗？”

    江六少轻叹了一声，“我记不得了。”

    他们同时看向了江老太爷。

    “是收藏了一些。”江老太爷说道：“走吧，咱们到我院子里说话去。”

    江筱赶紧走过去搀扶起他。

    三人慢慢走在百花盛放的园子里，江老太爷与江筱说起了江夫人以前的一些事。

    “你奶奶的确是个惜才爱才的，而且也有才华，当年也帮了不少落魄文人学子，她也喜欢画，只是年少时家境不怎么好，是嫁进了江家之后才开始学的，夫子还夸过她很有天赋。”

    江老太爷说道：“我倒是想起来了，我觉得你奶奶当年跟江大丫通信的时候肯定是说过些什么，也不知道有没有提起过关于什么画的事情，否则，江丽婉说的打听到的那些事情，是从哪里听来的？我还真不相信真有人还记得什么画卖到了哪里。”

    江筱一顿，“太爷爷，您是说，江丽婉知道那一幅夜饮图在江家，很有可能是当年奶奶跟她通信的时候说起来过？”

    “有这个可能。”江老太爷点了点头。

    “那就是说，这个江老板，真的很有可能就是江大丫了。”

    江六少沉默着，等到了江老太爷书房，他才看向了江筱。

    “小小，我记得当初你提过，在古墓里......”

    看来，六少也是想起了百骨山古墓里的那一幅山林夜宴图！

    “爸爸，你有印象吗？”

    六少摇了摇头，“我只记得你提起过的，刚刚听到温云君说起那一幅画，莫名地就想起你之前提的那一幅壁画了。”

    “如果能够让我看看温云君说的这幅夜饮图，我就能认出来到底是不是那幅壁画。”江筱说道。

    江老太爷不知道他们在说什么，但是也大致能够明白，这幅壁画没有那么简单。

    “那些年世道乱，有很多书画都被毁了，我们江家有这么一个密室，倒是藏起了不少，儿媳妇收藏的那些东西，有些也是收到了密室里了，不知道到底有没有那一幅画。”

    江筱有些按捺不住。

    “我去看看吧。”

    她现在很想赶紧证实这一点。

    夜饮图，到底是不是指山林夜宴图。

    “你去吧，我跟爷爷下两盘棋。”江六少说着，在棋桌边坐了下来。

    他们在这里呆着，也算是护着江筱的行踪。

    江筱立即就去开启了密室，进了地下密室里。

    以前看到密室里好些卷轴，她也没有多大的欲望要打开来看，前世她看过的画不在少数。

    但是现在再看到那些画卷，江筱却是激动了。

    她立即就搬了张椅子在边上坐下，然后把那些画卷一幅一幅地打开看了。

    但是画卷实在是太多，看了一个多小时，唐寅的那一幅画倒是找到了，夜饮图根本没有找到。

    江筱突然就想起来之前江丽婉和温云君她们一直想着要到江夫人的院子里去看，还想着要让六少他们去看看她的收藏，心中微一凛。

    