    父亲的主意，整个侯府除了姜氏、凤氏，其余人等皆在年夜宴时才知晓。今是年夜，侯爷偕同凤氏进宫朝贺行礼，与百官宴饮同贺，约莫亥时才能回府。

    在侯府的宴席上，姜氏向六儿表示祝贺，并对他寄予厚望。让孩子们多聚一聚，无事不要出府到处闲逛，以免节外生枝。

    “依我看，阿娘主要是想说最后一句。”因伤提前退席的元昭回到自己院里的小偏厅，不满嘟囔，“阿爹也偏心，我受那么多伤也没说让我到外翁家避一避。”

    六哥若能平安到达东州学宫，只要安分守己当一名废棋，外翁一族看在母亲姜氏的份上总会看护一二，保其性命。

    若依旧不安分，则生死难料。

    “郡主是真不知，还是假装糊涂？”玳瑁微笑道，“您是北月嫡女，去东郡，恐怕不仅侯府受罪，更要连累姜氏一族为咱们陪葬。侯爷步步为营，小心谨慎，您可千万别多想。”

    “我知道，我说说而已。”等婢女们摆好被褥和靠枕，她坐进去感觉暖暖的，格外舒畅，“余医官走了？”

    “早走了，”银杏捧着一个匣子过来，道，“今早夫人唤她过去，说您身子大好，又逢年夜，不好耽误余医官与家人团聚。给予厚赏，让她回宫复命去了。”

    银杏就住在侧院，对余医官的日常格外留意。

    “她在的时候，我天天看见她趴在案上写写写，不知写什么。后来，我趁她端药来您这边，悄悄进屋看个究竟，结果郡主，您猜我看到了什么？”

    “打小报告吧？”元昭不以为意，“说我不听医嘱？”

    “郡主英明。”被一语道破，银杏分外扫兴地把匣子摆在主子跟前，“郡主，这是您吩咐婢子准备的，足足三百两。”

    一下子让她掏那么多银两，心好疼。

    “钱是赚来花的，”元昭丝毫不心疼，让她打开盖子，从中拎出一个松柏绿香囊分别递给二人，“今天年夜，你们辛苦了一年的小奖励，明年继续努力哈。”

    绿绸香囊是一等婢女和家仆的，蓝绸香囊是给侍卫们的，褐绸香囊是给其余洒扫婢女婆子们的。

    “谢郡主。”玳瑁和银杏开心地接过香囊，叩头谢恩。

    余下的香囊，由她俩接手代为派送。

    除此之外，还有一钱匣子等明早大家过来拜年的时候派发，此刻就不劳她费心了。窝在被褥里取暖，一边安静倾听四位婢女和东堂等人打听回来的消息。

    曲家大姑娘在过年的前两日回到京城，今晚随其父曲将军和继室夫人一同进宫朝贺，同时见一见亡母的故交杨美人。

    据悉，杨美人有意为曲大姑娘在今晚的世家子弟中觅一位良人。只不知，她今晚见了曲大姑娘那副结实的身板作何感想，可曾如愿地为故交之女觅得佳婿。

    提到杨美人，就不得不说说她的儿子了。

    八皇子凤疏，字琮之，和元昭同年同月同日同时辰生。据传他是将星入命，有统御千军万马之能。生怕过分高调折损孩子的福寿，此消息不曾宣告天下。

    然而一传十，十传百，背地里早已传遍整个京城。

    或许正因如此，导致八皇子从小体弱，天气稍变必有小疾。使他的母妃杨美人成天提心吊胆，夜不安寝。

    同时，每当八皇子生病，民间总有人暗地里去打听定远侯府的小郡主如何了，身子可好？母亲可好？父兄在边境可还健在？

    为何？

    当然是那些好事之徒为了确认哪个才是将星入命，统御千军之才。小郡主虽是女子，可她是北月氏之后，天生战斗力彪悍的氏族，有将星之才不以为怪。

    元昭：“……”

    吃瓜吃到自己身上，味同嚼蜡，不甚愉快。

    “得知郡主您三天两头受伤，民间谣传逐渐平息，上边也略略安心。”玳瑁使着眼色，暗示那个上边是指谁。

    “这应该不是你们打听出来的吧？”元昭无语地瞅四大婢女和四大小厮一眼。

    “姑姑最后那句确实不是我等能打听的。”小厮之首东堂笑嘻嘻道，“其余的差不离吧。而且，那位八……公子如今身体安康，能蹦能跳，经常出宫四处游玩。”

    “你怎知道？”元昭愕然。

    “小人曾奉世子妇之命，到宫门前等候世子下值回府，无意中见过贵人一面。后来又在京城的街头巷尾见过几回，故而猜测他经常随其兄弟一起出来玩。”

    “天家贵子的行踪甚为隐秘，日后不可窥探，以免惹祸上身。”元昭瞅他一眼，特别叮嘱道。

    隔墙有耳，谁都不敢保证她身边的奴婢个个都是忠仆，言行要注意分寸，小心为妙。

    “小人明白。”东堂立马保证，“其实从那以后，小人再也没见过贵人们，想是小的福薄吧。”

    “福薄不可怕，命薄更可怜。”元昭对他的识趣深感满意，淡然道，“以后贵人们的事一定要非礼勿视，非礼勿听。做好自己的分内事，平平安安便是福气。”

    “郡主教训的是，我等定当谨记。”众人恭声道。

    嗯，那就好，将来便看谁最机灵，懂得避开旁人悄悄把贵人们的消息递到她手中。元昭不动声色地观望庭院之外，呀，居然看到小雪纷飞，年夜下雪了！

    制止欲拉门抵挡风雪的碧环，喝着芝兰冲泡的花香浓郁的乳茶，身心暖暖的。

    有惊无险，平平安安又一年，祈愿她与父母亲身心康泰，如意吉详。

    ……不似梦里那般凄凉。

    寒风凛冽的年夜，漫天飞雪，细如绒毛飘然而下。姜氏担心女儿院里的奴婢们照顾不周全，等宴席一散，急步行于回廊，带着婢女们前往华桐院的方向。

    刚走出不远，从回廊边上的一道洞门处突然冒出一道人影，卟嗵地跪在她面前不远。

    “夫人，”是一向端庄柔弱的兰姬，此刻愁容满面，目露哀切地恳求，“求夫人看在妾身为侯爷诞有一儿一女的份上，也求求我儿季文吧！他才14岁啊！”

    突如其来的一幕，让姜氏愣了下，随即醒悟过来，上前几步扶她起来。兰姬可不敢用“长跪不起”来胁迫姜氏，神情悲苦地站起来。

    “妹妹是想，让季文也去东州学宫？”姜氏一眼看穿她的心思，见她点头，不禁长叹，“妹妹啊，倘若可行，我何尝不想让他去？我更想让我的昭儿也去……”

    只让六郎去，相当于放弃一枚废棋；让七郎也去，在外人眼里，这是定远侯把东州学宫当成庇护之地了呀！

    他这是想干什么？！

    就算圣上不动手，群臣也不可能放任东州学宫成为北月氏的崛起之地，必然会把整个东郡给掀了！

    到那时，给母族带来灭顶之灾的她情何以堪？

    给整个东郡百姓带来灾难的姜氏一族，又该何去何从？倘若六郎没有凤氏血脉，侯爷根本不会开口，更遑论其他子女了。

    而姜氏，断不会为了一人之私，连累整个母族和东郡百姓。

    因此，她从未想过让自己唯一的女儿避到东州去，七郎就更别提了。

