
　　从皇帝的语气中，齐王听出了他对苏扬真正的喜爱。

　　“陛下考虑周到，臣……并无意见，只是……此事还是待战事结束后再做定夺吧。”齐王劝道，“外面这支兵马来路不明，臣也一时间难辨敌友。”

　　“但不管是敌是友，臣以为还是应当谨慎以待，陛下安危为上！”

　　赵煊轻舒口气，舒展了一下眉头，“苏扬可惜了……”

　　“城内尚有禁军三千，又有坚城可守，朕以为袁弘慈的禁军暂时还是别调了。”

　　“以王兄你的实力，哪怕城外这些兵马是敌人，朕应该无虞！”

　　“你不要自乱了阵脚，袁弘慈御守城门，你我尚有回旋的余地。若袁弘慈主动丢弃了城门，你我仅凭这一座皇城恐怕守不住叛军。”

　　齐王点了点头。

　　他现在其实有些焦虑。

　　一面担心着皇帝的安危，一面还在担忧着皇城的战局。

　　战乱至此，出现的仅仅只是孙氏控制的叛军，二皇子这个真正的叛军头子到现在都还没有露面，这让他心中隐隐不安。

　　他承认皇帝说的建议是最为中肯的。

　　可看着外面这足足两万左右的大军，他的心里终究是有些不安。

　　这支大军似乎像是刚刚组建，战阵混乱，打起仗来顾头不顾腚。

　　可他们的士气如虹！

　　“王兄不必纠结，朕觉得他们必然是自己人！”赵煊很肯定的说道，“哪怕出现看了万一的情况，他们真的是敌人，可围杀孙丰毅这股叛军的敌军，岂不是也是我们的盟友。”

　　“还请陛下离开此处，以免被弓箭手盯上，臣忠心布置防御！”齐王劝道。

　　赵煊颔首，“好，你放心吧，朕还是很听劝的！其实有时候想想吧，既然儿子想要这个位置，给他就是了，朕也一直中意老二。”

　　“可想想其他的儿子，朕又觉得这么做有些偏袒，有些过于自私了。”

　　“皇位给了老二，他恐怕不会给他的那些兄弟们一条活路，那都是朕的儿子啊！”

　　“但这么想朕又觉得有些自私，因为朕的家事，却让这么多的百姓和将士无辜惨死，朕这心里过意不去。”

　　齐王一脸无奈的看着皇帝，“陛下的家事就是国事！”

　　“天下百姓也不希望他们以后的皇帝，会是一个残暴的君王。”

　　赵煊将酒壶塞进了齐王的怀里，“整两口，壮壮胆，朕今日陪王兄并肩作战！”

　　齐王默默接过酒壶。

　　他总觉得今天的皇帝状态有些不太对，神神叨叨，总说一些奇怪的话。

　　他也能够理解皇帝此刻的心情，但却不知道该从何处劝解。

　　……

　　皇城下。

　　苏扬杀疯了！

　　他和楚项的配合越来越默契，但也越来越疲惫。

　　作为这支大军的主心骨，苏扬不敢让自己倒下，也不敢松懈。

　　他不会打仗，也几乎丝毫没有带兵打仗的经验。

　　但他明白一个道理，也很清楚，他现在的作用。

　　他就是这支大军的脑袋，是主心骨。

　　这些壮勇，完完全全就是跟着他的节奏，盯着他的步伐在进攻。

　　但好在，战事终于快要结束了。

　　他们拼着兵力上的优势，一点一点的终于快将孙丰毅这支叛军蚕食干净了。

　　苏扬都看见孙丰毅那张绝望的脸了。

　　歇斯底里的绝望！

　　向来擅长与老谋深算的孙丰毅大概也没有想到，他有朝一日会落到如此的处境。

　　曾经想的多么完美，此刻他大概就有多么的歇斯底里。

　　当战圈一再收缩，那围在孙丰毅周围的禁军将士心态也渐渐崩裂。

　　“我投降！”

　　“投降！”

　　仅剩下的几百名禁军稀稀拉拉跪了下来，有人还顺手把刀搁在了孙丰毅的脖子上，强迫着这位右相也跪了下来。

　　“让他们缴械！”

　　苏扬拄着刀对身边的楚项说道。

　　长时期的战斗，让苏扬的身体几乎被掏空。

　　此刻稍作停歇，耳朵嗡嗡嗡乱响，眼前都开始出现了重影。

　　在这支禁军的枪械被下掉之后，苏扬这才带着人越众而出，走向了孙丰毅。

　　“右相，别来无恙！”

　　听到声音，一身狼狈的孙丰毅猛地抬头，眼中满是不可思议，“是你？！”

　　“看起来右相似乎很惊讶，我没死，右相好像有些难以接受？”苏扬冷笑着问道。

　　孙丰毅忽然仰头哈哈笑了起来，“真是贱人命长啊，都这样了，你竟然还没有死！”

　　“托右相的洪福，我还活着。有个问题，我想请教一下右相，既然你们都准备造反了，为什么还要使这么大的力气给我布置陷阱要弄死我呢？我觉得我的分量和造反相比，应该完全不在一个级别吧！”苏扬说道，“我真挺疑惑的，还望右相不吝赐教。”

　　这事，苏扬确实是有些想不明白。

　　他们先集中兵力攻占了皇城，逼迫皇帝禅位，到那个时候他苏扬就算有天大的本事，好像也只能亡命天涯了吧？

　　可他们偏偏没有这么干，反而是动用了四五千的兵力来针对他。

　　这事，就很反常！

　　也就是一个孙鸣渠而已，苏扬觉得孙丰毅应该没有这么舍不得吧。

　　一头是新皇，一头是儿子。

　　换正常人确实很难选择，可孙丰毅是一个心狠手辣的老狐狸啊！

　　“老夫的儿子难道在你的口中就一文不值吗？”孙丰毅吼道。

　　苏扬呆了呆，“你还真是因为孙鸣渠啊，不得不说，我得重新审视一下你这个老狗了，有点不可思议啊！行了，我就这么一个问题，多的你说也行，不说也无所谓。”

　　“不过，若是你能告诉我现在城中的战况如何，二皇子又在何处，还有多少叛军，兴许我能稍微对你好点。你要是嘴硬不说，那我就只能废了你的四肢，然后让你稍微承受点儿皮肉之苦。”

　　孙丰毅怒目瞪着苏扬，“你最好给老夫一个痛快！”

　　“这么过分的要求，难道是你现在应该提的？怎么心里一点笔数都没有呢？你是阶下囚知道吗？”苏扬冷笑，“我还指望着用你调出你儿子呢，你别这样。”

　　孙丰毅紧咬着牙关，死死盯着苏扬，额上青筋暴起，“你休想！”

　　“现在不是比谁嗓门大的时候，你吼这么大声也无济于事，给你两个呼吸好好考虑一下，过时不候。”苏扬吸了吸鼻子，“好了，两个呼吸到了。”

　　“来人，打断他的四肢，但别弄死了，他还有用。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第828章 一条大鱼免费阅读。https://www.23sk.com 