    “将军。”

    刘二准灵活的蹿进来，张昌宗眉头抖了一下：“军容军姿军纪！”

    刘二准立即一顿，机灵的转身跑出去，重新进来一遍，比刚才像个猴子似的好多了，起码看着有点儿军人的样子了：“禀将军，方才小的去探，看那县尉似乎对我们有些疑虑。”

    张昌宗不以为意：“无妨，我们是精锐，精锐之卒自然有精锐的气质和气势，形于外被人看出来也不怕，正好可震慑宵小，有陛下手敕在，除非是想造反的，不然，即便对我们再有疑虑，也没人敢捣乱，可是也不能掉以轻心，看护好驿馆。”

    “喏。”

    刘二准领命而去。

    张昌宗洗漱后，让驿馆的人准备了热水，泡了个热水澡，去去这些日子积累的疲乏之感，洗完澡用了驿站准备的晚饭，合衣睡下，睡到半夜，窗户外突然响起一阵鸟鸣声。

    张昌宗倏然睁开眼，也没点灯，等眼睛适应黑暗以后，轻巧的翻窗出去，小心的避开防守，直接翻墙出去——

    驿馆的西边有条小巷子，不通别的人家，是条死巷。张昌宗灵活的拐进去，那里已经有两人等着他，一男一女，皆是一身黑衣打扮：“天王盖地虎？”

    张昌宗拉下蒙面的面巾，露出面容来，微笑道：“小鸡炖蘑菇。阿松，阿柳，好久不见。”

    “奴等拜见郎君。”

    两人到头就拜，语气隐隐有些激动。张昌宗伸手拉起他们来，借着微微的月光，面目只能看出个模糊的轮廓，但是，身形却看得清楚。

    张昌宗笑道：“三年不见，你们俩儿长高不少，阿松看着也长壮实了，挺好，待过些时日回到洛阳，我与你过过手，看看你这三年是勤奋还是懒散。”

    阿松嘿嘿笑着挠挠头：“奴这三年虽说日日练习，但肯定也不是郎君的对手。”

    “还没比呢便开始说丧气话？”

    “嘿嘿，这不是人贵自知吗？”

    张昌宗笑着拍拍他肩膀，扭头看向一阵默不作声的阿柳：“阿柳怎么不说话？我记得你以前可是个小嘴叭叭从不停歇的主儿，怎么三年不见，人长大了，话也少了？”

    “郎君，阿柳想您！”

    说着，竟呜呜咽咽的哭起来，仿佛见到了许久未见的亲人。张昌宗一怔，笑道：“好了，好了，我知道了，放心，最多再在这里待上一段时间，等陛下召回的手敕下来，我们就可以回去了，我知道这三年你们在这里吃苦了，回去给你们记大功。”

    “嗯！郎君放心，奴就是许久不见郎君，激动的。”

    明明还在抹眼泪，语气里却已经带出喜气来，果然还是以前那个性子爽利的小辣椒。张昌宗也笑，三人叙旧完毕，才开始说正事。

    阿柳道：“禀郎君，这三年来，我们俩儿依托周掌柜的掩饰，悄悄与庐陵王府搭上了关系，寻机接济过王府几回，庐陵王一开始还以为我们是心慕李唐之人，还是王妃心中有数，试探过几次，之后，为打消王妃疑虑，奴等按照郎君和娘子的吩咐，曾暗示过庐陵王妃我们皆是来自旧京之人。奴看着，王妃尚未猜透我们的身份，与我们接触也谨慎小心，若无他法，从不主动联系我们。”

    张昌宗点点头，道：“王妃出自京兆韦氏，与杜氏合称去天五尺，家学渊源，自是精明强干。”

    韦家的闺女大多精明强干，包括他娘，再者，十多年的流放生活，便是再不知世事的人，在生活的煎熬下，肯定也会成长。

    张昌宗的母亲韦氏也是出自京兆韦氏，只不过是旁支，与庐陵王妃的韦氏正嫡的身份不同，说起来，若是细论，张昌宗还可以同庐陵王妃扯上亲戚关系。

    张昌宗想了想道：“今晚我们主要是叙旧，我估计，我还要在房陵盘桓些时日，你们一切如前行事，不要与我来往，也不要暴露形藏。”

    “喏。”

    又说了一会儿话，阿松和阿柳才依依不舍的走人，张昌宗望着两人离开才翻墙回去自己屋里。阿松、阿柳是他小队里于人情世故和事务处理最得宜的两人，用后世的话说，就是情商高，处事手段灵活，但是呢，这两人又是心志坚定的人，最适合派出来做与庐陵王李显、未来的中宗皇帝接触的任务。

    一夜无话，第二日清早起来在院子里打了一趟拳，打完拳徐彦伯也起来了，见张昌宗一身薄衫的收功，还感叹了两句他的年少英姿，身强体壮，不像他已经年迈老朽，房陵这等比洛阳还暖和的天气也不得不裹上厚衣。

    张昌宗笑笑，借口一个人吃早饭不香，硬是蹭到徐彦伯屋里，两人一起吃。张昌宗趁机低声道：“徐公，我出来时，陛下曾交代，让我们在房陵盘桓些日子，待陛下京里布置完毕，便会诏我们回京，我琢磨着，在房陵的日子也不能闲着。徐公看，在房陵的日子，我们当如何处之？”

    徐彦伯是老成持重，不会贪功冒进的人，不然，也不会被女皇陛下派来房陵了。徐彦伯道：“我为京官，奉诏巡视鄂地，路经此地，皇嗣在此，自不能不见。我记得将军的高堂也是出自京兆韦氏？”

    张昌宗微微一笑，道：“徐公广博，我母确实出自京兆韦。”

    徐彦伯摸着胡须道：“既如此，便委屈将军，屈身陪我到庐陵王府拜访一遭，届时，可以亲戚晚辈的身份，见一见庐陵王妃，之后，将军便可留在此地，照看王府，也可以亲戚的身份，与王府常往来。老夫嘛，少不得去房州、均州等走走。”

    张昌宗一怔：“只是，这样一来，不是委屈徐公了吗？”

    他俩儿都知道，庐陵王回去就是太子。张昌宗知道庐陵王就是将来的皇帝，以徐彦伯的见识，想及女皇陛下的年纪，想来也能料到庐陵王将来的荣耀，放着讨好未来皇帝的机会不要……徐彦伯真这么淡泊名利？

    张昌宗有些拿不准。

    徐彦伯道：“将军，大局为重，大事要紧。如今朝野上下，人人都盯着，我们身负重任，为稳妥计，为庐陵王的安危计，此时也不是论功、抢功的时候。大宝断不可让武氏小人得之，是以，老夫既是领巡视之命出京的，少不得要去各地走走。陛下选将军与老夫一起出巡，除了将军神勇，统兵有方，可保庐陵王安危，何尝不曾有与庐陵王妃是亲戚的关系呢？”

    张昌宗看他语出至诚，说到“不可让武氏小人得之”这句的时候，神情那叫一个坚决，心头也明白了，这老头儿就跟朝里那些支持李唐的大臣一样，心向李氏，只要能让李唐复辟，做些牺牲也愿意！

    何况，想来以老头儿的人老成精，想也看出张昌宗并不是喜欢抢功、冒功的人。所以说，这时代就没有简单的人，能让女皇陛下选来接庐陵王回京的人，又怎会是目光短浅之人呢！

    张昌宗重重点头：“徐公放心，我明白了。”

    饭毕，徐彦伯具了名帖，使人送去庐陵王府，等着庐陵王的接见。同一时间，驿馆的人来报，房州刺史求见。

