    脑海里顿时多了一道药方的知识。

    这药方还挺复杂的。

    听效果貌似不错。

    回头给自己女人试试。

    韦董翻看着收购合约。

    越翻手越哆嗦。

    到最后。

    他整个身子都在哆嗦。

    腿一软。

    一下子站不住了。

    差点一个趔趄就扑街。

    幸好他急忙拿手撑着了餐桌。

    这才没出大洋相。

    秦凡冲他不屑一笑：“韦董，您老上年纪了，这女色还是少近点为好，悄悄这腰膝酸软的，都站不住了。”

    秦凡扫了一眼徐秘书。

    一旁的徐秘书脸色顿时尴尬的通红。

    “你……”

    韦董伸出手，指向秦凡。

    手指气的直哆嗦。

    “咳咳。”

    韦董气的剧烈咳嗽。

    难受的他直捶胸口。

    气的吼道：“我这辈子见过不少人，但是像你这样的败家子还是第一次见到，你很好，非常好，100亿收购我的酒店，亏不死你。”

    李青柠的俏脸顿时一急的。

    不免担心起来。

    是啊。

    看人出丑的确很爽。

    可是为了一时爽快。

    砸下100亿重金实在是不智。

    李青柠急忙劝说道：“秦少，要不咱们别买这酒店了。”

    韦董哈哈嘲笑道：“晚了，合约已经签字，想更改门都没有，我倒要看看你们是怎么亏死的，那一定十分的精彩，哈哈。”

    李青柠急的直咬嘴唇。

    秦凡不屑一笑。

    “区区一家酒店，怎么可能叫我亏死，你还不知道吧，她家的1000亿投资打哪来的。”

    韦董面色一惊的。

    “是你投资的？”

    秦凡得意的嘴角勾起一抹弧度：“不错，正是我。”

    韦董面色大骇：“怎么可能？你……你……咳咳，噗！”

    韦董气急，一口逆血再也压不住。

    夺口咳出。

    秦凡嘲讽道：“如果你早知道是我打你的儿子，还敢嚣张吗？”

    韦董的面色难堪到家。

    整个人痿顿到家。

    如果早知道，是这样一个身家千亿的神豪打的自己儿子。

    自己绝对不敢这样的嚣张。

    这样的超级神豪。

    随便动动手指头就能碾死自己和儿子。

    他可以百亿收购酒店。

    完全就是因为百亿在他眼里就是九牛一毛。

    韦董气急的吼道。

    “我傻啊。”

    秦凡嘲讽道：“你不傻，只是护犊子，不过这也是人之常情，换成是我儿子被人欺负，我也会出气的，可是吧，在出气前，我会先问问他为什么会被欺负，自己该不该为他出这个头，请问一下，韦董你知道你儿子为什么被打吗？”

    韦董沉默不语了。

    看不出他是否知道内情。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    嘲笑道：“你不说话，我就当你默认不知情内情。”

    “门外的人，可以进来了。”

    砰！

    办公室的大门推开。

    一个病号服，脸上还有女人口红印的家伙被推入办公室内。

    韦浩重重摔在地上。

    韦董一见，惊的失声叫道：“儿子。”

    韦浩摔在地上，冲着韦董哭喊道：“爸，这到底是怎么回事啊，为什么咱家保安敢这么对我，你可一定要给我报仇啊。”

    韦董气的脸都绿了。

    一对黄豆眼死死瞪向秦凡。

    厉声质问道：“你抓我儿子到底想干什么？这事和他没关系，你别为难我儿子。”

    秦凡嘲讽道：“怎么没关系，事情是他挑起的，自然要请他这个当事人来好好聊一聊赔偿问题。”

    韦董脸色难看至极，喝道：“你把我儿子打成这样，还想要赔偿，痴人说梦，想都别想。”

    秦凡冷笑的掐了个响指。

    门再度被打开。

    进门来三个人。

    一一汇报道。

    “我是昨天包厢服务员，包厢内情况，我亲眼所见。”

    “我是昨天负责销毁罪证的保安，我可以作证，是韦董下令让我销毁包厢罪证的。”

    “我是监控室的，我们酒店在包厢内都偷偷安装了针孔摄像头，昨天包厢内的情况，监控虽然被要求删除了，但是我已经用技术还原了。”

    三个人的一番说辞。

    令韦董面色难看至极。

    秦凡嘲讽道：“韦董，你还有什么好说的？先不说你儿子干的好事，就冲酒店在包厢偷偷按照针孔摄像头，**他人隐私这一条，你觉得自己还逃得了法律制裁吗？”

    韦董身子一个趔趄的。

    震的面色发白，难看到了极点。

    李青柠鄙夷道：“什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是典型，你做梦也想不到吧，这针孔摄像头会成为你的死穴。”

    韦董气急叫道：“那他打我儿子，也被录下来了，一样逃脱不了法律制裁。”

    秦凡嘲讽道：“我承认我打了，我愿意赔偿医药费，不过这也得是法律判我是不是防卫过当后的结果，不过就冲你儿子**，当时危机情况，我就打他两下，应该构不成防卫过当，再说了，这种丑事，你真的愿意闹上**？你知道你儿子犯的什么罪行吗？”

    韦董身子再度猛的一震。

    就为点医药费闹上**。

    钱要不要得到还难说。

    自己儿子的前途肯定被自己亲手毁了。

    说不定还要坐牢。

    还有，自己也因为偷拍他人隐私，也得接受审查，赔钱也是少不了的。

    这事怎么看，都对自己不利。

    韦浩看见秦凡居然威胁自己的父亲。

    气急骂道：“王八蛋，你敢要挟我爸，你信不信我让人打死你，你个王八蛋。”

    “打死我？”

    秦凡好笑的扫了他一眼。

    突然间眼神一厉，扫向保安。

    啪!

    保安毫不客气赏了韦浩一耳光。

    韦董看的心疼不已。

    “能敢打我，你他妈疯了吧，不想干了是不是，爸，赶紧开除这混蛋。”

    韦浩委屈的冲韦董叫嚷。

    韦董面色晦暗难看到了极点。

    韦浩见韦董无动于衷，急的叫道：“爸，你怎么啦？我叫你开除他，你怎么不听啊，你就眼睁睁的看着我被打吗？”

    李青柠鄙夷道：“韦浩，你还不知道吧，你家酒店现在已经易主啦。”

    “什么？”

    韦浩满脸不敢置信的瞪向李青柠。

    质问道：“贱人，你这话是什么意思。”

    砰！

    秦凡抬脚就是一脚踢去。

    韦浩脸颊重重挨了一脚。

    被踢翻过去。

    秦凡冷酷骂道：“老子的女人也是你这杂碎骂的？找打，给我打。”

    “是。”

    保安立即动手。

    韦浩被打的蜷缩在地上，哭爹喊娘的。

    韦董急的喊道：“别打，别打我儿子，住手啊，你们统统给我住手啊。”

    保安根本就不听。

    韦董急坏了。

