    第102章抹墙

    因为不用架着堂弟去‘服刑’了，程文安基本会在这个时间段回来第一趟。

    他丢下柴，脱掉外面的脏衣服，洗了手，才进小妹的房间。

    见小妹脑门没了绷带，他也看了一下，“嗯，在往外长肉了。”

    程莉指着桌子上的罐头瓶子，“大哥，喝点糖水呀！”

    朱海龙送来的那两瓶桔子罐头，这几天，四兄妹小心的吃着喝着，很怕一下子就吃完了。

    “你喝吧！”那只剩下半瓶的糖水，里面一片桔瓣都没了，程文安舍不得喝。

    “大哥喝，你出汗多，再留点给大姐二姐，今天就喝完吧！”

    “可是……”

    “喝完，等妈妈挣钱多了，叫妈妈买，也能自己买桔子回来做。”

    “自己能做？”

    “能！”

    程文安放心的喝了两小口甜水，“那这瓶子要好好收着。”

    “嗯，叫大姐洗干净收起来。”

    程文安一出北屋，程文宗就闻到了甜味儿，“又喝糖水了。”

    看着堂弟那色彩斑斓的脸庞，程文安憋笑，“文宗，你该庆幸我们不带你吃，不然，朱年志揍得你更疼。”

    “他为什么专门揍我脸？”程文宗不明白。

    程文安也不知道朱年志为什么专门揍文宗的脸，不过不妨碍他忽悠，“是叫你长记性的，脸上的伤，藏不住。”

    “小哥，我可是跟着你的，你不该为我报仇吗？”

    “想的美，朱年志为什么揍你？”

    程文宗不语了。

    程文安拎着绳子，“走了，继续捡柴去，下午，我带你去摘红耳坠。”

    “好啊好啊！”一听能摘红耳坠挣钱了，程文宗开心起来。

    南东屋，程老爷子在训斥程老太，“你是怎么回事？我以为你在改了，对你的惩罚也就睁一只眼闭一只眼，你倒好，这才一个星期，你就想翻身了？

    行，你想翻身可以，我也知道你要不回来那几千块钱，就不提这条件了，

    这样，我把尚河一家分出去单过，你专门伺候我和尚湖还有娴娴美美，你总该乐意了吧？

    娴娴美美也别去卖茶水了，跟你在家捡柴做饭。”

    一听大孙女和三孙女不能去挣钱了，程老太连忙摇头，“不不，我，我不是这意思，我就是……”

    “你就是看尚河一家不顺眼，你就是看小四不顺眼，以前他们不会挣钱你看不顺眼，现在能挣钱了，还带着娴娴美美挣钱了，你还看不顺眼，

    为什么？因为挣得钱没给你是不是？没给你拿去李家显摆你的钱多是不是？

    你别给我找借口！今天文宗一事不过是个导火索，你心里的憋屈谁都看得出来，可是留下你，要的就是你的憋屈，尚河一家憋屈多少年了？文安憋屈多少年了？

    你护着文宗的时候，有想过文安被你呼来喝去的时候吗？你根本就没改，文宗都在改，你却一点都没改，你可以不憋屈的，回你大儿媳妇身边一点都不憋屈，

    你要记住，你这一次能留下，是小四给你的机会，你别搞错对象，你再惹她，就利索的给我滚回去，滚回李家去。”

    望着发怒的老头子，程老太闭了嘴，老老实实回厨房做饭，看了眼在北堂屋门口和小鹅玩得欢快的小孙女，她想到白艳玲的话。

    可是，她不敢，跟着小四的是公公，她敢找人收了，老头子能弄死她。

    而且，老头子请来救醒小四的师父，都没收走公公，她又能找谁？

    所以，下午，朱海龙带人来抹墙面时，在白艳玲又趁机凑过来时，她悄悄的说了两个字。

    公公？白艳玲愣住，什么意思？

    然后无论白艳玲怎么追问，程老太都不再理会，甚至回了屋。

    等程老太离开了，白艳玲望着北堂屋门口张开翅膀要扑过来的小花，立刻往东边挪了挪，挪离了程家的窗户边。

    只见小花收回翅膀，小小的鹅眼盯着她看，这么聪明的畜牲，却令白艳玲头皮发麻，她打了个激灵，程老太说的公公，莫不是程老头的爹吧？

    这么一想，她突然感觉周身冰冷，大夏天的，竟然会觉得冷？

    白艳玲吓得跑回了家。

    程莉走出房间门，正好看到白艳玲逃也似的冲进房间关上房门，有病！

    她抬腿进了东北屋，一进入东墙北的门洞，就被朱海龙给抱了起来，“小四你过来干嘛？这边脏，也湿冷，快回去。”

    说着，就把人给抱了出来，看到门口的小花，朱海龙笑了，“这只鹅怎么不跟你进去？”

    “小花从不主动.进别人房间，除非我抱它进。”

    “那这小花是嫌弃别人房间脏呢？还是担心它把人家房间弄脏了？”

    “都有。”

    朱海龙弯腰放下她，“行了，跟小花去玩吧！”

    他回到半间房屋里，看到原本墙壁上的脏污，干脆叫工人重新都给抹了一遍，他的乖闺女就不操心了吧？

    抹胡家这面墙时，同样给抹得干净整洁，至于原本墙面的脏污，与他有什么关系？

    胡东华请求那两位工人帮他把原来的墙壁都给抹一遍，两位工人一甩手，“没空。”

    他们可是知道这家人脸皮的厚度的，占了别人的房子，一分钱没花不说，还欺负人家孩子，现在还想占他们的便宜？没门！

    工人离开了，朱海龙也离开了，胡东华看着这半间房墙壁的两个色调，觉得朱海龙是故意的，故意把新墙壁给抹得蹭亮，显得旧墙壁更脏。

    都怪程老头，给他房子时，就这么脏，不知道的，还以为他家不爱干净呢！

    朱海龙走了，白艳玲才敢过来看新墙壁涂抹的水泥墙。

    看到干净整洁的新墙面，她满意的点点头，不错，这朱海龙做事光明磊落，从不做背后阴人之事，

    可是目光转移到两侧墙壁上时，她眉头皱起，“怎么没给这两面墙涂一涂？”

    “那两个工人说没空。”

    “你给开工钱呀？开工钱，肯定有空。”

    胡东华觉得有理，赶紧追了出去。

    两位工人对视一眼，“行！我们也不多要你的，一人两块钱工钱，你去买水泥石灰和沙子吧！”

    “什么？”胡东华惊讶，他惊讶的不是四块钱的工钱，而是，“我不是看到还剩下了材料呢吗？你们这板车上拉的不是吗？”

    板车上明明还有一袋半水泥，一筐熟石灰及三袋沙子。

    (本章完)

