    “我也不知道水君是什么神仙，但肯定是个神仙。”

    王宗记得九叔说过这世界已经没有神仙了呀，慎天宫又说有，会不会是不懂内幕呀？

    “水晶宫本身宝贝多，但都很难获取，我们去主要是找水妖们换些海里的宝贝，但水晶宫也不全是机缘，若是乱跑或者天黑之前不出来就会被杀死。

    其实我已经先天，接下来就是练罡入体，这里的东西我都用不上，就是我这徒弟要成丹需要一些丹药。”

    慎天宫说的居元武老脸一红，慎天宫把水晶宫的危险说的轻描淡写，但他其实知道水晶宫的危险很高，那些水族可不好惹，这次若不是为了他，慎天宫在崂山上待的好好的，走这一遭做什么。

    而王宗却心念一动，他如今有天人级功法六阳功，突破丹劲就是积累都不需要丹药辅助，手里的两枚龙虎豹胎丹自己用不了，有一枚肯定要给李妙青备着，但另外一枚倒是可以匀出去。

    “慎道长，一般拿什么东西跟水妖换宝物？”

    这才是王宗关心的，他又不是女人纯逛街也很高兴，一年一次机会总得买点好东西回来。

    “水妖们想的与人类不一样，只要他们看得上眼什么都可以换，不过一般要陆地上的好东西，我这次带了崂山上炼的黄牙丹，依我看你背上两把刀也是可以换东西的。”

    斩首刀？王宗可指着这刀来杀鬼除妖，怎么可能随便换东西？

    他手里还有十一枚白玉赤阳丹，这玩意补阳气的，克制鬼物和僵尸，但对妖怪来说应该很有用。

    正说着，一人踩了一把剑在海面上飞速而来，离老远就用洪亮的声音喊道：“贫道楼观道阙阳泽，三位也是去找机缘的么？”

    剑仙！

    这男子看起来也就三十岁，剑眉星目的，但两鬓有长白发，吃不准年龄，只是他脚下踏着一柄古朴长剑，长剑离水面一寸，有些神奇。

    楼观道在唐朝的时候兴盛了很久，后面开始慢慢衰落，没想到这门派里出了剑仙，这还是王宗第一次见到除了茅山派之外的正道修行人。

    看起来比九叔有牌面多了，像是内丹派的。

    面对发问，慎天宫回道：“道友有礼了，在下崂山慎天宫，正是去水晶宫的。”

    这人想必着急去水晶宫，朝船上一拱手说道：“既如此，贫道先行了，有缘在水晶宫见！”

    说罢，阙阳泽脚下飞剑分开水浪飞了出去。

    “水晶宫龙门大开，最适合修道人来，一会还会来人的。”

    果然，阙阳泽还不是第一个，没多久，又有一男一女两人过来，两人都是背后背剑但都是踏浪而行，两人没有停下来说话只是遥遥地拱拱手算是打了招呼。

    “看装束，这两个是天师派的。”

    刚刚走了楼观道又出来个天师派，越来越有意思了。

    但人家不是御剑就是踏浪，王宗三个还在哒哒哒的柴油船上，略没面子呀。

    当然这船还是比王宗自己在水面上走快很多，其实慎天宫已经先天高手自己也可以踏浪而行，之所有开船过来就是为了拉着居元武。

    正哒哒哒，忽然一条海豚跃出了水面，一个漂亮的水花过后出现更多的水花，这次不是海豚了。

    竟然是一条条人身鱼尾的人鱼！

    王宗此刻心情都要荡漾了，没想到出了一趟海见了两拨修行人，还见了人鱼这种传说中的生物！

    别说，到底是鱼类，与人类价值道德观不一样，有几条磁性人鱼都topless，王宗正仔细研究的时候一个雄性人鱼以尾巴支撑站在水面上。

    “人类，有什么好东西吗！”

    跟赶集的一样，提前遇上了直接开始问东西。

    慎天宫摇摇头道：“我们就是去看看的，没带什么好东西。”

    这人鱼盯着慎天宫呵呵一笑：“那就告辞！”

    人鱼重新入了水中，带着族群继续往前游去了。

    明明有黄牙丹却说没有，是慎天宫笃定人鱼手里没啥好东西还是说就是不想跟这些人鱼做生意？

    “南海的鲛人一般只有对我们无用的珍珠，若是让他们知道我们手里有什么，说不定会直接来抢，这些鲛人凶的很。”

    原来如此！

    这是在海里，别看慎天宫乃是陆地武宗的高手，在水里对付这些鲛人很麻烦的。

    哒哒哒三个小时后，终于到了龙门跟前，这时王宗才发现这龙门有多大，足有几百米高，宽也有上百米。

    金玉为柱，上面附着了很多珍珠珊瑚等漂亮的装饰，没有任何守门的，只有看似虚幻的五彩光芒，不时有水族跳进去。

    “叮，主线任务二，开宗立派，门派弟子中有两人成为暗劲，奖励天人级功法《明玉月华功》。”

    系统的脑回路王宗现在还把不准，之前不让拜师九叔就给了奖励，现在碰见这个水晶宫也触发了新的任务。

    开宗立派倒也不难，但弟子里面有两个修炼到暗劲这点难办，若是新收弟子，就算资质是优秀也需要很多年时间。

    不过也有取巧的办法，立个门派，把本身就是暗劲的武师收进来岂不是也满足条件了？

    “王宗，这里面就是水晶宫了，里面龙蛇混杂，进去后跟着我，不要乱走。”

    王宗还在琢磨系统任务的时候慎天宫与居元武直接跳入了彩色旋涡里面，王宗也不废话直接迈步走了进去。

    进入后眼前景象大变，好大的一个空间！

    金玉为砖，白玉为柱，一人高的各色珊瑚到处都是，整个宝光闪闪，而且这里面虽然都是水却没有任何阻力感觉，人也可以呼吸，人走动和鱼游在一个场景里面，必定是施了某种法咒。

    人类只有十来个，大部分都是水族，王宗第一次见这么多妖怪聚集在一起的，当然说妖怪也不一定准确，相当一部分水族妖怪没有化成人形，还是鱼类状态。

    这种神仙景象让王宗连连赞叹。

    “每个珊瑚丛上都有个蚌壳，里面放着水晶宫的宝物，这些只能看看，一般人根本破不了守护阵法。

    咱们主要看这些摆摊的，若是能换到有用的宝贝就好。”

    龙宫的珊瑚丛有几十从，而摆摊和游贩无数。

    王宗想起了一直没去的邙山鬼市，若是成就先天，回去任家镇时倒是可以去逛逛。

    慎天宫开始领着居元武在鱼市里面逛了起来，王宗也跟着。

    “人间大力丸！”

    一阵吆喝吸引了王宗的主意。

