    此刻，老人的这行为犹如雷霆般劈在了陈安脑中。

    滚滚复杂的记忆从心底翻涌升腾，与那一直以来他熟悉且坚信的记忆产生混淆！

    “他被污染了！”一旁的凌安若焦急的大吼道：“来人啊，有人被污染了！”

    而凌清林则是呆呆地看着陈安，他的右拳，缓缓紧握。

    守卫没有过来。

    老人算的时间很准。

    这个时间段，正好是守卫用餐的时间, 而得益于三层从未发生过挣脱事故，以及他们对于这座塔的信任，也只留下了一个守卫定岗轮换。

    可恰巧，楼下的A02发生了暴动，导致那定岗轮换的守卫下去看管A02了。

    也就导致，此刻三层发生的一切, 除了在场的这条走廊中的人外，无人知晓。

    ...

    陈安的嘴角, 缓缓勾勒出了一个弧度，他的额头泛起青筋，太阳穴一涨一涨的跳动着，半响后，他的眸子骤然睁开。

    两行清泪，从中流下。

    “如果，用人的生命换到的结果，都不是真实，那还有什么是真实？”陈安喃喃自语，他弯腰捡起老人死后，解析出的那块破布片，深吸口气，脸上露出了一个滑稽的笑容。

    得益于老人以死明志的刺激，以及黑夜殿堂这个名字...包括之前的白色断骨...

    在这种种的端倪之下，陈安终于从内心相信, 眼前的镇子，自己所熟悉的记忆，都是虚假的了。

    而就在他选择了相信周围的幸福都是虚假的这一刻。

    脑海中，那些被“幸福小镇”所扭曲与篡改, 封印的记忆，犹如潮水般涌现！

    他深吸口气，双全紧紧握住，随后目光炯炯的看向一旁的凌清林。

    略微眯眼，陈安沉声道：“凌清林，你依旧坚信幸福小镇的一切么？”

    凌清林呆呆地看着陈安。

    刚刚老人说的话，他也听到了。

    而他也看到了老人死后，尸骨无存的那一刻。

    正常的人类，怎么可能可以这样！

    “哥！他疯了！他疯了！”一旁的凌安若哭泣着，她不断地敲打着铁栅栏：“来人啊，来人啊...哥，你不会...也要疯掉吧...”

    凌清林的鼻头皱了皱，他的眸中满是纠结与犹豫，他看着一旁梨花带雨的妹妹，不禁皱眉道：“陈安，我不知道。”

    微微颔首，陈安目光冰冷的看向一旁的凌安若。

    这丫头...真是天天帮倒忙。

    真不知道这种人，来这第三场游戏做什么，踏踏实实待着，让你哥养你不得了？

    此刻的陈安，已经想起了一切。

    包括...他与众人走进镇子时，所见到的木牌，上面所写着的规则！

    虽然手机不知道去了哪，可得益于“完美吸收小丑源质”后所赋予“增强版肌体掌控”在，陈安的记忆里也获得了大幅度的增强。

    此刻，他微微眯眼，脑海中浮现出进镇子之前，木牌上的内容。

    【为了您的生命安全着想，关于小镇，有一些规则，需要谨记】

    【零、记忆不一定是真实存在的，忘记或许并非是坏事。】

    【人们总是渴望追求幸福，却不知道，真正的幸福就在自己身旁】

    【一、信任身边的现在，就可以活（活的这个字被涂掉了，可后面又写了一个活）下去。】

    【可我们为什么要面对痛苦，而不是拥抱幸福？】

    【二、杀死身边的现在，就可以拥抱悲伤。】

    【任何事情都需要代价，希望得到幸福，终究要面对一些痛苦】

    【三、请您相信真实的幸福将会出现，痛苦只是虚假的虚妄】

    ...

    如今，经历了幸福小镇的日子，经历了辨别明了“真实的残酷与虚假的美好”后，对于这些规则，陈安已经明白的七七八八，至少不像是一开始那么没头没尾的瞎猜了。

    “零号，记忆不一定真实存在，说明的就是我们进入小镇后，被植入的虚假记忆...而忘记并非是坏事儿，意思是让我们辨别虚假的，没有用的，并去舍弃掉？”

    “规则一，信任身边的现在，就可以活...还是被涂掉的，这个有待商榷，目前的意义不明。”

    “规则二、杀死身边的现在，就可以拥抱悲伤？这句话前面的注释是‘可我们为什么要面对痛苦，而不是拥抱幸福？’...嗯...这一条，是否意味着破局的方法，也就是游戏通关的方法？

    杀死身边的现在，指的是杀死小镇中，虚假记忆中熟悉的亲人？”

    陈安想到这里，心中不禁微微一颤。

    老爹...

    就算记忆是虚假的...可这些记忆却真实的犹如真实存在...

    要下手，也需要过心里的这道坎啊...

    拥抱悲伤...拥抱幸福...说的也不清晰啊，像是有些矛盾，还是有些我不知道的含义？

    陈安微微沉吟：“第三条，请您相信真实的幸福将会出现，痛苦只是虚假的虚妄...依旧是不够清晰，但注释上提到了‘代价’...希望得到幸福，终究要面对一些痛苦？”

    摇了摇头，现在虽然明白了一部分含义，但更的规则含义自己还不清楚。

    眸子微微一凝，陈安眯了眯眼，那...行动就要开始了。

    根据记忆中的内容，哪怕是狩猎队实力最强的“惩戒骑士”大队长，也仅仅相当于一名完全体的怪诞级异变者。

    他们在这个世界的规则衍变下，仅仅是普通人的范畴。

    而自己因为想起了记忆，那些之前因为“遗忘”而无法使用的诡异力量...现在，也可以用了。

    “需要去找一趟思柔，找一趟洛柒...不过洛柒因为是冷血者而没被篡改记忆么...真是稀奇，也是个好消息。”瞥头看了一眼一旁闷不做声的凌清林，和另一边距离自己遥远的和尚顾莱茵，陈安决定先自己行动。

    凌清林是“坏运气”，自己也无法带他离开这囚牢。

    楼下...还有着许多自己的封印物，也需要拿回来啊。

    想起刚刚A02的暴动，陈安不禁自言自语道：“小笑笑，委屈你了。”

    视线微微移动，陈安的右手抚摸着乌黑冰冷的铁栅栏。

    随后，他的眼前骤然浮现出了一股淡蓝色的灵性波动。

    下一秒，他的身影犹如瞬移一般，出现在了铁栅栏之外的走廊上！

    是惊悚级“旅者”的能力“旅行”！

    而此刻，在三层与二层链接的楼梯处，几个用完餐的守卫，正一个接一个的走上来。

    陈安的嘴角勾起一个略微上扬的微笑，他的脸上，白，黄，红，三色油墨缓缓浮现，又极为鲜艳的凝固，化为了一张常见的有着微笑面庞的小丑面具。

    他启动了小丑解放。

    “嘿，我的上帝啊！”陈安的声音尖利而带着滑稽的腔调：“看看是谁上来了，噢！我的天啊！是几个黑皮王八！你们这些该死的诡异，让我来给你们松松皮吧！”

