    我心里头想着。

    这玉牌就是保命之物？

    铁相关并没有立即回答我，他让我割破手指，放血到墨水里。

    我心头一紧，用匕首扎破指尖，挤了几滴血进砚台。

    铁相关持毛笔，沾了血墨，他将玉牌翻过来，往上写了几个字。

    我仔细的看着，他写的竟然是我的生辰八字，还有名讳，最后在旁边竖着画了一道符。

    那符文格外复杂，给人一种定神的感觉！

    很快，墨迹就干涸了，带着血色的黑墨完全浸入了玉牌中。

    玉牌不再莹白，隐隐有几分黑红色，这色彩就显得极为妖异。

    铁相关露出满意之色，他持起玉牌递给我。

    我接过来以后，顿时就觉得，这东西好似我身体一部分一样。

    它时而冰凉，又时而温润，让我很舒服。

    “这是一块很特殊的和田玉，被打造成天乙贵牌，有养魂之用。”“你带着它，若是有凶尸恶鬼来犯，将其拘入其中，那便不能害你。”

    “等你拘够七道凶魂的时候，光凭身上的气息，都会让寻常恶鬼怯三分，更别提找你的麻烦了。”

    “当然，他们可能会帮你的忙，可能依旧憎恨你，但他们无法伤害你。”铁相关长吁一口气，说道：“届时，你就可以来拜我为师。”停顿了一下，铁相关又告诉我，要拘魂的话，需要放出凶尸血，滴入玉牌中。

    至于怎么放血，那就是我自己要办到的事情。

    如果我中途死了，那就是我和他无缘。

    我刚高兴没多大会儿，面色就僵了不少。

    要是我都被凶尸缠身……又怎么去放血？

    只不过，这的确是铁相关给了我解决的法子了……

    我毕恭毕敬的和他行了礼，说谢谢。

    铁相关摆摆手，他面露疲惫之色，说让我可以离开，不用再让我婆婆他们道谢。

    临了，铁相关忽而又看了我胸口一眼。

    他再没说别的。

    可这接连两次，我能肯定，他绝对看到申河了……

    刚才这一次，难道他是告诉我，可以将申河放进天乙贵牌内？！

    可放进去之后，对他们又有什么后果？

    我犹疑了一下，就问了铁相关最后一句，说凶魂被放进去以后，还能超度，或者放出来么？

    铁相关沉凝片刻，他和我说，放是能放，超度也能超度，要等到时候我拜师了，他才会教我。

    我顿时露出欣喜之色，连声又说了谢谢。

    铁相关这才摆摆手，做了送客的动作。

    我匆匆转身，朝着院外走去。

    临我到院门口的时候，才听到铁相关在后面又说了句话，让我不能将天乙贵牌的事情告诉任何人。

    这东西价值不菲，最亲近的人都不能说。

    我身体一僵，回过头，我和他点点头。

    最后我才将其贴身放在衣服里面。

    出了院子，婆婆和邓九刀在外等着。

    婆婆匆忙到我近前，她不安的问我怎么出来了？

    邓九刀神色也颇为紧张。

    我小声告诉婆婆，说关先生已经和我说了该怎么做。

    婆婆更为惊喜，她正要问我。

    我又小声说了句，说关先生不让我告诉任何人……

    婆婆倒是没有不适，她神色依旧兴奋，点点头说：“对的，对的！肯定不能说，先生所说的都是天机，天机不可泄露！”

    邓九刀同样煞有其事的点点头。

    我松了口气，还好婆婆这里不追着问。

    紧跟着，婆婆又问我，那我什么时候能回来拜师？

    我犹疑了一下，回答说应该要很久吧？我得做几件事情，做完了才能有资格回来。

    当然，我也没告诉婆婆，我还是会有危险，已经有解决的法子，就免得婆婆担心了。

    婆婆慎重的嗯了一声，她说如果我能拜师铁相关，那就是咱们家的大事儿，虽然家里头没儿子，但也是光耀门楣了。

    一边说着，一边朝着关刀村外走去。

    我们在铁相关这里，差不多花费了小半天时间。

    村口，之前那辆车还等着我们呢。

    上车之后，婆婆立即就和司机说了去黄洪村。

    我坐在最后排，心头踌躇紧张，手一会儿按着天乙贵牌，一会儿又去握着装着木人的木盒。

    我一直在想着，能不能将申河放进去。

    能超度申河的人，太少了。

    不然不会这么多年，婆婆都不去办，反倒是让申河成为隐患。

    经过温邬的事情后，我对很多人也难以放心。

    申河他一直都在保护我，要是这件事情我能自己做，我更安心……

    可这样，难免对申河不公平，就好似绑架他了一样……

    一时间，我想的出了神。

    等我们回到黄洪村的时候，已经接近傍晚了。

    回到家门口，又看到那一堆杂乱的被褥，婆婆让邓九刀将这些东西清理出去。

    我还是心有疑惑，不过却压着没说。

    现在我也稍微理解婆婆一些了，她要说的时候，应该会告诉我。

    进了院内，婆婆让我去歇着，她去弄点儿好吃的，当做庆祝。

    并且她还告诉我，晚上有一件事情，要和我说，这事儿和我身世有关，她不能再瞒着我了。

    顿时，我心跳都加快了很多。

    婆婆要说的，显然就是倪清都不知道那些事儿？！

    我立即点点头，说了好。

    婆婆马上就进了厨房拾掇。

    我在堂屋里呆了一会儿，婆婆又出来，喊我去村口买一点儿酒回来，家里没酒了，邓九刀会喝。

    稍作停顿，婆婆又叮嘱我赶在天黑前回来！

    我应了个好字，起身就往院外走去。

    邓九刀不在院门口，门槛下的东西少了很多，显然，他是去丢东西了。

    我去村中的商铺买酒。

    买好了之后，瞅着快要黑了的天色。

    犹豫了一下，我没有直接回院子，而是捂着胸口又朝着泥湾子走去……

    申河对付了张栩之后，他显然虚弱了很多，不能一直在我身上，得回到身体里了。

    还有，我也很想问申河，他愿不愿意跟着我……

    这事儿我不能自己下决定。

    去泥湾子的过程中，我就格外的紧张和不安。

    不多时，我就到了柳林子外头。

    天，已经彻底黑了……

