    二月十四日下午，王超跟随华乒大部队坐大巴赶往机场，准备参加明日的港区公开赛。

    他很快上了车，坐到了座位里侧，给***留出一个空位。

    这其实也是华乒传统，队员外出比赛，只要自己的主管教练随行，那就基本上无论坐车还是登机还是挑酒店房间，都尽量让老师和弟子在一起，这样更方便随时交流和讨论战术。

    反正大巴车上座位多的是，不存在占座这种事情。

    但他没想到，过了一会儿，***还没上来，林笠先上了车，径直走到他面前，对他友好一笑，问：“我能坐这里吗？”

    王超颇为诧异，却不好拒绝，只能点头道：“当然可以啊。”

    他以为林笠找他有话要说。

    但林笠在他身侧坐下，往后一躺，闭上眼睛，开始闭目养神。

    王超有点懵。

    直到大巴开动，林笠才睁开眼来，先环顾一下四周，发现大家都躺在靠背上睡觉，才往王超这边凑了凑，低声道：“喂。”

    王超转头看过来。

    “你看过我的比赛吗？”林笠小声问。

    王超点点头，想了想觉得不对，又摇摇头。

    点头是因为他真看过，至于摇头，是因为他只是单纯看热闹，还没来得及仔细分析林笠的打法特征。

    毕竟，他俩也未必就那么巧刚好对上啊。

    林笠道：“王超，你别误会，我不是想算计你，更不是想打听你的消息，我就是单纯想知道，你对我的打法，有什么评价？”

    王超一愣。

    他仔细打量了一下林笠，才发现林笠居然有些反常，脸上有极淡的红色，显得很不自在，他视线再往下看，林笠的一只手正贴在裤子上，仿佛无处安放，还在用手指有一下没一下的撕着坐垫上卷起来的毛边……

    所以，他这是在紧张？

    王超想了想，没敢乱说，而是谨慎的反问道：“为什么问我这个？”

    林笠诚实的道：“是我老师让我问的……他说，我已经到瓶颈期了，但我现在这个情况，他实在想不到有什么办法帮我提高，而你鬼点子够多，说不定能帮我找出一条路来。”

    王超有些好笑：“我只是个选手，还是个新人，这种事情，老秦怎么可能让你问我？你瞎掰的吧？”

    “没有没有，真是老师让我问的。”林笠直接举手，摆出发誓的模样：“说真的，我也很纳闷，因为我的问题连老师都解决不了。但他非要我试试，我就只能打扰你了。”

    王超点点头，表示理解。

    蔡国栋曾经对他的小师弟季青松说过一个理论，他认为每个选手都是一个容器，有容量上限，而华乒教练选弟子，选的就是容量够大的选手，而不是当前成绩好的选手。

    孙天龙看似没有任何天赋在身，但其实他容量够大，足够把六边形的每一个指标都修炼到相当的高度，所以他最终才能成为史上第一人。

    他只是看似不是天才，但本质上依然是另外一种意义上的天才。

    而林笠虽然拥有怪力天赋，看似比孙天龙资质更好，但实际上，他这个容器的容量比孙天龙小得多。

    他这具容器里可以容纳质量型打法，却装不下智慧型打法，如果非要强行往里装，甚至会产生混乱，他哪怕往智慧型方向修炼再长时间，也不可能真的变成孙天龙和王超这种人。

    他天生适合打质量球，你让他去算计，他不但算不过那些天生擅长算计的人，而且会把自己“单板质量高”的基本盘给丢掉。

    林笠能成为五大主力，说真的，秦华昌至少有八分功劳。

    秦华昌几乎已经把林笠这具容器完全装满了。

    也就是说，林笠已经到上限了。

    秦华昌想继续突破，但无论如何也找不到方法。

    所以在看到王超这半年的神奇表现后，他决定死马当做活马医，让林笠找王超请教。

    但王超却另有好奇之处：“你不觉得你现在的打法就很好吗？”

    林笠摇头苦笑：“好什么呀，打得那么笨，老被人笑话。不瞒你说，我想过技改的，但老师不让我改，他说我这辈子也就只能这么打了。”

    王超点点头。

    就冲着这番话，他就确定老秦是摸透了容器理论的。

    但有趣的点在于，他忽然发现，林笠跟他想象中的性格完全不同。

    他以为林笠会跟梁鲲鹏一样，极度信任自己的单板质量，并拒绝接受其他的打法。

    否则的话，秦华昌给他量身打造的这套打法为什么如此明确的偏重于单板质量呢？

    但现在王超知道了，林笠其实跟梁鲲鹏是完全不一样的两种球员。

    他们只是看起来相似，骨子里天差地别。

    梁鲲鹏极度自信，近乎偏执，永远觉得单板质量才是王道。

    但林笠却一直在自我怀疑，甚至主动提出技改，只是被秦华昌否定了而已。

    王超刹那间就有了主意。

    “抱歉啊，我只是看过你的比赛，但没有认真研究过，仓促之间，我也找不到头绪。”王超表现得很诚恳：“要不这样吧，等港区这个比赛打完，等我有空了把你的比赛录像再仔细看一遍，如果能看出点东西，我再告诉你。”

    林笠很开心，给王超道谢，他似乎想要主动跟王超拉近关系，但嘴巴张了几次，硬是找不到话题，最后只能往后一躺，眼睛一闭，选择了自我放逐。

    他却不知，王超完全是敷衍他的。

    因为王超觉得林笠到上限了。

    一个选手的上限只到这个程度，证明他对于华乒而言还算不上不可损失的天才。

    那就不值得太珍惜。

    没错，王超依然不可避免的转到了教练思维模式，他觉得这种程度的林笠，其实已经没多少继续培养的价值了，加上年龄也大了，只需做好自己承上启下的工作就可以了，想太多反而不好。

    所以他只是为了双方的情面，开一张空头支票罢了。

    ……

    数小时后，客机到达港区，众人鱼贯而出。

    这地方王超前世来过很多次，并没有多少初到贵境的新鲜感，只是懒洋洋的跟在萧飞和林笠两个老油条身后，而吕飞扬、梁鲲鹏和高明远则像是三个好奇宝宝，一路走一路东张西望，差点掉队，惹得教练们不断低声斥责。

    港区作为特区，虽然隶属华国，但却有独立的乒协，享有独立参加国际大赛的资格，于是华乒选手看待港区选手的心态就很微妙，一方面感觉到亲切，觉得他们是自己人，但是真正进了赛场，却还是要照死里打，把他们当外人。

    毕竟，“在世界大赛上不能输给外协会的人”，是把港区也算在内的。

    但港区这边却没有这么多复杂心思，他们在亚洲赛区的成绩向来不咋地，也从没有想过跟华乒较劲，反倒是每年都要组织几次队伍前往华乒国家队训练基地，跟主力选手们共同训练，同吃同住，试图通过这种方式达到练兵的效果。

    港乒是真心实意把华乒当老大哥的。

    所以前来接机的港区乒协工作人员表现得格外热情，一路上甚至还有人找球员们签名，连王超都连着签了三个名，惹得他身边的吕飞扬直翻白眼，相当的羡慕嫉妒恨。

    而等到港区乒协总教练蔡国强出现，双方的友好气氛达到了顶点。

    听名字就知道，这位跟蔡国栋总教练必有渊源。

    事实上，他是蔡国栋的亲哥哥。

    一门双教练，分别执掌两大乒协，这在乒坛也算是一段佳话。

    蔡国强跟随队过来的华乒教练秦华昌、***、朱泽石等人热情拥抱，完全就是自己人，说话的时候一点本地口音都没有。

    而他身边跟着的另一位就完全不一样了，这位仁兄上来就握住萧飞的手拼命摇，顶着二月份料峭的春风，露出夸张的笑容，大声喊道：“雷猴啊，靓仔。”

    随后他一路握手过去，也一路“雷猴”过去，让队员们在稍稍错愕之余感受到了兄弟协会春天般的温暖和盛夏般的热情。

    他个子很高，身材偏瘦，显得脖子很长，一笑起来露出两排牙齿，灿烂倒是灿烂了，可灿烂得有点过，于是整个人的造型有点像猴子，让人看着有些好笑。

    但这个人并非小丑，相反地位很高，他是港区男队一哥，也是乒坛公认的世界第二华式直板，名叫翁春庭。

    翁春庭是个奇才。

    这个“奇”并不是指他天赋异禀，而是指他的乒乓生涯相当奇葩。

    翁春庭小时候其实并不是打乒乓球的，他像个普通小孩一样成长，在读到小学三年级的时候忽然莫名其妙的对乒乓球产生了兴趣，吵着闹着要去打球，不想再读书。

    时至今日，都有很多人猜测他是为了逃避读书才故意选择打球的…..

    当初他到底因此与自己的父母做过多少次抗争，如今已经不可考，但最终父母送他去最近的体校报名，体校先是不收，觉得他年龄太大，错过了打基础的黄金期。

    但翁春庭很坚持，于是体校决定给他做个测试，测试之后体校拒绝的态度更坚决了，因为他们发现翁春庭没有打乒乓球的天赋。

    于是翁春庭到底还是没能逃脱读书的折磨，他重新回到学校，一边学习，一边抽空练习乒乓。

    当时乒坛的主流已经是横板两面弧圈，但翁春庭却鬼使神差的选择了华式直板。

    如果他当时成功被体校录取，或许老师们是不会让他选择直板的，但因为他被拒绝了，甚至被测试出没有天赋，所以连他的父母都懒得干涉他，随便他想怎么打，只当是课外娱乐了。

    但翁春庭偏就凭借这没有天赋的身体和不被人看好的直板打法，渐渐打出了名堂。

    当他在整个港区所有的小学生里都快要找不到对手时，港区乒协当时的总教练江华注意到了他。

    有了江华的支持，翁春庭身边所有的看衰声音戛然而止。

    随后很多年里，他一直跟着江华打球，直到若干年前江华离职，把他亲手托付给了港区乒协新的总教练蔡国强。

    再然后，翁春庭开始爆发，在世界大赛上发威，他的总积分和世界排名随着成绩狂飙突进，最终一骑绝尘。

    时至今日，翁春庭28岁，已经算是一名老将，他是港区历史上首位拿到三大赛奖牌的本土选手，也是港区历史上首位拿到公开赛个人冠军的本土选手，更是港区历史上首位拿到公开赛男双冠军的本土选手，最后，他还是港区历史上首位打到过世界排名前十的本土选手。

    庄慧深号称湾岛赛区唯一的牌面，但其实在他之前还有个蒋培荣，在他之后还有个林梓君。

    但翁春庭就真的是港区这些年来唯一的牌面，没有之一。

    他的个人记录，就是港区乒协的记录。

    他失利，就代表着港区失利。

    所以蔡国强带着翁春庭前来接机，真的就相当于整个港区乒协都来了，这诚意绝对是毋庸置疑的。

    翁春庭很健谈，也很友好，所以等到大部队在酒店住下后，队员们就自然而然聚在翁春庭身边，开始聊起明天比赛的情况来。

    “明天的比赛呀，难搞啊难搞。”翁春庭说话一股塑料普通话的味道，表情和语气都很夸张，边说还边比划：“皮皮虾要来，小小林要来，***要来，还有白俄罗斯的那位大叔，还有樱花国的张吼吼和水鸭子，真的，好多人啊，全都要来的。”

    众人一脸懵逼，花了很长时间才想明白翁春庭说的这些人到底是谁。

    但翁春庭却还没说完，他点完了外协会的选手，开始点华乒选手：“还有你们啊，萧瘦瘦，林胖胖，还有这位吕小盆友，哦，差点忘了，还有最坏最坏的剃头佬，你们可都是我要警惕的对手啊。”

    他无辜的摊手，一声长叹：“明明是在家门口打比赛，可是我有一半的可能性进不了正赛，我真的好惨啊，我会被观众们骂死的。”

    他其实是很认真的在表达忧虑，但问题是无论说话的腔调，还是说话的内容，都让人实在无法共情，其他人暂时还憋着，吕飞扬身为熊孩子，第一个发出一声“噗”，却是忍不住笑，直接破了防。

    他一笑，其他人如同被传染一般，也开始哈哈大笑。

    唯有翁春庭很迷茫，不知道究竟发生了什么，他推了推跟他比较熟悉的萧飞：“萧瘦瘦，你们在笑什么呀？”

    萧飞一只手捂着嘴，另一只手冲他不停摇晃，艰难的喘着气，涨得面红耳赤的，让翁春庭先等等。

    很久之后，翁春庭终于搞清楚了事情的缘由。

    “很好笑吗？”他眨着眼睛：“我可真是搞不懂你们的笑点在哪儿。”

    但其实翁春庭聊的话题是挺严肃的，所以在大家全都笑舒服了之后，众人开始分享各自搜集到的信息，随后，他们就感觉到了开年第一场大战之前的紧张氛围。

    首先是英格兰乒协在推特官方账号上发了一篇文章，一通分析，说皮克这次有百分之三十六点七四的可能性夺冠。

    谁也不知道这个精确到小数点后两位的概率到底是怎么分析出来的。

    英格兰人乐观的认为皮克现在的实力已经仅次于孙天龙、罗九和虎克，但罗九和孙天龙都没来，那么唯一能击败他的人就只剩下虎克。

    但虎克常年神经刀，发挥失常的场次远高于发挥正常的场次，所以这一次虎克有百分之七十八点二三的可能性掉链子。

    考虑到皮克的状态也不稳定，容易上下波动，而华乒这次派出的选手中又有两位主力选手，所以英格兰乒协并没有过分乐观，而是经过一通谁都看不懂的复杂运算之后，给出了一个百分之三十多的胜率。

    这个胜率当然不算高，换做是华乒，连百分之九十胜率都嫌不足，非百分之百不能安心。

    但英格兰乒协其实很弱，所以，这已经是他们近二十年来第一次如此近距离触碰到奖牌了。

    至于巴西乒协，更是近乎疯狂，桑巴民族本来就热情过头，此刻论坛上连庆祝仪式都开始提前举行了。

    别人是半场开香槟，他们是赛前开香槟。

    这也情有可原，因为巴西乒协比英格兰还要弱得多，虎克完全是逆天生长出来的，如今孙天龙和罗九不在，在巴西球迷看来，虎克这块金牌那还不是稳当当的？

    至于虎克容易掉链子这件事情，他们所有人都心照不宣的忘了。

    总之，咱先把香槟喝了，这样的话，等到虎克掉了链子，咱至少还赚了一瓶酒嘛。

    而湾岛那边，这次也难得高调，宣布林梓君是奔着冠军来的，原因是去年年终总决赛上林梓君淘汰了虎克，这是不可辩驳的事实。

