
　　切割公牛肉。

　　虽说二阶公牛的外壳实在有些碍事，从脑门位置一路朝里切割的方式也的确很麻烦。

　　不过，多恩现在的心情很好。

　　挥着【如意】唱着歌，多花费了些时间，就顺利将公牛肉宰割完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且因为本身娴熟无比的刀工，再加上还发挥了新入手的【庖丁解牛技】。

　　纵使公牛肉的切割难度很大，但多恩切割出来的牛肉，却全是完美顺着肉身本身纹理的切的，这样能最大程度保存肉里新鲜的汁水。

　　等到他完成割肉操作以后，爱丽丝也终于睡醒，带着自己的镶金大宝箱悄无声息出现在了多恩的身后。

　　说起来，龙娘虽然无法通过言语命令影响多恩在书中世界的实际行动。

　　但她却依旧还是这片独立小世界的主宰，如果别人在书中世界进出的话，爱丽丝是能够第一时间感应到的。

　　不过目前看来，多恩在龙娘的心里，已经明显不属于[别人]这个范畴了。

　　就在刚刚她补觉这一会。

　　别说多恩只是不打招呼的进入，就算他刚才在故事世界进进出出，反复横跳，爱丽丝估计也还是眼睛都不眨一下，继续安心睡她的觉的。

　　什么叫信任？

　　这就是了。

　　白爱丽丝：“阿呜——感觉睡了好久，但还是好困。早上好啊，多恩。”

　　黑爱丽丝：“哼哼，卑微的追随者又准备要做好吃的来取悦爱丽丝大人了吗？蛮有心的嘛。”

　　龙娘的两个身体，各自用自己的方式和多恩打了招呼。

　　而正逐步进入烹饪状态的多恩，则全然没去搞寒暄这一套。

　　他从切割好的牛肉里面，扛出一大块后腿肉和腱子肉来，直接递到了龙娘的面前，毫不客气地开口：

　　“先别说那些有的没的。来，爱丽丝，帮我把这两大块肉冻上。”

　　白龙娘：……

　　黑龙娘：“我说，你这家伙对我是不是越来越得寸进尺了啊！”

　　……

　　虽然嘴上不情愿，但爱丽丝最终还是通过口头指令影响温度，乖乖帮助多恩冻上了那两块精挑出来的牛肉。

　　甚至还自发地把其他切割好的肉，顺手都依次入了鲜肉冷库。

　　这个小仓管当得是越发娴熟和称职。

　　而多恩在得到了两块冻好的后腿肉和腱子肉以后，心满意足朝着湖心城堡的厨房赶去。

　　而爱丽丝就亦步亦趋拖着镶金大宝箱跟在他后头。

　　一路跟还一路叨叨——

　　白龙娘：“多恩，多恩，我刚刚在你和大公牛打架的时候帮了那么多忙，你应该要多奖励我一些才对，要比约定好的奖励多。”

　　黑龙娘：“要更多好吃的。还有，起码多加一个晚上的故事通宵。当然，这并不是我想，而是我大发慈悲给你更多讨好我的机会。”

　　“都听你的，都听你的。”多恩拿爱丽丝没什么办法，只能频频点头同意她提出的要求。

　　虽说，她提出来的要求，其实都很容易满足就是了。

　　明明在公牛讨伐战中表现那么亮眼，借此多敲多恩几笔也是肯定不会被拒绝的。

　　这么想想，龙娘莫名有点没出息呢……

　　等走到厨房外，爱丽丝的两个身体才停止了絮叨，瞅了瞅多恩扛着的两大块冻肉，变得异口同声：

　　“那么，今天要做什么好吃的呢？”

　　“先做道灯影牛肉。另外，今天牛头人们的确很忙，我可是没有什么要紧事情要做的，等会看心情再多加一道菜。”

　　多恩这样说着，带着两块牛肉进了厨房。

　　爱丽丝也跟进去，不过她没再缠着多恩，而是找了个角落放好镶金大宝箱，自己则爬了上去，两个身体同步坐好。

　　灯影牛肉。

　　果然又是没听说过的，而且名字听起来就怪怪的菜品。

　　“多恩那家伙，到底会做多少奇特的菜啊？”黑白龙娘坐在高高的金币堆上，看着多恩的背影。

　　晃脚，托腮，心情期待。

　　……

　　厨房里。

　　多恩放好两块牛肉，掏出了【如意】。

　　他今天要做的这道灯影牛肉，面临的第一道工序就是切片。

　　而且得把牛肉切得又大又薄才行。

　　这也是为什么多恩一开始会让龙娘帮忙冻牛肉的原因，冻好的肉更容易切薄。

　　手持【如意】，多恩没有着急下刀，而是脑海里面念头闪动，构想出一件较为现代化的切肉工具来。

　　一边想，还一边对着【如意】讲：“你先变成切肉机吧。”

　　所谓的切肉机，是运用了简单杠杆原理，铡刀结构的切片工具，用来切冻肉很省力，而且切出来的肉会非常薄。

　　虽说，单靠【如意】变成锋利厨刀，配合上多恩精湛的刀工，也可以直接切出完美符合灯影牛肉要求的肉片来。

　　但架不住这切肉机用起来更省力啊！

　　人类的文明发展史本来就是工具的进化史嘛。能偷懒的情况下，为什么不偷懒呢？

　　【如意】在接收刀主人的念头以后，没有直接变化，而是困惑地抖动起来。

　　目前，在被【厨神之心】影响了以后，【如意】貌似是变得更加无法主动抗拒变成厨具了。

　　只是，它不理解，这个小型断头台结构的工具，真的也是件厨具吗？

　　“我还是头一次见到你因为困惑要变化的东西是不是厨具而迟疑的。”多恩似乎是看明白了【如意】的意思，“你以前的坚持明明是武器啊。不过，这样也挺好。”

　　如意：……

　　多恩：“另外，这是切肉机，我说它是厨具，它就是厨具，给我变！”

　　在主人的强硬要求之下，【如意】无奈完成了变化。

　　冻牛肉上切肉机，发动【庖丁解牛技】顺着纹理去切，铡刀一个起落，就会有一片微微卷曲，薄如蝉翼的牛肉片落到盘子里。

　　铡刀起落的细小唰唰声，还有牛肉沿着纹理切开的样子，无论听起来还是看起来，都带着一种令人享受的舒适和解压感。

　　至于那些一片片落进盘子里的牛肉片，因为冻过的缘故，每片肉上，似乎都带着一点细小的冰晶，而且还有好看的霜降纹理，红润又轻薄，晶莹剔透。

　　满满一盘，赏心悦目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，161 灯影牛肉免费阅读。https://xs.23sk.com 