    但是……

    他纤薄好看的唇抿成一条冰冷的直线，面无表情地看着自己救的人，被别人心地搀扶着——刚刚那种“由别人接手也好”的念头『荡』然无存，心底反而有一股极其烦躁的情绪在涌动。

    他或许不该把她丢在这里……

    送回岸上也好啊。

    他看着那位公主温柔的安抚，回忆起自己刚刚把她推进海里的行为——对比实在太明显。即使是自己救了她，她也会对那个公主更有好感么……

    不知道为什么，这个模糊的想法在脑中一闪而过，美人鱼本就白皙的脸颊却忽然苍白起来。他眨了眨眼，咬住嫣红的唇瓣，眸中蔚蓝深沉。

    ……

    一周后，王子的船只再次出海。

    喻楚百无聊赖地趴在栏杆上，一头金发被风吹得略微凌『乱』。

    她左等右等，等了半也没等到美人鱼，不禁在心里暗自奇怪。

    他当时似乎对报答很感兴趣……

    难道不是么？

    如果他不主动找她，喻楚是很难见到他的。这样还怎么获得认可啊……

    她有点惆怅：“系统，他会来吗？”

    系统：“主神大人我猜不透。”

    “……”

    喻楚转头向船前的方向看了一眼，却猝不及防看到一尾冰蓝的亮『色』，像飘逸的蓝『色』细纱，划过水面。

    她不禁愣了一下，接着便忽然想起了什么似的，眼神瞬间一亮：

    “安陌尔？”

    波平浪静，蔚蓝的海面安安静静，仿佛刚刚的影子只是她的错觉。

    喻楚眨了眨眼，不禁有些失望，觉得今对方大概是不会来了。

    她微微叹了口气，只好往后退了一步，准备先回到自己的房间。

    平静的海面却微微晃了晃，从水下『露』出一双漂亮的眸子。

    冰蓝的长发在水下『荡』漾，少年微微仰头，冰蓝的眸子流光潋滟，漂亮到极致的五官，综合出惊心动魄的美福

    他忽然咬了咬唇，有些可怜巴巴地从睫『毛』后看向喻楚，纤薄的唇抿起，『露』出白嫩的脸颊边，一只软萌的酒窝。

    喻楚被他看得心都要化了。

    更别，这还是她的主神大人。

    她对人鱼弯了弯眼睛，“你来啦。要不要上来玩？你一定没见过人类生活的地方吧，我可以带你参观。”

    人鱼却咬唇，怯怯地抬眸，扇子一般的睫『毛』扑闪了下，轻声问：

    “莱恩……不怪我么？”

    这样怯懦地问着，鸦羽般的长睫下，掩盖住的冰蓝瞳孔却情绪莫名。

    一周前的烦躁感觉仿佛还未消散，但在今看到她的船只时，他却忽然觉得，好像有什么东西轻轻划过心底，把那种感觉稍稍抚平了一些。

    可是，有什么见她的理由？他并不在乎人类的报答，为什么要去？

    分明没什么理由。可最后……

    想到这里，少年潋滟的眸中浮出一丝微恼，忍不住咬了咬嫣红的唇。

    船上的人却愣住了：“怪你？”

    美人鱼抬起睫『毛』，漂亮的冰蓝『色』眼睛轻轻眨了眨，抿唇软声道：

    “我没有把莱恩送到陆地上，莱恩不怪我么？”

