    神雕出场了，书中对神雕的描写是这样的。

    “眼前赫然是一头大雕，那雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏。”

    “大雕？”

    看到这里，所有读者都是一愣。

    “这本书叫《神雕侠侣》，真正的主角不会是这大雕吧？”

    “你在讲笑话，这书已经写了几十万字了，哪有几十万字之后才出场的主角？”

    “这大雕太丑了，钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，世上鸟类千万，从未见过如此古拙雄奇的猛禽。”

    “丑拒，就算它能化形成人，想必也是一个丑八怪，我才不要丑八怪当主角。”

    “你们太狭隘了，没准人家在雕类眼中是大帅哥呢？”

    “我就想问一句，你怎么知道它是公的，而不是母的？你这是性别歧视。”

    “额，我对一只雕性别歧视……你这帽子扣的太大了。”

    ……

    “神雕侠侣，神雕侠侣，神雕侠侣……”

    魏得禄嘴里不停地重复着这四个字。

    他眼前一亮：“我懂了，我全都懂了，其实这本书真正的女主是神雕，不是小龙女。”

    魏得禄觉得自己看透了一切，徐兄之所以让小龙女失身，是因为她不是真正的女主，真正的女主是这才出场的大雕，它以后会化形成为女子，陪伴杨过一生。

    所以这本书的名字才叫《神雕侠侣》。

    “哈哈，这世界上就没有我魏懂王不懂的事。”

    魏得禄得意的大笑。

    神雕出场的方式很炸裂。

    那雕叫了一会，只听得左近簌簌声响，月光下五色斑烂，四条毒蛇一齐如箭般向丑雕飞射过去。

    那丑雕弯喙转头，连啄四下，将四条毒蛇一一啄死，出嘴部位之准，行动之疾，直如武林中一流高手。

    “好厉害的大雕！”

    这连毙四蛇的神技，只将读者们瞧得目瞪口呆。

    “这大雕不会是一头妖兽吧？”

    读者们猜测道。

    这大雕身上有太多不同寻常之处，首先它身怀武功，可以和武林之中一流高手相提并论。

    除此之外，它身上还蕴涵着丰富的人性，能够听懂人话，与杨过交流。

    这一切的一切都表明它可能是一头妖兽。

    “我魏懂王猜的很对，这头大雕是真正的女主，它会化形成人，嫁给杨过。”

    魏得禄肯定了自己之前的判断。

    若不是女主，这头大雕怎么这么人性化？

    在神雕的带领之下，杨过来到了一个山洞之中。

    杨过见它似是向洞中行礼，心想：“洞中定是住着甚么前辈高人，这巨雕自是他养驯了的，这却不可少了礼数。

    于是在洞前跪倒，拜了几拜，说道：“弟子杨过叩见前辈，请恕擅闯洞府之罪。”

    看到这里，所有的读者都激动起来。

    这个桥段，他们太熟悉了，主角跳崖没死，来到一个山洞之中，获得奇遇，得到白胡子老头的传承。

    “这洞府之中，会有一位仙人么？”

    众多读者期待起来，山洞主人把神雕培养的这么通灵，他本人定然非同凡响，可能是一位仙人。

    这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。

    丑雕向洞角叫了几声，杨过见洞角有一堆乱石高起，极似一个坟墓，心想：“看来这是一位奇人的埋骨之所，只可惜雕儿不会说话，无法告我此人身世。

    “死了！”

    所有读者都愣住了。

    他们还希望有仙人传授杨过武功，没想到山洞的主人已经死去多年，尸体都化为了枯骨。

    “山洞主人虽死，但应该会留下神功法诀。”

    读者们仍不死心。

    这也是一般武侠小说的套路了，主角掉入一个山洞之中，遇到前辈墓穴，得到他的传承。

    神雕都已经相当于当世一流高手，那他的主人该多强？宗师？还是大宗师？亦或者是天人？

    杨过要是得到的传承，岂不是要一飞冲天。

    想道这里，他们全都激动起来。

    但可惜，这个山洞中，除了一张石桌，一张石凳……什么都没有。

    “淦！”

    “徐乐老贼就喜欢不按常理出牌。”

    “白欢喜一场。”

    “描写神雕的意义是什么？只是让杨过获得一个宠物么？”

    读者们想不通徐乐为什么这么写。

    杨过没遇到仙人，也没得到强者传承，那写这段剧情有什么意义？

    杨过见洞壁上似乎写得有字，只是尘封苔蔽，黑暗中瞧不清楚。

    打火点燃了一根枯枝，伸手抹去洞壁上的青苔，果然现出三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    下面落款是：“剑魔独孤求败。”

    “生平求一敌手而不可得？”

    徐文直接就被震住了。

    什么是逼格？这就是逼格！

    一句话，短短百十来字，就让人情不自禁的感叹霸气侧漏，实乃逼格无双。

    徐文在这样的逼格之下怎么能够不震撼！

    “败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。”

    欧阳明月嘴里喃喃念叨出声。

    “这也太牛逼了吧。”

    “这剑魔！！！！！”

    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友，呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也，这是一种什么境界？”

    光是听这短短的描述就让欧阳明月对独孤求败升起了无限向往之情，光是听这描述就让她想亲眼见见其人，这就是独孤求败的影响力。

    横绝天下，众生伏首，独孤求败这种境界让人向往，欧阳明月也不例外，可以说她现在已然是成为了独孤求败的小迷妹。

    这就是独孤求败的魅力。

    只从他的传说中就能感觉到他的逼格。

    这是一个光听名字就能让人震惊的角色。

    “此人号称剑魔，自是运剑若神，名字叫作求败，想是走遍天下欲寻一胜己之人，始终未能如愿，终于在此处郁郁以没，缅怀前辈风烈，不禁神往。”

    陆武将这三行字反来覆去的念了几遍，既惊且佩，亦体会到了其中的寂寞难堪之意，心想这位前辈奇士只因世上无敌，只得在深谷隐居，则武功之深湛精妙，实不知到了何等地步。

    “徐乐塑造人物的本领太强了。”

    秦明掩饰不住对徐乐的钦佩之意。

    ?剑魔虽然身死，没有正面出场，但仅凭区区不足两百来字的描述，就勾勒那不世的霸气，徐乐的写作功力已经超出世人的想象。

    剑魔独孤求败的逼格太高了，读者们期待杨过获得他所创造的剑法。

    “低回良久，举著点燃的枯枝，在洞中察看了一周，再找不到另外遗迹，那个石堆的坟墓上也无其他标记，料是这位一代奇人死后，是神雕衔石堆在他尸身之上。”

    “他出了一会神，对这位前辈异人越来越是仰慕，不自禁的在石墓之前跪拜，拜了四拜，那神雕见他对石墓礼数甚恭，似乎心中欢喜，伸出翅膀又在他肩头轻拍几下。”

    ……

    这一段描写把读者看懵了。

    “杨过就这么走了？”

    “什么传承都没有得到，就离开呢？”

    读者们看的郁闷至极。

    就仿佛他们已经快要和小龙女共赴巫山的时候，却猛然发现小龙女是男的，内心的郁闷，不足为外人道也。

    “不带这么玩的。”

    “徐乐老贼，你是故意和我们唱反调是吧，我们让你往东，你非要往西。”

    你说你不写独孤求败写就罢了，你把他写的这么有逼格，又是杀尽仇寇，又是败尽英雄，又是生平求一敌手而不可得，生生把读者们的胃口掉起来。

    结果呢？

    杨过只是简单的祭拜了一下独孤求败，什么也没得到，就离开了。

    这和读者们的幻想差距太大了，他们还期待着杨过得到“独孤求败”的传承，一飞冲天，横扫天下呢。

    无独有偶，小龙女也获得了属于自己的奇遇。

    小龙女和老顽童被困在洞穴之中，百无聊赖之下，周伯通教小龙女双手护搏之术。

    “双手护搏？”

    “左手画方，右手画圆？”

    这门功夫，很多读者都了解，当初郭靖初到桃花岛，遇到周伯通的时候，周伯通就逼着郭靖学这门功夫。

    郭靖学到后，也确实增加了许多实力，在他以后的打戏中，也常常用到。

    只是如今，郭靖仅凭一门《降龙十八掌》就能横扫天下，他不常用《左手护搏》，这门功法也就因此沉寂了。

    “若小龙女学会此术，左手使全真剑法，右手使玉女剑法，那岂不是双剑合璧，成了玉女素心剑法？”

    读者们想道了这一点，随之激动起来。

    要是学会双手护搏之术，小龙女不靠杨过，仅凭一人之力就能施展玉女素心剑法，一旦功成，小龙女的战力将会更上一层楼。

    “只是，双手护搏之术很难学，小龙女这么聪明，她能学会么？”

    读者们心存疑虑。

    这功夫很难学，说难是难到极处，说容易也容易之至，有的人一辈子都学不会，有的人只须几天便会了。

    “憨憨的郭靖几日就学会了，而聪明的黄蓉连最简单的左手画方，右手画圆都完成不了。”

    “小龙女比郭靖聪明多了，她能学会么？”

    读者们不得而知。

    小龙女微微一笑，凝神守一，心地空明，随随便便的伸出双手手指，左手画了一个方块块，右手画了一个圆圈，方者正方，圆者浑圆。

    “这……”

    所有读者都惊呆了。

    “这么快学会左右护搏之术，小龙女真是天才。”

    “不是说越聪明的人，越学不会左右护搏之术么？”

    “其实这左右互搏之技，关键诀窍全在分心二用四字，凡是聪明智慧的人，心思繁复，一件事没想完，第二件事又涌上心头，一步百计，这等人要他学那左右互搏的功夫，便是要杀他的头也学不会的。”

    “小龙女自幼便练摒除七情六欲的扎根基功夫，八九岁则已练得心如止水，后来虽痴恋杨过，这功夫大有损耗，但此刻心灵痛受创伤，心灰意懒之下，旧日的玄功竟又回复了八九成。”

    “她所修习的古墓派内功乃当年林朝英情场失意之后所创，与她此时心境大同小异，感应一起，顿生妙悟，周伯通一加指拨，她立时便即领会。”

    ……

    “起飞了，起飞了，小龙女要一飞冲天了。”

    所有读者都为小龙女感到高兴。

    小龙女学会双手护搏之术，意味着她能仅凭一人之力施展玉女素心剑法，她的战力将会大幅度提升，一跃成为当世最顶尖高手。

    “西毒，北丐已死，当今天下，除了郭靖，无人能力压小龙女。”

    有读者感叹道。

    掌握双手护搏的小龙女，战力可以比肩五绝高手，除了玄门正宗的郭靖，没人能稳压她。

    “金轮法王要倒霉了。”

    读者们有些幸灾乐祸。

    之前小龙女，杨过身重情花之毒，施展玉女素心剑法，尚且能把金轮法王压制，这时的小龙女若是一人使出这门绝学，金轮法王怎么抵挡？

    “终于能看到小龙女发威了。”

    读者们兴奋无比，之前几章的内容太过憋屈，他们压抑了很久，迫不及待的想看到龙女装逼。

    但接下来的剧情却让他们有些错愕。

    只见小龙女将小指指甲伸入玉瓶，挑了一点蜂蜜向法王弹去，左手食指向他左边一点，右边一点，口中呼啸吆喝。

    几千只野蜂转身出洞，向他冲去。

    法王一惊非同小可，急忙向前飞窜。他轻身功夫了得，野蜂飞得虽快，他身法更快，霎时间已窜出十余丈外。

    但见他犹似一溜黑烟，越奔越远，野蜂追赶不上，便各自散了。

    “这也行？”

    “只凭玉峰，就让大名鼎鼎的金轮法王抱头鼠窜？”

    “小龙女估计在感叹：我还没动手呢，你就逃跑了。”

    读者们只觉得这个操作太骚了，玉蜂并不是什么稀罕的东西，小龙女竟能指挥他们分进合击，将金轮法王打的屁股尿流，这看上去像是神话一般。

    这一章的最后，重阳宫上，金轮法王一行高手杀上全真教，全真教的道士还是一如既往地菜，一触即溃。

    就在此时，小龙女也来到了重阳宫。

    “要开杀了么？”

    “小龙女要装逼打脸了么？”

    读者们等这一刻等很久了，从小龙女被甄志丙羞辱那时起，她们就期待着小龙女杀上全真教，一雪前耻，如今这个愿望终于要实现了。

