    

    
再次见面，即使过去了几十年，也认出来了。

    
“你来看婉燕啊，她最近状态还行。不过医生说，她伤到了头部，想要醒过来，很难了。”

    
“躺在这里也很好，没有顾虑，没有烦恼。”沐江德说道，“你能一直照顾她，你自己有固定的收入开支吗？温惜跟你，是不是有联系。”他查到江婉燕的治疗费，都是温惜这边的账户打出来的，温惜一次性的支付了500万在江婉燕的医疗账户上，用来给江婉燕治病。

    
提到温惜，安德隆似乎是不愿意提起来，“那就是一个白眼狼，婉燕对她这么好，将她养大，即使不是亲生的，那...婉燕都这个样子了，她也从未来看过。”

    
在安德隆眼里，温惜是一个无情的人。

    
即使江婉燕做错了什么事情，也不能如此冷漠。

    
沐江德并没有说什么，在江婉燕的病房里面待了两分钟，就离开了。

    
......

    
“你听说了吗？陆氏出事了。”

    
“是不是爆炸的事情。”

    
“我听说是因为员工操作不当导致的，听说陆氏大楼今天一整天都封了，任何人都没有走出来，陆氏总裁紧急召开会议。”

    
温惜上午在拍摄一个商务代言的广告，休息上妆的时候，就听到了工作人员的讨论声。

    
温惜轻轻蹙眉。

    
站在她身后的戴佳也听到了声音，“这些人真多嘴，我去提醒一下。”

    
温惜阻拦了。

    
她拿出来手机，打开了微博，看到了第一条爆炸般热度的热搜。

    
#清海湾爆炸，百名工人埋在其中#

    
清海湾是陆氏开发的一个项目，虽然不是陆卿寒一手打理的，但是也是陆氏很看重的一个项目，投入接近百亿的资金，这里是观海景楼餐饮连锁项目，才刚刚动工，就出现了这样的事情。

    
这件事情，陆司擎是第一负责人。

    
此刻陆氏大楼。

    
会议室里面一片凝滞的气氛。

    
陆司擎的脸色很难看。

    
虽然陆司擎在陆氏并没有实权，但是是天明集团的总裁，这一次清海湾的项目是天明集团一手推动的，但是没有想到，竟然发生了这样的事情。

    
这个时候，自然是携手共进。

    
虽然是天明集团的问题，但是也是陆氏的问题。

    
这个时候陆卿寒跟陆司擎也摒弃前嫌，这件事情如果处理不好，社会影响很大，不仅仅是对天明集团，上百名员工压在废墟里面生死不知，更是对陆氏的重创，现在第一时间，就是要保证人员的安全。

    
陆氏已经动员顶级的搜救队。

    
会议室，整整开了四个小时的会议，门才打开。

    
陆卿寒跟陆司擎走出来。

    
自从昨晚上出事，陆司擎已经一夜未眠，这件事情如果不能妥善解决，他怕是难辞其咎，此刻兄弟两个已经准备共同进退，离开了陆氏之后，两人来到了陆家。

    
陆老爷子已经知道了这件事情。

    
“你们还准备瞒着我，瞒到什么时候！！闹这么大，上百名工人压在了废墟里面！！！上百个家庭不得安眠！！到现在才准备告诉我！！立刻保证员工的生命安全，过了时间，就算是正常人也会出现问题！每耽搁一分钟，就是生命的流逝，你们必须保证第一时间把人救出来！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->