
　　嗯？摸鱼少女？

　　白川泽平愣了片刻，看了看手机，旋即立刻反应了过来，正准备和小萝莉狡辩一下，跨坐在他身上的女孩便忍不住气愤地大叫道。

　　“你快给我如实招来！为什么一色羽织锦的推特里内容这么奇怪！！”

　　“这张照片里的手…是你的没错吧…”

　　白川泽平望着小萝莉手里的屏幕，斟酌着字句道：“其实你不用那么紧张…我本身呢，是一个和一色羽织锦住在一起合租的普通同学。”

　　“身为一个普通同学呢，偶尔会不小心碰到合租对象的手，我想这件事很合理。”

　　“那这张是什么！”黑心萝莉狐疑地望了望白川泽平，有些不信道：“这张是她躺在你怀里时候拍的…你怎么解释。”

　　“正如我刚刚所说，我和一色羽织锦呢，是一起合租的，那么合租人一起生活的时候难免就会遇上一些生病啊，或者睡眠不足的情况。”

　　“这张照片上所遇上的情况呢，是一色羽同学趴在我心口帮我听心跳，和体检项目有关，我想这件事情也很合理。”

　　黑心萝莉气得发抖，冷笑道：“那你告诉我，为什么她的文案是和男朋友的日常呢？”

　　白川泽平：“……”

　　又大意了！摸鱼少女也开始走向了不懈背刺我的道路！话说那个是什么时候拍的！新年前去她家安慰她的时候？

　　好了好了，已经瞒不下去了，干脆招认了吧。

　　白川泽平点了点头，扶住了自己面前女孩的肩膀，认真道：“夏织啊…”

　　“其实…”

　　“你别废话了！”黑心萝莉冷笑道：“我已经把她们都叫出来了！待会当面对质！”

　　白川泽平：“？？？”

　　“你这是干什么…对质有什么好玩的…快让她们回去！”

　　“好玩？小白脸，你一会就知道什么好玩了…”黑心萝莉哼了一声，眼神恶狠狠地警告了白川泽平一番，随后翻身从他身上下来。

　　我早就知道一色羽织锦那个二货和月见樱泽那两个家伙对小白脸图谋不轨了…就凭她们两个，也想和我斗！？

　　拜托，你们也不看看我的对手是谁？黑心女人那么难缠的角色，一直都是我在周旋对抗，要不是我，你们早就被她团灭了！还轮得到你们来抢？

　　白川泽平，是，而且只能是本小姐的东西！连早川夏至都抢不过我，你们这群败犬就更别想了！

　　待会我就让你们几个败犬看看，什么叫做正宫的威严！

　　鲨，都可以鲨！全鲨光了我看你们怎么浪！

　　夏织大小姐第一次正面挑起修罗场，试图奠定自己的正宫地位的行为让白川泽平很是惊恐。他很是不甘心地望着小萝莉，心说我自己都还没搞定我的女朋友们呢，你就把她们聚到一起，我看你是想我死啊！

　　四等分之后你能带走我什么？什么都带不走啊！这货是不是已经知道了什么？自己不表白，整天想着让我的翅膀们一起煽动…

　　她该不会是特地来挑拨我和女朋友们之间的感情，好达到让自己弯道超车的目的吧？

　　这么腹黑的行为确实是小萝莉能干得出来的事儿，白川泽平想了想，觉得自己很冤枉…

　　最后一个和你表白，那也不是我的错啊，都是世界的错！谁让平安夜那天你姐刚好和我有约定了…我从你老爹那边领悟了渣男的奥义，第一个渣的就是小傲娇，本身也是冒着很大风险的好不好！

　　第二个一色羽，毕竟她第一个打出直球…后面月见，再是小透明…你档期不够怪我咯？

　　“我觉得我们还可以再冷静一点…”白川泽平不死心地解释道：“我其实…”

　　“司机，开快一点。”

　　“……”

　　坏了坏了…吾命休矣！

　　白川泽平颓然地靠在柔软的座椅上，心中苦笑，现在唯一能够庆幸的点恐怕就是浅野夏织还叫不上自家姐姐…小傲娇不来的话，局面勉勉强强还能控制得住。

　　反正总归是要见面的，早点见晚点见也差不多…

　　三等分…嗯…头…躯干…下半身？

　　不会的不会的，最起码我家小透明就不会黑化…

　　抱着这样的心态安慰了一下自己，白川泽平干脆抱着胳膊闭目养神，黑心萝莉看他这幅模样更加来气，暗戳戳地挤了他好几下发泄心中的怒火。

　　本小姐这可都是为了你…咳咳…为了你以后能专心跟我混！你居然还一副不知好歹的样子，觉得好像自己亏了一样…

　　亏的明明是我好嘛？本来好好的在家里过年，还得专门动身出来鲨败犬…

　　当正宫真特娘的累啊…就凭这一点，你以后也应该和我一起对付黑心女人！

　　车子很快平稳地停下，车门打开，白川泽平下了车，左右看了看。

　　“东张西望什么，扶本小姐下车！”

　　小萝莉一看这家伙一点眼力劲没有，顿时气呼呼地道：“我约她们在店里见面。赶紧进去。”

　　“她们到了没？”白川泽平忽然问道。

　　“不知道，应该还没…”

　　“哦~”

　　白川泽平接住了小萝莉的小手，把她扶了下来，依旧有些不放心地问道：“你确定她们还没到？”

　　“当然确定…”浅野夏织不耐烦道：“你怕什么，有本小姐在，她们又不会吃了你。”

　　“……”

　　就是因为有你在，所以她们才会吃了我好嘛！

　　白川泽平撇了撇嘴，也没继续解释什么，随口问道：“你姐呢？”

　　“你问她做什么？”

　　“关心一下朋友。”

　　“不行！我不许你关心她！”黑心萝莉霸气道：“有本小姐在，要关心也只能先关心关心我！”

　　“好好好…是这家店不？”

　　“是…小白脸，你怎么好像有点敷衍？”

　　“有吗？”

　　白川泽平随口应道，推开了一家甜品店的门，寒冷的冬日里一杯暖乎乎的热甜饮品无疑是人们的挚爱，无论是奶昔、可可，或是一杯香浓咖啡配上马卡龙，都是一天平淡生活里的鲜活色彩点缀。

　　现在已经是新年的第三天，前两天挤着去初诣的人们开始静下心来享受假期，也有人赶着新年的尾巴去神社初诣，所以店里的人不多不少，白川泽平带着小萝莉到一处靠角落桌子旁坐下，拿起了菜单。

　　月见喝低脂奶热可可，小透明喝半糖咖啡，一色羽小可爱喝草莓奶昔…顺便给她们加一份泡芙当甜点…我自己的话就来一杯冰柠檬水吧，反正这里暖气足…

　　白川泽平刷刷几下帮女朋友们点好单，接着把菜单递给浅野夏织，全然不顾对面某萝莉震惊的神情和狐疑的表情。天籁小说网

　　“小白脸…你为什么这么熟练啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百三十六章：你为什么这么熟练啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 