    陆云卿微微颔首，“那大管事与那魔枪游之间达成的协议，你可听到一二？”

    上厉氏苦笑着摇了摇头，“若是我知晓，早就告知上主您了。想来是大哥原来根本没抱什么希望，所以也就没有说出此事的打算，仙府中大哥似乎想要说，可是没等他开口……”

    上厉氏说到这里，黯然一叹，“这却是给上主添麻烦了。”

    “麻烦？不，这是机会。”

    陆云卿微微一笑，“既然我们谁都不知道大管事和那魔枪游谈了什么，那就当根本没这回事。外人也知云海一脉换了新主，我只要不认可，之前的协议便是废纸一张。”

    上厉氏听着脸色发紧，“上主，咱们这么做，岂不是将那魔枪游得罪狠了？”

    “人在江湖，既要发展，你还想谁也不得罪吗？”

    陆云卿笑了笑，“我观大管事之前得罪的人，似乎也不在少数吗？听闻霄城外有一批人马正在集结，都是大管事的仇人？”

    上厉氏汗颜，“上主说的不错，可是……”

    可是，得罪人可是要看实力的，若是没有足够的实力作为支撑，这么玩就是在找死！

    然而这句话，他却没办法说出口，当面落上主的面子，可不是一个属下能做的事。

    “我知你想说什么。”

    陆云卿笑意浅淡，“我心中有数，你大可放心去办。”

    上厉氏闻言只能认命地点了点头，随后举起手里的宴帖，“那这个……”

    “扔了，大事当前，我可没功夫去赴那劳什子宴会。”

    说到这里，陆云卿语气一转，“你可知太子在霄城的府邸在何处？”

    “自然知晓。”

    上厉氏忙不迭地点头，随后惊声道：“上主您要去拜访太子？！”

    “你送出去的信杳无回应，不觉得奇怪吗？”

    陆云卿这么一说，上厉氏顿时皱起眉头来，“对呀，这都大半日过去了，难不成……”

    “与其在这里猜，不如我去亲自拜访一番。”

    陆云卿说着，思索片刻，又道：“你去将丘里胜找来，与我同行撑个场面，其余人便不必了，省的被你大哥那些仇人发觉，耽搁时间。”

    “属下这就去。”

    上厉氏匆匆离开书房，心中却存着一丝担忧，太子如今态度不明，就这么贸然前去拜访，太危险了。

    可见云麓把握万全的态度，他却是不好多说，只能找到丘里胜叮嘱一番，随后郑重道：“胜兄，在下从未求过你什么，这是这次去太子府邸，实在危机重重。若事不可为，你就算拼了姓名，也要让上主逃脱才是。”

    丘里胜对上厉氏这般畏首畏尾的情绪很是不喜，他更喜欢云麓行事果断的风格。

    只是看在其人关心上主的份上，倒也没有继续冷眼相向，只是说道：“在下既然认她为新主，自会舍命护其周全，不用你来多言。”

    上厉氏的闻言，终是微微放了心。

    丘里胜实力比之下三品地灵也只是差了一筹，特别是其人身法独特，比下三品地灵还要快上些，有他在身边，便是龙潭虎穴，也能进去闯闯。

    陆云卿猜出上厉氏必然会叮嘱丘里胜，其性格如此，也是一片好意，自己也不能强行令其改变，好在丘里胜不是废话多的人，两人汇合二话不说便从据点密道离开。

    丘里胜知道自己这新主能扛住压力，带着上厉氏和林正从仙府中出来，实力定然不差，但在看到她在黑雾中掠行，速度竟然能跟上自己，即便自己并未发挥出全部速度，还是忍不住吃了一惊。

    话说回来，新主上的实力在什么层面？

    在进去仙府之前，旧主就曾说她为了尽快突破，不惜伤害根基，如今既然得了那上清气，根基上的毁损当能补上，否则也不会给上厉氏那一粒丹药。

    他是后来才知道，新主给上厉氏那枚丹药，里面蕴着一缕上清气，治好了上厉氏窍穴上的损伤，令其重新踏上修行之路。

    如此情谊，恩同再造。

    因此别看上厉氏屡屡不愿听云麓的话，几多辩论，然而其人却是对新主最为忠诚的。

    除开上厉氏，其余人对新主的态度也在极短的时间内发生了变化，包括自己。

    这一切，都是源自于新主带来的一份又一份安定人心的惊喜！

    这几日，丘里胜将云海一脉的变化看在眼里，心中亦是感慨，能在短短数日内，就将在风雨飘摇中即将破散的云海一脉重整旗鼓，连他也不得不承认，这位新主要比旧主人厉害多了。

    一路无话，不算短暂的行程在丘里胜神游物外中过去。

    三个时辰过后，陆云卿顿觉眉目一清，抬头望见夜空中的浩瀚星河，璀璨壮观。

    “上主，咱们出来了。”

    丘里胜赞叹一句，“平日里司空见惯的夜空，也唯有我等长日呆在那暗无天日的人，才会觉得漂亮吧？”

    陆云卿的确是许久未见外界的天空了，只是此刻却也没有闲情逸致欣赏夜色。

    念儿，就在这座城里。

    她极目远眺，看着那在夜光下拥有着巨大轮廓的黑色阴影，淡然出声：“此刻正是深夜，你我潜入城中，勿要惊动任何人。”

    丘里胜慎重地点了点头，“属下理会的。”

    此刻的霄城已是在后半夜，城门上的守卫士兵昏昏欲睡，防备松懈，城外的驻扎的来历不明人士却仍然精神抖擞，似乎打定注意要在云海一脉入城之前拦下他们。

    陆云卿暂时不想多事，只能稍稍耗费一些时间绕过营地，而后从东侧城墙上去，悄无声息地潜入城中。

    城里百姓早已睡下，到处都是一片黑暗。

    陆云卿回忆一番太子府邸的位置，当即闪出身形，从空无一人的街道快速掠过，转眼就到了太子府邸的附近。

    眼见府邸大门就在面前不远，她稍稍缓了缓身形，命丘里胜上去叩响门扉。

    砰砰——

    敲门声在深夜颇为刺耳，丘里生竟有种心惊肉跳之感，他暗道一声古怪，耐心等待片刻，便看到一名身着戎装的守卫将门开出一丝缝隙，“来者何人？”

    丘里胜忙道：“丘里氏族云海一脉新主，特来亲自拜见太子殿下，有要事相商。”

    那守卫一听是丘里氏族的人，脸上的不耐顿时散去几分，沉声道：“还请贵主少带，在下这就进去通报。”

    丘里胜连忙点头，见府邸大门重新合上，他正想回到陆云卿身边呆着，回头看到空无一人的街道，顿时愣在了原地。

    新主呢？

    陆云卿刚在街道上站定，看着丘里胜上去敲门，忽然感觉有些不对劲，自己所观所闻好似蓦然成了水中月镜中花，变得极不真切起来。

    她心下微凛，指尖触摸到乾坤戒，正要有所动作，却听得耳边传来一名青年温然自若的嗓音，“若是在下所料不错，你就是涧儿口中时常提及的云麓姑娘吧？”

    陆云卿动作一滞，任由四周扭曲的气息将自己吞噬，再查看四周，便见自己站在一处池塘边，不远处的亭子中坐着一道脊背挺拔的青年背影，应该就是在她耳边说话的那位了。

    眸光闪了闪，她按下心头思绪，举步迈进亭中，略微行了一礼，不卑不亢地说道：“不知小女子何等荣幸，竟能容殿下如此盛情相邀呢？”

    这句话看似礼节周到，实则暗含质问。

    青年转过头来，一张满是裂痕的脸显露于人前，随后起身郑重其事地行了一礼，“在下莽撞，实则情有可原，还望姑娘听在下一言，再行怪罪如何？”

    “殿下客气了。”

    陆云卿见到青年的脸，心下微寒，表情却是不动声色，在青年对面的位置坐下来，“还未请教殿下身份？”

    青年惨白的面孔浮现出一丝笑容，虽是自嘲，但落在陆云卿的眼里却只剩下诡异与阴寒，“世间已无我这一号人，只是我心有不甘，还不愿就此逝去罢。”

    “孤魂野鬼？”

    陆云卿微微一笑，“巧了，就在前不久，小女子也跟一位古时的前辈打过交道。”

    “他是古时残魂，在下却不是。”

    青年不欲在身份上多做纠缠，转口说道：“此番邀来姑娘，是想求取上清之气。姑娘成就天灵，如此底蕴，即便不是前无古人，怕也是后无来者。想来，是不差一两缕上清之气的。”

    青年一开口便是语出惊人，陆云卿心脏猛跳几下，表面却依然能维持镇定，“阁下好眼力！不知小女子是何处露出的破绽？”

    青年微微一笑，没有言语。

    陆云卿凝眉片刻，竟也露出了同样的笑容，“之前小女子观太子，心中便猜测太子背后定然有一位厉害人物，如今虽是初见，小女子却与殿下神交已久，而今一看，果真不同凡响。”

    话道出，她竟毫不迟疑渡出数十缕上清之气，融入对方体内。

    青年似乎对陆云卿的爽快颇为意外，却不敢迟疑，连忙收拢那几十缕新融入体内的上清气，龟裂的面孔顿时以肉眼可见的速度愈合起来。

    前后不过几个呼吸的功夫，青年便完全恢复，面色红润，与活人无异。

