

               杨晶在他怀里眨巴了下眼睛，然后踮起脚尖在他脸上亲了下。

    “我没觉得有多累啊，你每天那么忙，我现在没有那么忙了，江姐现在帮我顶着唯我这边。”

    “小丽过去了美轮美奂那边帮我顶着，基本天天去公司了，也是在看电影，嘻嘻。”

    她虽然在苏启面前说的这么轻松，可苏启明白真实情况肯定不是这样的。

    要不然怎么好几次晚上看她加班到凌晨睡觉，在自己面前故作轻松，不过是害怕自己会为她担心而已。

    叹了口气说：“过几天，我可能要去一趟日国考察，你如果有时间的话，我们就一起过去吧。”

    “就当做是去旅游一趟好了。”

    杨晶说：“到时候看吧，不过我特别期待深市那个海边别墅建起来，到时候我们没事就可以过去度假！”

    “小梅沙我去去过，那边的海真的很美。”

    苏启笑着说：“估计要一年左右的时间才能弄好吧，前期改造，等等。”

    “我还让设计那边设计一个直升机坪，到时候我们去买辆直升机，这样想去了随时去，想回来了随时回来，能够尽量的减少时间。”

    杨晶张大了嘴巴：“亲爱的，你发财啦，都有买飞机的想法了！”

    苏启刮了下她鼻子：“我们本来就不缺钱这玩意儿了啊。”

    “直升机能值几个钱。”

    杨晶一想也是，每天没日没夜的上班，从来没有去太在意自己现在的身价。

    被苏启这么一说，直升机还真值得拥有。

    这事情就这么决定了。

    晚上天气不错，秋天如期而至，没有了夏天的酷热，户外绝对是聊天打屁的好场所。

    所以他们也没有在家里吃饭，一盘盘家常菜被端到了丁登科的小亭子里。

    丁登科这两天去了千山镇那边，所以没有在聚会当中。

    秦国柱也并没有坐到桌子上，这个憨厚的半百老人，坐在院子里，望着亭子里的年轻人脸上笑容很深。

    自己这个年岁的时候，还在地里干活，可这群年轻人，都不过二十出头，却搅动了商界的风云。

    个个走出去，都是一副霸道总裁的模样。

    真是江山代有人才出啊。

    苏启他们几个人，就好像普通的朋友聚会一样，端着雪花啤酒，在皎洁的月光下，对着河对面的大正集团碰在一起。

    未来，在脚下。

    年轻，无极限！

    ……

    刘锝铧走了后，苏启认真的想了下东南亚市场。

    也想到了胖子他们几个人在自己身边的付出，除去他们兄弟的关系，一个老板在赚到钱的情况下，如果不会为员工考虑福利，那么凝聚出来的团队也绝对会有朝一日分崩离析。

    所以他想了几天后，打算拿出东南亚市场作为核心员工的福利公司。

    刘锝铧已经拿走了百分之二十的财务投资。

    那么苏启就再拿出百分之三十，作为橙子科技核心员工筹集股份福利。

    有资格入股的员工有：胖子，郝旭，秦兰，陶元凯，关浩关总五人。

    至于他们之间怎么分配，他们自己去商量。

    这五个人在橙子科技能有今天的路程当中，都起到了不可替代的作用。

    规划好后，他把谭苗给叫到了办公室。

    这段时间谭苗是忙的焦头烂额。

    大正集团的盘子还在不停的扩大，虽说他下面有人事，行政，财务三个部门分管各项工作，但他作为这几个部门的头，压力可想而知。

    一进来苏启就说“大总管，辛苦了。”

    谭苗白了他一眼：“找我什么事，我还有很多工作需要去处理。”

    苏启埋汰了句：“谭总，我跟你说过很多次了，不要跟胖子他们接触太多，不然你会嫁不出去的。”

    “好好的一个大美女姐姐，非要把自己变得这么高冷。”

    谭苗一头黑线的望着他：“你总说我会被胖子影响，可在我看来，是你影响了胖总他们。”

    “你看你，哪里像个董事长的样子”

    谭苗过来也有一年多了，他是苏启所有产业的大总管，虽然平常在产业园里很少看到她笑。

    可每个人都对他心服口服，背后都叫她大姐姐，所以她跟一众高管说话一直都是这个腔调。

    偏偏胖子他们也很吃这一套。

    苏启也没当回事，把自己的福利股份事情说了一遍。

    谭苗认真的记着苏启说过的一些重点。

    半个多小时后说：“你想法非常好，在某种程度上能够再次提身员工的归属感。”

    “对了，这段时间人事部那边也拿了一份福利改进，以及员工工龄福利的方案，你要不要过目一下？”

    苏启摆了摆手：“不需要了，你简单跟我讲下就行了。”

    谭苗接着快速的讲了一遍。

    每个公司的老员工绝对是宝，尤其是创始团队一起走过来的，他们是产业的奠基石。

    所以优待是绝对需要的。

    人事部给出的方案是，员工每年除去各种礼品福利发放外，还需要在工资上体现。

    所以相应的底薪每年也会按照你当年的绩效，表现等综合评分，来年，在原有的基础上，有一定的百分比提升。

    苏启觉得非常合理，所以当场就点头同意。

    这时候他突然有个设想，那就是让大正集团的产业园里停满豪车！

    目前大多数员工买的都是中低档车，虽然这年代有车一族也算是小康的代表了，但苏启觉得还是不够。

    有时候员工身价在外体现，对于自己老板来说也绝对是一个非常不错的口碑传播。

    他可不想自己的某某员工，将来某一天走在外面，别人背后评论说：“看，那人在大正集团这么多年，可也就混成了这个样子，那老板贼抠门！”

    谭苗当既也表示“高福利，高标准，严格的绩效考核同时也会伴随着一起出台。”

    苏启点头说：“你的建议我没问题，就按你的想法去做吧。”

    “对了，先跟胖子他们打个招呼，多方面一手一下意见，尽量把福利制度完善的更加完美。”

    说话间，丁登科打电话过来了。