    云家起死回生，在望了！

    “对啊，我想跟您合作，赚点钱。”吴奎直言不讳。

    他的主要目的就是云家的竹编跟仓库。

    帮他们修房子，也是顺带的事情。

    “可是，现在的大环境，我们哪能随随便便做生意呢？”云振虎听得心动，但还是有些犹豫。

    他之前做的管理，最是清楚这里头的门道。

    一般人家，还是规规矩矩上班去，起码安稳，小命也没威胁。

    “这就需要您费心了。毕竟，现在谁找工作都不容易，咱们也只是利用有限的资源。”吴奎不得不在火上添了一把柴。

    若是没有他的推力，云振虎肯定不会僭越雷池半步。

    “咳，好吧，我试试。不过，除了珠儿的竹编，其他货源，上哪里找？”云振虎咬了咬牙，想要用老脸搏一搏。

    他辛勤半生，攒点人脉，现在是该派上用场了。

    “这个，到时候我自有办法。”吴奎见云振虎点头，顾不得许多，心中已经燃起雀跃来。

    他那满仓满谷的存货，终于要有用武之地了！

    “恩人，往后咱们就是一家人了！你对我们父女的恩情，我决不会忘记。你出的钱，我也一定会还给你！”心中两块大石暂时落地，云振虎像是年轻了十岁，对吴奎连连道谢。

    他倒不是想赖吴奎的修房子钱，而是表明自己的感激。

    “好，仓库算我的。”吴奎何尝不知道这时候大手一挥，说一分都不用还了最霸气。

    但是现在，所有的事情还没开始，双方也需要有来有往。

    云振虎要还吴奎修房子的钱，那吴奎买断一个仓库的使用权也是血赚。

    之后生意正式运营起来，再另算。

    “饭好了。你们在聊什么呀，这么开心？”云瑞珠正好进来，就看到云振虎像是卸下浑身的重担，脸上的笑容是她好几年都没见到过的。

    “珠儿，恩人要帮咱们家修房子，之后，咱们就不用愁找不到工作了！”云振虎畅快一笑，恨不得把这个好消息昭告全世界。

    他云家，终于又要翻身了！

    “什么？吴哥，这多破费啊！你可不要乱来！”云瑞珠却是吓了一跳，迷糊地眨眨眼。

    她更想不明白修房子跟工作有什么关系。

    “哈哈，没事。我只是出钱而已。对了，你还有新的竹编作品吗？可以送我一个吗？”吴奎也没详细跟云瑞珠解释，反正等他走后，父女两个肯定能合计清楚的。

    他问云瑞珠要一个小提篓。

    “家里都是用旧的了，我明天帮你重新编一个。”云瑞珠没想到吴奎还记得自己的小提篓，脸微微红了。

    她并不想给吴奎旧的。

    “明天？那我明天还来就是了。”吴奎笑了笑，没有深究。

    他在心下佩服云瑞珠，的确是个心灵手巧的好姑娘。

    唯一的缺点，就是太固执。

    宾主尽欢的晚饭过后，吴奎临走的时候，居然又被云瑞珠拦住。

    她居然要把之前吴奎给的两张十元钱，还回来。

    “云妹儿，你再这样，我真的生气了。”吴奎只感觉一股无名恼火从脚底烧了起来。

    这丫头，不知道她的老爹大病初愈，需要补身子吗？

    “可是，我总觉得没有帮你什么，拿这个钱，不踏实。”云瑞珠看到吴奎变脸，忙解释道。

    “那好，这就是你第一个月实习的工资。总之，任你处置。我走了。”吴奎长叹一口气，跟这个执拗的女孩说不清，挥挥手，骑上车走了。

    那一捆竹子绑在后座上，在夜色中，只剩下一簇像鲜花一样的轮廓。

    云瑞珠怀着疑惑，问了父亲，才知道，他们两个人，以后都要给吴奎打工了。

    那不就能经常见到了吗？

    想到这里，云瑞珠心中的新奇完全被喜悦给取代。

    而吴奎刚推着车到四合院门口，就听到许大茂跟杀猪一样在院里嘶喊。

    “鸡，我家的鸡，谁偷我家的鸡了！”

    吴奎看了一眼天色，真不早了。

    这场景好像还在等他回来一样！

    他在路上就把竹子放空间仓库了，所以现在手上只有给何雨水买的那只白条鸡。

    吴奎也没什么可遮掩的，就大喇喇地往院里进。

    到中院的时候，许大茂已经跟何雨柱在屋里对骂起来。

    “你们都别吵了！许大茂，你别逮着傻柱炖个鸡，就以为自己占理了，你看吴奎手上也有一只鸡！”倚在何雨柱门口的秦淮茹，看到吴奎带着鸡回来，登时把许大茂的火力吸引到他身上。

    她甚至鼓了鼓眼睛，朝吴奎挑衅似的扬起下巴。

    那意思显然是在说，你拿我没辙吧！

    吴奎等的就是这个时候。

    秦淮茹以为吴奎肯定一脸懵逼，殊不知，吴奎对剧情走向门清。

    许大茂的两只鸡被秦淮茹家的棒梗偷走烧吃了一只。

    这四合院里，就这么一个贼子。

    根本不用猜测旁人。

    眼下，秦淮茹要保护自己的宝贝儿子，那何雨柱必然要背这口黑锅。

    现在吴奎也有鸡，无疑给了何雨柱逃避的机会。

    感情根本不用试。

    一试，就是虚情假意。

    “就是，吴奎也有鸡，许大茂你该问问，他的鸡是怎么来的。”何雨柱不愧是秦淮茹最忠实的捧哏，赶紧就坡下驴，把许大茂的注意力转移到吴奎身上。

    他才不管吴奎是不是自己的妹夫。

    这黑锅，有人顶，那自然是再好不过了！

    “对，吴奎，你也有嫌疑！说吧，你这鸡哪来的！”许大茂这时候已经被丢鸡的愤怒冲昏了头脑。

    他不管在耳朵边说话的是敌是友，只想找到自己家的鸡。

    “神经病，你当审犯人呢？”吴奎鸟都不鸟这些人，推着车继续走。

    “哎，你是不是心虚了！吴奎，你老实交代，你这鸡到底怎么回事！是不是偷我家的！准是你，你早上还冲我说酸话呢！现在偷了我的鸡，还宰了？”许大茂一看吴奎要走，登时从台阶上窜下来，就来拽吴奎的车把，唾沫乱飞。

    “许大茂，你怎么跟疯了一样，逮人就乱咬？怎么就偷你的鸡了？我买只鸡吃，有罪吗？”吴奎相当无语。

