    就在这时，手机突然响了，乔沫沫拿出手机看了一眼，神情冷了几分：“是白柳玉。”

    老太太立即担心的望着她。

    乔沫沫打开手机的免提，白柳玉热情不减的声音传来：“沫沫啊，你回市区了吗？我有点想你了，你要是回来了，记得告诉我一声啊，我去接你。”

    乔沫沫立即微笑说道：“柳姨，我昨天晚上刚到市区。”

    “真的吗？那……你中午要不要到我这里来吃饭？我现在就去买菜？”白柳玉语气中难掩欢喜。

    “好啊，柳姨，我反正今天没工作，我中午过去你那边，我带了我奶奶，可以一起来吗？”乔沫沫立即问道。

    “老太太也来了啊，没事的，一起来吧。”白柳玉说话间，顿了一秒，显然，老太太有点碍事。“那行，中午见。”乔沫沫说完，就挂了电话。

    “奶奶，我把监控器交给你，你带在身上拍下来，看看她会不会有什么动作。”乔沫沫带上老太太，一时让她帮忙，二是有个照应。

    “好的，沫沫。”老太太也是气愤不己，这个白柳玉简直蛇蝎心肠，连孩子也要害。

    中午，乔沫沫象征性的提了点水果过来，白柳玉已经在准备午饭的事情了。

    “沫沫，来就来嘛，干嘛还提东西？”白柳玉嘴上客气，手已经伸来了。

    乔沫沫淡淡一笑：“以前把这里当家，现在是客人，当然要提东西了。”

    白柳玉脸色胀红了，干笑道：“沫沫，谢谢你不记恨我。”

    “柳姨说的哪里话？你骗我，也是为我好。”乔沫沫说完，就坐到椅子上去休息了。

    “你们坐着，我进厨房做午饭，沫沫，我先给你倒杯水吧。”白柳玉说着，就当着乔沫沫的面，把水倒进杯子里。

    老太太一只手揣在口袋里，里面装着针孔摄像头，把白柳玉的一举一动全部录下来了。

    白柳玉倒完水，就进厨房去了，老太太坚持要进去帮忙。

    “沫沫，我煲了鸡汤，给你先盛一碗……”白柳玉觉的老太太真的碍眼，只好走出来，拿了碗，背对着乔沫沫盛汤。

    老太太多了一个心眼，她背对着白柳玉在翻动着锅里的菜，另一只手，却隔着玻璃，偷拍白柳玉的动作。

    白柳玉急匆匆的将药倒进汤里，因为不敢在白开水里放药，烫的浓郁，可以盖住药味，让人分不清虚实。

    乔沫沫看到她盛来的汤，内心生出警惕。

    老太太已经急步走了出来，对着白柳玉说道：“这汤太烫了，沫沫，先凉一会儿再喝。”

    “好。”乔沫沫正有此意。

    白柳玉脸色闪过焦急：“我拿扇子给她凉凉……”

    “不用那么麻烦，我反正不着急。”乔沫沫说完，继续低头看手机。

    “柳姨，我刚才看到一条关于夏恩星的消息，她还在a市，你想不想见见她？”乔沫沫假装关心的望向白柳玉。

    白柳玉的脸色瞬间变化了几下，随即笑道：“人家可是大明星，岂是我这种小市民想见就能见到的？”

    乔沫沫却不以为然的说道：“上面说，夏恩星今晚就在文化艺术中心有小提琴表演呢，你想去，我给你弄张票吧。”

    白柳玉却连连摆手：“那种高档的地方，是富贵人家享受的，我们这种粗俗的人，不懂得欣赏。”

    “是吗？可我想去看看。”乔沫沫说完，盯紧白柳玉的表情。

    白柳玉一闪而过的惊慌失色，她并没有错过。

    难道真的不是她多疑了？白柳玉和夏恩星有联系？

    “沫沫，这汤不烫了，你喝掉吧。”白柳玉眼下最要紧的就是让乔沫沫赶紧喝汤，急的脸色都白了。

    乔沫沫越看她越心虚，老太太在旁边又气又无奈。

    就在这个时候，乔沫沫的手机响了。

    乔沫沫故意拿起手机，往门外走去，白柳玉看看汤，又看看她的背影，心急如焚，如果今天还不能让也喝下这药，这孩子马上就要六个月了，越拖越久，孩子都快要出来了。

    乔沫沫在外头接完电话走了进来，故作焦急的说道：“奶奶，修寒有急事要找我，我们过去看看吧。”

    “啊？”白柳玉不敢置信，乔沫沫不喝汤就急着要走。

    老太太恨不能立即带沫沫离开：“真的吗？那我们赶紧去。”

    “沫沫，你跟修寒不是离婚了吗？他找你有什么急事啊……这汤……可是我熬了一上午，你喝一碗再走嘛。”白柳玉伸手拉住了乔沫沫的手臂，不想放她离开。

    “柳姨，你好意我心领了，可我前夫真的有急事找我。”乔沫沫说完，推开了白柳玉的手，和老太太快步离去。

    白柳玉傻了眼，拿起汤，狠狠的砸在垃圾桶里。“乔沫沫该不会察觉出什么了吗？不然为什么两次都这么巧？”白柳玉内心生出疑虑，如果真是这样，想要拿掉她肚子里的孩子，就很困难了。

    乔沫沫和老太太坐上了车，这才暗松了一口气。乔沫沫刚才不是去接电话，而是她设置了一个铃声，出门看了监控录音，看到白柳玉急急的将一包东西倒进了汤里。

    “奶奶，你拿到那张包药的纸了吗？”

    老太太立即将手掌摊开：“拿到了，刚才她很急着跟你到了门口，我才有机会拿到的。”

    “白柳玉竟然真的要害我和孩子？枉我那么信任她。”乔沫沫又气又失望。

    “她对那个夏恩星，真的这么好吗？又不是她女儿，竟然为了她的幸福，要毒害你和孩子。”老太太也不敢置信，白柳玉一定疯了。

    乔沫沫捏紧了拳头，既然夏恩星要她的命，那她就去会会她。

    下午，乔沫沫打了电话给慕修寒。

    “云总，我有点无聊，晚上想去看夏恩星的音乐会，你能不能派几个保镖给我用用？”乔沫沫很直接的问。

    慕修寒怔了一下，随即指派了六名保镖给她，都是他身边的精英，他特意叮嘱，一定要保证乔沫沫和孩子的安全，任何人不准靠近。

    计划失败了，白柳玉第一时间打电话给了夏恩星的助手。

    夏恩星拿着手机，一张美丽的脸，闪动着怒火。“你是怎么办事的？这点小事都办不好，我真不知道要你干嘛，填堵吗？”

    “恩星，对不起，我会再想办法……”

    “不必了，就你这种废物，我怕你会弄巧成拙，别到时候暴露了你自己，还连累我。”夏恩星冷冷的打击她：“这件事情，我自己想办法，你别插手了。”

    “恩星，对不起，我真的想帮你的忙……”

    “如果你真的为我好，你现在就去把乔沫沫杀了，你敢吗？”夏恩星冷笑。

    白柳玉瞬间成了哑巴……让她杀人，她还真不敢了，可能年纪大了，她只想安稳的过几天好日子。

    以前乔沫沫还是个婴儿的时候，她都不敢掐死她，只是扔她一个人自生自灭。

    “既然不敢，就别说这些虚伪的话。”夏恩星说完，挂了电话，脸色难看之极。

    “恩星，消消气，天快要黑了，演出马上要开始了，今天来了很多贵客，都是趁着你名声来的，你可要好好的表现。”经纪人立即上前安慰她。

