    此时的陈伟宏特别的不要脸，真是开始胡说八道了。

    他想要将吴博健毁掉，他也必须要这么说，看看能不能够忽悠夏阳？

    “其实我这边还有证据。”夏阳淡淡地说道，“陈伟宏，你就算是再怎么无耻，也没有用的。你的手下有我的人。”

    “不可能。我的手下对我忠心耿耿，他们不可能听从你的吩咐。”陈伟宏说道。

    “陈总，不是我们害你，而是你做的太过分了。我早就看不管你的行为了。”陈自盛淡淡地说道，“现在我要将你做的事情尽管说出来。这都是你自找的。”

    “什么？陈自盛，你是我的兄弟，你现在是想要诬陷我么？你不觉得太过分了吗？我觉得你要善良一些比较合适。”陈伟宏沉声说道，“夏总，他是被吴博健收买了。你别相信他。”

    “不，他是被我收买了。就在我的手下做事。”夏阳淡淡地说道，“我让他跟着你，了解你的一举一动，你比我想的还要无耻。我怎么可能放过你？”

    “我如果留着你在，对我们来说是一场威胁。吴总为人比较善良，我就要来当这个坏人。因为接下来的生意对我来说很重要。我不希望有不稳定的因素在。”

    听夏阳这么一说，陈伟宏的脸上满是绝望的神色，他怎么也没有想到，会是这样地情况发生。

    “夏总，我以后不会再找你们的麻烦了。请你们放过我吧。”陈伟宏急忙说道，“我会老实地帮吴总工作。”

    “不，你和蔡秋林合作的事情，我们是知道的。你到现在都没有将他曝光出来，不就是带着一丝希望。看看他有没有办法解决我们么？”夏阳淡淡地说道，“我只能够说，你太天真了。我了解你的情况，蔡秋林那边，我也有人。”

    “所以说，一切都在我的掌控中。”

    “你会完蛋，他也会。我不喜欢你们。”

    吴博健沉声说道：“陈伟宏，我已经给过了你机会，我也不想找你的麻烦。但是你非要找事。现在也有很多人在找我们的麻烦。那真是不好意思。你既然出头了。我们就先教训了你。这样其他人也都会安静下来的。”

    “你出事了，其实最紧张的人是蔡秋林。而我们也挺喜欢看到这一幕的。”夏阳笑着说道，“那家伙想要对付我，但是他够资格么？你和我也交锋了那么多次，现在还是那么愚蠢。这是自作孽，不可活。”

    陈伟宏满脸绝望，他还想要说什么。

    但是制服组的人已经将他带走了。

    吴博健轻声说道：“谢谢夏总。要不是有您帮我出手，我都不知道该怎么办了。我以后一定会更加小心一些，不让他们猖狂的。”

    “好。我相信你的能力。”夏阳笑着说道，“你做事，我放心。现在这边地事情，你就整顿一下吧。我们先不用去找蔡秋林，而是让他紧张一下。”

    “现在我们没有去找他，其实他比我们去找他更加难受。”

    吴博健点头：“好的。”

    陈伟宏又一次行动失败的消息，被传遍了整个海城。

    “这个家伙真是不知死活。夏总都已经放过他好多次了，他还是非要自找死路？”

    “也许有些人就是犯贱，这也是没有办法的事情。他进去制服组了。这一次估计很难出来了。”

    “如果是我，我早就将他送进去了。”

    之前，不少人对夏阳不怎么敬畏，就是因为得罪了夏阳的人，都没有接受到严厉的惩罚。但这一次，大家都安静了下来，因为他们看到陈伟宏出事了。

    有些人原本还在酝酿着对付吴博健。就算是夏阳知道了，他也不会找他们的麻烦。

    现在看来，不是这样的。夏阳已经不想忍让了。

    “现在该怎么办？”有人低声说道。

    “放弃行动。陈伟宏出事了，我们现在过去，就是在冒犯夏阳。”

    “而且他在气头上，很有可能会找我们出手。”

    “听说这一次和陈伟宏合作的，是蔡秋林。那我们就看看夏阳怎么对付蔡秋林吧？如果那家伙没事，我们再去考虑行动。”

    讨论已经结束，他们不敢乱动了。

    这样的情况，出现在很多办公室里边。

    无论是吴博健还是周家，都被人盯上了。

    但秦明这一招，却让大家都停下了行动。

    蔡秋林本来心情不错，他马上就要成功了。

    如果拿下了吴博健的农牧场之后，他就可以和夏阳合作了。

    他觉得夏阳还是很有前途的。如果他能够借着机会拿下夏阳，那就更好了。

    可是，他的伙伴陈伟宏被控制了起来，陈伟宏有没有出卖他，他也不清楚？现在她很难受，很想要去找夏阳交代清楚，但是他又不敢。

    也许夏阳不知道情况呢？

    整个晚上，蔡秋林都睡不着。

    他便是打了电话，想要找人一起对付夏阳。

    他不想被动。

    他打了不少电话，但是那些人在知道了他的想法之后，都放弃了。

    现在的夏阳，在海城可谓是如日冲天。

    李小燕经营的公司很厉害，背后还有范志刚这个爷爷在撑腰。

    他们很快就挂断了电话。

    听着电话中的忙音，蔡秋林郁闷不已。

    他待在别墅里，哪里都不去。他在等着破局的办法。

    既然夏阳没有来找他，那就不会来找他。他待在这边是没有什么事情的。

    可是，他想错了，在他昏昏欲睡的时候，夏阳上门来了。

    知道夏阳到来，他非常紧张，他让手下们待在客厅里。

    “不知道夏总来找我，是有什么事情吗？”蔡秋林笑着说道。

    “你当然知道我为什么来找你了。”夏阳淡淡地说道，“你还要装糊涂么？”

    “我不知道你在说什么？我和夏总一向没有什么交集的。”蔡秋林有些疑惑，“如果你听到了什么消息，估计都是诬陷我的吧？”

    “是吗？我怎么不这么觉得？”夏阳淡淡地说道，“这些消息都是陈伟宏跟我说的，他和你有合作。”

