
　　112班长，摸哨吗

　　红军指挥中心。

　　王庆瑞的脸色有些难看。

　　虽然他们对于蓝军的战斗力已经有了一个极大的预估，可是真的打起来，这才发现对方的强悍还是超出了他们的想象。

　　轰，轰，轰。

　　猛烈的爆炸又在不远处响起。

　　野战营地里的东西都一阵颤动，桌子上的几个杯子甚至叮叮当当地乱响。

　　蓝军又一次对红军的指挥部发起了猛烈的打击。

　　当然，这一次打击还是无效。

　　因为红军最擅长的就是阵地战了，这样的攻坚战，实话实说，蓝军还真的不是对手。

　　但令王庆瑞担忧的是，蓝军攻击他们的指挥部并不是真正的目的，这一波攻击不过是为了牵制他们而已。

　　指挥部里的电台一片混乱，各种各样的声音响个不停。

　　“山峦山峦，我是山狮，又有两架直升机朝你所在方向飞过去了，高度20，速度300！”

　　“山峦山峦，我是山狮，3、4、7号补给点遭到袭击，损失惨重，4号7号补给点已经瘫痪！”

　　王庆瑞抱着双手走了一圈，转回来时，他从桌子上拿起那包只剩下了一支的香烟，抽出，点上，狠狠地吸了一口。

　　他才刚刚把烟雾吐出，一个参谋就匆匆走了过来，压低嗓音，小声地汇报道：“团长，洞幺来电！”

　　洞幺？

　　王庆瑞眼皮一跳，急忙用力地把才刚刚吸了一口的香烟碾灭在了烟灰缸里，然后一把抢过那一份情况汇报，才看了一眼，他就瞪圆了眼睛，惊讶到了无以复加，口中还发出了惊讶之声：“这怎么可能？”

　　不过他还是快步来到了沙盘面前，走到一个位置处，俯身查看。

　　“这？这！”片刻之后，他猛地直起身子，满脸骇然。

　　“老王，怎么了？”参谋长也发现了这边的情况，大步走来。

　　“你自己看，洞幺发现的情况！”王庆瑞把那张纸递给了参谋长。

　　参谋长看了看，然后猛地瞪圆了眼睛，张着嘴，但竟然一个字也说不出来，好一会儿，他这才“他-妈-的”大骂了一声。

　　此时，王庆瑞已经想好怎么办了，他立即转身看着那个参谋：“给杨新国发电，告诉他，让他给我集中他全部的火力，给我朝028狠狠地打，不要吝惜炮弹，给我把那儿犁了！”

　　“是！”参谋领了命令，快步而去。

　　呼——

　　参谋长长长吐了口气。

　　“真是好险啊！”参谋长心有余悸地说。

　　“是啊，我还真没想到蓝军竟然那么彪悍，区区两个坦克连就敢朝我那儿冲！”

　　“还好苏齐那小子及时发现了！”

　　“是啊，还真是多亏了苏齐！”

　　“老王，你这一步棋下得真是妙啊！”参谋长笑着恭维。

　　“侥幸而已，我原本也不知道苏齐竟然还有这能力，如果不是他，哪怕派以前的史今或者是伍六一带队，他们都肯定察觉不出蓝军的意图。如果察觉不了，那就算发现了那两个坦克连也没多大意义！”

　　“是啊，从这个角度说，苏齐这小子.....真是不可多得的人才啊，以后可要好好培养一下，将来.....对国家肯定有大用！”

　　王庆瑞点了点头，深以为然。

　　丛林里。

　　苏齐安静等待。

　　当前出侦察的白铁军发现没有任何异样时，他这才一挥手，嗖，嗖，嗖，战士们迅速冲下山坡，冲出丛林，然后飞一般地冲过了一公里宽的空阔地带。

　　他们运气真是太好了，几个人才气喘吁吁地冲进了那一边的丛林，都还没有来得及喘一口气呢，隆隆的直升机声就传了过来，抬头一看，却是一架侦察直升机从三点钟方向飞了过来。

　　“隐蔽隐蔽！”苏齐急忙喊。

　　大家连忙钻进丛林深处，大气也不敢出。

　　那一架直升机在空中飞了一个圈，这才又朝远处飞去了。

　　苏齐死死地盯着那一架直升机，判断他的轨迹，一直等了好一会儿，这才轻轻直起身子，站起来，看着大家道：“从现在起，我们就算进入蓝军腹地了，从现在开始，我们每经过一个地方都要小心了再小心，每一个地方都可能藏有蓝军的暗哨，所以，大家都给我打起精神来！”

　　“是！”三班的战士们把身一挺。M.23sk.com

　　这之后，苏齐带着大家转身钻进了茂密的丛林之中。

　　这一座山的丛林可就比之前走过的茂密多了，所以在里面行走十分不方便，速度怎么也快不起来。

　　大家只能耐心地、小心地往前走着。

　　走了一个小时左右，苏齐忽的一下举起拳头，身后的战士们看见了他的手势后，立即停止了前进，同时把枪举了起来，做好了战斗准备。

　　凝神听了片刻，苏齐急忙转身朝大家打起了手语，身后的战士们见了，连忙四面散开，快速找地方隐蔽了起来。

　　苏齐也赶紧找地方藏了起来。

　　过了二三十秒左右，沙，沙，沙，人的双脚踩在枯叶上的声音传了过来。

　　又过了十多秒，几个若隐若现的影子出现在了大家的视野里。

　　又过了一会儿，三个侦察兵警惕地朝大家走来。

　　来到距离苏齐前方十米的地方时，为首的那个家伙停下了脚步，放下枪，用手按了按无线电，回复道：“老鹰老鹰，我是山猫，暂未发现异常，完毕！”

　　过了一会儿，那个家伙又道：“山猫明白！”

　　之后，他朝身后的两个人一挥手，带着他们从十一点钟方向走了。

　　苏齐小心地打量着对方。

　　那些家伙果然都是用九五式突击步枪，而且所用的单兵装备也跟苏齐他们用的不一样。

　　最令苏齐羡慕的，是为首的那个家伙胸前背的数码侦察仪。

　　待得他们走了，苏齐这才站起，小心招呼大家往前走了过去。

　　这一次，换甘小宁当尖兵。

　　甘小宁往前侦察了十多分钟后，忽的停下脚步，警惕地往后缩了缩。

　　“怎么了？”苏齐用眼神询问。

　　“前面有暗哨？班长，要摸吗？”甘小宁转身，用手语加眼神，悄悄询问。

　　“暗哨？”苏齐皱了皱眉，想了想，他摇了摇头，他们这次任务不是来抓舌头的，所以，一定要避免打草惊蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第112章 班长，摸哨吗免费阅读。https://xs.23sk.com 