
　　“保护族长！”

　　巫族长老一声巨喝，巫族的战士们纷纷行动起来，可惜王齐的速度太快，几乎眨眼间就已经冲到了族长身前。

　　他根本不给族长反应的机会，直接一拳打出，眼里充满了冷漠，他的目标很明确，只有抓住巫族族长，他和药妍才有离开的可能。

　　可就在这时，巫族族长脸上露出一抹笑意，抬手将王齐的拳头挡住。

　　什么？

　　王齐心里大惊，瞬间反应过来，糟糕，上当了！

　　这人居然是个高手。

　　能借助他全力一掌，巫族族长的实力简直深不可测。

　　王齐瞬间就有了判断，随后脚下猛地用力，整个人犹如利剑一般倒飞回去，直到药妍的身边，他才停了下来，但脸色却极其难看。

　　“我们危险了。”

　　他已经做好了拼死的准备，现在只有比敌人更狠，才能活着出去。

　　巫族族长冷笑一声，挥挥手下令道：“上，抓住他，别让他跑了。”

　　这话一出，早已准备好的巫族战士就冲了出来，一拥而上，都想要抓住王齐，拿到那份最高的荣誉。

　　“你还有伤，让我来。”

　　王齐将药妍拉了回去，冲向了人群最为薄弱地点，继续道：“跟紧我。”

　　他准备突围，只有逃进山里才有一线生机。

　　王齐边打边退，还得时刻保护着药妍，一旦发现有人靠近她，就立马将那人打退。

　　没几分钟，王齐带着药妍就已经快冲到了外围。

　　看到这一幕，巫族长老脸色微变，“这家伙的战斗力，还真是不一般啊。”

　　他的嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地道：“可是要让你就这么跑了，我巫族的脸往哪放？”

　　话落，他就亲自冲了出来，挥出一掌狠狠地打向药妍后心，试图阻止两人突围，逼迫王齐回救药妍，这样巫族战士就能重新围起包围圈，两人就会变成瓮中之鳖。

　　“王齐，你快走，别管我了。”

　　药妍心里一阵着急，她看透了巫族长老的打算，做好了赴死的准备，继续说道：“记得给我报仇！”

　　王齐眼底闪过一抹决绝，几乎没有任何犹豫，就直接转身迎上了巫族长老的手掌。

　　一个是蓄势待发，一个是匆忙应战。

　　没有任何悬念，王齐瞬间倒飞出去。

　　“王齐！”

　　药妍惊呼一声，眼里充满了绝望。

　　王齐顺势一晃，直接拦腰抱住药妍，冲向了包围圈的最后一人，他扫出一拳就将那人打倒，然后冲进了深山。

　　巫族族长眼里流过一抹惊讶，“这么匆忙的时间，居然还能立马做出决定，借力冲破包围，真是个天才。”

　　听到这话，巫族长老的脸色极为难看，这么说来，还是他帮助了王齐，当即咬牙喊道：“跟我追！”

　　树林中，王齐拉着药妍一路狂奔，他们不敢从大路走，只能顺着小路躲避追杀，王齐的嘴角流出了鲜血，刚刚强行借力，他已经受了不轻的内伤。

　　然而两人对这里的地形不熟，慌乱之间，居然跑到了悬崖边上。

　　药妍惊呼道：“糟了，这里没路了，我们快回去。”

　　话音刚落，身后就传来了脚步声，巫族的人追了上来。

　　长老大笑道：“真是老天都在帮我们，看你们往哪里跑！”

　　王齐紧紧地皱着眉头，他自己确实能拼着重伤杀出去，可是药妍怎么办？

　　正想着，巫族长老就狂妄地说道；“王齐，现在投降还来得及，免得等会遭受皮肉之苦。”

　　王齐冷哼一声，道：“痴心妄想！”

　　“那就别怪我不客气了！”

　　巫族长老带着战士，慢慢地缩小包围圈，一步步朝着两人逼近。

　　药妍紧紧地咬着嘴唇，心里充满了决绝，现在脱困无望，王齐带着她根本走不了，不如她从这里跳下去，也好让王齐脱困。

　　她深吸了一口气，复杂的目光看向王齐，刚要行动，耳边就传来了一道声音。

　　“慢着！”

　　紧接着，巫族族长走了出来，对着巫族等人挥挥手，道：“你们退下，我亲自来收拾他。”

　　王齐瞳孔一阵收缩，意识到巫族族长已经不想再拖了，咬了咬牙就主动冲上去。

　　巫族族长也迎了上去。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，两人的拳头碰在一起，巫族族长心里惊讶的同时，王齐心里也更加惊讶。

　　还从来没人能接住他全力一拳，巫族到底是怎么样的存在？

　　两人来来回回打斗了十几分钟，都没能分出胜负。

　　不行，再这样耗下去就更没机会了。

　　王齐的体力已经快支撑不住，他必须要节约灵气来脱困，不然等自己脱力，就全完了。

　　他的目光四处转着，打算找个位置冲出去，可惜巫族有了上次的教训，包围的严严实实，一点机会都不留给他。

　　难道真要交代在这儿了吗？

　　王齐猛然看到了药妍，也看到了她身后的悬崖，心里瞬间一动，立马有了想法。

　　拼一把！

　　做出决定后，他就转守为攻，火力全开，将巫族族长打退，随后转身回到药妍身边，大口大口地喘着气。

　　“王齐，你已经没力气了，现在无路可逃，赶快束手就擒吧！”

　　巫族族长再次走上前来，嘴角勾起冷笑，道：“要是还冥顽不灵，等会你的苦头会更多，趁早放弃抵抗，我会考虑给药族长一个体面的死法。”

　　王齐面色冷峻，咬着牙回道：“巫族，这笔账，老子记下了，总有一日，我会来收回来的！”

　　话落，他就看向药妍，笑着问道：“相信我吗？”

　　药妍用力的点头，泪水也夺眶而出，她明白王齐打算做什么，反正不管他怎么样，哪怕去死，她也愿意陪着一起。

　　看着两人的样子，巫族族长心里一惊，惊呼道：“不好，快拦住他们！”

　　话音刚落，王齐就已经抱起药妍，深深地看了眼巫族等人，直接从悬崖上跳了下去。M.23sk.com

　　“这……真跳下去了？”

　　巫族等人看着深不见底地悬崖，心里充满了震惊。

　　族长沉着脸走过来，扫了眼崖底，冷声吩咐道：“王齐和药妍死了，行动开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第384章 无路可走免费阅读。https://xs.23sk.com 