
　　一直到了公司，莫妍还有些忿忿不平。

　　唐凡不敢招惹她，刚要溜走，又被她叫进了办公室。

　　莫妍问道：“唐凡，老杜之前答应给你五百亿。再算上今天的，去掉他的分成，我们还可以收到四百多亿。这笔钱你想怎么用？”

　　唐凡说道：“五百亿我还先给天南银行，赌赢的两百亿有一百亿已经补上了叶家的欠款，这样还剩下三百亿。其中一百亿还给九处。剩下两百亿……你说我是先还萧家，还是先还别人？”

　　莫妍瞪了他一眼，没好气地说道：“当然还萧家，你也不想总欠着萧雪心的人情吧？”

　　唐凡尴尬道：“也好，那就这么办。其余的欠款以后再还。”

　　莫妍道：“我大概算了一下，如果把手中的项目全部出手，公司总共可以收回两千亿的现金。现在苏家已经是你的了，我们欠他们的贷款也就不着急还，可以先把你欠的债还上。”

　　唐凡补充道：“我的意思是，今后，苏家的生意仍由他们独立运作。”

　　“我也是这个想法，苏家主业是金融，整合过来对我们没什么用处。我建议，让他们收缩战线，只留下利润高的项目，这样也方便你的管控。”

　　“你和苏放谈吧。总之，我需要大量现金，以后主要投资医疗健康行业。”

　　“这确实是一个赚钱的买卖，你懂医术，又能研究药方……”天籁小说网

　　莫妍眼前一亮，她已经明白了唐凡的思路。别看他没办过企业，但是却很有头脑。

　　两人正聊着呢，龙翔突然敲门进来，请示道：“唐主，门外有一个叫莫欣的女人求见。”

　　“莫……莫欣？”

　　唐凡想起来了，那是莫林的妹妹，也就是莫妍名义上的堂妹。

　　“她来干什么？”

　　唐凡疑惑地看向莫妍。

　　莫妍叹息一声，说道：“让她进来吧。”

　　龙翔关上门，很快就把莫欣带了进来。

　　唐凡抬头看向莫欣，顿时傻了眼。

　　眼前的女人简直和他印象中的莫欣判若两人，她以前放浪纵欲，整天浓妆艳抹。

　　可眼前的莫欣，她穿着白衬衣牛仔裤，脸上未施粉黛，看上去清纯了不少。

　　“姐……我还能叫你姐吗？”

　　莫欣垂着头，可怜巴巴地看着莫妍。

　　莫妍心软，虽然两人没有血缘关系，可是她现在家破人亡，看她也挺可怜的。

　　她点头道：“如果你今后走正道，我还是你姐。你找我有事吗？”

　　莫欣看了眼唐凡，目光炽热，小声道：“我……我想到公司里上班。”

　　“不行！”

　　唐凡立即反对，他担心莫欣对自己不怀好意，不愿招惹她。

　　“让我当个普通的职员就行，我……我想从头开始！”

　　莫欣一激动就哭了。

　　“那也不行！”

　　唐凡还是摇头，虽然他也觉得对方可怜，可是他不愿莫妍再与她有什么瓜葛。

　　“唐凡，我知道你瞧不起我，可是我……我会改的！”

　　莫欣噗通一声跪在了地上，哀嚎道：“你就给我一次机会，好不好？如果我表现不好，你再开除我！”

　　莫妍将她拉起来，看向唐凡道：“她家的财产全都封了，她一个人也没办法生活，让她留下吧！”

　　莫妍开口了，唐凡不好再反对，闷闷地说道：“留下她也可以，但是不能涉及到公司的核心机密！”

　　莫欣看向唐凡，哽咽道：“你放心，我不会害你们的，我就是想离你近一点……”

　　“呃……”

　　唐凡一瞧她那看向自己的目光，浑身就起鸡皮疙瘩，气道：“你留下可以，但是……你可别打我的主意！”

　　莫欣说道：“你可以讨厌我，但是不能限制我喜欢你！”

　　“好了，莫欣，你去人事部办手续吧，明天开始正常上班，先从普通职员做起，做好了才能升职。”

　　“谢谢姐。”

　　莫欣微微一笑，擦了擦眼泪，对唐凡说道：“我会让你看到一个不一样的莫欣！”

　　老实说，莫欣很漂亮，特别是她此刻含情脉脉的模样，更增添了一丝妩媚。

　　“你要再不走，我就改变主意了！”

　　“我知道你不会的！”

　　莫欣微微一笑，迈步走了出去。

　　莫欣离开没多久，叶玫就到了。

　　还不等龙翔通报，她直接闯了进来，笑眯眯地看着唐凡说道：“我来和你谈生意了！”

　　“好啊，那就坐下谈吧！”

　　叶玫道：“我想和你单独谈，有些话我不想被别人听见。”

　　唐凡知道她故意挑事，气道：“要谈你就谈，不谈就走！”

　　“唐凡，我去召集大家开个会。”

　　莫妍也不生气，经过叶玫身边的时候，微笑道：“反正，无论你们说了什么，他一会儿都会告诉我的！”

　　叶玫一屁股坐到沙发上，看向唐凡说：“老同学，麻烦你给我倒杯水呗？”

　　“要喝自己倒去！”

　　唐凡直接坐到她对面，嚣张地翘起了二郎腿。

　　“我刚帮了你，你就不知道感谢我吗？”

　　叶玫冷哼一声，极为幽怨地说道。

　　“你帮我什么了？”

　　叶玫得意道：“那块石头是你花10个亿买下的吧？我可是帮你坑了云帅！”

　　“你怎么知道的？”

　　“有些事，一分析也就出结果了。你别忘了，我在天南见识过你赌石的本事！”

　　唐凡知道她聪明，也就不再狡辩，说道：“你要买的那个项目，我的卖价是一千亿！”

　　“没诚意！”

　　叶玫瞪了他一眼，板着脸说：“你要再不好好和我谈，我就不买了！”

　　“想要诚意是吧？我现在就给你！”

　　唐凡突然猛虎下山一般扑上来，直接把她骑到身下，一手抓着她的领口，一手轮起来朝着她拍了下去。

　　“啪啪……”

　　“啊……你打疼我了！”

　　叶玫疼得发出惨叫，眼泪都快流出来了。

　　“这样有没有诚意啊？”

　　唐凡呼呼喘着粗气，咬牙切齿地看着她：“叶玫，我以前警告过你，你若再招惹我，我……我不介意给你未来老公戴绿帽子！”

　　“如果你真想当我老公，我同意！”

　　叶玫抬起胳膊，直接抱住了唐凡，双腿一夹，将唐凡死死控制在身上。

　　“你疯了！”

　　唐凡万万没想到她会来这一套，两人的姿势极为旖旎，已经到了剑拔弩张的地步。

　　唐凡看着她潮红的脸，感受着她的娇躯，咆哮道：“你到底想干什么！”

　　“老公……”

　　叶玫吐气如兰，咯咯地笑了起来。

　　她的一声“老公”，令唐凡全身发软，顿时就像泄了气的皮球似的。他发现这小娘们克自己。

　　“我算是怕你了！”

　　唐凡想从她身上爬起来，可是叶玫却不撒手，仍然无比妩媚地说道：“你不是想当我老公么，我现在就给你，你敢要吗？”

　　“松手！”

　　唐凡感觉很憋屈，恼怒地喊道。

　　“既然你不敢，以后就别欺负我！我要买你的项目，不是为了赚钱，只是想帮你罢了！”

　　叶玫的手虽然松开了，可仍然是一副任君采撷的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第185章 一声老公免费阅读。https://xs.23sk.com 