    “不会是死了吧？”

    童东杰实在是没忍住，低声说道：“敬叔，您不是说了吗，三寸的地方是颈椎，那豹子不会把巨蟒的颈椎抓断了吧？”

    巨蟒庞大的身躯躺在地上一动不动，头颅下面的那深达二三十公分的抓痕处，还有血迹不断的在往外渗出。

    童东杰觉得就算这巨蟒生命力强大，但这样的伤势也是致命的，说不定已经死掉了。

    那他们现在需要防备的，就是那只类似豹子的生物了。

    那玩意速度实在是太快，让人的眼睛都跟不上，如果袭击他们的话，估计没一人能挡得住。

    “别急，再等等看，要真是超凡生物，没那么容易死的。”

    敬时珍摇了摇头，他们距离远，低声说话倒是没事，只要别被巨蟒感应到他们身体的热量就行。

    时间在一分一秒的过去，苏小凡等人发现，巨蟒头颅下的伤口，流血已经止住了，这东西果然没有死，而且伤势还在好转。

    “动了。”忽然，地面上的巨蟒身体颤抖了一下，庞大的身躯缓缓的在移动，方向正是它出来的那个井口。

    “这家伙要逃！”巨蟒的举动让几人都看出了它的意思。

    在这种开阔的空间，巨蟒绝对不是那只豹子生物的对手，体型太大也全是优势，善于绞杀的巨蟒，压根就无法缠绕得住对方。

    “那豹子也出来了。”

    随着巨蟒的动作，那疑似豹子的生物也开始动了起来，在巨蟒是身上又留了几道抓痕。

    不过这次巨蟒没有狂暴翻滚，也没有试图抵挡，长大了嘴的头颅只是护住了自己的要害，对于身体受到的攻击连防护都没有做一下。

    苏小凡等人都能看出来，巨蟒现在就是一门心思的想躲进井里去。

    但刚才的翻滚，让它距离井口还有十多米的样子，就这么一段距离，巨蟒承受了那豹子七八次的攻击。

    “这玩意要是躲到井里去，咱们谁拿它都没办法了。”

    看到巨蟒的举动，敬时珍不由皱起了眉头。

    那井口看着不是很大，但里面能藏着这么个大家伙，谁知道是不是通到了某处地下河，真要是那样，巨蟒往里面一钻，就算是把井炸了也伤不到它。

    留着这么个祸害在这里，即使敬时珍能解决空间裂缝的问题，那童东杰的度假村也是甭琢磨了，谁知道这玩意什么时候会再出来。

    此刻巨蟒的头颅，已经伸进了井口，留在外面的庞大躯体就像是活靶子一般，被那生物疯狂攻击着。

    只是那巨蟒身躯太大，本身身上的鳞甲也有一定的防御力，那像是豹子的生物虽然每次攻击都能留下巨大的伤口，却是无法置巨蟒于死地。

    看着那豹子生物在巨蟒躯体上不断攻击着，苏小凡忍不住说道：“这两个家伙绝对是有死仇，要不然不会一直盯着不放的。”

    敬时珍观察着下面的动静，眼看着巨蟒就要逃进水井，一时间也拿不定主意，他怕自己等人下去，会引起豹子生物的敌视。

    就在敬时珍犹豫不决的时候，下面忽然起了变化。

    看似头颅已经进入到井口的巨蟒，忽然从井中弹了出来，张大了嘴的头颅，扭转身就冲着趴在自己七寸处的豹子生物咬去。

    巨蟒的动作虽然很隐蔽和迅速，但是相对那个豹子，却是慢了很多。

    在巨蟒头颅弹出的时候，豹子就已经反应了过来，身形一弹就往十多米外的大树上窜去。

    意外就在这时发生了，巨蟒那一直软哒哒的垂在地上的尾巴，忽然抽了出去，将豹子遁逃的路线完全给封死掉了。

    “嗷呜！”

    大意了的豹子被这一尾巴给抽了个正着，口中发出一身惨叫，身体被整整抽出去十多米远，重重的撞在了一棵大树上。

    “卧槽，这巨蟒也太狡猾了。”

    原本以为放弃了抵抗的巨蟒，居然来了这么一记绝杀，让陡坡上的苏小凡几人都看傻了眼。

    那豹子生物的攻击力虽然很强，但防御就未必了，当巨蟒尾巴抽中它身体的时候，远离四五十米远的苏小凡都能听到骨骼断裂的声音。

    “两败俱伤！”

    见到这一幕，敬时珍的眼睛顿时亮了，口中喝道：“小凡，下去，攻击那巨蟒三寸处！”

    嘴里说着话，敬时珍的身形已然跃起，从那高高的陡坡上直接跳了下去。

    “这么高也敢跳？”

    看了一下陡坡的高度，苏小凡缩回了伸出去的腿，开什么玩笑，足足有二十多米，差不多有七八层楼那么高了。

    从路上绕过去肯定耽误事，苏小凡干脆一屁股坐在了长满了藤蔓的陡坡上，往下滑了过去，速度虽然不如师父那么快，但绝对比绕路下去快多了。

    等苏小凡赶到那已经成了一片废墟的院子处时，敬时珍已经和巨蟒斗做了一团。

    说斗成一团那是给敬叔面子，实际上是敬时珍借助着灵活的身形，一直都在躲避着巨蟒的攻击。

    其实巨蟒的动作，也是很迅捷的，它的躯体虽然很大，但一点都不笨拙。

    只不过之前被那像是豹子一般的生物攻击了半天，那庞大的躯体上伤痕累累，有几处似乎伤到了骨骼，影响了巨蟒的动作。

    敬时珍非常的小心，不但要防备巨蟒头颅的扑咬，更是在留心巨蟒的尾巴，刚才那豹子就是个现成的例子，稍有不慎就会被巨蟒给反杀。

    “就这，能杀死巨蟒？”

    来到近前处，苏小凡有点无语，赤手空拳的敬叔现在是只有招架之功，全无还手之力。

    苏小凡并不认为再加上自己，就能干掉那条巨蟒。

    当然，想归想，干还是要干的，苏小凡和人打架没怂过，自然也不怕这畜生。

    眼见巨蟒和师父斗的激烈，苏小凡悄无声息的来到两人相斗的十多米处。

    右掌一抬，苏小凡就是一记掌心雷瞬发了出去，只听砰的一声，掌心雷击打在了巨蟒头颅的下方。

    原本正要对敬时珍进行扑咬的巨蟒，被这一记掌心雷打的头颅一顿，不过苏小凡的伤害，也就仅此了。

    “师父，这玩意不怕能量攻击啊。”

    苏小凡大声喊了起来，自己能打穿实木门的掌心雷，打在巨蟒身上，居然连它的鳞甲都没打破一片。

    “哎呦，玩阴的。”

    正准备再给巨蟒来一记的苏小凡，忽然感觉身侧起风，连忙往后退去，就在他退开的同时，巨蟒的尾巴带着一丝腥风从苏小凡身前扫了过去。

    “你继续攻击，吸引它的注意力，自己注意安全。”敬时珍不知道打的什么主意，一直在围着巨蟒游走着。

    “我这小胳膊小腿的，能行吗？”

    苏小凡感觉师父有点过于抬举自己了，虽然杀蟒是自个儿最先提出来的，但要允许年轻人轻狂一下的嘛。

    事到临头，苏小凡想退也是不可能的了，只能连发了两记掌心雷，打在了巨蟒的躯体上。

    说实话，如果瞄准了的打的话，苏小凡还能打在巨蟒头颅下方的位置，但是在巨蟒尾巴的袭扰下，他的掌心雷就没有什么准头了。

    不过也巧，苏小凡的第二记掌心雷，刚好打在了巨蟒躯体的伤口处，一簇血花溅起，巨蟒庞大的身躯忍不住颤抖了一下。

    这让苏小凡成功的变身为MT，彻底吸引了巨蟒的仇恨，身躯在地上一个游动，张大了嘴的头颅就冲着苏小凡扑了过来。

    “师父，我挡不住啊！”

    苏小凡可没有敬时珍那飘逸的身法，只能一个懒驴打滚躲了过去。

    地面的碎石被巨蟒的尾巴抽动，像是子弹般的射在了苏小凡的身上，疼的他一阵龇牙咧嘴。

    “这是要绞杀我啊！”

    看到巨蟒的身体呈环形向自己缠绕而来，苏小凡连忙往后退去，同时掌心雷不断的击向巨蟒的躯体，他这会也顾不得什么三寸七寸的，都是在往巨蟒身上的伤口处招呼着。

    破不开巨蟒鳞甲的防御，打在血肉上，苏小凡的掌心雷还是有点威力的，每一记都能让巨蟒的身体僵直一下。

    虽然这个时间极短，却是能让苏小凡勉强在巨蟒的攻击下逃窜开来，暂时还没受伤。

    “师父，不行了，真气不够了。”

    又是一记掌心雷发出，苏小凡只感觉丹田处的真气已然快要枯涸了，他能瞬发掌心雷，但也得有真气才行啊，否则打出去的就是个掌心屁。

    “奶奶的，大意了啊，这巨蟒不是水蛇！”

    真气的干涸，让苏小凡的动作也慢了许多，脚下被石头一拌，却是没躲开巨蟒抽过来的尾巴。

    只来得及将手臂挡在胸前，苏小凡就感觉一股大力撞了过来，身体不由自主的向后飞去，同时耳中听到咔嚓一声，苏小凡知道自己的胳膊怕是断了。

    蟒蛇攻击人类，其实很少是用咬的，在把苏小凡的身体抽飞掉的同时，巨蟒庞大的身躯已经卷了过来。

    “我做坦克，师父这输出跑哪去了？”

    苏小凡此刻是欲哭无泪，身体还在半空，就被巨蟒的躯体给卷住了，一股完全没法抗拒的力量拉着他往蟒头的方向飞了过去。

