    木叶，某阴暗潮湿的地下建筑中，一名脸戴鬼怪面具的忍者，从黑暗中走出，渐行渐远。

    ……

    距离木叶两百多里，有一座小城，城附近还有个小镇，但山路难行，交通不便，加上最近又窜出一股山贼，所以这个小镇和小城的联系就被斩断了。

    “放心吧，我已经想办法请木叶的忍者来帮忙了，很快就会没事的。”镇长大声的说道。

    “镇长，我们积压的山货都好几天了，再不卖出去，就要烂了！”

    “是啊，我们几个月的忙碌就都没有意义了！”

    “镇长，你就让我们去吧，我就不信这些山贼一直守在路上，猛兽都有打盹的时候，更别提那些好吃懒做的山贼了，大家伙觉得我说得对不对！”一个山羊胡子的中年男人高声大叫。

    “是啊，镇长，让我们去吧！”

    “如果山贼敢出现，我们就和他们拼了！”

    “对，跟他们拼了！”

    镇长看着这些狂热的镇民，脸都绿了“各位，各位，都冷静下来，这伙山贼杀人不眨眼，大家何必为了一点钱去拼命啊！而且木叶的忍者就快到了！”

    但镇长不管怎么说，这伙镇民去意已决，完全听不进去。

    山羊胡子的男人得意的摸着山羊胡，脸露讥诮。

    很快，这些镇民就汇聚起来，山货一共装了五大马车，又有十几个青壮年随行，在山羊胡子的指挥下，昂首前行。

    “大家伙不用怕，山贼也是人，他们看到我们这么多人，一定吓得腿都软了，哈哈哈哈！”山羊胡子一路大叫，俨然领头人模样。

    几个小时后，太阳升到高空，天高云阔，山清水秀，除了山路崎岖，一行人倒也平安。

    山羊胡子不时抬头看看附件山林，手里拿着一个镜子，正对着山林反射阳光。

    不一会，一阵喧闹声就从旁边山林传出。

    “都给老子听好了，趴在地上不杀，其余人全死！”

    “杀啊！！”

    “杀！”

    山林中，冲出二十多个人高马大的壮汉，手持砍刀，凶神恶煞，满脸狰狞。

    山羊胡子一看，吓得‘花容失色’“哎呀呀，碰到山贼了，大家伙别怕，跟他们拼了！”

    身后的十几个青壮镇民，哪见过这种阵势，顿时吓得屁滚尿流，弃车而逃。

    “不要跑，都不要跑，山贼不可怕的啊！”山羊胡子激愤的大叫，同时很隐晦的冲为首的山贼使了个眼色，随后也跟着这些青壮跑了。

    “老规矩，老七老八，你们带人把这些山货运到城里卖掉，得来的钱我们拿八成！”山贼头头大笑。

    “老大，真是太便宜那个山羊胡了，什么都不干就能拿两成，比兄弟们拿得都多！”山贼老七不满嘀咕。

    “你懂什么！”山贼头头冷笑，“听说那个镇长已经请了木叶的忍者，若是没有山羊胡做我们内应，我们随时可能碰到木叶的忍者！”

    “老大英明！”

    “就是便宜那个山羊胡了。”

    一众山贼吵吵囔囔中散去。

    小镇中，幸存下来的人哭哭啼啼的回来，悲痛欲绝。

    “好在没人受伤，真是太好了。”

    镇长第一时间出来安慰大家。

    “镇长，是我们错了，如果我们听你的话，就不会发生这样的事了。”山羊胡子唉声叹气，然后语气一转，哼道，“都怪那个木叶忍者，如果他早一点到，就不会发生这样的事！”

    “是啊是啊，如果木叶忍者能早点赶过来。”

    “混蛋，都是忍者的错！”

    一众镇民从善如流，把所有责任往木叶忍者身上扔。

    镇长看了，都不知道该说什么了。

    就在此时，封火终于姗姗来迟。

    因为不想浪费时间，所以封火一路跋山涉水，根本没走山路。

    “咦，怎么有个小孩？”

    “该死，难道是山贼？”

    “不对，你们看，那是木叶的护额，是木叶的忍者！”镇长眼尖，大喜，然后大悲。

    所有镇民面面相觑。

    木叶忍者？

    竟然会是一个小屁孩？

    开什么玩笑啊！

    刚刚损失了大批山货的镇民们不乐意了，推推嚷嚷要木叶给他们一个交代。

    封火花半天时间赶到这里真的有点累，可不想听这些镇民叽叽歪歪。

    “螺旋丸！”

    封火直接一巴掌拍在旁边的一块岩石上。

    噗

    一阵刺耳的崩裂声中，那岩石直接被炸出一个碗口大小的洞，洞口边缘满是扭曲的裂痕！

    看到这惊人一幕，所有镇民全部惊愕。

    “好、好厉害！”

    “明明只是一个小鬼？”山羊胡子脸色也是变了。

    “木叶的忍者，真是不简单啊。”

    封火拍怕手，说道“那么，谁来告诉我那伙山贼的情况？”

    “我！我是这个小镇的镇长，欢迎你的到来，来自木叶的忍者大人。”镇长走了出来。

    ……

    山贼一伙的老七老八带着几个人运送着五车的山货来到小城。

    “哎呦，等一下，老子去方便一下！”老八忽然捂着肚子钻入小城外的一片树林。

    老七不满得骂了几句。

    半饷，仍不见老八回来，老七气得骂自己娘，气势汹汹的也钻入小树林，没一会，就看到两人一前一后走出。

    “哈哈，抱歉抱歉，肚子疼，多拉了会，不要见怪，呵呵。”老八在后面赔笑。

    老七忽然疑惑的回头看了他一眼这个家伙，什么时候这么有礼貌了？

    但很快，老七就转移了注意。

    进入小城，一伙山贼很有经验的把五车山货分销，只用了一个小时就带着大把钞票离开小城。

    与此同时。

    小镇中，封火也听完了镇长的汇报，知道了山贼的一些基本情况。

    “劫掠小镇运往小城的一切东西？奇怪，山贼劫财不就行了，抢劫山货拿回去自己吃？”封火奇怪。

    镇长道“封火大人，事实上，就在您来之前，我们又有一批山货被山贼抢了！”

    “有意思！”

    封火露出冷笑。

    可以肯定，山贼不可能对钱财以外的事物感兴趣，他们抢劫山货，必然是有能耐把山货卖到城里。

    城里可能有他们的同伙，甚至这个小镇，也可能有他们的内线！

    封火眼睛一转，将附近所有镇民的表情看在眼里，很快就锁定了山羊胡子。

    这不是说封火有多聪明，而是……前世的电视剧里都是这么演的。

    感谢书友佬埘ren的打赏！

