    秦十三心想，厉少啊厉少，当初自己作的死，如今要慢慢跪着求原谅啊！

    秦十三可清清楚楚的记得厉苍穹说过，就算全世界的女人都死光了，他也不会喜欢夏繁星。

    可现在……

    全世界的女人都活着，他却已经喜欢上了夏繁星。

    甚至不惜他利用职权去接近夏繁星。

    这可是他以前最不屑做的事情。

    “星星，我们去用晚餐。”

    军区食堂的晚餐种类不多，好在夏繁星等人也不挑，一人拿着一只食盘选了自己喜欢的食物，便坐在桌上吃东西。

    四人一坐下来，便引得新生中的男孩子们频频往夏繁星她们所在的方向张望。

    毕竟……爱美之心，人皆有知。

    有这么一个美女，美的耀眼，美的光彩夺目。

    那怕不是自己的女朋友，多看几眼，也是没有错的。

    夏繁星倒没有把这些男孩子的眸光放在心上，然而，另外一个人心中的醋坛子却早就打翻了。

    厉苍穹看着这么多男孩子，看着自己的老婆，心中酸酸涩涩的。

    他光明正大的端着盘子，坐到了夏繁星的身边。

    “夏繁星同学，用过晚餐后，请到我办公室来一下。”

    夏繁星扬眉，把厉苍穹心中的那些小动作看的清清楚楚。

    她压低嗓音，低低的说，“厉少，倘若你觉得你这样做，我就能喜欢上你，那就大错特错了！”

    厉苍穹的手一僵，他神色如常道，“星星，我知道你现在还不喜欢我，不过没有关系，我可以等，等你真正喜欢我的那一天。”

    “呵……”

    夏繁星冷笑一声。

    厉苍穹只觉得自己的脸上，火辣辣的一片。

    一想到自己当初那么信誓旦旦的说过的话，厉苍穹的心里就有些发毛。

    他想，他当初的确不应该胡言乱语的。

    嘴炮一时爽，追妻火葬场。

    这不恰恰是他此时心里深处的想法么？

    “星星？”

    厉苍穹看着夏繁星，他的薄唇，微微一扬，唇角带着一缕淡淡的笑意。

    他打定主意，无论夏繁星说出多少难听的话，他都一定会坚持自己的想法，守着她，绝不退缩。

    她是自己的妻子。

    前世，今生，都是自己的妻子。

    而他，这一世，一定会好好的保护她。

    不会再让她受这样的苦难！

    “你真美。”

    夏繁星神色如常，其他的三人，只觉得自己像是电灯泡。

    亮的不得了。

    偏偏，她们也不可能离开。

    对于她们来说，她们是星星的人，守护星星就是她们的使命。

    “……”

    夏繁星收拾好餐盘，将餐盘放到餐盘回收处后，从容的离开。

    厉苍穹要缠着她，她能怎么办？

    说不定，她伸出手去杀他，厉苍穹还能说出牡丹花下死，做鬼也风流的话。

    夏繁星刚从食堂出来，便有胆大的男同学堵到夏繁星的面前，年轻气盛的问，“夏繁星同学，请问你有男朋友吗？”

    “没有。”夏繁星老实的回答。

    那男同学以为自己有机会，便问，“那你可不可以做我的女朋友？”