    峨眉山脚下，好多人家放起了烟花，映照着夜空，格外美丽。突然从那个新建的庄园方向一个火炮冲天而起，在半空中一声爆炸，只见漫天花雨，组成一个“祝”字。周芷若和张绿柳第一次见过能组成文字的烟花, 啧啧称奇。不多时又一颗火炮在空中爆炸，却是一个“张”字，连续十颗火炮连续在空中爆炸，组成了“祝张绿柳姑娘新年快乐”十个大字。十字颜色各不相同，高悬半空，良久方散。

    “皇兄，”常宁郡主拉了拉文公子衣袖, “费这么大周折，你朝思暮想的绿柳姑娘能看到这烟花吗？”“一日看不到我就放两日，两日看不到我就放三日，直到她看到为止。”文公子握了握折扇说道。“呦呦，堂堂文公子也会为女子茶饭不思，皇爷爷让你掌控中原武林，你却跑来这峨眉山脚，建起了绿柳山庄。这要是让他知道了，不知会如何责怪于你。”“能得到绿柳姑娘垂青，受些责罚又能如何？你这个小丫头，四叔不是让你回大都吗？整日在此厮混，为何？”“我呀，就不告诉你。”“不告诉我？”文公子笑道，“你那柄四叔送的秋韵剑哪里去了？上次武当山要回腕珠后，就没见你拿过，是不是送给张清明了？”“哪有呀，那日我本想兴师问罪，不料那人老实的很，没等我问, 就说有个珠子找不到了, 还向他娘要了一颗。既然他送了我一颗珍珠，我堂堂常宁郡主怎么小气，就送他了一柄宝剑，算是两不相欠了。上次武当比武，要不是他，我怎会受当日之辱，下次见到他，定会将他碎尸万段。”“好了，你一个小妮子，别总是打呀、杀的，以后哪家公子敢娶你？”“不娶就不娶，我看不上还不嫁呢。”“要是哪天皇爷爷给你赐婚，你不是还是要嫁？”“要是我看不上的，就算皇爷爷赐婚我也不嫁，顶多我这个郡主不做了。”

    看着漫天烟火，绿柳既惊喜又疑惑，是谁？会是谁为她放的烟火？

    “绿柳，你知不知道，一百多年前郭襄祖师十六岁生日那天, 神雕大侠也为她放了这样的烟火。没想到一百多年后, 除夕夜又有人为绿柳放了，不知是哪家公子如此用心。”“师傅，你就取笑绿柳。烟火是山脚下新建的庄园放的，那个庄园古古怪怪的，明天我就去探上一探。”“那师傅也陪你去，不用了，就在山脚下，我带芙蓉他们几个弟子去就可以了，不会有什么事的。”“那好，一定要小心。”“知道了，师傅。”

    除夕夜的烟花，让整个峨眉沸腾起来。弟子们都在议论，是谁有如此震世骇俗手笔，来讨大师姐的芳心。

    大年初一，绿柳便早早叫着芙蓉和其他几个弟子，去峨眉脚下的庄园一探究竟。

    顺着峨眉山山脚大路来到一所大庄院前，庄子周围小河围绕，河边满是绿柳。只见庄门大开，吊桥早已放下，文公子和常宁郡主似乎知道绿柳要来，已站在门口迎接。

    文公子上前行礼，朗声道：“张姑娘今日驾临绿柳山庄，当真蓬荜生辉！”“是你！”张绿柳一眼就认出来文公子，还礼道，“文公子，武当一别，别来无恙？”“托张姑娘的鸿福，一切安好。到峨眉已数日，本想登门拜访，怕张姑娘闭门不见，便出此下策，望张姑娘海涵。”“烟花蛮漂亮，谢谢文公子了。既然绿柳已知何人放的烟花，就不在多留了，绿柳告辞！”说着转身要走。

    “不急，张姑娘，你还不知这山庄来历吧？这个山庄与你母亲邵敏郡主有很大关联，可否听我细说？”“哦，那我要洗耳恭听了。”绿柳答道。

    “绿柳山庄乃当年你爹娘明教教主张无忌和前朝邵敏郡主初识之地，张姑娘的闺名也是由此而得。武当山一别，几经周折终于找到当年修建绿柳山庄的工匠，就在峨眉脚下选址重建，与当年的绿柳山庄无异。张姑娘，既然到此，可否随我一看？”“也好，请文公子领路。”

    走进大厅，张绿柳抬头一看，见大厅上高悬匾额，写着“绿柳山庄”四个大字。中堂悬着一幅大字，文曰：“白虹座上飞，青蛇匣中吼，杀杀霜在锋，团团月临纽。剑决天外龙，剑冲日中斗，剑破妖人腹，剑拂佞臣首。潜将辟魑魅，勿但惊妾妇。留斩泓下蛟，莫试街中狗。汴梁赵敏书。”

    绿柳一眼便认出这是母亲的手笔，“文公子，我娘手笔，怎会在此处？”“当年邵敏郡主命人烧毁绿柳山庄，家丁见书画珍贵便据为己有，功夫不负有心人，终于让我寻到，今日借花献佛，令堂手笔，物归原主。”

    “文公子，不知你处心积虑，意欲何为？难道上次武当比武心有不甘，来峨嵋寻仇不成？”绿柳面寒若霜，一字一句地说道。

    “在下怎敢，”文公子双手合礼，“武当山一见，张姑娘如天女下凡，令文某一见倾心，夜不能寐，只求能再见张姑娘芳容，文某死而无憾。”

    “绿柳山庄很好，家母真迹很好，除夕夜的烟花也很好，”绿柳顿了一顿，“可是我，偏不喜欢。如果没猜错的话，文公子不姓文，应该姓朱吧？”“不瞒张姑娘，在下就是太祖皇孙朱一文。”“哦，原来是当世皇孙呀，我是不是该给你三叩九拜了？”“那是不用，在这绿柳山庄我就是寻常百姓人家。”“可你却不是什么寻常百姓，我的外公就是让你的皇爷爷谋杀的吧？好了，该看我都看了，文公子，告辞。还有，以后别来峨眉找我，我不想再见到你。”说着，绿柳带着峨眉弟子转身离去。文公子望着绿柳远去背影，满脸无奈。

    峨眉山，思过崖。冬去春来，春暖花开，世间万物周而复始。绿柳已和师傅过了三百多招，一年来的勤学苦练，绿柳武功又有精进，周芷若感慨，绿柳武功已不再其之下了。“绿柳，你的武功又精进了，师傅都快不是你对手了，”周芷若一边说着一边把毛巾递给绿柳。“哪有呀师傅，徒弟怎么会比师傅厉害呢？再说，徒弟再厉害也是师傅教得好呀。”“你就会哄师傅，你天资本就在师傅之上，又自幼便习练九阴真经，根基坚实，估计以后很少人能达到你的成就了。”“不过师傅，上回武当山，那个三宝太监的武功就十分诡异，如果他内力再强一些，绿柳就很难取胜了。”“是呀，天外有天，人外有人，且不可夜郎自大，做井底之蛙。绿柳，上次你去山脚下那个绿柳山庄，见没见到那个三宝太监？”“没有，只见到文公子和那个小郡主，其他人都没见到。”“原来那个文公子竟是当世皇孙，为了见你可算是费了不少气力。”“他以为建了座绿柳山庄、放了些烟花就能高看他一眼，他太小看绿柳，绿柳最厌恶这些搜刮民脂民膏、不劳而获的皇亲国戚了。”“呵呵，当年要是你爹爹不劈龙椅，现在的大明江山可能不是朱家天下了。”周芷若说道。“是呀，不过那样，爹爹就不会去草原找我娘，不去找娘就不会有我了，没有了我，师傅也不会见到绿柳了……”

    “大师姐，”殷芙蓉兴冲冲地跑到思过崖，“那个，那个小郡主要见你。”“见我？她自己来的，还是和那个文公子一起来的？”“她自己来的，她说……”“就说什么？”“她就说有要事来找张清明的姐姐。”芙蓉实在不想提及清明，可绿柳一再追问，只好实话实讲。绿柳知道芙蓉的小心思，那个常宁郡主简直是芙蓉的眼中钉肉中刺，没想到她竟然找上门来。如果是文公子到访，绿柳当不会露面，可这个常宁郡主点名要找清明的姐姐，不见又是不妥。“好了，芙蓉，你和我一起去会会这个常宁郡主吧。”“师姐，你要是见她，我就不去了。”“有师姐在，你还怕她不成？”绿柳笑着说道。

    峨眉山，大殿前。绿柳远远看见一个身着淡绿色长裙的少女，眉目如画，娇艳中露出一丝俏皮。手里拿着一个画轴，踱来踱去。常宁郡主见绿柳出来，便迎了上去。笑着说道：“怪不得张清明不待见我呢，原来他有个这么美的姐姐呀，常宁有礼了。”“常宁郡主说笑了，绿柳蒲柳之姿，郡主才是天姿国色，不知今日到峨眉，所为何事？”“不要叫我郡主了，绿柳姐姐，以后叫我常宁好了。”绿柳见她言语真诚，活脱脱一个天真烂漫小女子，便说道，“好吧，那就叫你常宁，你叫我绿柳好了。”“那就太好了，绿柳姐姐，”常宁看了看绿柳身边的芙蓉说道，“这位小姐姐好眼熟呀！想起来了，那日在武当山张清明就是替你出头，和我比剑的吧？确实娟秀可人，怪不得张清明那么上心呢。”

    “哪有呀，清明师弟何时对我上心过，倒是为你找了一天珠子，理都不理别人。”话一出口，芙蓉便好生后悔。绿柳见状，连忙岔开话题，问道：“常宁，不知你来，所谓何事？”“还不是为了这副令堂的字，”说着，便把卷轴递给了绿柳，“我皇兄懊恼之前对绿柳姐姐唐突，知道你不会见他，明日他就回南京议事了，临行前，托我把这副字交给你。绿柳姐姐，难得我皇兄一片心意，这字还是令堂的手笔，算是完璧归赵，你就收下吧。”“文公子如此劳民伤财、兴师动众，我张绿柳就是寻常女子，担当不起。”“绿柳姐姐，你错怪我皇兄了。”

    “搜刮民脂民膏，来建绿柳山庄，我哪里错怪他了？”“绿柳姐姐，我皇兄自幼饱读诗书、心肠仁厚。太子过世后，皇爷爷为了培养皇兄霸气，他才担其挟制中原武林的担子的。现在朝廷在中原各大派周边都建了行馆，以监控各门派动向，只不过皇兄思你心切，才将行馆设计成绿柳山庄的样子，绝非单单为讨你欢心而劳民伤财。除夕夜的烟花，是锦衣卫之间相互传递消息之用，只是皇兄太想见你了，绝非唐突冒犯，只是情难自禁而已。”

    绿柳心头一动，心里有种感觉无法形容，下意识地接过了书卷，握在了手里。“绿柳姐姐，你这是收下了？”常宁眼睛发亮，嘴角裂开了花。“既然是我娘之物，那就代我娘谢谢文公子了。”绿柳答道。“不用谢，本来就是令堂之物，有何好谢的？绿柳姐姐，皇兄回南京了，绿柳山庄就剩我和几个小太监了，没事到我那做客。我要是太无聊了，就来峨眉找你，可以吗？”绿柳见常宁一片天真，着实可爱，便点了点头，“好呀，到峨眉，随时欢迎。”“太好了，不多打扰了，我回山庄了。”说着，蹦蹦跳跳地下山去了。

    芙蓉的心沉到了谷底，哥哥一直让他留意大师姐状况，除夕夜的烟花她为哥哥担忧起来，师姐拒绝文公子的好意，又为哥哥松了口气。今天常宁郡主到访，师姐不仅收了她的书卷，两人还交谈甚欢，以后还要常来常往。就算没有哥哥的事，要是大师姐和那个小郡主交好，我和清明怎么办呀？绿柳似乎看出了芙蓉的心事，拉着芙蓉说道：“你和清明相处了两个多月，常宁只见了清明两面，无论如何，她是和你比不了的。何况常宁是皇室中人，很多事都是身不由己，我的傻妹妹，别担心了。”“哪有呀，大师姐，我就是怕清明师弟以后被人骗了，至于他喜欢谁，和我有何干系。”说着，红着脸、低着头走开了。绿柳看着手中的书卷，那个手拿折扇的文公子样子不由地浮现在她的眼前……

