    黑暗阴冷，这是刘玉进入这个空间后的第一个感觉。

    周围都是黑蒙蒙的，单靠肉眼根本就看不清楚。四周的空气，也似乎是浊气一般，吸上一口就让人感到很不舒服。在刘玉的对面，是无数的域外天魔。黑压压的，一眼看不到尽头。

    此处，是神州大陆跟这不知名空间交界的地方，空间裂缝正是位于此处。域外天魔在这个地方陈列重兵，其目的不言而喻，看起来域外天魔似乎是早有准备。

    一旦封印彻底被破坏之后，恐怕域外天魔的大军会第一时间重进神州大陆。到时候，就算刘玉有着过硬的底牌，神州大陆在一时之间也必定会陷入一场混乱。

    不过现在么，刘玉嘴角轻轻翘了起来。既然他带人来了这里，那么攻守之势就已经反过来了。没等刘玉有所表示，就听到一道齐齐震天的吼叫声。

    这叫声不是害怕，而是兴奋，似乎是饿狼看到食物的那种兴奋。刘玉一行几十人，落到域外天魔的地盘上。两者之间，没有一点相似的地方，自然一下就引起他们的注意。如此扎眼的存在，想不注意也不行啊。

    横在刘玉一行人身前的域外天魔，黑压压的一片大都两条手臂或者四条手臂，偶尔也能看到有六条手臂的。只不过八条手臂的，就很少能见到。

    至于十条手臂的，只有稳坐在域外天魔中央半空之中，一脸狰狞的那位。从其愤怒的表情之中，刘玉就可以断定。不久前撕裂空间吃了大亏的，应该就是他。

    “嗷！”中央十条手臂的域外天魔，仰天长啸一声。顿时，所有的域外天魔，都开始愤怒的长啸了起来。整个空间之中，充斥着这刺耳凄厉的叫声。

    随后，大量的域外天魔。齐齐向刘玉这边冲来。黑压压的一片，似排山倒海般，想要将刘玉这一行人全部淹没。

    眼中杀气顿盛，手中的常见轻轻向前挥了一下，嘴角露出一声低沉但饱含杀气的字“杀！”

    身后数十人，除了有两个牢牢保护在刘玉的身边外，其余的解释猛地冲了上去。暗无天日的空间之中。到处都是域外天魔凄厉的惨叫声。

    在数十位神位高手的冲击下，下面的域外天魔似乎是不堪一击。就像是在黑压压的空间之中，突然出现的小小波纹，一下子扩散开来。无数的域外天魔，在这场控部的冲击下，化作了漫天黑气。

    “嗷！”一声更为其列的好叫声传来。原本安稳的坐于中央的十条手臂的域外天魔，此时也认不出长啸一声。疯狂的向这边冲了过来，甚至连沿途有些挡道的同伴，都在他的愤怒之下消逝。

    “砰！”刚刚以万钧之势冲了上来域外天魔，又以同样的速度冲了回去。沿途许多躲闪不及的域外天魔，也只能悲剧的受到波及。

    “嗷！”挣扎着从地上拍了起来，域外天魔又是长啸了一声。叫声中透着无尽的愤怒。但可以听出来，里面也带着一丝的恐惧之色。显然，域外天魔已经有所惧意。

    “哼，就这水平，也敢冒犯神州？”冷酷冷的看着有些凄惨的域外天魔，刘玉淡淡的命令道“杀，一个不留！”

    随着刘玉这个命令下达，周围的高手全部都冲了出去。几个人直愣愣的冲向刚刚站起的这位域外天魔的首领。而其他人，则是大肆屠戮周围的散兵游勇.

    “砰！~”一声巨大的响声传来，顺着声音往里面看去。原本嚣张的域外天魔首领，此时已经倒在了地上。挣扎几下之后慢慢一下子化为了黑气。

    见到这几人建功，其他的人似然也不甘示弱。这些早就有所恐惧的域外天魔，也一点点的被屠戮殆尽。随着一个又一个域外天魔的身死，周围的空间似乎变得更加的漆黑。又压抑了几分。

    “嗷！”又是几道声音传来，数道十条手臂的域外天魔，疯狂的想这边赶来。似乎感受到这边的情况，隔着老远就开始发出凄厉愤怒的叫声。

    “嗯？”看到域外天魔竟然还后援。刘玉轻轻皱了下眉头“杀，速战速决！”

    时间一点点的过去，这边战场上的形式似乎是一边倒。在刘玉身边数十位神位高手的联手之下，任何敢于阻挡着，都已经化为了一道道黑气，成为了天地的一部分。

    域外天魔的一批又一批的后援，显然并没有缓解这种情况，刘玉这边始终都是占据着压倒性的优势。看起来，这里的情况要比想象之中的好得多。起码他们到现在为止，都没有遇到不能对付的存在。

    一行人不断地深入，再这处黑暗的空间之中不断地肆虐着。无数的域外天魔，倒在了他们的手上。当然，这处空间之中，也有着其他的物种。但无一例外，都是有着很强的攻击性。

    一路之上，刘玉异乡人也杀红了眼。甭管时不时域外天魔，只要见到的生物，基本上都难逃他们的手。可以说，他们这一路前进，杀出的是一条血路。

    “嗯？”一行人在不知道前进多长时间之后，似乎穿透了某一次隔膜，突然眼前便是一亮。在黑暗之中呆久了的眼睛，一下子差点没能适应“阳光，怎么可能？”

    出现在他们眼前的，是一处大山脉。鸟语花香，阳光明媚。回头再看一下后面黑暗的空间，两者黑白分明。对比之下，差距也的确是有点大。

    一行人怀着有些奇怪的心情，继续向前前行。可眼前的一幕，让所有人都有些惊诧。他们竟然看到了有人在劳作，这些劳作人跟他们无异，甚至连说话都跟他们差不多。

    经过一番了解，他们才知晓，眼前这里是神迹大陆。而他们来的地方，是神迹大陆一大险地“黑暗沼泽”。若是刘玉猜得不错的话，他们应该只是在外围的外围。所谓的域外天魔，也只是其中最不起眼的族群之一。

    黑暗沼泽，横跨不知道几万万里，里面危险的族群数不胜数。若是他们走的方向相反的话，或许一行人早就连渣都不剩了。

    神迹大陆广袤无垠，比之神州大陆广阔不知多少倍，超级高手更是多不胜数。地仙境高手，在这里只是垫底的存在，神位高手也不过是中等高手罢了。现在刘玉才知道，什么叫做坐井观天。

    时间缓缓过去，一转眼就是十年。此时神州大陆之上，大明皇朝统治了整整十年的时间。在这期间期间纵然有诸多世家大族，宗门大阀不满于大明皇朝的种种政策，而或明或暗的反抗着大明皇朝的统治。

    各地在诸多势力的反抗之下，加上身为皇帝的刘玉，也一直没有出现。这样那样的问题积累下来，大明皇朝也曾经也多少有些不稳之象。

    但是大明皇朝之中高手众多，地仙境高手也是高达数十人，远不是一般的实力可以对抗的。加上原本执神州牛耳的天机门彻底导向大明皇朝这边，对各大势力也知之甚详。

    因而神州大陆上面的反抗，一直不能成气候。可以说出现一批，就迅速被打一批。神州大陆百姓安居乐业，在大明皇朝的治理之下，越发的兴旺。

    而在这一天，消失了十年的皇帝刘玉突然回国。一回来之后就宣布了三件大事，每一件事都让真个神州为之震动，让无数人猜测。

    第一件就是域外天魔之事已经圆满解决。第二则是将皇位创给了刘玉十年未见的儿子刘德，第三件事则是带着三位皇妃和诸多忠心的大臣归隐他处。

    在这三件事情办完之后，在所有人都没有反应过来的时候，原大明皇朝的皇帝刘玉就消失在了所有人的眼中。作为大明皇朝的太祖皇帝，在神州大陆上面只剩下了刘玉从小国起家，最终称霸神州的传奇故事。

    事实上，刘玉此时已经带着诸人来到了神迹大陆。此时的刘玉，经过十年的奋斗，已经是神迹大陆上面无数小国之中一个的君主。

    面对广阔无垠高手中夺得神迹大陆，刘玉未来的路，才刚刚开始........(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：写到这里，就大结局了。其实我本人，对这本书也不是太满意。毕竟第一本书，很多东西都没有考虑到，文笔上面也有所欠缺。也有很多想到的东西，都没有表达出来。速度上面，也多少有些不尽人意。

    随着一步步的深入之后，跟自己原本的想法都有写偏了。总感觉多少有些欠缺，感到有些不满意。到最后，也不得不匆匆完本了。

    但不管怎么说，总是我的第一本书，还是很高兴的。

    最后，推荐下自己即将开始的新书《地府神职》！

    希望各位大哥，能够多多支持《地府神职》。也希望自己，可以写一本自己满意地书。9