    廷尉府刑房，沈冷把外面的长衫脱下来，然后把里边的铁板往下摘，余满楼就那么看着他，这时候他才发现原沈冷身上的东西不只是他知道的那些，多的令人发指，也令他目瞪狗呆。
    沈冷上半身的护具更像是一个厚重的套头铁坎肩，厚度足有一指，这样的铁板别说羽箭，就算是重弩都未必轰的穿。
    当沈冷把铁坎肩摘下来后余满楼的眼睛就瞪圆了，他里边居然还有一副软甲。
    沈冷把东西都摘下来后看了余满楼一眼：“我要脱裤子了，你还看？”
    余满楼道：“我就想知道，你到底穿没穿铁裤衩。”
    沈冷又不害羞，况且他的护具是穿在秋裤外边的，把长裤脱了，秋裤外边两腿上都有一根一根的铁条，大概两指宽一指厚，用麻绳串联在一起，大腿上有小腿上也有。
    余满楼：“怪物。”
    沈冷耸了耸肩膀，都摘下来后浑身轻松了不少，长长吐出一口气：“你只是不懂我的生活。”
    余满楼一怔。
    一个什么样人生的人，才会佩戴这么多护具。
    “我第一次上战场的时候没有戴什么护具，觉得自己本事可大了。”
    沈冷坐下来喝了口茶：“我运气好没有死，可是我的同伴一个一个的倒在我面前，这套护具就是我在不断筹钱想给水师士兵们搞的东西，当然没有这么厚重，他们的体力支撑不了，但是在关键时候保命就足够了。”
    沈冷问：“你失去过什么重要的人吗？”
    余满楼摇头：“还没有。”
    沈冷道：“我失去过......所以我不想再失去他们，也不想让他们失去我。”
    他看了余满楼一眼：“你也不像是那种十恶不赦的人，我很好奇，你为什么会和同存会的人混在一起。”
    “有的选吗？”
    余满楼坐下来，看着桌子上的茶杯像是愣了神，好一会儿之后他才说道：“每个人都不自由。”
    他指了指自己的头顶：“有太多约束，这些约束有的脚叫道礼法，有的叫忠诚，有的叫家族至重，有的叫这些是你该做的......”
    他苦笑：“我被太多这样的约束勒紧了，就好像头顶上戴着一个紧箍，从小时候开始，如果我没有按照老一辈的想法去做，他们就会在我耳边念紧箍咒，我头顶的金箍就会收紧啊收紧啊，勒的我痛不欲生。”
    他长长吐出一口气：“我背不起大逆不道四个字。”
    沈冷沉思片刻，叹了口气：“年轻人身上背负着太多的大逆不道，各种各样，你违抗家里是大逆不道，你对抗朝廷也是大逆不道，就连你想自己做个选择都是大逆不道。”
    “人都一样。”
    余满楼看向沈冷：“当理和情同时摆在你面前，你是选择理还是选择情。”
    沈冷沉默。
    余满楼摇了摇头：“所以我刚被抓进廷尉府的时候居然有一种如释重负般的感觉，觉得这样最好，我死了也好，这人间没什么值得。”
    沈冷道：“以后你会觉得人间值得，回头得空了我给你介绍几个有意思的人认识一下，和他们在一起相处一段时间，你就会变成另外一个人。”
    “变成什么样的人？”
    沈冷回答：“你会发现男人和男人在一起特别有意思。”
    余满楼：“啐！”
    沈冷：“看你的表情大概猜到你思想很肮脏，龌龊！”
    余满楼：“！！！”
    就在这时候韩唤枝推门而入：“你们带回来的那四个人撂了，但是没什么有价值的东西，他们四个只是死士，完全不知道姚美伦去了什么地方，也不知道那个丫鬟的母亲被转移去了什么地方。”
    韩唤枝坐下来，给自己倒了一杯茶：“距离天亮还有两个时辰，你们是打算休息了还是继续出去转转？”
    余满楼沉默片刻，抬起头认真的问韩唤枝：“我明天可以出长安吗？”
    “嗯？”
    韩唤枝一怔：“出长安只能白天出去，你想做什么？”
    “找我父亲。”
    余满楼带着些恳求的说道：“我被廷尉府抓了之后我父亲肯定藏了起来，今夜出去，姚美伦可能发现我了，之前我被关着她还觉得我应该不会有太大威胁，毕竟我父亲还在外边，可她今天如果真的看到我了......”
    余满楼忽然站起来，沉默片刻后扑通一声跪了下去：“我代表余家认罪了，只求能保住我父亲一命。”
    韩唤枝：“我听闻......你父亲待你并不好，从小打骂，极为严苛，他待你母亲也不好，你母亲去世和他有直接关系，我说的直白些，你母亲可能就是他气死的。”
    余满楼低下头：“毕竟......是我父亲，我保他一命，自此两不相欠。”
    韩唤枝看向沈冷，沈冷一时之间也不知道说什么，压力不在他这，他不方便表态，余满楼是廷尉府的重犯，如果韩唤枝把人放出去的话，陛下责问问不到沈冷，只能问韩唤枝，所以沈冷没资格替韩唤枝做主。
    “去吧。”
    韩唤枝道：“陛下说姚家的案子押后三天再审，你们有三天时间，三天之后必须回来。”
    沈冷：“不好，你再想想。”
    韩唤枝摇头：“我点头的。”
    他看向余满楼认真的说道：“我只能答应你，你去找你的父亲，三天之内找不到也得回来，就算是找到了我也不可能给他免罪，我没有那个权力，但我会把你的态度告诉陛下。”
    余满楼再次叩首：“多谢韩大人。”
    韩唤枝伸手把他扶起来：“我之所以刚才答应你了，是因为我想到了两件事，第一......余家的所有藏匿财产你也要交出来，这笔钱用于东疆海战，陛下那边我可以帮你多说几句话，我之前没有和你提过，是希望你自己提出来，但你一直没说。”
    “第二，你的事办完之后跟沈冷去东疆吧，用你的命换你在乎的人的命，这应该还算公平。”
    “好。”
    余满楼站起来：“用我的命，换我在乎的人的命......至于余家隐匿的财产我没说，是因为我不知情......父亲从来都不跟我说这些，他只告诉我该做什么不该做什么，他对我，从来都是该做的去做，不该问的别问，他不让我做的都是不该做的，他不说的都是我不该问的。”
    韩唤枝叹了口气：“你去吧。”
    与此同时，京畿道。
    窦怀楠坐在书房里写奏折，已经写了三份，三份都撕了又重新写，李长泽虽然表现出对他的拉拢之意，但根本没有具体提到过什么，所以窦怀楠现在查不清楚李长泽的底牌到底是什么，于是已经沉不住气的他想请旨......
    既然李长泽已经暂时冷淡了他，那他就自己靠过去，陛下担心的从来就不是什么功勋旧族，因为陛下早有对策，那些家族陛下不会一锅端而是一家一家的查办，让对手一下一下的疼而不是一刀毙命。
    陛下担心的是杨皇后最后的手段，那可能是对大宁影响最大的隐患，窦怀楠一开始也觉得这底牌就是甲子营将军薛城，可是澹台草野来了之后薛城低调的回了家，每日喂鱼养鸟，种菜种花，看起来是真的准备好过退居的日子。
    澹台草野也已经完成了对甲子营的改造，如今调动诸军的将军都是澹台草野的人，薛城的手无法再伸进甲子营，所以这就说明杨皇后的底牌不是甲子营。
    但窦怀楠坚信，薛城就是关键，薛城一定知道内情。
    所以窦怀楠准备写奏折请旨去接近薛城，可是这份奏折他不知道该怎么写，陛下是不会答应的吧。
    就在这时候窦怀楠感觉到屋子里的灯烛晃动了一下，烛火摇曳，他抬起头看了看，不知道什么时候窗户竟是开了，他记得关了的。
    起身走到窗口往外看了看，院子里黑漆漆的什么都看不到，他把窗户关好准备回去继续写，转身的那一瞬间就愣在那，紧跟着毛孔都炸开了。
    书桌旁边站着一个黑衣人，正拿着他写了一半的奏折在看，那人似乎看的很有兴致，看完之后把奏折放回桌子上，笑了笑道：“窦大人果然是一个令人尊敬的人，也果然是陛下安排在京畿道的一颗棋子，你居然想去接近薛城？这么危险的事，你应该知道靠近必死。”
    窦怀楠缓缓吐出一口气：“你是薛城的人？”
    “我不是。”
    黑衣人的视线离开奏折落在窦怀楠脸上，他笑着说道：“窦大人，你这奏折写的不好，我一会儿会帮你改改，我会把奏折变成一份遗书。”
    窦怀楠又问：“那你是李长泽的人？”
    黑衣人耸了耸肩膀：“我谁的人也不是，我只是拿钱办事，窦大人的人头格外值钱，一万两。”
    窦怀楠叹道：“那是不值钱了，原来值三万两。”
    黑衣人将刀抽出来：“你是在替我可惜没赶上对的时候杀你？”
    窦怀楠摇头：“我是在替你可惜拿了这么少的钱来送命时机不对。”
    “哈哈哈哈......”
    黑衣人道：“窦大人有自信杀了我？”
    窦怀楠亮出来一个起手式：“没有任何人知道我的武艺，你是第一个。”
    黑衣人一怔，显然没有想到窦怀楠居然如此淡定而且看起来真的像是武艺不俗的样子，这个起手式亮的有模有样。
    “希望你能自保。”
    黑衣人上前一步，窦怀楠后退一步：“你且等一下，我的起手式一共三式，起手式如果打不完后边的我用不出来，你等我亮出第二式。”
    窦怀楠又后退一步：“第二式......可以谈钱吗？有人出一万两杀我，我加价二百两，你别杀我，这样你不用杀人了，还能拿到一万零二百两，是不是超值？”
    黑衣人暴怒：“耍我？！”
    砰地一声，黑衣人后背中了一击向前扑倒。
    叶流云缓缓从暗处走出来，看了看黑衣人：“你应该等他亮完第三式的。”
    窦怀楠抬起手擦了擦脸上的汗：“你也真沉得住气。”
    叶流云道：“我也想看看你的第三式是什么。”
    窦怀楠清了清嗓子：“这确实是我的独门绝技，第三式从没有给人看过，你不要告诉别人。”
    叶流云点了点头：“你来。”
    窦怀楠再次清了清嗓子：“第三式......好汉饶命啊！”
