    倒计时10分钟过得很快，萧风和三位会长聊完的时候，已经只剩下最后5分钟了。

    领地战规则的改变，让萧风改变了想法，打算一开始就出去溜达溜达，爽个够先，等到最后快结算时，再回来接手战争城。

    他整理了一下背包，把用不上的珍贵道具先放在家里，只带了一些药剂和卷轴在身上，而后立即出门。

    出了萧宅大门，他看见NPC们行色匆匆在街头上奔走，各回各家，一副逃难的架势。

    同时天空中降下一缕缕金色的光芒，笼罩住了一座座建筑，似乎是起到了保护作用。

    “系统为NPC和城市建筑开保护了么？”

    萧风见状心想道。

    第一次领地战规模浩大，为防止伤及无辜，系统特别设置了一层保护机制，使得城市不会被破坏，NPC都关在家里保证安全。

    如此一来，玩家们就可以放开手脚在城市内部进行“巷战”了！

    “也不知道【领主台】是在什么地方，要是方便的话，一会儿先去占领下来，等公会旗帜生产出来了，直接插上。”萧风暗道。

    公会旗帜还有七八分钟才制作完毕，到时候他可以用会长权限，直接远程取出。

    不过领主台还没出现，也不知道具体会是在哪个位置。

    萧风来到传送阵转了一圈，传送阵的人流量已经多到他无法挤进去的地步了，放眼望去密密麻麻全是人，估计一人一句话就能形成噪音炸弹……

    这时，系统提示忽然再次响起。

    【叮~领地战开始倒计时3分钟！】

    【所有城市传送阵转移至城外5公里位置，原传送阵更换为领主台！】

    【系统向所有玩家发放特殊道具“休闲令”一枚，使用后将会传送到休闲地图“诸神大陆·副本”，可以正常进行任务和升级，不受领地战波及。】

    这个提示一出，所有人都是愣了一下。

    紧跟着，各种怪叫声此起彼伏！

    “卧槽，传送阵长脚跑路了？”

    “玩你马，城外5公里？兄弟们，赶紧走！”

    “这里要刷出领主台了！兄弟们等下直接上去插旗，战争城马上是我们的啦！！！”

    突如起来的改变，让玩家们应变不暇，场面一时混乱起来。

    萧风看着忽然活动起来的密集人群，一时间哭笑不得。

    【领主台】居然就在传送阵的位置，这不是便宜了他吗？

    出了萧宅转个路口就到了，超级方便，比攻城简单多了！

    所有玩家的视野中央都出现了一个三分钟的红色倒计时，表示战争即将开始。

    背包中多出了一个道具，如果不想参加领地战，可以传送到另一个诸神大陆副本之中，继续正常游戏。

    不过萧风可不想当休闲的咸鱼，有打架的事情肯定不能跑！

    倒计时2分钟，传送阵附近的一些玩家跑了，往城外狂奔，势要杀向西大陆，把国际服的外国友人摁在地板上毒打。

    而更多的人则是聚集在传送阵附近，准备好战斗，试图占领这座城市。

    看着密密麻麻人山人海的玩家，萧风心中无奈一叹。

    这架势，战争城的竞争还挺激烈的。最后结算前，他恐怕要杀不少自己阵营的玩家了。

    不过这也是没办法的事情。

    谁让领地战的作战单位是“公会”呢？

    如果是国家，就没这么多烦恼了。

    倒计时1分钟，玩家们已经取出武器，摩拳擦掌，准备抢夺主城的领主台了。

    这时候，传送阵的光芒也已经黯淡下去，一座建筑从原来的位置拔地而起。

    主城的传送阵广场非常大，边长超过1公里。

    这座升起的建筑，是一座三层高的石台，每一层都有15米高，最底部有300多米宽大，如同一个体育馆。

    第二层的面积缩小一半，第三层再缩小一半。

    每一层都有八个方向的台阶可以攀登，顶层的最中央区域，有一个旗台，就是插公会旗帜的地方。

    由于领主台是直接从原传送阵的位置升起，一些玩家被建筑顶着往上升，刚好就出现在了三层领主台的最中央。

    倒计时30秒，街头上已经看不到任何NPC了。

    这时候，萧风收到了神帝发过来的消息。

    神帝说道：“萧风，我们公会考虑好了，准备拿下西大陆最繁华的雷霆城，你那边没问题吧？”

    “雷霆城？M国占领的那个？”萧风有些诧异。

    他还以为神帝会拿【死亡城】、【生命城】这两座即将解封的2级城市，没想到最后看上的却是西大陆的3级主城。

    神帝解释道：“其它2级城市现在还没发展起来，短期收益肯定不怎么好。雷霆城有M国经营，是西部最繁华的城市，把它拿下来，不仅收益可观，而且还能打脸西方国家，赚足面子。”

    “嗯，有道理！那你们准备好物资，最终倒计时3小时的时候我会联系你。”萧风道。

    说话间，倒计时只剩下最后10秒钟了。

    “我们先去跟老外玩玩，最后时间再集结。萧风，这次我信你，希望你不要愚弄我。”神帝语气严肃的道。

    “放心。”萧风微微一笑。

    倒计时3……

    2……

    1……

    【领地战……开始！】

    系统一声提示落下。

    下一秒，萧风眼前景象一变，立即化作红色的海洋！

    目之所及的每一个玩家，名字全都变成了红色！

    所有玩家！无论来自哪个国家，哪个地区，只要不是自己公会的人，全都是红名状态！

    “战争城的兄弟们！这座城市我们黑狼公会要了！麻烦给个面子！”

    活动刚刚开始，领主台上就传出了一道声音。

    “去你马的面子，给老子滚！”

    嘭！

    领主台第三层的区域，战斗当场爆发。

    “冲啊！拿下战争城！”

    底下的人也在高喊，拼命向前推进。

    可是人实在太多了，这游戏可不存在“模型重叠”的设置，人和人的身体模型是不能叠加的，只能硬生生推过去。

    推不动的时候，就是杀了。

    “力破千军！”

    “爆裂火球！”

    “冲锋！”

    无数人同时发动了技能，街巷广场附近的区域，霎时间迸发出数不清的光芒，绚烂的特效晃花了眼睛。

    萧风站在自己家门口，啥也没干，就被几个战士冲撞得连连后退，差点被挤回家里。

    “这么激烈的么……”

    这还是龙国自己人打自己人。

    要是遇到了老外，那还不得杀疯了？

    “罢了，先让他们玩去，我只要结算的时候拿下领主位置就行。”

    反正领主台就在自己家的隔壁，也不着急拿下来，干脆先让别人玩耍。

    至于他自己……

    这不得先去西大陆逛逛？

