    无尽虚空之中，一道无影无形的光影极速前行。

    方谦便在这一道光影之中，失去系统之后，他还是第一次凭借自身的力量在无尽虚空之中穿行。

    他感觉自己几乎失去了所有存在感，化作了仿佛意念一般的存在，一念之间便能够抵达无尽距离。

    按照意念之中的时空坐标，他似乎仅仅只进入了无尽虚空几秒钟的时间便抵达了目的地。

    那是一片散发着莹莹白光的世界，不过这只是很小的一部分，它所连接着的一大片区域都被一层黑雾笼罩，看不分明。

    甚至，他隐隐觉得，那一片看不分明的地方就连时空都颇为混乱。

    在万界源力的包裹下，他轻易的便进入了那一片散发着莹莹白光的世界。

    进入的那一瞬间，他一身的万界源力便开始极速消耗。

    这自然是他在用万界源力去转换某些东西，值得一提的是，同层次物品，但凡是这个世界拥有的东西，转化起来都比这个世界不存在的东西简单了许多倍，消耗也小了无数倍。

    在察觉到这一点的同时，他便立刻放弃了之前考虑好的某些这个世界不存在的东西。

    因为，遮天世界本就拥有无数能够让他快速变强的事物，不论体质，血统，功法，兵器，遮天世界都不弱于人，更别说它还连接着更为庞大的完美世界和圣墟世界了。

    心思一定，最终，在彻底进入遮天世界的前一秒，他便将一身的万界源力消耗的干干净净，完成了所有的转化。

    空间流转，方圆变幻，方谦再次睁开眼，已然身处于一座高山之巅。

    周围有不少往来匆匆的游客，似乎这里是一个名胜景点。

    便在此时此刻，天空中忽然响起了阵阵风雷之声，方谦抬眼望去，九条庞然大物轰然落下。

    那竟是九具庞大的难以想象的龙尸，身后绑着一根根黑色的铁链，拉着一口青铜棺材向着山巅碾压而来。

    方谦瞳孔一震，忍不住低声道：“九龙拉棺！”

    不得不说，迎面看到的感觉远比想象中震撼的多。

    瞬间，他便知晓了自己降临这个世界的时间点，正是遮天故事线开始的时间。

    而周围的游客在震惊寂静之后，便迎来难以抑制的沸腾。

    有人激动，有人恐惧，而当龙尸携着青铜棺材彻底落下之时，这种情绪更是达到了一个巅峰。

    所有人都在逃，哪怕方谦也是如此。

    这样的庞然大物砸落，动静虽说不上毁天灭地，但在这山巅，却也是毁灭性的灾难。

    山石崩裂，飞溅，此起彼伏的震动接连不休。

    但不知是有意无意，如此混乱的危险场面，虽然有人受伤，却无一人死亡。

    而在所有人都疯狂远离九龙拉棺的时候，方谦却是一边躲避碎石，一边向着那青铜棺靠近。

    当一切平息，方谦已然静静的站在青铜棺材前看着棺椁上模糊的古老图案若有所思。

    他可不是从未修行过的普通人，而是一名拥有一个世界资产的界主。

    他自然能够看出这图案的不凡，以及图案中隐含的那些高深的法与理。

    短短片刻，他便自觉有所领悟。

    而也就在这时，一群大胆的年轻人被地面裂缝中暴露出来的五色祭坛吸引而来。

    他们打量了方谦几眼，见他一身古装，像极了那些喜欢cos的古风爱好者，很帅，而且气质颇为不俗，一眼看去，仿佛一个悄无声息的黑洞，连视线都能吞没。

    心下骇然，再加上一旁古怪又震撼之极的九龙拉棺，他们心下纷纷觉得还是不要招惹这个‘怪人’为妙。

    沉寂片刻，他们开始各自探寻这周围莫名出现的五色祭坛，甚至有几个人小心的凑到了九头龙尸旁边，看着龙尸闪烁着金属光泽的龙鳞骇然不已。

    在科学的世界长大，突然间神话中的生物出现在眼前，认识谁也无法保持平静。

    这时，不少人都已经绕到了青铜古棺的另一侧，有人惊呼：“看，这里有一座巨型祭坛！”

    被惊呼声吸引，所有人都纷纷凑了过去。

    这是青铜古棺坠落的核心地点，也是整个泰山玉皇顶上最庞大的坑洞。

    坑洞之中，五种颜色的巨石堆砌成了一个极为庞大的超级祭坛，它稳稳的接住了整个青铜古棺，不动分毫，似乎那从天而降的恐怖冲击力并不存在一般。

    除此之外，在这座庞大的五色祭坛之上，还堆积着不少玉块与石板，皆是古意浓郁。

    他们正惊异于石板和玉块上神秘的文字和符号，不知何时，他们心中认证的‘怪人’已然施施然迈步，走向了祭坛。

    山石裂缝，他竟如履平地，束缚着所有人的重力在他身上似乎不存在一般，以一种看上去极为古怪又飘逸的姿态缓缓踏上了这一座神秘而庞大的五色祭坛。

    刹那间，祭坛无声震动了一瞬，随即一道道五色的朦胧光华浮现。

    于是，五色祭坛周边的所有人，都感觉到了一股巨力将身体笼罩，丝毫都动弹不得。

    五色光华越发浓郁，四周莫名的震动起来，他们一个个皆在这震动之中跌落，坠在五色祭坛的边缘。

    他们惊慌，恐惧，心中无数杂念横生，然而口不能言，身不能动，他们只能慌张的观察着周围的一切，等待着事态的发展。

    而此刻，那引发了这一切变故的‘怪人’却正毫无所觉的观望着周围那些玉块石板上的文字和符号。

    隐隐间，他们似乎看见了‘怪人’周身浮现出丝丝缕缕的微光与周围同样在发光的玉块石板相互呼应。

    ‘卡擦擦擦！’

    碎裂的声音响起，那一个个玉块石板竟猛然破碎，其中一道道光芒冲出，化作了一个个烙印在虚空中的古字。

    仿佛触发了什么，越来越多的玉块石板开始破碎，越来越多的古字在虚空中浮现。

    甚至附近的小型五色祭坛也都有发光的古字在虚空中印射。

    此刻，方谦目光如炬，死死的盯着周围的一个个古字，他在感悟其中的奥秘，渐渐地那一个个古字仿佛一个个活物在他眼中跳跃，最终在他的脑海中化作了一个古朴的八卦图案。

