    腹腔憋得快要炸掉了，可是一张嘴便灌进无数的河水，小季听只觉得意识离自己越来越远，眼睛即将阖上时，隔着一层水模模糊糊的看到岸上挺拔的身材。

    要死了吧……或许真的要死了……小季听突然平静下来，只是握着碎银子的手拼命用力，手心被银子硌得生疼。

    当她即将彻底陷入黑暗时，突然听到有人高呼‘有人落水了！快来救人！’，接着便是一阵嘈杂。

    在这嘈杂中，她感觉到有人跳入水中，将她的头托举出了水面。耳边还有不甚清楚的声音传来：“季小姐，莫怕。”

    小季听张了张嘴，彻底昏死过去。

    不知过了多久，她的指尖微微动了一下，接着便闻到了熟悉的香包味。小季听眉头皱了皱，努力的睁开眼睛，入眼便是床头坠着的平安符。那是七岁那年有算命先生说她命中有几次大劫，向来不信这些的娘亲把先生赶走后，却去佛寺求来了这个，且从那时起每年都会带她去拜佛。

    小季听盯着平安符看了许久，突然听到丫鬟惊喜的声音：“小姐！你醒了！夫人、夫人！小姐醒了！”

    小季听眨了一下眼角，之前发生的事渐渐涌入脑海中，被水淹没的恐惧感使她打了个寒颤，彻底吓到了：“娘！娘……”

    “来了！”季夫人一脸焦急的跑了过来，猛地把她抱进怀里，“不怕不怕，娘方才是去给听儿熬药去了，娘今晚哪都不去。”

    “已经晚上了吗？”小季听闻着娘亲身上熟悉的味道，心情渐渐稳定下来。

    季夫人难得温柔：“嗯，晚上了，你睡了一下午，可吓死娘亲了。”

    “我也快吓死了……”小季听嘀咕一句，随后想了想道，“送我回来的那个哥哥呢？他回皇宫了吗？”

    季夫人愣了一下，才反应过来她说的是申屠川，当即松开了她，哭笑不得的把她按回被窝里：“什么哥哥啊，真是没规矩，人家是申屠总管。”

    “他比我大那么多，叫一声哥哥又怎么了？”小季听噘嘴，“他人呢？是他救了我吧，我还没谢谢他呢。”

    “你爹已经亲自去道谢了，你只管养好自己的身子就行，别的事不用你管，”季夫人说完停顿片刻，“对了，你平时虽然顽劣，可做事也算小心，这次怎么会突然落水？”

    不是她多想，只是她太了解自己的孩子，听儿绝不是那种冒失的性子，不可能说掉就掉入水里。

    小季听被问到这件事，眼底闪过一丝困惑：“我也不知道，就是坐在河岸边吃红豆糕而已，我以前和爹爹去冬临湖时也经常这样，可从未出过什么差错，怎么这回……啊，我想起来了。”

    “怎么回事？”季夫人立刻问。

    小季听的脸皱成一团：“别提了，我本来是站得挺稳的，可是不知道哪里砸过来一个小石子，直接砸在了我膝盖上，我一疼就没忍住，直接掉水里了。”

    季夫人闻言，立刻将她的被角掀开，将她的小腿露了出来。小季听看看着她把自己的睡裤捋了起来，露出了膝盖上的青紫。

    “可是伤到了这里？”季夫人抬头问。

    小季听立刻点头：“就是这里！”

    “好好的怎么会砸过来小石子呢？”季夫人皱眉，下意识的想到了申屠川，但随即又否定了。虽说当时就他们两个，申屠川的嫌疑更大些，可季家和东厂从来井水不犯河水，他们更是没有开罪过申屠川，他没理由对一个十岁的孩童下手。

    再说申屠川到底是救了自家孩子的人，他们季家哪能去怀疑人家。季夫人摇摇头，将乱七八糟的念头都逐出脑海。

    小季听小心的看了她一眼：“娘，你不会打我吧？”

    “我没事打你做什么？”季夫人哭笑不得，唯一的女儿突遭大祸，她心疼还来不及呢，就算是要教训，也得等到她休养好了才行。

    小季听这就放心了，话也跟着变得多了些，三句话离不开申屠川，话里话外都是对他的夸赞与好奇。季夫人起初还愿意听听，渐渐的耳朵都快磨出茧子了，勒令她立刻睡觉。

    小季听不情愿的躺好，嘴上一不说话，心里就开始怕了，看到季夫人要起身离开，忙抓住季夫人的袖子，随机手心里传出一阵疼痛，她却顾不上查看，只是死死拽住季夫人，可怜巴巴的叫一声：“娘。”

    “娘今晚留下陪你，现在只是去帮你把药端来。”季夫人目光温柔。

    小季听和她对视半晌，确定她没有骗自己后，才磨磨蹭蹭的放开她，等她走后便看向自己刺痛的手心。

    季夫人端了药回来时，便看到她盯着手心里的伤口发呆，顿时一阵无奈：“你这孩子，以前怎么不知道你这般财迷？都昏迷了还死死攥着一块碎银子，大夫花了好大的功夫才给弄出来。”

    “娘，我银子呢？！”小季听忙问。

    季夫人斜了她一眼：“平日里我跟你爹爹都是给你铜板，你哪来那么大块银子？”

    “申屠哥哥给我的，他说要请我吃糖葫芦！”小季听立刻道，“我银子呢？你没给我弄丢吧？”

    “没丢没丢，给你留着呢。”季夫人没好气的从梳妆台上取来一个荷包，直接丢在了床边上。

    小季听立刻打开，看到里面的碎银子后开心的笑了起来。

    季夫人看得心里有些不是滋味，心想也得亏申屠川是个太监，否则看到女儿这反应，她肯定要担心死了。一想到这些，季夫人的思维便开始发散，渐渐的想到了女儿这性子，十有**是个外向的，到时候一有了夫家，说不定把他们老两口能忘得一干二净。

    小白眼狼，等到她十四岁就给议亲，早点嫁出去也省得越养他们越伤心。季夫人被自己的想象气到了

    “娘，天凉，您快躺下吧，听儿把刚暖好的地方给您腾出来。”小季听笑眯眯的说。

    季夫人的心立刻就化了，女儿是贴心小棉袄，她才舍不得早些把人嫁出去呢，怎么也得多留家中两年才行。

    而季夫人没想到的是，她还真的如愿把季听多留了两年。

    一眨眼便是七年过去了，这七年里，京都发生了许多事，皇上病重无力早朝，只能在御书房处理政务。皇上越老越贪权，已经到了不肯立太子的地步，凡是劝他立储的大臣，要么罢官要么流放，总之朝堂上一片动荡，季尚书一直明哲保身，才算稳坐钓鱼台。

    在这七年里，皇上谁都不信，只相信自己一手创办的东厂，东厂权势日渐膨胀，已经到了一人之下万人之上的地步。而东厂之中，申屠川四年前坐上督主之位，手段极其毒辣，死在他手上的人不胜繁多，仅用了四年时间便成了权倾朝野的实权宦官。

    提起这个督主，朝廷百官无一不痛恨，可偏偏拿他没办法，甚至还有些忌惮他。

    小季听就在这样的环境里渐渐长大了，长成了容颜妍丽腰肢纤纤的大姑娘，长成了所有人口中的‘京都第一美人’。

    对于这样的称号，季尚书夫妇十分忧愁，女儿名声太大也不是什么好事，至少从她十四岁开始，便有无数媒婆上门，这些年不知不觉中，他们竟是将京都大户拒绝了一半，恐怕是得罪了不少人。

    “他们若真喜欢闺女，为何不自己生一个，偏偏要打我女儿的主意？”又送走一个媒婆后，季尚书不满道。

    以往总会附和他的季夫人叹了声气，到他身旁坐下，想了想道：“夫君，如今听儿也已经十七岁了，这满京都十七岁还未有婚约的，恐怕也就咱们一家姑娘了，可不能再拖下去了。”

    “我们又不是养不起，多养两年怎么了？”季尚书瞪眼，“再说了，咱那闺女你也不是不知道，早就被咱惯坏了，持家之道一窍不通，若是嫁了人，不知道要在婆家受多少气，你怎么就不明白呢？！”

    “那就一辈子不嫁了？”季夫人反问，见他竟是要点头，直接气笑了，“再过三个月便是秀女大选，你不会不记得吧？”

    季尚书瞬间不说话了。三年前的秀女大选，皇上曾试探过他的意思，被他以家中有长辈病逝需守孝搪塞过去了，若是今年再提起，恐怕就没办法说了。

    “……皇上都快七十了，听儿就是做他重孙女也不过分，他整天惦记着做什么。”季尚书提起这件事就心里不舒服。

    “如今去选秀的，哪个不是能做皇上重孙女的？我估计有许多秀女，恐怕比听儿还要小上不少。”季夫人得知皇上一直惦记自己女儿时，比他还要恶心难受，可人家是皇上，是世上最尊贵的人，他们又能奈何？

    季尚书沉着脸不说话了，半晌猛地一拍桌子，咬了咬牙看向季夫人：“既然你提起此事，想来是寻到合适的人家了？”

    “户部侍郎家的嫡子，如今年方十九，比听儿大两岁，素日里洁身自好，连个通房都没有，虽然身份上或许低了些，可年纪轻轻便中了榜眼，我觉得前途倒是不错。”季夫人温声道。

    季尚书想了想，也跟着点了点头：“户部侍郎夫妇也是琴瑟和鸣十分恩爱，跟咱们家一样，没有什么侍妾通房，想来他儿子也是不错的。”

    “何止呀，那孩子长得仪表堂堂，前些日子我偶然见了一面，便笃定咱们家听儿会喜欢的。”季夫人笑了起来。

    季尚书看她一眼，酸溜溜道：“听儿最喜欢像她爹这样的四方脸，那孩子难不成也是四方脸？”

    季夫人瞬间沉默了。

    季尚书也意识到自己的玩笑并不好笑，摸了摸鼻子道：“光咱们能看上也没用，你得让听儿也喜欢才行，否则即便躲过了选秀，却要嫁给一个不喜欢的男人，恐怕日子也好过不到哪去。”

    “这个还用你说，我已和侍郎夫人约好了，明日一同去佛寺烧香，到时候让他们见一面，说不得就看上了呢。”季夫人显然已经有了准备。

    季尚书不悦：“什么时候约好的？为何不跟我说？”

    “我倒是想同你说，你这几日什么时候回来过？”季夫人轻哼一声，“都五日前的约定了，这两日侍郎夫人经常来信提起，想来也是对听儿十分满意的。”

    “我的女儿，他们当然满意……”季尚书大概是这件事里最不满意的人了，可仔细想想侍郎家嫡子确实是个有出息的，听儿如果能跟了他，日后哪怕享不了大福，也不可能吃亏。

    于是佛寺之行便在二人的商议下定了下来，季听第二天一大早便被从床上拉了起来。

    “娘，让我再睡会儿。”季听闭着眼睛抗议，十七岁的脸蛋白得如煮熟的鸡蛋，脸颊上有一抹自然的红晕，哪怕只是邋遢的站在那里，都有种不加修饰的美感。

    季夫人看着她，眼中既是欣慰又是担忧，欣慰她足够漂亮，所以选择夫家时余地比较大，担忧她过于漂亮，旁人只是看上她这张脸，而不是喜欢她这个人。

    “娘，你看什么呢？给我准备吃的了吗？先说好，如果准备的糕点不好吃，我是不会陪你上山的。”季听渐渐清醒了，一本正经的开口。

    季夫人：“……”算了，就这种只知道吃的蠢材，能有人看得上她的脸就不错了。

    这么想着，季夫人毫不犹豫的把丫鬟送来的那套粉色襦裙放弃了，扭头叫人拿了一套大红色的衣裙来，衣裳上用金线绣着花样，说不出的大气尊贵，若是普通姑娘，定是撑不起这身的，然而季听生得艳丽，即便是同样艳丽的衣裳，穿在她身上也只能沦为她的陪衬。

    换衣裳时，丫鬟要解下季听脖子里的红绳，季听忙护住，眼神示意她不用解。丫鬟点了点头，继续帮她更衣了。

    换了好衣裳，季夫人亲自为她梳了一个发髻，在一众首饰中选了一个金孔雀步摇，然后步摇上细细的坠子垂到了耳边，季听一动它就开始俏皮的晃动。季夫人盯着她的脸看了许久，最终什么也没为她涂，只是点了一些口脂在她唇上。

    季听看着镜子里的自己，脑袋上就差冒出问号了：“娘，我们不是去礼佛吗？怎么搞得花枝招展的？”

    “你管这些做什么，乖乖跟着我就是。”季夫人看了一眼倾国倾城的女儿，满意的牵着她的手朝外走去。

    季听本来还不明所以，等走到前院看到酸溜溜的父亲时，心里顿时明白了什么。不过她到底什么也没说，只是撇了撇嘴跟着娘亲上马车了。

    在尚书府的马车出门后，一直停在墙角不引人注意处的马车也开始动了，一路跟了过去。

    马车晃晃悠悠的往前跑，很快就出了京都城，朝着山里的佛寺去了。季听一上马车就开始补觉，等醒来已经到地方了。

    “这么快啊？”季听揉了揉眼睛，一只手无意识的搓着脖子里的红绳。

    季夫人恨铁不成钢的看她一眼，带着她朝佛寺走去：“待会儿我去烧香，你到佛寺后面庭院的观赏亭里等我，若是遇到了什么人，就给我规矩点，切莫胡来知道么？”

    “行了娘，何必说这么隐晦，我明白的，不就是相看夫婿么。”季听笑了。

    季夫人惊讶：“你怎么知道？”

    “看你给我准备这身衣服就知道了，平时来拜佛哪次不是穿得十分素净啊，偏偏这次将压箱底的衣裳都带来了，还有爹爹，我出来的时候他那张脸啊，简直比苦瓜还苦。”季听说完，忍不住啧啧两声。

    季夫人板起脸：“就你聪明，到时候不准这么没规矩。”

    “是。”季听立刻收敛了，礼数周全的对季夫人说道，完全没了刚才混不在意的样子。

    季夫人完全拿她没招，瞪她一眼后便带她上山了。

    大乘佛寺是京都最有名的寺庙，大到皇帝祭祖小到百姓上香，最喜欢的便是来这座寺庙，所以这里一年四季香火鼎盛。

    佛寺建在山顶，原本能上山的只有一条路，后来由于这条路从头到尾全是石阶，马车轿子一类的根本无法上去，皇帝身子不好不能往上走，便在原来那条路的不远处独辟一条小路，专门用于马车使用。

    当然了，也仅限于皇上的马车使用，季听和母亲还是得从原来那条路一步一步的走上去。

    季听平时最怕跟季夫人一同来礼佛，最大的原因就是怕上台阶，每次走到顶上都要累个半死，更别说今日精心打扮之后，脑袋都比平时沉些，她只走了几步便忍不住抱怨：“京都城那么大的地方，在哪相看不好，偏偏要选在佛寺，也不知道在难为谁。”

    “佛寺怎么了？佛寺多清净啊！”季夫人瞪她一眼。

    季听撇了撇嘴，忽略周围往她这里投来的目光，心想这地方估计是整个京都最不清净的地方了，也亏得娘说得出来。不过今日确实比平时人少一些，加上她戴了面纱，虽然还是有人忍不住看她，可比起先前却是少了许多。

    她稍微自在了些，下意识的看向目光的来源处，却只看到一道黑影闪过，接着就没了踪迹。季听伸手搓了搓脖子里的红绳，正想过去看看，就被季夫人打断了：“待会儿见人家小公子的时候，记得把你脖子里那块东西藏好，真是丢死人了，家里什么好东西没有，偏偏戴个那玩意儿，我早晚要给你扔了。”

    季听的注意力收了回来，挽着季夫人的胳膊嘻嘻一笑：“这东西可是我的护身符，换一块就没有这功效了，我才不舍得扔，放心吧娘，我保证不让旁人看到。”

    季夫人看她一眼，气哼哼的领着她继续爬楼。两个人又走了一截，季听再次停了下来，这回脸色都有些发白了：“我、我不行了，太累了。”

    “你今日怎么回事？”季夫人目露担忧。

    季听微微摇头：“穿得太笨重了，早上又贪吃糕点，现在太阳一晒胃里直泛酸。”

    季夫人盯着她看了半晌，最后咬了咬牙道：“实在不行咱就先回去吧，改日换个地方再约便好。”

    “那哪行啊，都答应人家了，不去不合适，再说人家也是辛辛苦苦去到上面的，我们哪能让他们白跑一趟。”季听虽然平日里跳脱了些，可骨子里还是个又乖又善解人意的小女儿。

    季夫人叹息：“那你再歇歇，歇好了我们再走。”

    “……我没事，慢慢往前走吧。”季听撑着一口气直起身子。

    季夫人不认同的扶住她，正打算再劝，一个面白无须的男子走了过来，对着她们微微抱拳，季夫人认出了他是谁，顿时紧张起来。

    “娘，怎么了？”季听小声问。

    季夫人没有回答，而是看着男子，压低声音问：“敢问李公公有何贵干？”

    一听‘公公’二字，季听眼神里闪过一点惊讶，下一秒脑子里便浮现一个人的脸。

    男子和煦的笑笑：“咱家是奉皇上之命去佛寺取些香灰做药引，上山时恰好看到二位，想到石阶太长，恐怕夫人小姐会有不适，便想请夫人小姐随咱家乘了马车一同上山。”

    季夫人立刻拒绝：“这……不太好吧，你有皇命在身，自然是可以走那条路，可我们只是……”

    “夫人不必担心，若是皇上问起，咱家会亲自与他解释的。”男子继续道。

    若是平时，季夫人绝对不会答应同行，可看到女儿泛白的脸色，心里便一阵阵的心疼，加上男子一副不容拒绝的姿态，纠结许久后还是点头答应了。三人从路旁近路到马车上，马车朝着山上飞快跑了起来。

    看着季听渐渐好转的脸色，季夫人朝男子道谢：“多谢李公公了。”

    “不过是举手之劳，夫人不必客气。”男子温和道。

    几人很快到了佛寺，男子取了香灰便转身离开了，似乎跑这一趟真的只为这点小事。季夫人松了口气，先带着季听去拜了佛，再去厢房见了侍郎夫人。

    你来我往的客气完，季听便按照季夫人的指示往佛寺后方去了。不同于佛寺的热闹，佛寺后院十分安静，半天才看到一个洒扫的小和尚，确实是个相亲见面的好地方。

    季听慢悠悠的走着，很快便看到了约好的凉亭，再往前走几步，就看到凉亭里一道清隽的背影。她脚下步伐慢了一拍，半晌才正常往前走，快到凉亭时停了下来，无端有些紧张：“你、你好，是张公子吗？”

    她问完，那人便转身了，七年的时光好像对他没有半分影响，只是愈发英俊愈发阴柔了。英俊、阴柔，两个不相干的词汇，放在他身上却奇妙的融合了，他仿佛山间化形的妖精，专门奔着摄人心魄而来。

    “季小姐，多年未见，你长高了许多。”申屠川平静开口，宛若在招呼一个老朋友。

    季听回过神来，忙朝他屈膝行了一个万福：“督主大人。”七年未见，他已权倾朝野身份显赫，早就不是昔日她能直呼其名的小太监了。

    申屠川目光沉静：“季小姐客气了。”

    女大十八变，更何况今日季听精心打扮，比起幼时更是变化巨大，美得晃人眼睛。可在申屠川眼中，季听却是没什么变化的，无论当初的十岁小儿，还是今日待字闺中的姑娘，都半点变化都无。

    季听讪讪一笑，本来见到故人该是欣喜的，可不知为何，一对上申屠川那双眼睛，她就有些怕得慌。能不怕么，这可是个动动手指就能捏死他们一家的人物，而且这些年多少听到些他残暴的传闻，她也知道他并非外表这么和煦。

    ……可即便再怕，也总得跟他说两句话啊，否则干站着算怎么回事？季听深吸一口气，刚要开口，就听到他问：“季小姐今日来佛寺做什么？”

    季听愣了一下，回答的话到嘴边换了一层意思：“回督主大人的话，小女子今日是随娘亲礼佛来的。”

    “是吗？”申屠川看她一眼，便不说话了。

    季听口唇发干，半晌鼓起勇气问：“督主大人公务繁忙，今日怎么也来佛寺了？”

    “自然也是为了公务。”申屠川回答。

    季听顿了一下，终究没挡住好奇心：“什么公务呀？要是不方便说的话就算了。”

    “季小姐说笑了，不过是寻常公务而已，也没什么可保密的，”申屠川说着，对上了她的眼睛，“今日我来，是为抓一人。”

    明知道不该问下去，可季听还是忍不住好奇：“什么人？”

    “张和月。”

    这不是她今天相亲的男子吗？！季听一个激灵：“抓他干什么？”

    “他勾结五皇子谋图皇位，是诛九族的大罪。”

    季听脸上的笑都僵了：“那、那九族的话，也包括姻亲？”

    “自然。”申屠川扬起唇角。

    季听咽了下口水：“你抓到他了吗？”

    “他方才一直站在这里，自然是抓到了。”申屠川面容清浅。

    季听沉默一瞬，弱弱的问起：“那个……若是跟他相亲的关系，也会被抓吗？”娘还跟张和月的母亲在佛堂相谈甚欢呢，万一也被抓走了怎么办？

    说起来这时机也太巧了点，她刚要跟张和月相亲，他便出了谋反的事，自己是不是也太倒霉了些？

    申屠川看了她片刻：“你今日，是来跟张和月相亲的？”

    “但是我连他面还没见呢！我跟他没有关系！”季听立刻撇清，“我爹娘也跟他没关系，我们就是随便来相看一下而已！”

    张和月如果落到东厂手里，恐怕是不可能活着了，不仅如此，整个张家都要受到牵连，她无力帮忙，只能尽可能的将自己家撇干净。

    申屠川的唇角轻轻扬起：“若是像你说的那样，你们自会无事。”

    季听松了口气，感激的上前一步，还未开口说话，便听到他继续道：“你真是长大了，如今竟也开始相看夫婿了。”

    他这句话颇有长辈的味道，季听在他面前没有之前那么紧张了，半晌笑弯了眼睛道：“督主当年对我的救命之恩，我还没亲自谢过，如今既然有缘遇见，还请督主受我一拜。”

    说着话，她便盈盈跪下，毫无警惕心的将头顶暴露在他眼前。只要用了内力轻轻一击，她便会因为头骨震裂而亡。

    申屠川的右手渐渐绷紧，面上却是不动声色：“当初是我失误，才会让你跌入湖中，怎好受你大礼？”

    “是我调皮，自己掉入水中的，不关督主的事，督主这么说便是折煞我了。”在他的手掌要打向她的脑袋时，季听笑着抬起头，申屠川平静的收回了手。季听没看出他的不对，只是将脖子里的红绳往外拉，一直红绳上挂着、又在她衣衫内藏着的东西便露了出来。

    是一块碎银，时间久了银子没以前那么亮堂，上面的一些棱角也消磨得一干二净，一看便知道是长时间握在手里把玩过的。

    申屠川看着这块碎银，眼神中出现一分波动。

    “当初掉进水里时，我便一直攥着这块银子，心中祈祷有人能救我，结果你……督主大人真的跳下来救我了，所以从那时起，我便将这块银子当作护身符，一直带在身上不离身，转眼已经是七年了。”季听说着，脸上显露出怀念之色。

    这块银子她戴得太久，父母已经忘了银子的由来，只知道自家女儿有个怪癖，整日里非得戴一块碎银子在脖子上，只有她还记得，当初若不是这银子的主人，她或许早就命丧黄泉了。

    她的头再次低下：“多谢督主大人当初的救命之恩。”

    申屠川垂下眼眸，抬起右手面无表情的朝她的头顶挥去，却在即将碰触到她时看到她脖子上的红绳，手上的力道几乎条件反射的卸了。季听只觉得头顶刮过一阵风，她疑惑的抬头，便看到了申屠川的手。

    “季小姐的谢意，我已经收到了。”申屠川说着，那只手便自然的扶住了她的胳膊，将她从地上拉了起来。

    季听点点头，刚要说完后方就传来一阵骚乱，她忍不住要回头看，申屠川淡淡道：“太脏，没什么好看的。”

    季听奇怪的把头扭回来，刚要问他是什么意思，耳边就传来一声利刃劈过什么的闷响，片刻后四下便宁静了。季听顿时浑身僵硬，许久之后她看向原本骚乱的地方，此刻那里只有一片红色的血迹，旁的却什么都没了。

    她突然一阵反胃，忍不住扶着凉亭的柱子干呕起来，把胃里的东西都吐干净后，一方干净的手帕出现在眼前。季听难受的道了声谢，接过手帕捂住了嘴。

    “不过是一点血迹，便难受成这样，若是见了更多，岂不是要将五脏六腑都吐出来？”申屠川声音温和中透着薄凉。

    季听吐完十分虚弱，直接在凉亭内的石凳上坐下了，半晌才有力气同申屠川说话：“我从小到大第一次见这么多血，失礼之处还请督主见谅。”

    “说明父母将你护得极好，”申屠川淡淡开口，“能拥有这样的家世，是你的福气。”

    明明是没有什么情绪的话，可从他口中说出来，却好像满是讽刺。季听疑惑的看向他，沉默一瞬后问：“刚才的动静是……”

    “不过是东厂寻常做事而已。”申屠川看向她。

    季听想到那摊血，胃里又是一阵反胃，连带着对申屠川也升起一股恐惧，可不知是不是因为他太过英俊的缘故，她每次心里害怕时，看到他的脸又会稍微镇定。季听纠结半天，最终还是将脖子上的银子取下来了。

    申屠川静静的将她一举一动尽收眼底，想要看她准备如何处置这块碎银子。

    “督主的寻常做事便如此血腥，若是不寻常时，想来是十分惊现的，我刚才说过了，这银子就像护身符一样，平时很是有用，督主不如收下吧，放在身上也算求个安心。”季听说着，小心翼翼的把银子递了过来。

    银子上没有任何修饰，只是打了个孔用红线串起来，红绳似乎在脖子上戴得久了，此刻有些不明显的毛边，总之不论是做工还是模样都粗鄙得可笑。

    季听自己看着，也有些不好意思了：“那个，您别嫌弃，这东西模样不好，可真的挺灵的……”

    申屠川扫了她一眼：“时辰不早了，我先走一步。”

    季听知道这便是不要的意思了，讪讪的收回去后，起身朝他屈膝低头：“恭送督主。”

    她说完迟迟等不到回应，等抬起头看时，前方已经空无一人，应该是走远了。

    季听轻呼一声气，急忙去找娘亲了。季夫人自打季听出门，便被突然窜出来的东厂之人堵在了屋里，这会儿才放她出来，她早已经急得不行，正待要去找季听时，却看到她从外头回来了，不由得松了口气。

    “今日到底怎么回事？”季夫人仍是不安。

    季听叹了声气，将张家的事一五一十的说了，季夫人出了一身冷汗：“幸亏我们还未与张家定亲，否则可就麻烦了。”招惹上东厂那群鬣狗，即便不死也得去半条命，她的女儿哪受得了那样的罪。

    “唉，今日之事就不必再提了，至于姻亲……”

    “娘知道的，娘心里有数。”季夫人立刻道。

    季听点了点头，同季夫人一起回家了。

    和张家的婚事算是吹了，眼看着选秀的日子一天天逼近，季夫人开始频繁给季听相看，结果每次都能遇上东厂抓人，接连几次后，季夫人察觉到了古怪。

    “该不是皇上故意给的警告吧？”她十分不安。

    季尚书闻言一顿，随后摆摆手：“皇上若真想叫听儿进宫，只下一道口谕便是，哪用得着这般迂回，近日五皇子意图篡位一事被揭露，京中有不少青年才俊掺和了此事，现在正在清算，咱们只是凑巧遇上了而已。”

    季尚书的话让季夫人心里安定了些，可想到选秀即将到来，季听的婚事却没有着落，心中还是不安。皇上现在没有想起听儿，不代表等到选秀的时候也想不起，她必须尽快给听儿找个夫家才行。

    由于季夫人下定了决心，季听的生活便开始繁忙起来，每天从睁开眼睛到回家睡觉，不断的相看公子哥，看得她都快反胃了。这日她又去相看，刚好赶上彩灯节，便和那男子一同逛夜市去了。

    “有糖葫芦，赵公子要吃吗？”季听问，其实就是自己馋了。

    赵公子不悦的皱起眉头：“糖葫芦乃是摊贩所卖，做的时候必然污脏，我是不会吃的，季小姐最好也不要吃。”

    “……哦。”季听尴尬一笑，继续跟他相顾无言的往前走。

    彩灯节的夜没有宵禁，百姓可在街上尽情游玩赏灯，所以比平时要热闹许多。若是平时能在彩灯节的夜里出来，季听定然高兴疯了，可惜身边跟着个老古板，来来回回的扫她的兴，她只想立刻回家睡觉。

    眼看着一条长街要逛到头了，季听正想办法脱身的时候，突然看到前方一道熟悉的人影，当即便要惊喜的招手，可惜没等她动弹，便突然有人不要命一般逃跑，街道两边的房子里突然窜出几道人影，上去便把那人抓住了。

    他们的动静引来一阵骚动，有人拿出腰牌，声音尖细的开口：“东厂办案！捉拿反贼！”

    他这一声吼出来，季听身边的人慌了，跌跌撞撞的转身就跑，季听一看这阵势，就有种不好的预感生了出来。不等她亲自证实，下一秒就有人从她身侧冲过去，很快便没了影子。

    季听抹了一把脸，只觉得今年的自己真是背到了极点。

    她正打算回家告诉父母这个不幸的消息时，面前突然多出一双鎏云靴，她顿了一下，一抬头便对上了申屠川如星月般浩瀚的眼睛。

    “督……”主字还没说出口，就看到申屠川在唇边比了一个嘘，她的话音一转，变成了，“申屠公子。”

    申屠川看一眼东厂鹰犬追去的方向，目光重新落在了季听脸上：“又在相看夫君？”

    “嗯……”季听有些窘迫，“我不会又相看了什么戴罪之人吧？”

    “你说呢？”申屠川反问，目光没有从她脖子上的红绳处离开过。

    季听讪讪一笑，自己也是没了脾气：“我上辈子是捅了犯人的老窝吗？怎么每次找的人都有问题？这样下去，我可怎么嫁人啊。”

    申屠川唇角浮起一点幅度：“想嫁人了？”

    “早晚是要嫁的。”季听无奈的耸耸肩。

    正当她失意时，申屠川从她身侧走了过去，径直朝着路边摊贩那里去了，季听顿了一下，忙跟了过去。当她到的时候，申屠川已经接过了一串冰糖葫芦，看到她来了便直接给了她。

    “你带银子了吗？”季听接过来后才问，“能找得开吗？若是找不开，我这里有铜板……”

    “我带的也是铜板。”申屠川打断她的话。

    季听一看他手里用剩下的钱，发现还真是铜板后乐了，乐完又觉得自己莫名其妙，于是赶紧解释：“我只是觉得挺有趣的，您这样的身份……却随身带的是铜板，我以为怎么也该是金珠子玉坠子之类的。”

    “想多了。”申屠川散步一般往前走。

    季听笑着跟上，咬了一口糖葫芦唔囔道：“真好吃，您不知道，方才我想请那人吃糖葫芦，结果他说这是什么污脏之物，简直太气人了。”

    “要我杀了他吗？”申屠川看了她一眼。

    季听忙摇头：“不至于不至于……”说完自己都忍不住笑了，“大人，您对我真是太好了。”

    “好吗？”申屠川眉眼平静。

    季听点头：“您救我性命给我买东西吃，又要帮我杀了讨厌的人，简直是这个世上除了父母之外对我最好的人。”

    申屠川闻言停了下来，低头看向她的眼睛很久，俯下身刚要说话，前方便传来一声巨响，季听吓得往前一步，不小心撞进了申屠川的怀里。两个人的唇碰上的瞬间，天上炸开了一朵朵烟花，将彼此脸上的细细绒毛都照得一清二楚。

    当然，也可能只是离得近的缘故。

