    “我都说了我是王三宝，你们也去我家看过了，为何还揪着我不放？”王三宝在沈决手中大声道，“你们这是干嘛，这么多人来围剿我一个普普通通的山民，犯得着吗？”

    “闭嘴，喊什么？”沈决厉声道，“本来我们也以为你是个普普通通的山民，但你这个普普通通的山民为何一次又一次出现在我们出现的地方，你究竟是何居心？”

    “我哪有什么居心，我就是无事闲逛的。”王三宝听话地把嗓门放低，辩解道，“我不是故意跟着你们的，这山上我每天都要来一趟，刮风下雨从不缺席，不信你们去打听。”

    “这山上有什么好东西，能吸引你每天来一趟，刮风下雨都不缺席？”杜若宁上前一步问道。

    这句话问出，众人都安静下来。

    厂卫点亮了火把，将黑暗的山洞照亮。

    杜若宁从一个厂卫手中拿过火把，照亮王三宝那张脏兮兮又带着几分不服气的脸：“或者说，你是在守着什么东西吗？”

    “守什么？”王三宝黑亮亮的眼睛映着火光，没有丝毫的慌乱，心平气和地反问她，“难道你们是在找什么东西？”

    “问谁呢？”沈决一拳打在他肚子上，“你小子是不是看我们太和气，当我们在跟你扯闲篇儿呢？”

    王三宝哎哟一声，疼得腰都弓起来，要不是领子还在沈决手里，恐怕已经躺在地上讹人了。

    “我真没有，我什么都不知道，是你们想多了。”他五官痛苦地皱在一起，委屈道，“我每天上山是因为没别的地方可去，我爹见不得我在家，乡亲们看到我也是人人喊打，那我就只好上山了，山又不会嫌弃我，还有野果野味给我吃，吃饱了我就晒着太阳睡大觉，既没人打扰我，我也没碍着谁，怎么了，不行吗？”

    “编，你再编！”沈决的拳头再次落下，同时松开他的领子。

    王三宝被一拳打飞出去，重重地撞在石壁上，又扑通一声掉下来，摔在凹凸不平的石头地上，蜷着身子发出杀猪一般的惨叫。

    沈决追上去将他拎起来摁在石壁上，恶狠狠道：“现在可以说实话了吗？”

    王三宝疼得直翻白眼，喊出口的却还是那句话：“我真没有，我什么都不知道，你要我说什么，我没招谁没惹谁，就是在山上睡个觉，怎么了吗？”

    沈决冷笑：“你在山上睡觉没什么，但你在明知封山的情况下还跑来睡觉，就很有问题了。”

    王三宝也急了，不管不顾地嚷道：“有什么问题，我能有什么问题，如果是我跟踪你们，我应该在你们后面才对，现在的情况是我每次睡觉都被你们吵醒，这到底是谁在跟踪谁？”

    “嘿，你还倒打一耙是吧？”沈决挥手又是一拳，将他打倒在地，一脚踩在他腰眼上，“行吧，既然你不说，那就永远不要说了……”

    随即一把抽出绣春刀，薄而锋利的刀刃闪着寒光贴上他的脸：“你不是要看我的刀吗，今儿我就让你见识见识它有多快，来，把舌头伸出来。”

    王三宝两眼一翻头一歪，又晕了过去。

    “臭小子，又装死。”沈决不上他的当，用刀尖去撬他的嘴。

    王三宝一动不动，就像死了一样。

    “不是吧，还真吓晕啦？”沈决到底没有真割了他的舌头，收回刀，看向江潋。

    江潋淡淡来了一句：“晕了很正常，能挨你三拳还不晕的才叫不正常。”

    沈决：“……”

    那倒也是，寻常百姓能挨他三拳不死就算是体格好的。

    “但是，这个人他真没问题吗？”

    “你也不是头一回严刑逼供，有没有问题还看不出来。”江潋转头看向洞口，“走吧，冰雹停了，趁着天还没黑赶紧下山。”

    “那他呢？”沈决指着王三宝问。

    “不用管他。”江潋说着便牵起杜若宁的手向外走去。

    厂卫们打着火把簇拥着两人离开，沈决看看王三宝，再看看自己的手，气呼呼道：“好么，把本公子当狗腿子使唤了。”

    打人骂人吓唬人的活都让他来，他这边说得口干舌燥，人家一句话没有，完事就轻飘飘下个结论，和媳妇儿手牵着手走了。

    太欺负人了吧？

    早知道就不来了。

    还以为到了江南能找几个美人温香软玉好好享受一番，结果却是大热天在山里荒草丛中钻了两天，一个美人没见着，还被虫子咬了一身包。

    早知道这样，他在京城胡吃海喝花天酒地一掷千金不好吗，非跑到这里来受这窝囊气？

    太欺负人了！

    出了山洞，方才又密又急的冰雹已经变成了绵绵细雨，落在草间的冰雹还有一些没有融化，看起来个头还不小，被砸中的话肯定是要受伤的。

    一行人相互照应着，沿着湿滑的山路下了山。

    王茂才又在山下等，看到江潋下来，忙迎上前去关切询问：“方才下了好一阵大雹子，属下忧心不已，督主和若宁小姐可还好，有没有受伤？”

    “没有，在山洞里躲了会儿。”江潋简短回他，和杜若宁一起坐进轿子，“走吧，先回城再说。”

    沈决心里窝着火，也跟在两人后面上了轿子。

    “你来做什么，下去。”江潋一脸的嫌弃，抬脚就要把他踹出去。

    “我不。”沈决扒着轿门硬是挤了上来，“大家都出了力的，凭什么你们两个这么爽，我不管，我打死也不下去。”

    “反了你了！”江潋作势就要拔刀，被杜若宁拦住，“算了，沈指挥使确实挺累的，就让他好好歇歇吧，我们正好一处说说话。”

    江潋哼了一声，不情不愿地收回了刀。

    沈决也哼了一声，冲他一挑眉，挪到窗边撩起帘子：“若宁小姐，我们接着看美男呀！”

    “好啊好啊！”杜若宁笑着应他，当真凑过去和他一起向外看去。

    “……”江潋脸上瞬间结了一阵寒霜。

    昨晚不是已经对着月亮互诉衷肠了吗，怎么她还惦记着看美男？

    看来那一坛酒是白喝了。

    女人都是骗子！

