    周东升仿佛是吹响了死亡的号角，神车板上的封单飞速回撤，从开盘的百万手封单，转瞬减少一半，50万，20万……

    大部分封单撤掉的同时，依旧不断有万手成交记录刷屏，主力不约而同达成了共识，选择套利离场！

    9点31分，神车股价39.10元，涨幅8.97%，市场情绪是连贯的，大量万手成交单的出现，意味着有主力资金开始砸盘式出逃。

    快跑！

    当这种共识形成之后，神车的股价瞬间闪崩，从39.47元瞬间跌到了37元区间，眨眼间的功夫涨幅从开盘10.01%瞬间跌到了3.12%！

    不少散户下意识以为是自己眼花了，眨个眼睛的功夫，怎么就瞬间砸了7个点的巨坑出来呢？

    揉了揉眼睛，中车的股价又直接反弹到了38.47元，涨幅7.22%，显然是神车上另有主力开始自救护盘，然而下跌超过20多个亿的巨量，上涨只有区区几个亿。

    即便是强行上去了，后面还是会再度跳水，而且共识一旦形成，情绪由唱多转为恐慌出逃，可就不是那么好修复的了。

    坐在屏幕前的周东升，仿佛在欣赏一起跟自己无关紧要的小事情一般，美滋滋的坐山观虎斗，反正他已经落袋为安了。

    重来一世，能亲眼目睹这一历史名场面的诞生，也是不错的选择。

    而神车作为龙头，股价闪崩带来的影响远远没那么简单，龙头俯冲，A股市场都得抖一抖。

    其中像国铁，铁建和一重等高开股票上的主力，被龙头闪崩吓得够呛，纷纷选择集体跳水自保。

    一时间市场情绪被神车闪崩所左右，察觉到不对劲的资金恐慌性出逃，生怕自己被埋在里面了。

    就连A股指数都直接从高开转为低走，直接被干到水下，有些萎靡不振，然而神车毕竟是神车。

    万亿市值毕竟是多方合力的结果，哪怕是有人选择砸盘式出逃，剩下的主力也不可能坐视不管，股价很快被拉到了39.39元，9.78%的涨幅就差一点封板。

    有资金套利离场，就有主力自救护盘，金融市场上的博弈虽然不见血，但是暗潮汹涌的较量也丝毫不逊色于真枪实战。

    在多方合力的情绪修复下，神车在9点40分实现回封，仿佛刚才10分钟内发生的事情，只是庄家虚晃一枪的套路一般。

    就如同两个星期前的那次暴跌调整一样，不过都是庄家布下的口袋迷阵，目的就是吸筹，抢夺筹码！

    吸筹之后自然就是一波拉升，就如同上个星期走出的连板连阳行情一样，这一切呀，都是庄家的阴谋！

    哼，居然还想要故技重施，我们韭菜可不会在同一个地方跌倒两次！

    不少散户觉得自己看穿了庄家拙劣的计谋，神车依旧是后市可期，此时不上更待何时？

    然而不少人都下意识忽略了一个点，上次主力砸盘后的涨停，有大量封单支撑着龙头的气势。

    而这一次，板上却几乎没有什么封单，随时可能都会炸板，这也透露出主力根本不打算继续做多中车，只是维持住眼下局面，伺机套利罢了。

    但是像隔壁同为高铁概念，仿佛跟中车同生共死，一荣俱荣一损俱损的国铁、国重等国字头股票，哪个板上不是超过50万手封单压着？

    这是不是就意味着神车上的主力，已经完全没有继续做多的意思，而是在为自己的跑路做准备了呢？

    周东升在知道结果的前提下，看起盘来感觉分外有意思，就像是之前买世界杯体彩一样。

    哪怕知道了前世的结果，依旧不敢肯定是否会因为蝴蝶效应产生微妙的差距进而影响全局。

    然而无论是世界杯，还是金融市场，都是巨大体量的市场，事实证明周东升区区一个小人物产生的能量，完全不足以动摇这种体量的市场。

    尽管神车在盘前做了一波漂移，但是奈何周末营造的声势过于浩大，消息面上的发酵支撑着龙头，所有人都盯着这只龙头股。

    4月份的股市里，世界聚焦于神车。

    尽管在10点左右的时候，神车炸板，但是也迅速回封，始终都有资金承接着神车，周东升隐约记得，神车上似乎有着三十多万股民高位站岗来着……

    看来，就是在这个时间点进去的！

    周东升只能够在心里为这群猛士默哀，毕竟这个岗要站多久就连周东升都不清楚，毕竟他并不主动关注股市上的风吹草动，全是耳濡目染得来的信息。

    看热闹的同时，周东升也没有忘记把自己的操作同步到了四人小群里。

    黄皓泽：东升你跑得有够快呀！我还想再看看……

    陈昱航：短短一个星期，完美获利离场，这个短线做的可以呀东升。

    王校长没什么动静，估计这么早还没起床，而这两人关注的重点截然不同，一个还在贪，一个则在惊叹周东升的操作。

    周东升：这中车的盘面不太对劲，万亿市值应该已经达到了市场最高预期了，我就果断先溜了。

    黄皓泽：不会吧，这不是又涨停了吗？上次不也是这样……

    周东升：没有量的拉升都是虚的，你看中车板上才多少封单，意见分歧已经不可调和了，想要再走一字板行情几乎是不可能的。

    周东升瞎几把分析了一通，黄皓泽也是将信将疑，毕竟中车实在是太香了，上周轻松到手40个点的快乐依旧历历在目。

    于是，黄皓泽就选择贪一手，内心还抱着侥幸心理，万一这次周东升真的看走眼了呢？

    之前建立起来的薄弱信任，在真金白银的利益诱惑面前，还是显得那么脆弱，毕竟人性就是这么贪婪。

    谁还不是个赌徒了呢？

    一个上午的时间很快过去，神车再次炸板之后不再回封，股价走出一条起起伏伏的曲线，最终在午间休盘的时候，涨幅7.69%，股价38.64元。

    在周东升眼里，这就是主力在跑路，一边拉升一边出货，尽管有新的资金承接，依旧掩盖不住中车的颓势。

    如果不出意外的话，下午的A股神奇两点半，估计就会见分晓了，周东升内心不由油然而生一股期待。

    传说中的“灵车漂移”到底有多么恐怖？

    然而下午开盘的时候，还没有到周东升预料的神奇两点半，神车的龙头之势仅仅支撑到了13点20分！

    前一刻还涨幅还维持在5.91%，突然间仿佛一声巨响凭空响起，盘面犹如山崩海啸之势，曲线直线下跌，底下仿佛是无底深渊一般！

    崩！

    神车二度崩盘！电脑屏幕前，无数早间选择上车的散户，目眦欲裂望着这一幕，嘴巴发出一声哀嚎。

    “主力窝艹李奶奶，你这是要抄我的家啊！”

