    哈哈哈哈。

    小乖乖们，不要想跑。

    小白此刻如同老鹰捉小鸡一样抓着人类。

    它的动作很快，又追上一个跑得略慢的，刷刷几刀就把对方干翻在地。

    武器这种东西，本就能让一个人的战斗力瞬间提升，更别提他此刻的力量速度也远比一般人强了，更是如虎添翼。

    “嘿嘿, 这次运气不错，赌赢了。”

    小白冲着下一个追去，心里美滋滋的。

    它在与小黑的竞争中失败了不得已逃离。

    最终它附身在了隔壁一个自杀的人身上，对方大量失血，让他的附身效果很差，实力也欠奉。

    它本想赶紧找个地方躲起来，却是转角遇到爱, 直接遇上了一群人类, 而在第一位的，正是苏星。

    那时候的它，以为自己完蛋了。

    幽灵间有特殊沟通机制，精神波动。

    他们制造的幻觉，就是利用的这种波动。

    死亡的时候也会发出这种波动，如同广播，广播出自己死前的遭遇。。

    它在与小黑争抢的时候，就吸收了波动，知道这座大厦之中有人在灭杀幽灵，还是不吸收直接碾碎那种。

    这位杀神，不是眼前这位又是谁？

    就在小白万念俱灰的时候，杀神却是走了过来，拍了拍他的肩膀，“你没事吧？”

    小白当时就愣住了，一脸茫然的点点头，跟着融入了这群人，他这才后知后觉的发现，对方似乎是没有发现自己有问题？

    它心里狂喜, 并没有声张。

    如今的它已经是白色幽灵, 智商提高了。

    它选择了隐藏自身，甚至一开始的打算是就这么挨到倒计时结束。

    根据它从人类那里获得的信息，外加上它自身灵魂感受的信息。

    它可以确认，所谓的倒计时，其实就是回归的倒计时，等时间到了，它就会被这个世界排斥出去，并不会死。

    既然如此，等着就行了。

    不过出了大厦，它的想法渐渐改变了。

    眼前这群人类对它这种底层的幽灵来说，就是超级豪华大餐，一辈子都吃不起的那种。

    如今好不容易有这么一次机会，它一开始还因为害怕那位杀神忍了下来。

    但渐渐它的心里也多了一个念头，那位杀神貌似不会回来了？

    这种念头在它感知到楼里小黑的波动时，更加的难以抑制了，借着盖丙的问话，直接爆发了出来。

    它一开始其实只是想尝一个的, 但这一尝，心态就发生了微妙的变化，琢磨着趁机多尝几个。

    “哈哈，爽啊！”

    小白杀疯了，在场地内奔跑。

    它没有下死手，每个对象都留了口气。

    这种位于死亡边缘的人类，是最美味的，能源源不断的制造恐惧，在它的眼里，人类的头上正不断地冒出黑雾。

    说时迟那时快。

    短短一分钟，死伤惨重。

    很快场上站着的人就没剩下几个人了。

    剩下五个人，分别是顾慕、匡理、向宇、退休的大爷、穿着不合身衣服的大叔。

    小白此刻暂停了一下。

    恐惧的黑雾，也是会消散的。

    它闭上眼睛，头上黑雾化成一道旋涡。

    那黑雾也源源不断的，被它吸收了进去，伴随着着这个动作。

    它的灵魂迅速强大了起来，灵魂的损伤也在不断修复着。

    它因为没有抢到足够的幽灵，因此晋级是不完整的，少了一点魂力，此刻正在不断地变得完整。

    ……

    五人此刻集合在了一起。

    他们暂时获得了喘息的机会，讨论着。

    匡理抹了一把脸上的汗，“不行，这样下去都得死，必须得想个办法。”

    他们虽然知道不会死，但也不愿意就这么被杀死。

    大叔很是悲观：“又有什么办法，对方可是幽灵啊，就算我们把对方给杀了，它还是可以附身啊。”

    匡理摇摇头。

    “没错，它的确可以附身。”

    “但那也是需要时间的，不然它早干了。”

    “再说了，也不是没有办法杀掉他，我们只需要拖到那位过来就行。”

    众人一听，顿时觉得有理。

    他们嘴里的那位，正是苏星。

    不过具体如何行动，大家却是一筹莫展。

    你瞅我我瞅你，最后想出主意的是顾慕，她想起了一句有名的话。

    这句话乍一听很俗，但越是念叨，越是觉得有道理，甚至渐渐心里生出了勇气。

    “消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧。”

    “我们之前一直逃跑结果被分而击破，而且还因为幻觉，始终没有跑出去。”

    “那么何不如大家一起与它拼了，说不定就能拼出一线生机！”

    其他人一听，都表示赞同，包括本来最害怕的向宇，此刻也颤抖着答应了。

    大叔还想说什么，看到其他人的样子，也只能不情愿的答应了下来。

    但他心里还是有一个疙瘩，那就是苏星所说的信息。

    “说怪物出不来，但还是出来了，那说我们不会真的死，这句话是真的，还是……”

    三，二，一。

    说干就干，众人制定了计划冲了上去。

    小白正在原地不知道在干嘛，不趁这个机会，还要等对方恢复吗？

    他们手里的武器则是千奇百怪，向宇拿着一个盆栽，顾慕拿着拖把，匡理拿着车上拔出来的头垫，大爷手里则是拿着一个折叠椅，全是就地取材。

    “啊啊啊，我跟你拼了！”

    向宇首当其冲，举起盆栽砸了过去。

    哗啦一声，盆栽碎了。

    他砸向的是小白的头部，却砸了一个空。

    向宇心知自己是遇到幻觉了，心里慌乱，转身开始乱挥拳。

    他却是挥到了人，听见顾慕的一声痛呼，看到对方倒在地上。

    他连忙把对方给扶了起来，下一刻心中一凉，再一看眼前的人哪里是顾慕，分别是那个怪物！

    小白邪魅一笑，小样还想偷袭自己。

    他此刻虽然在恢复中，力量暂时下降了。

    但也不是对方这几个杂鱼，能够搞定的，略施小计，就能用幻觉把对方耍的团团转。

    这种能力，也是它在成为白色幽灵之后，才掌握的。

    那就是不只是利用幻觉来制造恐惧，而是利用幻觉来战斗，这一点需要智商，而它如今已经有了智商。

    刷刷刷。

    小白很熟练的捅了几刀。

    它就要离开的时候，却听见声大吼。

    “我才不怕你呢，加油向宇，奥利给！”

    向宇此刻心念急转，不停的给自己打气。

    他知道这是一个机会，甚至来不及恐惧，此刻不管不顾自己肚子上的血，一下子抱住了小白。

    他体内的激素疯狂分泌，让他甚至感觉不到疼痛，他只是用力的抱住小白，锁死那种，一边大吼道：“怪物在这里，快点过来，我抱住他了！”

