    “黎总，看来鬼屋这个项目人气还不错。”

    跟在黎身边的工作人员看着后面的排队人数，笑着开口，“如果是这样的话，黎总是否考虑一下增加一些相关周边或者是特别活动，比如……”

    工作人员说得滔滔不绝，看得出来，工作能力相当过硬，身型高大的黎站在那里，一边听一边笑着点头，似乎很为满意的模样。

    排在黎前面的是两个年轻小姑娘，她们隔在了黎和顾小暖中间，相较于一看就有女伴的陆一沉，高大的外国帅哥明显更吸引人。

    两个小姑娘头上的发卡很不巧地掉在了地上，黎挑眉，弯下腰将发卡捡了起来。

    “谢谢……”两个小姑娘红了脸，偷偷瞄了几眼迅速低下头，黎笑了，“感谢不应该看着别人的眼睛，才显得更为礼貌吗？”

    顾小暖转头，这位年长吸血鬼只用了几秒功夫，便成功魅惑了这两个。

    “啊，我们不是正要去吃饭吗？怎么到这里来排队了。”

    两个姑娘忍不住喃喃低语，退出了等待的队伍。

    黎噙着笑容，往前走了一步，站在了顾小暖的身后。

    他垂眸看着眼前只及自己肩头的顾小暖，扬唇，“这么看我，你没做过？”

    顾小暖看着同他站在一起的工作人员，默默地将陆一沉拉到了自己前面。

    黎见到她的动作，忍不住发出轻笑，微微低下头，声音自后面伴随着他冰冷的气息而来。

    “小朋友，只要我想，怎么样也躲不过。”

    看着顾小暖瞬间僵硬的样子，黎笑意更深，的确很好玩啊。

    “小暖？”陆一沉回头，顾小暖探出手臂直接抱住他的腰，身体有些不受控制地贴上了他的后背。

    温暖的人类体温让顾小暖回神，身后的冰冷似乎自这样的温度下，也不敢靠近。

    被如此抱着，陆一沉微红着脸，什么都没说任由她自后面圈住自己，再紧点也可以。

    “陆老师……”埋头画陆一沉的桃花抬起头，将手中的IPAD拿起，“这是我刚刚画的。”

    “谢谢。”

    陆一沉扫了一眼，她的确画得很好，简单的素描勾勒，也很出彩。

    桃花眼神一扫，见到了顾小暖自后面圈在腰上的手，微微咬着嘴唇，“陆老师，可以加你的私人微信吗，我把画稿发给你。”

    小吴有些惊讶，桃花竟然这么主动。

    陆一沉扬唇，“你可以加小暖好友，发给她我就能看见。”

    桃花低下头，这个时候队伍终于排到了他们，小吴连忙开口，打破了这一刻的尴尬，“到我们了，我们进去吧！”

    小吴、桃花，加上陆一沉和顾小暖，还有黎和陪同的工作人员，正好是6人一组。

    “几位游客，欢迎来到查理九世的吸血城堡。”

    走进鬼屋之内，里面的主题竟然是吸血鬼，顾小暖忍不住微微皱眉，查理九世，这是哪一位？

    “我是这位古堡的管家，大家好。”工作人员带着几人来到装饰十分中世纪的小客厅，“我先来为大家介绍一下，这座城堡的历史。”

    听着介绍，顾小暖看着四周，这是一个情景代入很强的鬼屋，各处的装潢都很讲究，甚至是一些小视频，甚至是蜘蛛网都存在。

    顾小暖已经自方才环着腰，改为了搂住陆一沉的胳膊。

    黎先生，让她很不舒服。

    高大身型的黎站在那里，蓝色眼睛看着周围的摆设，有些嘲讽般地扯了下嘴角，低头，看了眼跟在自己身边的工作人员。

    不出一会儿功夫，他便自己默默折返走了出去。

    “推开这扇大门，大家就可以进行你们的冒险，只是你们暂时要分成两组，体验不同的故事情节，最后在故事的转折点处汇合，共同体验故事的结局。”

    工作人员回头，发现少了一个人，“怎么是5个人了，那你们看看要如何分组。”

    “我可以和她们一组。”黎噙着笑容，看着小吴和桃花，回头扫了一眼顾小暖，“他们两个是一对，让他们一起吧。”

    顾小暖看着他的蓝眼睛，那里面有点点的血色开始涌动。

    黎只向她传达了一个意思，他要吸血了。

    啪。

    顾小暖将陆一沉往前一推，自己则往后一站，到了黎的身边，“我们一起，他们三个一起。”

    陆一沉回眸，顾小暖给了他一个不要问的眼神，黎挑高眉峰，“可以，我没意见。”

    “那……故事就开始了，各位游玩愉快。”工作人员感受着异样的氛围，推开了大门，两条通道分列左右。

    小吴拉着桃花走向左边，“陆老师？”

    陆一沉看着顾小暖，视乎有些生气，但最后还是转身跟着走进了左边，三个人的身影很快没入了一片黑暗之中。

    “babyfirst。”

    黎微微倾身，十分标准的贵族礼节。

    顾小暖盯着他，往右侧通道走去，听见了他跟在后面的脚步声。

    两条通路的门各自合上，暗中，两双血红的眼睛同时亮起。

    通道之内一片黑暗，两位吸血鬼走在其中，如同白天。

    所有暗中设置的吓人小机关，在两位吸血鬼面前没有半点作用，只有恐怖的音效和音乐，不断回荡。

    顾小暖走得很慢，她时刻注意着身边这位年长吸血鬼，他带来的这种不舒服，不仅是生理，还来自于心理。

    不是年龄的压制力量，而是他本身萦绕的气息，让顾小暖莫名不舒服。这感觉，就像是遇到人类之中的暴徒一般。

    “怎么了，小朋友？”黎看着顾小暖，“和我一起，令你不悦么？”

    “没有。”

    顾小暖低低开口，黎笑了，他的笑声很轻，如风声般，亦如他整个身体的移动速度。

    啪！

    顾小暖被扣住脖颈，按在了墙上。

    黎的脸庞压近，用自己的后背挡住了里面的监控摄像头，看上去，简直像是他在低头索吻一样。

    “小朋友，向南有没有教过你，同族之间的猎食，也是有的。”

    黎猛然抬头，尖牙自他口中探了出来。

    顾小暖口中的尖牙也在瞬间探出，发狠的般地直接刺入了他卡住脖颈的手掌。

    强壮的尖牙朝着她白皙的脖颈而来，下一秒，黎却猛然抬起头。

    空气之中，血液的甜美味道随着空气涌动清晰传来。

    这是，陆一沉的味道。

