    哲也头疼的挠了挠自己的后脑勺。

    杉山影派出的这只精灵极为不好对付。

    说起来熟悉倒也挺熟悉的，毕竟前世动画里火箭队三人组的那只让哲也印象相当深刻。

    出现在他眼前正是忍耐宝可梦——果然翁。

    不过尽管果然翁分类为“忍耐宝可梦”，但却无法学会忍耐和挺住。

    这只蓝色的身体和一个黑色尾巴组成的精灵，是目前所有已知精灵里唯二不能主动使用物理招式和特殊招式造成伤害的宝可梦之一。

    另一个是阿罗拉地区的拳海参。

    但这并不意味着它不强，相反，不同于游戏里的较为无用的境地，实力强大的果然翁在现实中实用性还是很高的，尤其是有针对性的在正式对战中派出。

    虽然相较于拳海参，果然翁在技能掌握上可以说相当匮乏。

    除去近乎无用的跃起，果然翁只能学会七个技能，撒娇、再来一次、瞬间失忆、双倍奉还、镜面反射、神秘守护以及最为恶心对手的同命。

    但这就足够了。

    配上果然翁种族特有的高体力以及还算不错的物理和能量防御能力，这几个技能足够让作为它对手的训练家和精灵在一次对战之后再也不想看见它。

    其核心技能自然是双倍返还物理伤害的双倍奉还以及双倍返还能量伤害的镜面反射，果然翁打败敌人的办法就是“忍耐”。

    “忍耐”住伤害之后直接不讲道理的加倍返还给对方，给予敌人痛击。

    除非能将果然翁一击必杀，否则大概率是对手先比它倒地——当然也有可能一击必杀的同时被它使用同命后同归于尽。

    而一击必杀果然翁的难度可实在是太高了。

    撒娇大幅降低对手物理攻击能力，瞬间失忆大幅提升自身能量防御能力，这两个技能就基本可以宣告同等级别乃至高一个级别的情况下，想要对果然翁造成足以致命的伤害都是很不现实的一件事。

    也别提让果然翁陷入负面状态（中毒、剧毒、睡眠、麻痹、灼伤、冰冻、混乱和瞌睡）不能顺利使用出技能——神秘守护这个招式就是专门为这种负面buff技能做准备的，只要在神秘守护的持续期间，果然翁是不可能陷入负面状态的。

    配上让对手连续三次使用重复技能的再来一次，果然翁这种精灵一旦出现在对战中，基本就和带刺会反弹的乌龟一样难搞。

    不是说不能赢，而是即便能赢你也会被它弄的气急败坏外加无可奈何。

    当然，限定词得是强大的果然翁，至少得像杉山影这只一样是准天王，否则也不堪大用，毕竟被动挨打始终是弱势的一方。

    而且，也只有培育时间足够长的果然翁，才能对自己仅会的几个技能掌握到炉火纯青的地步。

    不然的话技能释放的间隔以及速度就足以让不少善于抓机会的精灵可以对它造成伤害，还不会被反弹。

    看着一出场就用自己的影子仿佛踩住什么一般的果然翁，哲也快速摸上腰间的右手也无奈的放了下来。

    果然翁特性，踩影，利用影子的控制使得场上的精灵不能被收回到精灵球这类器具中。

    又是一个专门恶心人的特性，和果然翁简直是绝配，意思大概可以理解为不是你死就是我活。

    实在不行，同命拉着你一起死，总之别想跑。

    “先试试吧。”哲也嘟囔了一声，“君主蛇，超级吸取。”

    这是君主蛇技能列表里威力近乎最低的技能了，而且还带有反哺体力的效果，即便被反弹回来受伤也微乎其微。

    当然，他的目的不止于此。

    “so~na~si~”

    看着朝自己飞来的绿色光点，果然翁悠然自得的敬了个礼，眼神瞬间放空，蓝色的皮肤上划过一道道白色光泽。

    紧接着，在超级吸取碰到它的一瞬间，果然翁的身体立刻闪烁着近乎透明的光芒。

    下一刻，绿色光点浸入它的身体，又从它的身体中射出，只不过数量上翻了个倍。

    享受着超级吸取和青草场地同时恢复体力效果的君主蛇被果然翁返还的超级吸取打个正着，不过如哲也一开始想的那样，造成的伤害很少。

    哲也咧了咧嘴，果然翁的反应是他很不想看到的。

    还真有的心灵感应啊，看着训练家没有动嘴就自己作出反应的果然翁，虽说早就从情报中得知了这一点，但是哲也心中还是哀嚎了一声。

    心灵感应是果然翁的隐藏特性。

    能有准天王实力同时具备一般特性和隐藏特性倒也不是什么太稀奇的事情。

    主要是放在对战中，这就让果然翁变得更加难以应对了。

    作为超能力属性的精灵，果然翁在心灵感应特性的帮助下不但可以和自己的训练家达到几乎是心灵相通的地步，而且可以抓住很多被攻击到的准确时间点。

    后者才是关键，这意味着对手想抓它僵持的时机是很困难的，超能力的反应和神经系统的反应可不是一个量级，并且它可以最大程度上返还所有受到的伤害。

    不至于像有的果然翁那样，是在受到一点伤害之后再返还。

    这小小的区别就足以决定胜负。

    麻烦啊，看着场上绿色光点漫天飞舞的场景，哲也越发的头疼了。

    他可没指挥君主蛇一直使用超级吸取，单纯就是果然翁再来一次技能的效果。

    这也是他起手用这个威力低消耗低的技能的原因之一。

    否则要是用其他技能开场，哲也很怀疑君主蛇到底是会被先反弹“死”，还是说先放技能放的累“死”。

    总之，即便有着恢复效果的帮助，哲也也不觉得君主蛇能和对面的果然翁拼体力。

    绿色光点渐渐停了下来，看样子对手放弃了一直用再来一次的想法。

    怎么说放技能也是有消耗的，再来一次放太多对果然翁并不是什么好事。

    更惨的是君主蛇。

    算上一开始那次的超级吸取，它足足使用了七次技能。

    君主蛇这会儿已经在微微喘气了。

    睡觉因为不会梦话不能主动使用，否则再来一次多用几回就能让裁判介入，直接以失去战斗欲望为由判君主蛇为负。

    说起来由于自身技能释放产生的消耗比受到伤害产生的消耗还多的情况，也就在对上果然翁这种精灵的时候能看见了。

    不愧是和皮神齐名的“果神”同族。

    哲也下意识的舔了舔因为紧张而有些干燥的嘴唇。

    还是不够强啊。

    他略带惋惜的想着。

    不是没有办法，而是受限于君主蛇现在会的技能还不够全。

    果然翁的强是很有针对性的，对上相性极差的恶系精灵，它可以说毫无用武之地。

    主要原因就是恶系的几个技能，比如说强制只能使用伤害技能的挑衅，比如说强制不能连续使用同一技能的无理取闹。

    这些负面状态可不在神秘守护所能免疫的效果内。

    这可以直接把果然翁给“废”掉。

    君主蛇没能掌握这两个理应可以学会的技能，它还太小了，时间只够它学会本身草属性的大部分技能。

    很明显，杉山影是做过调查和分析的。

    否则不会这么干脆的派果然翁上场。

    一旦君主蛇会这两个技能之一，那么准天王级别的果然翁唯一强过普通级别的一般精灵的地方可能就只剩耐打了。

    胜利者是谁也就不言而喻。

    可惜，没有如果，也没有一旦，事实就是君主蛇对面前这只刺猬乌龟一般的果然翁几乎是束手无策。

    毒系的胃液君主蛇也还没能掌握，否则消去特性还能换个精灵上场。

    哲也砸吧了一下嘴，那看来只剩最坏的一个方法了。

    幸好不是没有准备啊，他默默叹了口气。

    杉山影队伍里主力大多有水或地面的属性，草系的君主蛇无比克制对方，被这么针对多少可以预料。

    只不过对方这种哪怕是二换一也不让君主蛇保持状态的战术可真是过于果决了。

    哲也都怀疑是不是第一场打顿甲的时候太干脆了，应该放点水的来着，这样没准对方还会让王牌大力鳄上场来解决君主蛇。

    “君主蛇，寄生种子。”

    哲也采取了他原本最不想采取的战术——磨字诀。

    寄生种子这个技能对果然翁来说也是很克制的。

    一方面，它不是伤害类技能，作用是让精灵陷入被寄生的状态，也就是说无论是双倍奉还还是镜面反射对它都无效，这使得果然翁只能被消耗而不能反击。

    另一方面，寄生状态是不会被神秘守护所免疫的，不用担心它能不能起作用。

    但问题在于，寄生种子所能产生的伤害实在是太小了。

    这不像是在游戏里，寄生种子的效果是每回合给予对方最大生命百分比的伤害。

    现实中，想要靠寄生种子磨“死”对手的精灵，工程量不亚于铁杵磨成针。

    尤其是对果然翁这种血厚无比的精灵来说。

    而且，对手的精灵又不是不会反抗，寄生种子蔓延出来的藤蔓不能说脆弱，但也绝对算不上结实，很容易就会被挣脱。

    但是哲也也是实在想不到别的办法了。

    磨就磨呗。

    “so~nasi~”

    果然翁丝毫不慌。

    等到寄生种子逼近的那一刻，它黑色的尾巴一拍地面，飞跃了起来。

    “继续寄生种子。”

    哲也面无表情。

    寄生种子这个技能的另外一个问题就是命中，果然翁虽然不会主动攻击但也不是不会移动的靶子，速度不算快但是寄生种子更慢。

    所以说，技能都是有用的，哪怕是跃起这种废物技能。

    在跃起技能的帮助下，果然翁在场上蹦蹦跳跳的躲避着寄生种子。

    总之，无论怎么看，想要用寄生种子让果然翁失去战斗能力都是一件相当持久的事情。

    半分钟、一分钟、五分钟、十分钟、十五分钟......

    时间一分一秒的过去。

    解说已经把脑子里所有能描述精灵躲避的词语都说了个遍，顺带着还描述了一下君主蛇使用寄生种子的方式。

    但是场上的两只精灵依旧在持续对战着。

    观众三三两两的站起了身，这就好比是看电影时候专门用来上厕所的时间点，总得干点什么。

    不然一只吐种子一只跳着躲看着实在是太无聊了。

    联盟后台的工作人员急的冒火，这收视率都掉光了，哪里还像开幕的第一场战斗啊。

    杉山影不知道第几次推了推自己的眼睛，对面这家伙可真是一点都不像是新人训练家啊。

    正常的新人训练家在这个万众瞩目的场合怎么可能沉得住气用这种“无赖到极致”的“赖皮战术”。

    这种只追求胜利不追求过程的心态不应该出现在新出发的训练家身上啊。

    杉山影很是无奈。

    二十分钟、半小时.......

    裁判不自觉的抬起手表看了看时间，你们俩再这么打下去今天的比赛就别玩了啊，原本这个时候都应该中场休息了好吗。

    但是他也没有什么介入的空间。

    场上无论是训练家还是精灵都在为胜利而进行争取，这不是他所能干涉的。

    哲也满头是汗，君主蛇喘息不止；杉山影鼻梁上的眼镜框止不住的往下滑，果然翁跃起的频率也变得比一开始不知道慢了多少。

    消耗，不仅仅是对场上的两个精灵来说这场战斗是个折磨，对于训练家来说也同样如此。

    哲也要不断调整君主蛇使用寄生种子的角度，还要找时机看能不能一击制敌，杉山影要用心灵感应让果然翁提防不同角度射来的寄生种子，还要提防对面的突然出击，万一不行还得下令使用同命。

    这种精神和注意力长时间无比集中是很痛苦的。

    “sonasi~”

    突然的，果然翁黑色的尾巴一软，没能顺利的使用出跃起。

    接二连三的寄生种子撞上了它的身体。

    只不过是瞬间，它蓝色的身体就被绿色所包围。

    “就是现在，魔法叶。”

    哲也指挥着君主蛇发起进攻。

    不是不想用威力更大的技能，实在是君主蛇的身体情况不足以支撑。

    十分钟前，甚至连青草场地都被它自己取消了。

    杉山影一言不发，眼神更加集中了。

