    “新增任务：诛杀暗杀之王曹路，任务完成，降临值+30。”

    “当前降临值90/100。”

    还未离开东厂，萧锐的脑海中就传来系统的提示音，这让萧锐很欣喜，按照系统的习惯，接下再完成一个任务，就能再次降临。

    上一次降临了黄金沙漠之鹰，现在还在后腰别着，这宝贝是一次性的杀器，用完就浪费了，所以他不敢乱用，上次别院遇刺，他被两名二品刺客围杀都没舍得使用。

    怎么也得干掉一名五品百人斩甚至是万人敌，才能对得起它的威名吧。

    再次全开系统，只见自己的详细信息：

    姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：宿主心里明白自己几斤几两！

    降临值：90/100

    任务：暂无。

    （一）人物模块：

    1.贾诩：忠诚度（100/100）。

    2.华佗：忠诚度（100/100）。

    （一）武器模块：

    1.黄金沙漠之鹰。

    查阅后，萧锐深感前面的道路任重而道远啊。

    快到咸王府时，萧锐想起白天夏皇的提点，诸葛元霸被撤去铁龙骑统领一职，到底因为何事？他已经让芍药去打听了，不知情况如何。

    进了府，他立即询问芍药，但芍药却摇头道：“殿下，我询问了很多人，都不知诸葛元霸为何被撤职，只是说惹怒了夏皇，违抗圣命。”

    萧锐点点头，便让魏广和她退了下去，他准备明日完成结盟仪式，再去问问诸葛流萤。

    次日一早，鸿胪寺和礼部，联合进行了大夏国和大燕国结盟仪式，萧锐作为正使，和玲珑公主交换国书，正是结为兄弟联盟。

    随后，进行了答谢午宴，夏皇没有参加，但九位皇子都到了。燕玲珑也决定五日后启程回大燕，尽快将结盟之事向燕皇汇报，这次结盟干的很漂亮，相信回大燕后，玲珑公主的名声又会上升一个层次。

    午宴过后，萧锐乘马车前往诸葛家，喝了些酒，此时微醺，状态竟然格外的舒服，不知不觉竟然小憩起来，直到魏广呼喊，才从梦游混沌中苏醒。

    “到了？”

    萧锐舒展懒腰，轻声问道。

    魏广点头道:“殿下，到了。”

    萧锐起身下了马车，让魏广扣响房门，门官得知咸王驾到，便去通知诸葛流萤，等了片刻，门官引着萧锐进了府。

    再次进府，萧锐也算轻车熟路，眼看着诸葛流萤居住的院子近在眼前，临近时突然看到拱月门前倚靠着一位丽人。

    我去！萧青青！是这娘们！

    萧锐脚步一顿，下意识就想逃。最后还是靠着坚强止住了步伐。

    “哎呦，大名鼎鼎、武艺高强的咸王殿下是在怕我吗？怎么不敢过来了？”萧青青阴阳怪气，一脸厌烦。

    没办法啊，搞死了人家相公，没有拿刀杀过来已经很给面子了！谁叫萧锐欠她啊！

    不过话又说回来，自从她和离，恢复自由身，似乎生活很丰盛，汝阳王也不忍心束缚她，而她完全解放了天性，此时容光焕发，既有少女的美丽，又有新婚女子的成熟。

    果然，女人一旦成了亲，味道就不一样了。

    萧锐笑道:“原来是兰陵郡主，失敬失敬。如果诸葛小姐不方便，本王下次再来拜访。”

    “谁说她没空啊？”萧青青眼珠子一转，似乎想到了什么鬼主意，可惜萧锐离得远，看不清她眼中的狡猾。

    只见她起身让开空荡，说道:“我虽然烦你，但这里毕竟是流萤的家，我给她面子，不是给你！你赶紧进去，快人快语说完，麻溜的滚蛋。”

    萧锐忍不住反驳:“兰陵郡主，你说我快语，我就当你说我心直口快，但快人是何意思，不要污蔑我！”

    谁知，萧青青竟然上下打量了萧锐，又是是某个位置，着重停顿了一下，哼道:“有些人外强中干，中看不中用！”

    男人最恨别人说自己不行！

    所以萧锐决定...忍了。

    惹不起，躲得起，这个小野猫的战斗力太强，还是去找大长腿吧。

    萧锐从萧青青身边穿过，进了院子，朝着诸葛流萤的走去。也是因为萧青青挤兑他，让他气晕了头，以至于平时的谨慎都忽略了。

    萧青青为何会站在院门前，而诸葛流萤独自在房中呢？

    萧锐没有细想，正巧房门还是打开的，他便径直走了进去，刚进去四处寻找诸葛流萤，就在左侧的博古架前看到了她。

    只是，萧锐还没来得及张嘴叫她，就震惊的看到了诸葛流萤那小麦色的香肩！再往下，是白布裹起来的束胸带！

    卧槽！

    诸葛流萤再换外衣！

    似乎感觉到了身后的动静，诸葛流萤以为是萧青青，还问道:“青青，刚刚门官来汇报什么事？”

    萧锐立即移开目光，大骂萧青青无耻，然后转身逃出房间时，谁知萧青青将他堵在台阶前，大喝:“无耻之徒，你竟然偷看...”

    没等她咒骂完，生气的萧锐飞扑上前，右手化爪，抓向萧青青的脖子，所以她的声音被打断，立即朝后退去，同时出掌反击。

    萧锐尾随而上，萧青青虽有些武艺，但连一品都不是，岂是萧锐的对手，所以两个回合下来，就被萧锐抓住人，将双手锁在身后。

    在萧青青叫出声时，屋内的诸葛流萤就知道坏事了，连忙穿上外套，心中既羞又恼----刚刚身后的人不是萧青青啊？

    整理好外衣，诸葛流萤立即跑出去，就看到萧锐已经制服了萧青青，萧青青气的挣扎，还破口大骂:“萧锐，你好大的胆子，竟然光天化日之下私闯女子闺房，还偷看...呜呜...”

    她又没有机会把话说完，萧锐就捂住了她的嘴，抬头看向房门前的诸葛流萤，一脸绯红瞥着自己，仿佛那双大长腿跃跃欲试，想给自己一个排山倒海！

    而接下，萧青青竟然气得张开嘴，咬住了萧锐的手掌，而且是使出吃奶得劲咬的，一大口咬在手掌肉上，疼得萧锐哀嚎大叫:“艹！松口松口！”

    萧青青眼神中闪烁着报仇雪恨的痛快，竟然加大的力气！

    艹！这娘们属狗的吗？以后谁敢做他老公，还不被咬进宫中跟随海大富啊！

    无奈之下，萧锐松开锁住她的另一只手，朝着萧青青狠狠拍几巴掌！

    此时萧锐狠狠抽打，萧青青吃痛，这才松口，萧锐才得以抽回手掌。

    两人条件反射般退后，萧锐吹着左手手掌，此时手掌上一个大大的牙印，已经咬出血来，伤口极深！这娘们是往死里咬啊！

    萧青青那心口的怒火窝着，几乎能将萧锐吃掉。

    这一闹，倒是诸葛流萤不尴尬了。

    “你们俩啊，就是胡闹！”诸葛流萤气愤道，她立即瞪向萧青青，不用猜也知道是她耍了萧锐。

    萧青青委屈道:“流萤，我是帮你教训他！对了，他刚进屋看到了什么？肯定是看到的什么，不然他不会吓得跑出来！”

    诸葛流萤怒道:“此事休要再提，不然就把他打你屁股的事传出去！”

    “哼！”萧青青气得怒视萧锐，搞得萧锐一脸郁闷。

    自己好像是受害者吧！

    所以必须反击！

    萧锐很无耻的闻了闻左手，然后甩了甩，一脸嫌弃的表情。

    萧青青立即涨红了脸，大叫道:“萧锐，我要杀了你！”

    幸好诸葛流萤眼疾手快，拦下了她，不然又得打起来！不过萧锐这个动作太孟浪了，真无耻啊！

    “你们两个给我安静下来！去客厅！”诸葛流萤喝道。

    两人这才平静了下来，没有再互怼，然后和诸葛流萤一起进了屋。

    进屋坐好，诸葛流萤看了一眼萧锐手上的咬痕，也没想到萧青青咬的这么厉害，连忙去找金疮药，让他包扎。

    “青青，你咬的也太狠了，估计会留疤！”诸葛流萤道。

    萧青青撇了撇嘴，但她也意识到自己咬的太狠，眼神不停地看着正在包扎的萧锐，嘴唇动了动，最终没说什么。

    萧锐察觉到萧青青的表情，有些哭笑不得，这娘们还真是没有坏心眼，就是嘴巴狠！哎，自己真是欠她的！

    包扎好，三人的尴尬氛围也得以控制住了。

    萧锐道：“今日前来，是有些想向诸葛姑娘请教。”

    诸葛流萤笑道：“能让殿下亲自前来，想必是大事，不知是何事？”

    萧锐瞥向萧青青，用意很明显了，这姑娘在这里碍事！

    萧青青气得站起来，怒道：“好，好！我离开，我离开！不知你俩有什么勾当，哼！”

    怎么说话呢！这娘们说话真难听！我们很正经好吧，只看了一眼又没有动手，绝对不能被污蔑。

    所以萧锐立即抬起左手，摆了摆手，似乎又要一嗅，而这个动作瞬间激怒萧青青。

    她咬牙切齿，傲娇的哼了一声，起身就走出了房间。

    萧锐叹了一声，终于清静了！

    现在能说正事了。

    