    大步走来的袁大宝听到许山这话，倒是下意思对许山多了一丝好感，这老医生就凭借这一句“病人要紧。”那就值得袁大宝尊重。

    下意思袁大宝对着许山抱了抱拳。

    一旁那三个外国医生，正乐呵呵的看着这一幕。

    之前许山手术中断，三人那都是挤眉弄眼的互相对视，眼中虽然不敢说是幸灾乐祸，但也是充满了调笑。

    为什么？

    这说起来也是属于名族间的隔阂了，以往华夏的落后那是有目共睹的，但这半个世纪，华夏的崛起就像是那海平线上的巨浪一般，突然的就翻腾了起来，而且一翻腾起来那就是百米巨浪，根本不给他们准备的时间，华夏就追上了他们，而且超过了他们。

    往前推十年。

    各行各业，比如商场，外企人才工资比起同档次的本地人才，外聘工资起码高三倍，而且享受各种高待遇，各行各业都是如此。

    那些国外的人才，进入华夏就像是以往大学生下乡支教一般，都是带着高高在上的态度。

    可短短十年左右，外聘人才全部被赶了出去，留下来的薪资也是一降再降，原因很简单，那就是华夏本土的力量早已不需要他们这些外聘人才了，甚至是超过了他们。

    各行各业都是如此。

    医学也是如此，以往一个一个外国顶级人才，足以支撑起一个医院的招牌，但现在更多的事履历，更多的事事迹，而且很多本土人才的履历比起外国人更华丽。

    而且以往华夏得人普遍对国外的人更有信任感，因为本土的力量不足不知得信任，但现在更多的排斥外国人。

    这在华夏，那是名族归属感，也是理所应当的，但在外国人看来，这就是学了技术赶走了师傅，而且那一种落差感让他们那自尊心无法接受。

    所以这也是亨得利为何和许山作对的元音，或许更简单来一点说，那就是亨得利认为这手术就应该自己来做，而不是和他们讨论。

    而现在。

    一个年轻人抢了许山的工作。

    亨得利三人惊愕至于也是内心更是不屑的笑了起来。

    “果然，这华夏人永远都是这样，不会相信自己人，许山虽然我不喜欢，但许山的能力是我说认可的，可就因为许山一时间的失误，而且是一个并不大的失误，就不相信许山了，而且选择相信的居然是一个年轻人。”亨得利用他国家的话小声的说道。

    这话意思里亨得利也是慢慢的不忿，许山和他虽然不对付，但许山的能力他是认可的，此时许山被一个毛头小子给挤下去了，那一份感同身受的耻辱感让亨得利都是脸色不好看，而且更重要的是，这特娘的陈大川居然选择一个毛头小子不选择他们三个大医生，这才是最让三人都生气的核心原因。

    “陈先生，中医并不精通内科。”亨得利眼珠子一转，还是不死心的喊了一句。

    “我知道。”陈大川头也不抬的吼了一句，这态度，属实不好。

    亨得利见陈大川吼了一句就没下文了，那是气得嘴巴直抽抽，按照亨得利的想象，这陈大川最起码也该是无奈的口气说这话，然后自己随口说一句，把这手术给接下来。

    可现在亨得利只感觉自己被当成一条狗一样侮辱了，亨得利眼中闪过一丝恶毒。

    “呼……我倒要看看这中医能做到那一步，要是手术失败了，呵呵。”亨得利声音不大不小的说道，同时也打定主意了，就算是这病人惨死在病床上，自己也绝对不会出手，甚至是多看一眼。

    亨得利现在就等着，等着要看这陈大川露出悔恨的目光来。

    手术台上。

    “许老！”袁大宝活动了一下手指，十八跟夺魂针在指尖跃动。

    “袁先生对吧。”许山勉强的笑了笑。

    “许老心里不必介怀，这患者颅内小脑之下有两根断裂的血管，若是没有这血管断裂的情况，许老之前的做法倒是没错，但现在难就难在你们现有的手段难以处理这问题，所以晚辈算是冒犯了。”袁大宝几步走到患者面前。

    到这一步袁大宝才算是第一次看见了这陈东的面容。

    五十多岁的年纪，一张威严的国字脸，哪怕此时已经陷入了昏迷，那头顶更是开了颅，那那浑身不怒自威的气势更是从眉眼之间能够看出来。

    “袁先生，你打算如何做？”许山听袁大宝这话音倒是不像是嚣张跋扈之人，而且最重要的是许山看见了袁大宝的银针。

    这许山作为医术界的泰斗，对于修炼者那自然也是不陌生。

    相反许山更是知道了很多常人不知道的，尤其是医术这一块，像是古中医，掌握着许山就知道两位，比如汉北曾经有一个王海，在许山小时候就听说过，汉北有个王海，一手针术，在那个战乱的时代里，解救了无数人，还有那苗疆有个巫蛊寨，那寨子里人人都善用草方之术，虽说做法颇有些邪门，但许山是亲自见过的，一个人断了胳膊，几株药材捣碎佐以一些秘法，就能把胳膊接上去。

    正是知道这一些，尤其是许山曾经走遍华夏山河，见识的足够多了，所以才一见袁大宝的银针就是下意识选择了相信。

    “用阵法锁定他的大脑穴位，大脑死穴多，但穴位之间的力量也是最强的，最为柔软也是最为韧性的，先锁定穴位，让那断裂的血管不再失血，然后将毒血排出去，这问题不大。”袁大宝再次活动了一下手指。

    “那你现在是……”许山好奇的看着袁大宝的动作，这袁大宝不停的活动着手指，模样就像是要打沙袋似的，和做手术倒是丝毫不恰当。

    “这还不是你们弄得。”袁大宝没好气的看了一眼许山。

    “这他娘的把人家人皮给割开了，我怎么施针，扎头骨么？”袁大宝脸上也是闪过一丝了淡淡的烦躁，这现代医术最恶心的一点就是这样。

    动不动就是要切割切割，就算病好了，那也留下了永远的后遗症。

    而中医就不同了，中医更多的事激发人体自身的力量，哪怕是最严重的的疾病，那也是把坏的极可能救回来变成好的，可西医就是坏了就切了，能找个代替的就代替，找不到那就算了，反正已经好了不是。

    可这种好那叫好么？肾不行了切个肾，有代替的就换一个，可这不属于自己的换上去能好？没有代替的就算了，反正人有两个肾，一个也够用。

    这看似治好了，可这真的好了？

