    田敏家里，叶玉娇的话让田敏深信不疑，也觉得她说的话很有道理。

    “虽然我不太认识你，也不知道你为什么一定要让二蛋做你的徒弟，只是我觉得你说的有道理，现在我们有证据在手，那就等等看这个何荣光到底想干嘛！”

    叶玉娇笑着点头说道：“真的很感谢你能相信我，虽然我们只是初次见面，你对我也不太熟悉，但我们只有一个目的，不想二蛋出事对吧！”

    田敏微微一笑，不知道这个叶玉娇到底有什么目的，就凭她的聪明智慧目前也看不出个端倪，所以自然也就顺着叶玉娇，想看看何荣光的目的，同时也看看这个叶玉娇到底是好还是坏？

    何荣光托着崴伤的脚，忍着阵阵痛楚，一步一步地朝着家里走去。

    “妈的，真是倒霉，也不知道是哪个王八蛋在敲门，害得老子崴了脚”

    一边骂，一边托着步子走在黑乎乎的小路上，何荣光心里琢磨着，这前后也经过了快半个小时，现在是时候去看看山洞里的两人有没有动静，要是有动静的话，那就可以好好地叫人来了。

    他露出诡异的微笑，快速地朝着村东头跑去，偷偷地来到了洞口，蹑手蹑脚地摸了进去。

    洞里面有点黑，外面的月光根本就照不进去，只是这个洞口的顶上有一个小小的口子，有丝许的月光从顶上照下来。

    何荣光揉了揉眼睛，才看清楚，此时的朱红已经开始在那里发出处于醒来前的一个时期，她的双手正在不停地摸着她的脖子，身体，甚至是她的重要部位。

    果然，没有到五分钟，朱红便醒了过来，却感觉到了身边的一个身体，她吓了一跳。

    可是身体体的药性发作，她跟平时是不一样的，因为她能感觉到身边这个男人，更能感觉到这个男人的体温与那结实的胸膛。

    她借着那丝许的月光，盯睛一看，顿时就震惊不已。

    “二蛋哥，你醒醒呀！我们两个怎么在这里！”

    可是二蛋并没有一点反应，这让朱红吓得往后退了退，可是当她看着二蛋结实的身体时，她不禁吞了两口唾沫。

    她的手却不由地慢慢地伸了过去，贴在了二蛋的胸膛上，那一刻，她的心都快要跳出来了，整个人不停地颤抖着。

    “二蛋哥，我这是怎么了？我感觉到我病了，好像全身有虫子在咬我一样，我真的不明白，我怎么就和你又来到这个山洞了”

    当朱红那细嫩的小手，慢慢地游过二蛋的胸膛后，他猛地抓住了朱红的小手，瞬间就醒了过来，二蛋感觉到自己的身体好像也出了问题，却不知道怎么回事？

    “二蛋哥，你醒了呀！”

    二蛋迷糊地睁开了眼睛，抓着朱红的手，凑近一看，发现是朱红胀红着脸蛋正含情脉脉地看着他。

    他吓得往后挪了一下位置，慌张地说道：“小红，怎么是你？为什么我们两个在这山洞里面”

    看着眼前这个含情脉脉的女人，二蛋心中一惊，但平时他肯定就会拨腿而跑，可是今天怎么回事，居然他没有想跑的冲动，内心里却瞬间升起了炙热的火焰。

    “二蛋哥，我也不知道，我只知道被人打晕了，然后就来到这里了，而且我发现我好难受，全身一点劲没有，而且我心里特别想你，想起上次在山洞里的那种感觉”

    二蛋发现，似乎自己也能感受到对方的那股炙热，他看到朱红慢慢地凑过来的时候，居然不再闪躲了，而是想要抱着眼前这个女人。

    “二蛋哥，你能抱抱我吗？我感觉到好寂寞”

    随着朱红凑过来，二蛋居然鬼使神差般地张开了双手，将她紧紧地搂在怀里，而朱红却羞红着脸，张开着小嘴，轻轻地喘息着。

    二蛋感觉到不妙，立刻就闭上眼睛，赶紧动用自己的祖先传承，可是他只记得自己被人从后面袭击了，但好像昏迷以后，被扛到了这里后，随后又有一个人进来了，他能通过祖先传承的记忆，闻到这个女人身上的香水味，似曾熟悉，但又不知道是谁？

    不过他可以肯定，后来进来的这个是女人，但跟前面打晕他的并不是同一个人。

    那这个女人会是谁？为何没有把自己救出去。

    不对，记忆里有一段，这个女人似乎给他吃了点什么东西，而且像是一颗药丸。

    怀抱里面的朱红的呼吸让他从记忆中回过神来，他知道自己可能也被人下了药，而朱红也是同样。

    “不行，不能这样子，这肯定是别人的计谋”

    心里越是这样想，他的身体就越不听话，反而他怀中的朱红已经慢慢地露出更加炙热的神情，妖娆地爬了上来，盯着他看，两双眼睛相互盯着对方，两个人似乎看到了爱情一样。

    那一刻，下药比较早的朱红送上了她的红唇，二蛋全身颤抖了一下，却没有躲开，却享受着这种朱红给他带来不一样的快乐。

    他此时心里已经完全被药效控制住了，他全身迅速升温，一下子就烧到了脑袋，紧接着，一把将朱红给压在了地上，疯狂地吻了上去。

    “小子，等下就看你怎么跟乡亲们交代，看你怎么跟何正解释清楚”

    何荣光露出诡异的微笑，慢慢地退了出去，只是看到儿媳妇刚才那一股冲动的样子，他的心里不是滋味，不知道这个女人跟自己的儿子时，有没有这么主动。

    何荣光快速地往家里赶，见到何正并没有在家，于是便想了想，立刻就往何小琴家里赶去。

    “阿正，你在不在，你有没有看到小红，小红不见了”

    听到父亲的话，何正此时正一直等待着二蛋回来找他算账，听到父亲说小红不见了，他猛地站了起来。

    “什么，小红不见了，到底怎么回事？”

    何荣光摇头显得有点着急的样子说道：“我不知道，我听到好像是李二蛋的声音在叫她，我觉得不好意思见他，所以便躲在房间里，可是没有多久，我发现小红就不见了”

    “什么，李二蛋来找小红了？”

    何荣光皱了皱眉头，赶紧说道：“我不知道，只是听到那个男人的声音好像是李二蛋”

    何正一听，立刻转过身来，瞪着何小琴，很生气地说道：“小琴姐，你赶紧再打李二蛋的电话，问问他把我媳妇带哪里去了”

    看到何正那愤怒的样子，何小琴心中一惊，心想，不会吧！怎么可能，这么晚了，二蛋应该在田敏家，怎么可能会去见朱红呢？

