    郭老爷怎么也没想到，他郭家有一日会迎来赫赫有名的黄家嫡孙。

    以往他费尽心思找了各种机会想跟黄家搭上交情，却从来不曾如愿。

    在白麓镇，不，在大业国，黄家是商户中让人不可高攀的存在。

    黄家为何能成为皇商？

    听说是因为黄家战时主动为先皇提供过银两和粮草，为先皇打胜仗立下不可磨灭的功绩。

    为了嘉奖黄家功劳，先皇破格娶了黄家姑娘，赐名福贵人。

    福贵人在皇宫里财大气粗地分担半数后宫开销，平日为人不争不抢且待人和气大方，很是得先皇和如今陛下的喜爱。

    当今陛下甚至为了感恩福太妃的大公无私，前些年下令破了商户不得入仕途的规矩，造福天下商户出身的读书人。

    因此黄家走到哪里，都会被捧着敬着，是人人都想巴结的对象。

    郭老爷也不例外--

    家里的食铺和煤炭铺子如今生意愈发难做，他便寻思着近水楼台先得月，巴结上黄家，哪怕只是替他们跑跑腿捡捡漏也能活得很滋润。

    但此刻终于如愿的郭老爷一点都高兴不起来。

    前几日派去德天阁找茬的人回来说，德天阁是由黄家罩着的，他便知道自己要有大麻烦了。

    在家焦急忐忑几日，始终不见黄家有什么动静，黄老爷不仅没觉得轻松，反而愈发恐惧。

    他才不会抱着侥幸，觉得黄家就这样高抬贵手放他一马。

    今日接到管家通传，说黄家嫡孙带着一个小厮亲自来访，他终于松了一口气--

    不用猜了，他郭家这次要栽了。

    “郭老爷，小子左思右想，还是觉得亲自来一趟更好，不知郭老爷是否可以帮我解惑。”

    等婢女颤颤巍巍奉了茶，黄秋阳端起茶杯慢悠悠喝了一口，然后一脸和气地开了口。

    郭老爷坐立不安，听到这话，慌忙起身拱拱手，“黄少爷随意问，定知无不言。”

    “那就好”

    黄秋阳云淡风轻地抬抬手，示意郭老爷坐，“冤家宜解不宜结，都是生意人，我就想问问，郭家和德天阁可是有什么误会？”

    郭老爷擦擦额头上并不存在的汗。

    “有误会有误会。”

    黄秋阳和煦笑了笑，并不接话，等郭老爷继续。

    郭老爷便将他是如何误会德天阁拿他儿子当垫脚石宣传铺子的误会说了。

    这是他这几日绞尽脑汁想出来的说词。

    德天阁找郭家煤铺子合作被赶走的事他没敢提，因为喻姨娘说这事黄家不一定知道呢，何必上杆子主动说。

    喻姨娘没说的是，她其实是担心黄家知道这事后多心一查，然后发现当初郭家拒绝德天阁的真正原因。

    黄秋阳不是个不依不饶的性子，今日并不是来兴师问罪的，毕竟这误会也有他的功劳，他觉得这种小事将误会解开便好。

    “既然如此，那就烦请郭老爷做个表率，主动言和，并且保证以后不找德天阁任何麻烦。”黄秋阳中肯地说道。

    ...

    三日后。

    摄政王再次睁眼时，首先入目的是丙大将惊喜的大脸，不由得眉头紧蹙。

    他动了动身子，觉得身子恢复了不少，抬起手挥了挥，“脸太大，挡光。”

    丙大将：“......”

    “那位小兄弟呢？”他声音沉沉，嘶哑得厉害。

    丙大将一怔。

    他们离开安州后，王爷说要先行一步去接小公子，让他跟来时一样跟着假世子和仪仗队跟上。

    结果行到安州边界之处发现王爷遇到暗杀。

    他跟着标记一路寻来。

    结果半路上标记没了，花了些时日才找到这间农家小屋，当时院子里只有个瞎眼老妇人。

    摄政王一个人躺在床上昏睡，并没有见到第三个人。

    “什么小兄弟？”他不解问道。

    摄政王看一眼四周，已经不是那间破落农屋，而是一顶军帐。

    这几日他一直昏昏沉沉，只听见那小兄弟不停在旁边嘀咕亏大了要加钱什么的，其它一概不知，想必是昏迷时被移送到这里。

    “本王中了箭，是一个小兄弟救了本王，也是他带我去那间屋子照顾...你，没看到？”

    丙大将摇头。

    “属下赶到时，屋里只有王爷一人。”

    摄政王想了想，“屋里可有什么物件？”

    丙大将拿出一版空了的药和拆换下来的绷带递过去，“桌上除了此物，并无其它物件。”

    看着空槽位置怪异形状，摄政王便联想到那些被定时喂入嘴中的药物形状，这就是那小兄弟说的值千金的救命之药？

    他拿着那物件一阵端详。

    手感很奇怪，是不曾见过的什么材质，背后好似有字迹，不知道是不是被过度抚摸过，上面的字迹已经模糊，根本看不清。

    看来确实是十分珍惜的药物。

    那贪财的小兄弟，心心念念十万两银子，就这样不要，跑了？

    摄政王好看的凤眸微微眯起。

    为何要跑？

    是被士兵赶来的架势吓到了？

    正思忖着，丙大将忽的跪地请罪。

    “王爷，是属下护驾不力，让王爷您受苦了。”

    一同赶来的御医说王爷伤口极深，若不是处理及时并且服用了抑制伤口恶化的药物，怕是要回天无力。

    他本来还奇怪，那破草屋里就一个瞎眼老妇人，会是谁帮王爷处理伤口？

    又是谁给王爷服了药？

    原来果然另有其人。

    摄政王摆摆手，“不关你们的事，是本王执意要先行一步才被他们找到机会...对了，那些杀手死因是什么？”

    那小兄弟不知是害怕还是怎的，催了马就跑，他根本没来得及看，只觉得有些诡异。

    说起这个，丙大将倏地站起，一脸激动。

    “正要禀告王爷，那些人和乌海镇金家当家的一个死法！”

    摄政王眸光一凛。

    “而且是几乎同时死亡。”

    丙大将又补充了一句，“属下已经让留在乌海镇的人手过来继续追踪，属下猜测--”

    “不用猜了”

    摄政王打断他，想了想，“不是敌人，不用追踪。”

    丙大将听明白了，“莫不是王爷您说的那位小兄弟--”

    摄政王轻轻嗯了一声，“虽然没看见他如何攻击的，但武器肯定不是绳索。”

    不是绳索吗？

    丙大将一愣，实在想不出除了绳索还有什么武器能造成那般古怪伤口。

    不过现在不是解惑的好时机，他丢下这个话题，“既然出手相助王爷，说明不是敌人，属下想，若能找到此人为我所用--”

    摄政王轻笑。

    “不用追踪，要找他，需要用其它法子。”

    ...

    白拂骑着马一边跑一边骂骂咧咧。

    还真是狗屎的缘分。

    难怪她觉得那玄衣男子好像有点眼熟，但是怎么也没想到，居然就是摄政王。

    那日在火炮试验场，她只是远远看了几眼，并没有看清楚摄政王的样貌，只对那傲人的男模身材多看了几眼。

    后来听说摄政王让人去查过试验场旁边阁楼里住的何人，她便知道摄政王应该是察觉到有人窥视，那以后便不敢再靠近，每次摄政王的人去贺家她都躲得远远的。

    没想到回趟家，路上稀里糊涂把她和郭六郎的靠山给救了。

    她也损失了一整盒珍贵消炎药和十万两银子。

    辛辛苦苦照顾重患几天，什么都没捞着，想想就窝火。

    上个茅厕的功夫，看到丙大将一行气势汹汹奔来，她条件反射转身回屋拿起背包就跑。

    后来一琢磨，她跑什么？

    她可是摄政王的大恩人，有摄政王为证，根本不需要跑啊！

    只要不承认和贺家的关系，不承认和石油火炮的关系，想必摄政王也不会怎样她，只会拿大把银子砸她。

    十万两银子对如今的她而言，可是可遇不可求的第一桶金，有了这桶金，她至少可以少奋斗五六七八年！

    再一想，不对不对--

    既然丙大将能一路追来，想必摄政王在她不知道的情况下留了记号，那丙大将一路寻来，肯定看到那群杀手的死状！

    由此将她和金家的杀人案联系到一起，又查到她和郭六郎关系...

    如此一来，她就暴露了自己，可以预想接下来将有一系列麻烦接踵而至。

    总之...不得安生。

    这么一想，她跑得更利落了。

    算了，钱哪有命和安逸的生活重要，药和银子，丢了就丢了吧。

    ...

    “王爷，这可不是一笔小数目！”

    听王爷说要拿出十万两银子悬赏，丙大将大吃一惊。

    倒不是他觉得摄政王的命不值这个价钱，而是如今大军久不征战，军需被缩减得厉害，摄政王为了补贴军事，手头并不宽裕。

    摄政王从御医手上接过药碗，仰头喝下，随即眉头难得皱起，“这药一定要这么苦吗？”

    御医将空碗接过，撇撇嘴，“王爷如此威猛，还怕什么药苦，再说，良药--”

    “之前保住我命的良药，一点都不苦。”

    摄政王打断他，举起小指头比划了一小丢丢，淡淡开口，“这么一小颗，一日三次，药到病除。”

    御医狐疑看向摄政王，轻笑一声，“王爷莫不是遇到仙人，吃了仙丹？”

    想到那小兄弟嘀嘀咕咕的心疼劲儿，摄政王有些忍俊不禁，“万两一颗，说仙丹也不为过。”

    丙大将听明白了，一脸恍然。

    “王爷！是那小子趁你病敲了您竹杠？”

    御医用一脸看白痴的表情看向丙大将，“大饼，你家王爷是会轻易被人敲竹杠的主吗？”

    从来只有你家王爷敲别人竹杠的份儿。

    丙大将平日最讨厌这个话比医术厉害的御医，狠狠瞪了回去，却嘴笨找不到反驳的话。

    他家王爷确实挺会敲竹杠，可又有什么办法，那是形势所逼，军中太缺钱了。

