    “你TM……”

    那大哥在听到楚云的话之后。

    整个人眼睛瞪得都快把眼角给撕裂开来了。

    甚至在这个时候他整个人都快被气炸了。

    但是还没有等他把嘴里面的话给说完。

    楚云撇了撇嘴，不屑的就打断了。

    “你难道是复读机吗？！”

    “就只会说这一句话吗？！”

    说完，楚云还无语的摇了摇头。

    而楚云身后李博宏他们和南希两人。

    在听到这话，全都是不由得楞了一下。

    眼神之中也是闪过了一抹愕然之色。

    但下一刻，他们的脸上就浮出了一抹笑意。

    甚至一个没有忍住，直接就笑了起来。

    “哈哈哈……”

    刘晓冉看着楚云那无语的样子。

    她整个人都笑得花枝乱颤了起来。

    楚云可真的是太损了，不过……

    确实是太好笑了！

    垃圾桶、复读机……

    真是越想越有意思啊！

    刘晓冉捂着她自己的嘴巴想道。

    而一旁的南希这个时候也是和她一样子。

    笑得乐不可支了。

    “我T……”

    那大哥听完楚云的话后，整个人顿时就恼怒不已了。

    而在看到其他人都笑得不行了。

    这更是让他脸色扭曲了起来。

    甚至在这一刻，他都已经忍不下去了。

    拿着甩棍就想再一次冲出去。

    但这一瞬间，他却是被他的小弟们给拉住了。

    “大哥！冷静！”

    “他们的人还不比咱们少啊！”

    “咱们的人数根本就不占据优势啊！”

    小弟们满脸紧张拉着他们的大哥。

    “怕什么！”

    “他们不就是几个愣头青的学生吗？！”

    但他们的大哥在这个时候已经是怒火中烧了。

    根本就听不进去劝告。

    双眼之中已经全都是怒火了。

    甚至他的小弟们都已经快拉不住他了。

    李博宏他们见此，也全都是警惕来起来。

    全然一副只要对方冲过来，他们就要放开手脚狠狠打一次的样子。

    至于楚云，他这一刻，看向对方的眼神之中还是那样的不屑。

    根本就没有被他们给吓到。

    而那些小弟见这，他们脸上的紧张之色也是不由得更盛了几分。

    “大哥，你冷静啊！”

    “就算是那些学生只是一群愣头青……”

    “可是那个叫楚云的家伙可不是什么简单人物啊！”

    随着这声音的落下。

    那些小弟当即就感觉到了他们的大哥身体一僵。

    但是也就是一瞬间的时间，就恢复正常了。

    而他们的大哥这个时候脸上也还是那一副充满怒意的样子。

    甚至在这一刻，还回过头来。

    还愤怒的咆哮了起来。

    “就算是他不简单……也只有他一个人是那样罢了！”

    但是他的小弟们却是察觉到了他们刚才都已经快要拉不住的大哥。

    在这个时候好像能够……拉回来了？

    他们的心里面全都是不由得有些懵逼了。

    一时之间也搞不清楚这到底是什么情况了。

    不知道是他们的力气突然变大了。

    还是他们老大的力气变小了……

    不过他们在看了一下他们老大那暴怒的样子。

    他们顿时就觉得肯定是他们的力气变大了！

    不是也要是！

    随机他们也就不再去多想这些事情了。

    直接就把他们的老大给拉了回去。

    在他们把他们大哥拉住之后。

    那个大哥的脸上的怒意还是没有任何的减少。

    但是他整个人却也已经是不再向前了。

    反而是训斥起了他的小弟。

    “你们拉住我干什么？！”

    “这不是打扰我吗？！”

    而刚才还如临大敌的李博宏和队员们。

    这一刻就有些傻眼了。

    眼神都不由得有些发直了起来。

    无数的问号出现在了他们的心中。

    这……这都是什么鬼啊？

    怎么就变成了这个样子？

    他们不是要打起来吗？

    一时他们也是有些手足无措了。

    至于楚云他这一刻，脸上全都是嗤笑之色。

    看向对方眼神更是不屑了起来。

    而对方却是装作没有看到。

    他们的大哥还在训斥小弟。

    李博宏他们见此，心里面顿时就有些明悟了。

    紧接着他们看向楚云的眼神之中顿时就出现了一丝丝崇拜。

    “真可谓是一夫当关万夫莫开啊……”

    “太强了！”

    “……”

    那大哥听着他们的话，脸色也是不由得有些泛红了。

    俨然十分的恼怒。

    本想要直接开骂，但是被楚云扫了一眼之后。

    他就顿了一下子。

    满脸不忿的喊了起来。

    “就是仗着你们人多是吧？！”

    “我们一定不会放过你们的！”

    “等着……给我等着……”

    恶狠狠的放下了狠话。

    同时一边说着，一边还从口袋之中掏出了手机。

    “喂……于哥！我小三子啊……您不是蜀都大学这片儿的扛把子吗？”

    “小三子现在有个事要麻烦您啊……”

    那大哥一脸点头哈腰的打着电话。

    后面的李博宏走了上来，轻轻拉了拉楚云。

    “楚云兄弟，要不……咱们还是先撤吧？不要在这里呆着了……”

    “嗯？”

    楚云有些疑惑的看着李博宏。

    刚才的时候你们不是还热血沸腾吗？

    这么现在变成了这个样子？

    转变也太快了吧？

    李博宏左右看了看，压低声音说道。

    “楚云兄弟，他嘴里那个于哥，我听是道上的人……”

    “咱们要是和他对上，估计很麻烦了。”

    这个时候李博宏的一个队员也凑了过来。

    “没错，楚云老大。”

    “要真是那个于哥的话，我们可能惹到不该惹的人了？”

    “啊？那怎么办？”

    刘晓冉这一刻也是产生了一种危机感。

    有些紧张的看着楚云。

    “现在肯定走不了。”

    “就算走了，我和南希还好，但是你们全都是蜀都大学的学生。”

    “跑得了和尚，跑不了庙啊！”

    听到楚云话，在场的学生就全都开始紧张了。

    楚云看着神色严峻的学生们，心里也是摇了摇头。

    “毕竟还是刚刚上大学的学生啊……”

    “不过我上一世要是也遇到了这种事情，是不是也是一样的反应？”

    楚云摇了摇头，嘴角一扬，心说。

    不过在这个时候，楚云他还是转过头安慰了起来。

    “放心吧！肯定不会有事情的！”

    “这世界之上最不该惹的人，就是我楚云的朋友了！”

