    五月。

    伴随着刘备将推广关羽劝学事迹的诏书发出，整个天下都陷入了诡异地沉闷当中。

    “荒唐！”

    “治国、治军、治政等事，匹夫岂可学？”

    “荒唐，简直是莫大的荒唐，这位皇帝真是失心疯了，怪不得之前很多年都只是织席贩履之辈！”

    冀州，邺城。

    自然得到诏书的袁绍，很是不屑地表达了一阵自己的不屑。

    转而，他便开始问起了眼下的正事。

    “诸位觉得，这公孙瓒还能坚持多久？在此期间，我们那位织席贩履的陛下，又会不会亲自提兵北上？”

    “不会！”

    他的话音刚落，许攸便连忙站了出来。

    “哦？”

    “子远为何这般认定？”

    “若要认定此事，其实不难！”

    “一来，如今陛……那位陛下刚刚定乱关中，同时还在不断地支援中原作战。”

    “可以说，乃是两面作战也。”

    “虽然，这位陛下实力恐怖，麾下谋臣如雨，猛将如云，便是碰到一路乃至几路诸侯的讨伐，也照样不会被动摇地位。”

    “但，此只止于防备一事上，若要进攻，则其内必乱！”

    “因此，攸以为，此时此刻便是大将军灭了公孙瓒，这位陛下也绝不敢提兵北上。”

    话说到最后，许攸又皱了皱眉，随即道：“不过，大将军要行此事，必须要快，若是慢了，说不得他就有机会了。”

    “哦？这又是为何？”

    袁绍露出了笑容，似乎早已成竹在胸，但他还是问了这么一句。

    “此事不难。”

    “子远且说……”

    “淮南一带的那位，撑不住了。”

    许攸掷地有声地说出了这么一句话。

    在场众人，有些之前还听不懂的，现如今纷纷都回过了神。

    是啊。

    如果说这天下间还有谁能阻挡刘备的脚步，那就非得是袁家这两兄弟了。

    前者袁绍，手握冀州，兵精粮足，不计一切代价的话，麾下足有数十万将士可用。

    后者袁术，坐拥淮南富庶之地，手握精兵也有十万，甚至还因此悍然称帝了。

    当然，相比于前者而言，后者确实是差了不少的。

    毕竟，后者不论是所在的位置，还是力量上，都跟前者有着极大的差别。

    不过，话虽如此，但由于某些人不愿意刘备迅速整合中原的力量。

    于是乎，他就暂时的得到了许多人的支撑。

    比如说是曹操跟孙策。

    这两人当然是在偷偷的援助，但是他们的援助，真就能够瞒得过袁绍、刘繇，乃至刘备本身吗？

    这显然是不可能的。

    天下没有不透风的墙。

    是个人都能看得出来，袁术能够坚持到今天，必然是得到了支撑的。

    只不过，没有人会这么说就是了。

    毕竟不论是曹操还是孙策，手中的权利都是不小的，同时也还是袁绍、刘备所争夺的有生力量。

    从这一点来说，如果有人敢乱说话，他们把人砍了，估计这两者也都不会怎么样他们。

    “子远知势也！”

    袁绍大喜过望，仿佛刚刚得知一般，站起来之后，便抓住了许攸的手臂：

    “子远如此才智，不知可愿为军师一职？”

    “大将军请，攸自不敢推拒！”

    许攸傲然地抬起了头，颇有一种舍我其谁的架势在其中。

    但谁也不知道的是，许攸的内心里痛苦极了。

    如果不是天下间都在纷纷快进，而且袁绍的前途，也出现了迷茫。

    此时此刻的许攸，必然还是会隐藏在众人身后。

    但是没有办法，天下的形势变化的太快了。

    而他许攸，则是需要一个能够立于不败之地的功劳。

    不论是之后袁绍胜了，他能够以这个功劳存世，还是之后刘备胜了，他能以这个功劳交出去一些情报……

    这都是正儿八经的活路。

    作为聪明人，许攸自然也就只能站出来了。

    幸好的是，其他人暂时还没有类似的心思，像是郭图等人，此刻便完全没有一丁点反应。

    “好好好！”

    袁绍大喜过望，连连点头道：“我有子远，北疆可定矣！”

    “明日朝堂之上，还请诸位帮忙了。”

    说完之后，他又朝着麾下的群臣，将这个意思十分直接地表达了出来。

    就仿佛生怕别人不知道，这朝堂是由他来掌握的一般。

    “喏！”

    谋士、将军们哪怕是有着一些小小的不愿意，但是在这种情况下，却也都不敢触袁绍霉头，纷纷点头答应了下来。

    袁绍瞬间意气风发。

    这一刻，他感觉整个北方仿佛都已经到了手。

    而那也就意味着，从今往后，他将再也不用去看刘备的眼色。

    说的大一点，如果他能够拿下幽州，再统合了半个青州的力量，加上本身所掌握的冀州……

    攻守之势便可因此而更易！

    ……

    “奉孝啊，且看看这林子源又搞出了什么事。”

    另外一边，陈留的曹操也同样得到了消息，他当即便拿着消息来到了郭嘉面前。

    到现在之时，他已经愈发的依赖郭嘉了。

    就仿佛刘备依赖林辰一般。

    是的，他还真就有一些对比的想法，而且郭嘉的才智，也确实能够让他生出这种对比的心思。

    “此事，嘉已知晓。”

    “不过，还是感谢主公来寻嘉了。”

    说话之时，郭嘉朝着曹操行了一礼，随即才抬起头，满是感慨的道：“乱未定，便已思治，当真是好谋略！”

    “何意？”

    曹操本身就相当于一个谋士，也差点就看出了这其中的意图。

    但，还真就只是差了那么一点。

    所以，他还是有些看不透。

    需要一个人来点醒。

    这个点醒的人，自然就是郭嘉了。

    “主公可以想想，如果将来这天下归了刘备之后，将会发生何等之事？”

    没等曹操开口，郭嘉便已经自己说了出来：

    “功臣争功、贤臣并立……朝堂乱作一团。”

    “势力成堆出现。”

    “到了那时，想要将各方势力都压制下去，且还要颁布下一道道的诏命，可就不是那么简单了。”

    “但是在此时去做，此事却会异常的简单。”

    “确实如此啊。”

    郭嘉的话音落下以后，曹操也是忍不住点头道：“这件事，之后去做的话，便必须要平衡各方势力。”

    “但是现在要去做的话，却只是一封诏命而已。”

    “尤其是在陛下还有着莫大威望，天下皆在等待战事之时。”

