    “来啊！有本事！再伤老身一次！”

    拄杖老妪嘴角溢血，但目光更是森然，嚣张跋扈，肆无忌惮。

    书库之内，凌冲面色阴沉，须发乱舞：“妈的，夏辜尔那厮果然蓄谋已久！素兮丫头与夏辜颖的冲突, 以及周玄小子的反击，正好给了他们出手的机会！”

    “几次三番试探之后，便假借后辈恩怨，将小事放大……让这婆娘来此撒野！”

    “势力之斗，祸不及无辜，这夏辜尔却走这一步棋, 当真该死！”

    他紧紧地握着拳头, 竭力克制与隐忍, 同时将目光放到了“法海”的身上——

    “那周玄有此手段，我便不用出手……还可以再隐忍一段时间……快了！那一天就快来了！”

    藏书阁中，所有书客都听到了拄杖老妪的咆哮，面色当场大变，他们试图离开藏书阁，但却发现地脉之下龙气咆哮，竟然真的将他们全都“锁”在其中。

    “糟了！是天煞风水大阵！我们所有人全都被绑上了那老乞婆的贼船！”

    “这里是秘藏司，她怎么敢做这种事情的！”

    “说这些已经晚了，那老乞婆已经勾连了风水，如今便是伤一发而动全身的局面，就算凌老出手，也会投鼠忌器！”

    “领域的东西，最是麻烦了！”

    不少人风水将目光投在了“法海”的身上。

    “希望周玄的这位师叔留下来的手段，有办法破解此局吧，不然……我们所有人都在劫难逃了！”

    “法海啊法海，你现在能怎么办呢？”拄杖老妪咧嘴而笑，木杖之中居然也跟着流出了腥臭的血液, 散发着浓郁的罪孽与肮脏污浊的气息。

    她佝偻着身躯, 蜷缩着五指，此刻宛如邪典之中操弄阴煞、血炼人世的魔道老巫。

    眼见时机已到，夏辜颖那素来平静的眼眸之中，忽然是露出了一抹“震惊”之色，她怒道：“眦瑜，你！你在做什么？！”

    “我是让你来助威的，谁让你干这种事情了？！”

    “还不束手待毙！你想陷害我么？！”

    她厉声质问，竟在拄杖老妪‘眦瑜’发起灾变的前一刻，便与之单方面划清了界限！

    不管事后如何，如今有她这三言两语在，就算是引起了泼天大祸，她幕后的人都可以用“权势”将她保下！

    保定王府阳谋骑脸，权与势并行，当真能进能退！

    却见“法海”目光深沉，先看了一眼夏辜颖，冷笑了一声“如此拙劣的演技也妄图为自己开罪”随后，视线移动，冰冷地看着拄杖老妪。

    “风水化煞, 移星换斗？哼！雕虫小技竟敢班门弄斧！”

    “就算是雕虫小技，如今也能屠你这条大龙！”拄杖老妪嘶吼一声，手中不断结印, 将天地大势化为己用，不断地助长修蛇的气息！

    仅仅是几个呼吸之后，修蛇的气息便已经达到了分神期的巅峰，其形体愈发凝实，竟然出现了具现于世间的趋势！

    风水兽现世，不是赐福，就是降罪！

    而今，显然是后者。

    “法海！我以修蛇为你送葬，我之因果，便由你来承受！替我去死吧！”

    修蛇嘶吼，风水大变，天地煞气齐齐涌现，紫黑阴云覆盖藏书阁，一派末日景象，所有书客的心中，都在此刻齐齐提上了嗓子眼上，落在了那战场中央的“法海”身上。

    “法海”周玄嘴角微歪，一道杀机自其眸中扩散出去！

    “贫僧降妖伏魔，岂会惧你这等蝼蚁小魔？”

    他随手一拍，解厄之术便推将而出，让将拄杖老妪与此方空间的风水联系——生生切断！

    随着联系的斩断，藏书阁内所有书客的心中都生出了一种重获自由的感觉，拄杖老妪看向“法海”的目光彻底变了。

    “风水道术的克星……地煞神通解厄？”

    “怎么可能？！”

    “无道上人早已神游诸天！世间再不复解厄法统，你……你！你怎么可能会？！”

    拄杖老妪见势不妙，调转身形，便往那铁索桥尽头的悬空石台掠去，欲要冲出朱红色门户，逃回河洛天师府十三宫！

    同一时刻，她将所有还在掌控之下的天煞风水之气，统统融入修蛇体内，令其迎风暴涨，化为山岳般恐怖的形体，为自己舍命断后。

    周玄面不改色，一把抓住珐琅袈裟，将其丢向空中。

    “卑劣小魔不知天高地厚，鼓风动水，不知其害！今日便收了你！”

    “跑？我看你往哪里跑？！”

    “看袈裟！”

    同一时刻，他手中不断变幻各种伏魔宝印，口中喝唱梵音：

    “大威天龙！”

    “世尊地藏！”

    “般若诸佛！”

    “波耶吧嘛哄！”

    “波耶吧嘛哄！”

    “波耶吧嘛哄……”

    梵音滚滚，如雷霆作响，在秘藏司上空不断回荡，又如海潮层层推进。

    珐琅袈裟不断扩张，遮天蔽日而出，袈裟之下，乾坤五行皆定，周天风水平息，修蛇大敢不妙，舞动硕大的身躯，欲要感到风水，以作最后的死斗。

    然而梵音之下，一切皆为虚妄！

    周玄心念一动，“法海”提棍而上。

    棍出惊风云，横扫碎山河。

    修蛇呜号一声，像布帛一样被撕裂成无数块碎片，又在棍威之下，被震碎成漫天的天煞风水之气。

    风水兽被剿灭，气机反噬而去，刚叩开朱红色门户的拄杖老妪，面色陡然大变，“哇”地喷出了一口精血！

    在其身后，珐琅袈裟遮天蔽日，大威天龙似佛怒棒喝，震得她体内法力失衡，难以为继。

    修蛇陨灭之后，被拄杖老妪嫁接于其中的万般因果，亦如归宗之剑一般重新被加诸于后者的身上。

    一时之间，周玄的隔垣洞见便看到了拄杖老妪身上久聚不散的无尽阴煞，那是因风水易位而造成地龙翻身、意外身亡的百姓们的死气、启灵的动物死后久聚不散的不甘怨气、奇花草木夭折之后的堕落精气，以及地脉龙气化煞之后形成的地穴煞气……

    无数的气息，交织在拄杖老妪的周身，随着天煞风水的告破向着她反噬了过去！

    “不——”拄杖老妪惨叫着、哀嚎着，明明已经叩开了朱红色的门户，却被阴煞缠身，愣是无法动弹！

    她跌落在悬空石台上，承受着因果的反噬与风水煞气所带来的不详诡异，体表冒出一层细密的白毛……

    “郡主……王爷……救……救我……”

