    第11章生出毒计

    “恭喜。”顾妍虽不想道贺，但在目前这个场合，她也没办法去劝，只能另找时机了。

    在顾妍抓喜糖时，赵建明阴郁的目光就一直死死盯着顾妍那张娇美的脸庞，心中满是恼怒和不甘。

    要不是她死活不嫁给他，他怎么会退而求其次。

    “顾妍，我也恭喜你，听说你和程劲松也要好事将近了。”顾月一看未来丈夫盯着别的女人看，尤其这个女人还是他刚才亲自登门求亲的女人，心底顿时膈应的厉害，口吻便也阴阳怪气起来。

    “对了，他的订亲礼真的只有半斤桃酥吗？”她问这话时眼角正翘着，一副优越感十足模样。

    好似在说，顾妍啊顾妍，你看你真是没出息，彩礼只有半斤桃酥。

    而我就不一样了，以后你我就是云泥之别。

    同时也是在提醒赵建明，顾妍也算和程劲松定亲了。

    顾妍看着她那副居高临下的模样，唇角淡淡勾起，爽快的承认：“对，就半斤桃酥。”

    “什么破桃酥，什么定亲礼，我可没同意他们定亲，改明我就买了还回去。”顾母立马接过话，她还指望再给顾妍重新找个好人家，可不能叫她名声坏了。

    顾妍也懒得同她争辩，还回去又怎样，反正大家伙现在都知道她非程劲松不嫁，哪里还会有人再给她这样的姑娘说亲？

    尤其是有些家底子的人家！

    顾月显然也想到了这点，对此不可置否。

    “顾老二家的，这三转一响，等过两天也一并给你们送来。”这边，赵母像是故意刺激顾家大房一样，提高声音补充道。

    本来这东西在婚礼前一天送来就行的，现在提前送就是在表明赵家十分看重顾月这个媳妇。

    “诶好好好。”顾小婶和顾小叔立马笑的合不拢嘴。

    他们每笑一声，顾母顾父还有顾大宝的脸色就难看一分。

    要知道，这些东西本来都该属于他们家的啊！

    “谢谢婆母。”顾月见自己这么受重视，眉角眼梢都是喜色和害羞，连忙恭顺的道谢。

    赵母无比满意她的伏小做低，爽朗的说道：“谢什么谢，我们马上都是一家人了，还这么客气做什么。”

    见状，顾小婶不由发自内心的感叹道：“赵大姐啊，你性子可真好，咱们月月能遇到你这样的婆母，真是三生有幸。”

    上辈子备受赵母折磨的顾妍：“……”

    接下来，大队的乡亲们都在讨论这件事。

    人人都说顾妍是傻了，放着好好的金龟婿不要，非要嫁个穷小子，结果现在好了吧，让自家堂姐捡了个大便宜。

    外人尚且可惜，更别说是顾母他们了。

    尤其是亲眼看到凤凰牌自行车，飞人牌缝纫机，上海牌手表，以及红星收音机这三转一响，送入二房时，顾家人的心简直都在滴血。

    顾母更是恨不得直接冲去二房把这些东西都抢来。

    “我怎么就生出这么个讨债闺女，害的我们家什么都没得到！”顾母咬牙切齿，眼角的皱纹一个劲的颤着。

    顾大宝也气，嫉妒的直冒火：“有了这些东西，往后小叔一家还不知道会过得有多好，肯定能顿顿吃肉喝汤，甩我们家几百条街。”

    这突然之间被曾经不如自家的亲戚超过了，并且还拉开了一条巨大的鸿沟，给谁谁能受得了？

    顾家三人的脸都绿了。

    “明明别人家的闺女都能换彩礼钱，凭什么就她顾妍不能？就她清高？”顾大宝仍旧一个劲的埋怨着：“我怎么会有这么私自的姐姐！”

    “妈，现在那死丫头宁可冒着大雪去山上找食物，也不吃家里的饭，摆明了就不可能向你服软，难不成你还真的要把她留在家里一辈子吗？”顾大宝又忍不住质问顾母。

    “当然不是，不行，改明我就找高媒婆帮那贱丫头说亲！”顾母越想越难受，一生要强的她，可不能再卖闺女这里输了份。

    无论如何，二房有的东西，他们大房也得有！

    “可顾妍一心只想嫁给那穷小子，哪能接受你的包办婚姻？”顾大宝自然也是这么想的，但他又忍不住唱起衰歌：“万一她再去举报你，害你坐牢怎么办？”

    他是想卖了顾妍，但也不想因此又多了个劳改犯的妈给他丢脸。

    “她敢！”顾母怒声，别看她嘴上说的信誓旦旦，可心底却十分忐忑，因为现在的顾妍可不是从前那个软绵绵的小白兔了。

    说不准她真的能干出这种事。

    所以顾母眼珠子转了转后，又想出了个好主意：“那就先别告诉她，等找到好婆家后，就想办法让他们生米煮成熟饭，到时候不就由不得她不同意了吗！”

    这十里八乡的，哪个女子被毁了清白后，不得嫁给那个毁了她清白的男人。

    “好主意！”听到这话，顾大宝的眼睛立马亮了起来，连忙举双手双脚表示赞同。

    这要是她自己愿意了，那可就算不上是包办婚姻了。

    顾父正在炕上抽着旱烟，虽没吭声，但明显也默认了。

    同一时刻，顾妍正在大山中深一脚浅一脚的找食物，还不知道顾家人的毒计。

    在大雪时上山是件很危险的事情，因为一不小心就会滑摔或者踩空，可对于从小就不停上山的顾妍来说，就如同走平地，哪怕闭着眼走都没问题。

    她对这山便是没有知根知底，也是了如指掌的，所以很轻易就找到了一些土豆和菌菇。

    要是能再抓条鱼就好了，这样就能煮上一锅鲜美的鱼汤。

    就在顾妍准备找称手的石头凿冰抓鱼时，一道高大身影出现在她身后，魁梧的像屹立在山头的松柏树。

    “妍妍，我总算找到你了！”看到她完好无损后，程劲松紧绷多时的俊脸终于露出了轻快之色。

    他之所以知道顾妍今日冒雪上山，是听同样住在青山大队的好兄弟二顺说的。

    就连上次赵建明去提亲，也是他偷偷来告诉他的。

    “程劲松！？”顾妍看着突然出现在眼眶中的男人，一时间又惊又喜但更多的是担心：“这么大的雪，你上山做什么，多危险。”

    她蹙着眉，拿媳妇般的口吻教训他，并踮起脚尖为他拂去肩头上的落雪。

    随着女子的靠近，程劲松嗅到了她身上清雅的玉兰花香味，这叫他整个人都不由自主的僵硬起来，耳根更是红到了脖子底。

    乍一看，就像是做了什么坏事被当场抓包一样。

    (本章完)

