    第491章 装修

    “可能是想妈妈了吧，不好意思哦宝宝，今天太忙了对不起忽略你们了。”

    两个宝宝也听不懂简佳曦在说什么，只是眼睛一眨一睁看着她。

    简佳曦的心被快被看化了。

    沈夜捏了捏两个宝宝的脸颊，“还哭的挺大声。”

    两个宝宝不满沈夜的捏脸，挣扎。

    简佳曦笑出声，“果然还是最喜欢我了, 毕竟在我肚子里待了这么久。”

    沈夜也附和简佳曦：“对，他们最喜欢的是你，我最喜欢的也是你。”

    简佳曦觉得沈夜在吃醋，看着沈夜说：“我也最喜欢你。”

    沈夜笑起来。

    第二天一早，简佳曦就醒了，正要起来, 沈夜把简佳曦拉回去躺着。

    “这么早？”刚醒来的沈夜还带着一点慵懒的鼻音。

    “对啊，你也要起来上班了。”简佳曦凑近沈夜耳边说。

    “好。”

    两人起床然后一起洗漱。

    沈夜先送简佳曦去了约定的地方才去上班。

    简佳曦坐在咖啡厅等待中介。

    不一会，一位男士走了过来。

    “您好，您是简女士吗？”中介走过来，站在简佳曦旁边询问。

    简佳曦站起来，说：“是我您好。”

    中介一听简佳曦是，急忙道歉：“不好意思简小姐，堵车了不好意思迟到了。”

    简佳曦一笑：“没事没事，我们现在去看房子吧。”

    中介：“好，简小姐这边请。”

    这个咖啡店就是那房子楼下，两人直接坐电梯就能上去。

    到了地方之后，中介发挥了中介的作用：“简小姐，您说您要当工作室，您看我们这间非常好，窗户面积大，阳光非常好……”

    中介在不停的讲着，简佳曦在房间来回看，最终简佳曦非常满意，和中介愉快的签了合同。

    签完合同后，已经要中午了。

    简佳曦在外面打包了饭菜去了沈夜的公司。

    公司的人对于简佳曦的到来引起了轰动。

    “老板娘来给老板送饭？天哪，我看醉翁之意不在酒啊！”

    “这是来宣誓主权吧？不过前两天老板娘穿的衣服才是来宣示主权, 今天穿的简单像是真的来送饭的。”

    “长的好看随便穿也是好看的，唉我说的就是老板娘。”

    ………

    简佳曦真的是来送饭的，简佳曦坐了专属VIP电梯，直上沈夜的办公室。

    办公室外面的秘书一看见简佳曦来，就站起来走过去准备过去。

    简佳曦没让他动，自己走去了沈夜办公室。

    简佳曦直接进去，响声惊动沈夜，沈夜皱着眉头看是谁擅闯进来，就看见简佳曦拎着一包东西进来了。

    紧皱的眉头放下来，沈夜笑着看简佳曦：“怎么过来了，合同签完了？”

    简佳曦：“签完了，过来跟你一起吃饭。”

    简佳曦走过去，把饭菜放在桌子上，“快来快来。”

    沈夜站起来走过去，看着简佳曦带来的好吃的，摸了摸他的头，“谢谢老婆, 工作完还来关心我。”

    简佳曦把筷子递给沈夜：“不客气, 来吃饭吧。”

    两个人吃完饭, 简佳曦也没着急走，一直陪着沈夜工作，沈夜在那边办公，简佳曦坐在这边联系装修。

    联系了装修公司，准备明天去装修店铺。

    五点，沈夜带着简佳曦下班。

    “你在这等我一会，我去开车。”沈夜对简佳曦说。

    简佳曦在门口等沈夜，沈夜去停车场开车。

    不一会，沈夜回来了。

    “你长的好像我老婆啊，可以送你回家吗？”沈夜把车开到简佳曦身边，降下车窗问。

    简佳曦一愣，随即说道：“你长的也很像我老公呢。”

    沈夜一笑，下车来到副驾驶给简佳曦开门，“是吗？你老公有我这么帅？”

    简佳曦点点头，坐上副驾驶，“当然啊，很帅。”

    沈夜坐上副驾驶，“那正好，你像我老婆，我像你老公，我们正好凑一对。”

    “可不行，我不能背叛我老公。”简佳曦坚决拒绝沈夜的提议。

    “我也不能背叛我老婆，所以你愿意当我老婆吗？”沈夜抽空看了一眼简佳曦。

    简佳曦看上沈夜的视线，纠结了一会，最后答应：“好吧，那我愿意。”

    闹了一会，车也到家了。

    回家后，阿姨正好做完饭，见到两人回来就让对方赶紧去洗手吃饭。

    联系的装修公司明天一大早就要去，所以简佳曦今晚睡的很早，沈夜从书放出来后，走进卧室，看见简佳曦已经睡着了。

    沈夜没叫醒简佳曦，蹑手蹑脚去洗漱完，又小心翼翼上了床，搂着简佳曦睡着了。

    第二天一早简佳曦比沈夜醒的都要早，一早起来，简佳曦就起来收拾，等简佳曦收拾完，沈夜也醒了。

    沈夜一边起床一边说：“怎么不叫我，我送你过去。”

    简佳曦摇摇头，“不用了，那个公司和你是反方向，我自己去就行了。”

    沈夜皱眉，“不……”

    简佳曦打断沈夜：“我真的可以，我不是小孩子了。”

    沈夜不情不愿答应了。

    最后简佳曦哄了好一会才行。

    简佳曦刚到那个公司的时候，正好是约定的时间，有个接待的人出来带着简佳曦进去。

    简佳曦把设计图纸给那个公司设计师，世界上给简佳曦说这两天会给简佳曦出几个方案，简佳曦同意了。

    几天后，简佳曦收到了设计师的设计图纸，简佳曦都不太满意，最后亲自操刀设计，设计了一副满意的设计图，简佳曦就去找了施工队。

    第二天施工队跟着简佳曦来到店面，开始施工，简佳曦一直亲力亲为跟着。

    回到家后，简佳曦还会跟孩子玩一会，所以这两天沈夜回到家后看见的都是简佳曦睡得很熟的样子。

    虽然简佳曦自己不觉得自己很累，但是沈夜心疼了，心疼简佳曦不仅要忙工作室装修的事情，还要回来照顾孩子。

    所以沈夜做了一个重要的决定。

    第二天简佳曦醒不来，最近一直来回跑，还亲力亲为检查所有的事情，最近简佳曦一沾枕头就睡，还睡的特别沉。

    今天更是一觉睡到了九点。

    (本章完)

