    楚尧话落，苏幂的脸红了起来，而她这样娇羞的模样更是让楚尧心动。

    在原始森林的这晚，他们回归了大自然。

    外面是暴雨声，耳边是柴火声和女人的声音交织在一起。

    火光的倒影中是他们纠缠的身影。

    楚尧背后的伤不止一次崩开了，但是那种痛与心里的渴望冲击在一起，让他根本顾及不了那些。

    尽管在被楚尧折腾的时候，苏幂还是心顾及着他，开口脆弱的问：“楚尧，你的伤……”

    明明是关心，却得到了楚尧的不满。

    似乎在不满她在这种时候还有心情开小差。

    于是苏幂的声音越发支离破碎了起来。

    不知折腾了多久，最后苏幂迷迷糊糊的昏睡了过去。

    而楚尧则是看着怀中昏睡过去了苏幂，看着她被他折腾累了的样子，楚尧心里终究松了一口气。

    他知道如果今晚不把她折腾累了的话，苏幂是肯定不可能睡得着的。

    在这原始森林里面他们还有许多路要走，最怕的就是没有足够好的睡眠，不能让自己的体力恢复到最好的状态。

    苏幂第二天起来的时候，外面的雨已经停了。她看了一眼身边，发现楚尧已经不在那里了。而篝火也已经熄灭了，苏幂随即穿好衣服走出石洞。

    天空已经没有了乌云的笼罩，几缕阳光钻过树叶的缝隙洒向大地。昨晚因为暴雨躲起来的动物们，也走出了巢穴，四周满是它们的鸣叫。

    心旷神怡之时，苏幂差异地发现，昨晚住过的那个石洞旁居然有一条小型的瀑布。

    瀑布的水流并不大，许是昨天的倾盆大雨使得瀑布下的水潭充盈了许多，楚尧正在这个水潭边忙碌着。

    苏幂看着他将两人的外套浸入水中揉搓，而后起身甩干上面的水珠，搭在有阳光穿过的树枝上晾晒。

    因为他们两人都有轻微的洁癖，所以楚尧才这么一大早就把两人的外套拿出去洗了。

    苏幂走了过去问楚尧，“楚尧，怎么一大早就来这边洗东西啊，小心你身上的伤口……”

    说话间，苏幂发现楚尧身上的伤口已经崩开了。后背上的纱布已经被楚尧给解开，随意地扔在了地上。

    纱布上原本鲜红的血迹也变成了深褐色，显然楚尧已经解下了许久。但看到楚尧如今轻描淡写的样子，苏幂想着事情可能没有自己想象的那么严重。

    可苏幂眼里还是有着无尽的埋怨，她走到楚尧身边，看着他说：“昨天晚上你……”

    说到这里，苏幂脸红了红接着抱怨道：“我都说了不要，不要，你还一直那样，你看现在你的伤口崩开了吧。”

    楚尧看着苏幂脸红的样子，心情像是很好，他问苏幂道：“幂儿说的不要，是哪样的不要啊？”

    苏幂完全没有想到楚尧在这个时候还有心情逗她。

    苏幂绷着一张红红的脸，气呼呼地看着楚尧，拿他一点办法都没有的样子。

    楚尧看着苏幂的样子笑了出声，伸手将她牵了过去，然后转过身把自己的后背露给她看。

    “你没有发现，我背上的伤口已经没有你想象中的那么严重了吗？”

    苏幂倒是刚才就察觉了，只是她刚开始认为是楚尧在强撑。

    “为什么会这样？”

    楚尧说：“昨天我让你给我擦的那个药，那是纪许当初在字母团里面研制的。那个时候我们大部分人用的药都是他研制的。你还记得吗？”

    “记得。”苏幂点了点头说。

    “所以是这个药起到的作用吗？”

    苏幂一开始还觉得自己带来的装备太过于简陋，害怕楚尧背后的伤口被感染。没有想到，这个药的效果居然这么好。

    苏幂好奇地打量着楚尧背后的伤，伸手想要去触摸。不过中途似乎想到了，她红着脸什么停下了手对楚尧说：“那我一会儿再帮你涂一点吧。

    “没有想到，纪许这个人虽然奇奇怪怪的，但是他发明的东西，倒是都挺有用的。”

    “嗯。”

    楚尧对于这个观点也是很赞同，他对苏幂说：“这里的水比较清澈，可以洗漱，我已经把洗漱工具带过来了。”

    说着楚尧便蹲在地上拿起背包翻找着东西。

    看着他的动作，苏幂连忙说：“你不要老是乱动，我自己来就行。”

    然而楚尧已经帮她挤好了牙膏，并将牙刷递到她面前。

    苏幂看着楚尧递过来的牙刷上面挤好的牙膏，心里有片刻的柔软，他对楚尧说：“等我们这次顺利的回去之后，每天早上起来你都要帮我挤牙膏。”

    楚尧点了点头说：“好。”

    洗漱过后楚尧也已经将衣服收了回来，披在了苏幂的身上。

    随着楚尧的动作，苏幂竟然在衣服上闻到了淡淡的肥皂香。她没有想到楚尧这次过来居然连肥皂都带了过来，她笑着问道：“难道你来这里之前就想到要在这里洗衣服吗？”

    楚尧倒是也没有隐藏什么？他对苏幂说：“对，原始森林虽然恐怖，但肯定会有溪水之类的地方，洗衣服并不是一件难事。我们这次比较幸运，刚巧遇到了这个天然的瀑布。”

    苏幂听见楚尧这么一说，立刻就说道：“那好啊，我在这里将就着洗一下澡吧。已经有两天没洗澡了，我还是有点不舒服。”

    说着苏幂将外套往地上丢，脱下裤子就往水潭里面走。

    楚尧看着她那所洒脱的样子，不禁心里发笑，好像又回到了他们最初的样子。苏幂在他面前总是无所顾忌，那么的大胆，放心。像是只要有楚尧在，所有的一切对于苏幂而言，都不会感觉到害怕。

    看着苏幂在水里面游来游去，楚尧也没有离开。

    虽然这原始森林没有其他人，但是他们昨晚住过的那个山洞还是有些奇怪。根据楚尧的经验，在这里出现一个这样的石洞，是足以证明这里有人来过的。

    他不知道这个人来了多久，又是什么时候离开的。所以他必须在这里保护苏幂的安全，在这即使没有人，这原始森林里面也到处都是各种恐怖的动物。说不定什么时候就出来攻击人。

    所以别看楚尧表面上如此放松，其实他任何时候都保持着警惕。

    苏幂洗的快，毕竟是在野外。瀑布下的水里，虽然足够的清澈，但是也不方便洗的太久。

    好在白天的天气相对于晚上而言，没有那么的阴冷，苏幂从水中出来也只是披上了外套就可以了。

    等苏幂穿好衣服，楚尧便从包里拿出了压缩饼干，递给了她。在这种环境下，他们也只能吃压缩饼干。

    吃完东西之后，苏幂又为楚尧重新包扎了伤口，两人整理好东西，就准备出发上路了。

    苏幂看着那块巨石对楚尧说：“希望今天还能再找到这样的石头，否则的话，晚上我们还不知道要在哪里休息。不过，最好今天晚上就能找到我们想找的那个人。”

    苏幂说的这个话，连她自己都觉得希望很是渺茫。这个原始森林实在是太大了，他们能够在这里面不迷路，就已经是万幸了。

    不过好在苏幂身体状况已经恢复了，她不再是楚尧的累赘。楚尧背后的伤口，也因为纪许研发的药物，有了明显的好转。刚才苏幂给他包扎时，都已经出现了结痂的情况了。

    朝原始森林深处挺进的时候，一开始两人还能说话。基本上都是苏幂说的比较多，后来走着走着，苏幂的话也少了起来。

    因为密林深处的道路实在太难走了，苏幂和楚尧手上各拿着一把刀开路，已经无暇说话了。

    楚尧走在前面将前面的荆棘给砍掉，苏幂负责旁边的枝枝叶叶，这样才能继续往前走。

    不但如此，楚尧手上还拿着一个长长的树枝，那是来用探地用的。在这原始森林里面，任何一处都有可能是深陷其中再也出不来的沼泽地。

    他们每一步都必须加倍小心，再加上昨天原始森林里面下了一场暴雨，地上的变得更加的难走了起来。

    时间渐渐从早上到了中午，中午的原始森林非常的闷热，在荆棘从中也有各种奇异的声响。

    即使非常的闷热，楚尧和苏幂都不敢加身上的外套给脱下。因为一旦脱了之后，就有各种虫子会趁机而入。

    在出发之前楚尧在苏幂的身上涂了另一种药，他告诉苏幂说，这种药对原始森林的各类虫子都有祛除的效果。

    苏幂听说这种药也是纪许给发明的。她才发现，这药还挺管用，反正一路上好像他们都没有受到过虫蚁的干扰。

    要知道这原始森林里面的昆虫，都要比寻常我们见到的大很多倍，而这些昆虫对人类也是极感兴趣的。尤其是那些蚂蚁，能有一个成年人的大拇指那么大。他们会称任何时机爬到人类的身上，钻到衣服里面啃食血肉。

    可是即使有这样的药物，苏幂和楚尧都不敢将外套脱下。可见在这原始森林里面的蚂蚁有多么的恐怖。

    就在两人往前面走的时候，突然隐约的传来了呼喊救命的声音。

    苏幂是率先听到的，她以为自己听错了，毕竟在这原始森林里面，怎么还会出现除了他们之外的其他人呢？

    她仔细的听了半天才确定，似乎真的有人在喊救命。

    她不由得对楚尧说：“楚尧你听见了吗？好像有人在喊救命。”

    楚尧看起来比苏幂还要淡定，似乎也早就听到了，他对苏幂说：“我也听到了。”

    苏幂说：“我们要不要过去看一看？”

    楚尧虽然不想多管闲事，毕竟在这原始森林里面，现在又有其他人类存在的痕迹。有多余的人，在这原始森林面也就多一分的危险，他们必须要去清楚了解对方的身份，才能判断出具体要不要施救。

    于是两人便往那喊声传来的方向走去。

