    “轰轰——”“轰轰——”一时间能量崩溃，众人纷纷倒飞出去。

    首当其冲的诸天歌等人更是大口喷出能量鲜血，体内的能量震荡，道序不稳，险些一下子崩断。

    “好强大，”小剑仙擦了一下嘴角的鲜血，神色凝重之极。

    “诸位，后退，你们走，”诸天歌和小剑仙两个弟子，两人对望一眼，眼中闪过一丝决绝，这两人体内的能量准备逆转。

    “诸天，剑仙兄，不行，我们是精英战队的弟子，要共同进退，”其他的人不由的大喝。

    “少废话，快走，再晚就来不及了，”诸天歌和小剑仙不愧是大门派的弟子，这两人都是极为正派之人，愿意舍身成仁，极为难得。

    “既然两位愿意拼命，算上我们两个，这个畜生所料不错应该就是我仙道院的凶兽，我等作为弟子，也应该作点什么了，”来身仙道院的两尊仙帝，率众而出，沉声喝道。

    “好，走，一起上，希望能阻它一阻，”诸天歌大喝。

    四大仙帝，对着这个地魔兽疯狂的攻杀过来，并且随时自爆身体，想要重伤这个地魔兽。

    “不自量力的蝼蚁，即使你们自爆也没有用处的，更何况你们没有这个机会了，”强大的地魔兽一直冷漠嗜血的眸子盯着这四人，不由的哼道，只见此兽不知道用的什么神通，天地虚空尽被他压缩，不光是诸天歌四人，就连其他的仙帝强者也是动弹不得，就连体内的能量都停止了运转。

    “糟糕，此凶兽神通了得，竟然可以控制空间，”诸天歌等人不由的脸色苍白无比，心中极为的悲凉，成长为强大仙帝，却是没有想到，有一天他们连自爆的机会都没有。

    “这就是荒界的凶兽么——”诸多的强者战队的精英弟子顿时心中凉了，他们终于明白精英战队的意久了，那就是有生的后备力量，面对这等强者，根本无法做战，只能沦为荒兽的食物。

    “吼——”地魔兽张开大口，顿时，诸天歌这些人向着此兽的大口飞了过去，连他们这片虚空都塌陷了。

    就在诸天歌，小剑仙这些人即将成为地魔兽的腹中之食时。

    “畜生，休要猖狂！”

    一声爆喝，强大的剑气冲天而起，一劈如来自恒古末来，直接劈开了这个地魔兽的空间防御压缩，直接斩向了它那巨大的头颅。

    “仙王的强者？”

    地魔兽不由的神色一凛，面对那强大的一剑，急忙偏开了脑袋。

    “刺啦，”一声，地魔兽身上乌光崩射出光华，却是没有挡住这一剑，直接斩进了乌光之中，巨大的身体被划开了一道长长的口子。

    “好强大的剑气，你应该是三级仙王左右的强者吧，很好，你激怒了我，”地魔兽一下子被激怒了，身上的伤口瞬间愈合。

    “宗主？”

    诸天歌，小剑仙等人看到从虚空深处走来的那个一身白衣儒雅的中年男子，不由的大喜，来人正是九鼎剑宗的花月夜。

    “想不到花宗主现在已经相当于三级仙王了，好厉害，”有精英战队的弟子顿时羡慕道。

    “尔等速辙，”花月夜于虚空之中负手而立，仙王的气息浓郁，一身剑气纵横，直冲云霄。

    只不过，花月夜的神色凝重无比，他那一剑，非同小可，却是没有想到，不但没有斩下这个凶兽的头颅，竟然只是伤了对方的皮毛，要知道，花月夜是得到了洛天送给他的仙王道序，也就是仙刺的仙王道序闭关修练后，实力又有了精进的结果。

    “宗主，我等弟子愿意与宗主共进退，”小剑仙大声喝道。

    “愚蠢，速速离去，去和剑七他们回合，不论发生什么事，你等不可轻举妄动，”花月夜凝重喝道。

    “可是——”“滚出去，”花月夜大喝。

    “走，我们在这里，只能让宗主有后顾之忧，”诸天歌认真的说道，众人深深的看了一眼花月夜，然后齐齐的破开虚空，远离而去。

    “你放走了他们，就由你来充当我的食物吧，一个仙王，还没有吃过呢，不知道味道怎么样，”地魔兽蹲在虚空之中望着花月夜淡淡的说道，神色微微有些凝重。

    “你这只荒兽，虽然不知道你是如何来到这里，不过想要吃我，真是好大的口气，”花月夜虚空一抓，天地能理成剑，嗡鸣作响，举手投足之间，浑然天成，暗与天合，身体挺拔而立，脚步抬起，向着地魔兽走来，所过之处如同虚空涟漪，剑意自他的足下起，开始澎湃。

    “好，不过，你的剑气很强大，在这片天地应该不是无名之辈，报上名来，”地魔兽神色凝重，长身而立，化成一个半人半兽的存在，周身覆盖着黑绿相意的鳞片，一双嗜血的眼睛望着花月夜喝道。

    “九鼎剑宗宗主，花月夜，”花月夜朗声答道，轻轻的一剑斩了过来。

    这一斩，没有引起虚空半点能量波动，不过却是让地魔兽眼中凝重异常，那如手如爪的掌指间多了一个如同腐朽木锤一般的东西，看起来并不起眼，甚至随时都会腐烂掉一般。

    只不过，正是这个东西，却是挡住了花月夜的一剑。

    “吼——”此刻，地魔兽开始发动了反击，虚空开始破碎，甚至直接冲破了空间的限制，瞬间到了花月夜的面前，对着花月夜展开了可怕的攻击。

    “轰轰——”“轰轰——”当当，当当，”花月夜和这个地魔兽一瞬间，发生了强大的神通碰撞，剑意和那个腐烂的木锤交击了千万次。

    “好强大的防御力量，”花月夜神色凝重，饶是他现在相当于三级仙王的实力，却也只不过最大在这地魔兽的身上划开几个口子而已，根本伤不及了他的本源。

    倒是这个地魔兽的那腐烂的木锤不知道是何所制，威力强大无比，再加上此人的防御和速度都极快，而且神通也是极为强大，一时间，花月夜竟然落在了下风，奈何他不得。

    

