    南宫羽彤平静的看着邢夫人，对邢夫人的话并没有完全相信。

    而是淡淡道：“当年我也招揽过邢大人，但邢大人最终还是选择了大皇子，你们是有什么把柄落在了大皇子手上吧。”

    她这些年也在暗中招揽了不少人，但这些人中间有很多都拒绝了。

    说到底，这些拒绝的人多数都是因为有把柄落在了大皇子手中，一个个可以说是被逼无奈，也可以说本身就不干净。

    恰好，邢大人就是其中之一。

    只是南宫羽彤没有想到邢大人会这样干脆利落，这么早就让邢夫人上门来求情。

    她知道，外面肯定有大皇子的探子，也就是说，邢夫人来寻她的事情，估摸着明天大皇子就会知道。

    邢夫人面色微变，她低着头没有说话。

    林玉竹却撇嘴，有些鄙夷地看向邢夫人。

    来求人却不愿意说实话，这种人也不值得帮！

    南宫羽彤很有耐心，慢悠悠的喝着茶等着，终于，邢夫人抬起了头道：“我夫君杀了人。”

    这话一落，林玉竹都有些意外。

    侍郎不算小官，邢大人她也有所耳闻，倒是一位勤政爱民的好官，在皇城的口碑也是极其不错的，之前就听很多人议论过邢大人。

    只是，邢大人为什么会动手杀人？

    南宫羽彤也有些意外，她调查过邢大人究竟有什么把柄落在大皇子手中，最终明没有调查到。

    她也想过无数个可能，唯独没有想到邢大人杀过人这上面来。

    邢大人瘦瘦高高的，一看就是手无缚鸡之力的书生样，疑惑道：“你且好好解释一下。”

    邢夫人想到来时邢大人和她说的话，说，如果大公主一定要知道原因，就老老实实地交代了，他相信大公主能理解他。

    如今，她也不得不说出来。

    认真看着大公主道：“我夫君当年还是七品县令的时候，为了百姓杀了一个恶棍，然后制造了恶棍落水淹死的假象。”

    这件事一直都是她夫君的心病。

    南宫羽彤突然想起了这件事，道：“那恶棍是不是奸=淫了五个黄花闺女？还杀了其中一人，但因为没有证据证明是他做的，受害者只能忍气吞声，就连邢大人也不能判他有罪。”

    邢夫人咬唇点头：“有人见过那恶棍行凶，但恶棍却用对方全家人的性命做要挟，我夫君不想更多无辜女子受害，就暗中和受害者家属一起动手，把恶棍溺死后，制造成了恶棍落水的假象，大公主，我夫君杀的是该杀之人啊！”

    南宫羽彤听到这话心中也不是滋味，如果事情真的是这样，把恶棍的确该死！

    “此事我要尽快禀报父皇，当年的证人可还在？”

    可想而知，如果大皇子知道邢夫人来寻她，肯定会对邢大人动手，等那时候想要救邢大人就迟了。

    所以必须要在今天把事情都给解决了。

    邢夫人赶紧道：“在的，我夫君最近总是睡不好，就把当年受害人的家属都接来了皇城，这件事他们能帮我夫君作证的。”

    南宫羽彤觉得事不宜迟，站起来道：“既然如此，你赶紧去把你夫君还有证人带来，必须要尽快把这件事处理好。”

    林玉竹也明白事情比较紧急，站在来安排侍卫护送邢夫人回去。

    而南宫羽彤已经提笔开始写信，准备让侍卫先送到皇宫。

    不过小半个时辰邢大人和邢夫人带着证人来了。

    南宫羽彤亲自审问，南宫云齐得到皇上的命令，陪同听审。

    等到事情水落石出，确定之后，南宫羽彤和南宫云齐赶去了皇宫，而邢大人暂时收押，邢夫人暂时留在了八皇子府。

    林玉竹没料到会发生这么多事，但她感觉，此事偌大皇子知道了，可能会引发很大的风波，所以命令守护王府的侍卫们都提起精神来。

    皇宫中。

    皇上听南宫羽彤还有南宫云齐送来的审案结果，叹息一声道：“邢大人是不可多得的好官，虽然他和受害者家属把那恶棍杀了有违律法，但也是情理之中的事，暂且把邢大人关押起来，暗中派人保护好，等这件事尘埃落定之后，再把邢大人放出来。”

    肯定要先稳住大皇子，这件事也不是表面上看着那么简单好解决。

    南宫羽彤很严肃道：“我就是害怕大皇子暗中对邢大人不利，邢大人的主动投靠可能会引起很多官员暗中行动，毕竟花雨楼已经没了，有很多官员一直被大皇子逼着做事，现在我就担心这些官员会被提前清理。”

    南宫云齐也透着担忧：“父皇打算怎么办？”

    皇上坐在龙椅上沉思着，半晌开了口：“先不要急，大皇子的那些党羽既然我们知道有哪些，倒是可以逐个击破，有些能堪重用的官员还是要留着，就算犯了错，只要错不严重都可以暂且留着。”

    朝廷需要这些官员，而等明年春试还有几个月的时间。

    所以，暂时还不能把所有的官员都清理一遍。

    南宫云齐严肃道：“就算要留的官员，也只能留对百姓和朝廷无害的那些人，比如邢大人这种可以留下，如果发现贪污受贿，欺压百姓的官员，绝对不能留着。”

    这种人留着就是对百姓的不负责。

    皇上也是这个意思。

    “皇城的安危暂时不用管，二皇子已经接管了兵权，现在唯一要防着的就是朝中的官员，我有些累了，你们先退下吧。”

    南宫羽彤和南宫云齐一起出了宫。

    马车上，南宫云齐忧心忡忡道：“大皇子就在百里之外等着，他今年肯定有大动作。”

    他越来越感觉到大皇子等不及了。

    南宫羽彤点着头：“他的确等不及了，他笼络的官员中，有很多都是贪得无厌的，大皇子自己没有了收入来填补这些官员，贤妃又被禁足，很多官员暗地里都在逼大皇子，说到底，他也是搬起石头砸自己的脚，那些蛀虫怎么能惯着呢？就该揪出来都处理了。”

    要不怎么说大皇子无脑呢！

    就他这样的人坐上了皇位，百姓注定也没有好日子过。

    邢夫人等到南宫羽彤回来后，才放心地离开了八皇子府。

    邢大人被暂时关押无所谓，只要命保住了，什么都好。

