    “嘭~嘭~”

    一道道烟花在刺耳的呼啸声中划破天空，最终在夜空之中绽放。

    大街小巷，到处都是鞭炮声，滚滚的硝烟笼罩住京城这座庞大的城市。

    刘晋看着烟花，听着此起彼伏的鞭炮，思绪却是飘的很远。

    又是一年过去了。

    弘治二十年来了。

    历史上在弘治十八年的时候，弘治皇帝就挂了，朱厚照同学上台了，现在已经马上都已经弘治二十年了，弘治皇帝的身体都依然非常的好。

    “也不知道朱厚照会不会超越后世的查尔斯王子，成为最强待机王。”

    穿越过来已经十二年了，大明的历史发生了巨大的改变，连弘治皇帝的命运都发生改变了。

    “这样也好，否则以朱厚照当皇帝的话，恐怕自己辛辛苦苦好不容易打造出来的局面都会被毁的一干二净。”

    “弘治皇帝身体健康，继续执政下去，大明再这样持续发展二十年、三十年的时间就可以了，足够确立大明对整个世界的统治权。”

    想到这里，刘晋的脸上就露出了笑容。

    最开心的事情就莫过于此了。

    大明没有像历史上一样发展，炎黄子孙走上了一条全新的道路，不会被通古斯野猪皮所统治，也不会被野人愚昧无知三百年，最终导致了百年的苦难岁月，最后甚至于连脊梁骨都差点被人给打断。

    此时的大明人估计很难体会后世之人所经历过的一切。

    在后世，我们处处都被教育着要尊重这个、尊重那个，可是又有谁尊重过我们？

    谁都可以对着我们大喊大叫，甚至于在我们的家里面嚣张跋扈，即便是来自垃圾国家的垃圾人也是如此。

    很难想象一个号称大国的国人竟是如此的不自信，有钱人以移民海外为荣，女人以嫁老外为荣，各种各样的洋垃圾到了这个国家，摇身一变竟然成了教师！

    此时此刻的大明人，他们是很难享受，在他们所生活的这片土地上，在几百年之后所发生的一切。

    他们此时正如同这夜空之中不断绽放的烟花一般，高高在上，俯瞰终生，他们仿佛是最高贵的存在，傲视群雄。

    朝鲜人和倭国人都争相嫁给大明人，移民到大明来生活，他们的语言、文字，甚至于风俗习惯都在向大明学习。

    南洋是大明人的糖库，大量的种植园内，数以百万的奴隶在为大明人种植甘蔗、熬制蔗糖，至于那些嚣张的猴子，早已经被杀的干干净净又或者是在种植园内老老实实的干活。

    澳洲是大明人的牧场和肉库，澳洲肉干畅销到世界各地，价格便宜，味道还非常好，关键是据说澳洲的袋鼠肉能够滋阴补阳。

    黄金洲是大明人的金库和银库，阿兹特克人和印加帝国人年复一年的在用黄金和白银建造高大的金字塔，只为能够用这一世的苦难，换来来世投胎成为大明人，成为太阳神的后裔。

    天竺和非洲是大明人的殖民地和藩国，棉花、甘蔗、胡椒、乳香、没药、象牙、宝石、珊瑚等等源源不断的输送到大明，一艘艘运宝船日夜不停的将海量的财富运回大明。

    北方广袤的草原，一直到最北的北极圈，这里是大明人牧场，每年大量的马匹、牛羊以及越来越多的羊毛源源不断输入到关内。

    苦寒的辽东成为了富庶的代名词，这里的麦子、酒、猪以及原始森林里面的木材，都在源源不断的运动京津。

    西域和河中是大明人的棉花产地、是肉库，是产马地，是粮库，以前不可一世的诸多部族此时此刻都在不断的歌颂着大明天子的圣明。

    奥斯曼帝国被大明人揍的满地找牙，欧洲人被搅的风云激动，波斯和波斯是大明人的好伙伴，地中海和西欧有大明人的殖民地，东欧是大明人的奴隶来源地…….

    此时此刻的大明人他们有什么理由不骄傲、不自信？

    这一切都是值得的。

    “不过还不够~”

    很快，刘晋的目光又变的坚毅起来。

    看似强大又庞大无比的大明帝国，其实还不够强大，依然还很脆弱。

    自身依然存在着很多的问题，内部来说，传统的儒家思想依然占据了统治地位，传统八股文考试依然垄断了仕途。

    手无缚鸡之力又没有什么治国能力的那些传统读书人地位依然高高在上，还在不断的鄙视着为这个国家不断做出贡献的人。

    新的思潮在酝酿，却是还不足以和传统封建思想所抗衡。

    资本主义的发展还没有到一定的阶段，依然显得还很脆弱。

    工业和科技的力量依然还很弱小，并且还没有建立起完整的基础性的体系。

    外部环境来说。

    欧洲正在不断的崛起，变的更加强大，奥斯曼帝国的实力依然很强，波斯人也在励精图治，他们都有威胁大明世界霸权的潜力。

    看似庞大又强大无比的大明帝国，其实远没有想象之中的强大，至少来说，还没有巩固自己对这片庞大土地和庞大人口的统治。

    还有海外的藩国和殖民地，现在都已经开始争夺地盘、抢夺利益了，在未来会不会爆发战争？

    “任重而道远啊~”

    刘晋想的有些远了。

    其实想一想，自己也已经做的足够可以了，没必要去想的太多，做的太多，大明已经走上了不一样的道路。

    资本主义和殖民主义这两匹烈马必然会带着大明走向更加辉煌的未来，滚滚的历史车轮，它已经无法停止下来。

    “爹~爹~”

    “爹爹~爹爹~”

    就在刘晋想的发呆的时候，几个小屁孩一窝蜂的来到了刘晋的身边，一个个都用渴望的眼神看着自己。

    又到了发压岁钱的时候了。

    “哈哈，来，来，都有份~”

    “不准乱花钱，还有不能吃太多糖~”

    “玩鞭炮要小心点。”

    刘晋掏出怀里面早就准备好的红包，一边给这些小屁孩发压岁钱，一边也是叮嘱道。

    刘晋虽然现在很有钱，又是大明的权贵家庭，但对于自己的小孩，刘晋一向非常的严格。

    要求很严，同时在金钱上面的控制也很严，零花钱都是严格控制，很多时候甚至于要帮家里做事才有零花钱拿。

    这一点，被刘母和徐婉儿、李贞所不理解，家里面明明很有钱，刘晋为什么还如此的教育小孩。

    刘晋所拥有的财富庞大到难以想象，恐怕连刘晋自己都不知道自己到底有多少财富。

    但刘晋依然还是坚持自己的原则，因为刘晋不想自己的孩子成为只会混吃等死的二代，钱是小事，但也要让孩子明白它来之不易，这样才会更加珍惜，不至于长大之后成为挥霍无度的废物。

    “你啊~”

    徐婉儿和李贞也是跟着走了过来，看到自己的女儿高兴的拆开红包，拿出里面的一两银子的银票，还高兴的不得了时，她们两个也是忍不住直摇头。

    她们知道刘晋不是抠门的人，年年建学校、办学校，刘晋几百万两银子扔进去，眼睛都不眨一下。

    可是给自己孩子们花钱的时候总是显得抠抠搜搜的，这大过年的，一个孩子就发一两银子的压岁钱，要知道这一片区域的官宦之家，谁家的孩子过个年不得暴富一次？

    特别是现在大家的产业都多，赚的银子也多，这过年的时候给孩子们的钱就越多，东西就越贵重，也只有刘晋才如此的奇葩了，还要求她们也和自己一样。

    “钱是少了点，不过你看，他们不都是挺高兴的嘛~”

    刘晋一边一个，搂着自己的美娇妻说道。

    “你是一家之主，你说了算。”

    徐婉儿白了一眼刘晋，至于李贞，她则是将刘晋的手给紧紧的抱着。

    “他们还小，给的钱太多了，太容易了，他们会慢慢的养成一种坏习惯，觉得这个钱是很容易就能够得到的，而不懂的珍惜，将来长大了，极有可能就会成为败家子。”

    “你们对孩子不要太过宠溺，要有原则。”

    “小孩子做一些力所能及的事情，养成劳动的习惯，这也是好事。”

    刘晋还不忘再次叮嘱她们两个，自己平时忙，并没有太多的时间教育孩子，平时主要还是靠她们两个来教育孩子。

    “知道了，都听你的。”

    徐婉儿点点头回道。

    接着看向夜空之中绽放的烟花说道：“今年的烟花好像比去年的还要更多、更漂亮。”

    “好像是这样，这说明今年大家的日子比去年都要过的更好。”

    刘晋点点头，这过年京城的烟花爆竹是越来越多，越来越响了。

    “相公，天色不早了，是不是该歇息了~”

    一旁的李贞说完这话的时候，脸都变红了，紧紧的依偎在刘晋的怀中。

    “哈哈，对，该睡觉了~”

    刘晋一听顿时就高兴的大笑起来，接着搂着自己的美娇妻就往房间走去。

    然而这时，一道极其不和谐的声音响起。

    “老刘，老刘~”

    朱厚照的声音传了过来，由远及近，似乎好像有什么很紧急的事情。

