

               余龙山腹地的深山老林里，数不清的高楼大厦平地拔起，他们墙挨着墙、楼靠着楼，宛若雨后春笋、层层叠叠，每幢高楼都是一个坚固的结界，牢不可破，又如虚如幻、不尽真实。

    延窟拿出一把青色宝剑对着前方一顿劈砍，轰鸣之声接连传响，无数晶亮的空间碎片四溅纷飞。

    他左突右撞，在阵法无名里逃了一会儿，最终还是没能逃出这片领域。

    一向阴损狡诈的延窟此时急的冷汗直流，终于明白自己遇到一个怎样的对手了。

    就在这时，风绝羽飘然追来，身后跟着一大群银色的甲虫，灿灿银辉，耀眼无比，看那些甲虫的个头有不少比之前大了一点点，而后面的黑蜂正在遭到剩余银色甲虫的追杀，延窟忍不住心都在滴血。

    辛辛苦苦培养了多年的黑蜂就这么全军覆灭了，对伙居然也是一个擅长豢养虫宠的行家，而且此人的修为比自己强了不止一筹，老子怎么就这么倒霉，遇到这么样一个人呢？

    这个家伙是谁？

    乱七八糟的念头在脑海里闪过，延窟还被逼无奈的必须暂时不去想，因为风绝羽的剑到了。

    无比滑溜的延窟满脸是血，鼻子和眼眶已经肿了起来，那也不耽误他的发挥，含恨间，他扭身一转，像一条泥鳅似的从右边闪过一剑，然后跳起一刺，剑尖上绿气盈盈，锋利如针。

    风绝羽已经掌握了主动，不假思索的仗剑迎了上去，邪一剑的剑意已近大成，极阴剑雷声势无比浩大，他剑锋一摆，剑气成浪，每一道剑浪中都有一道深蓝色的电光窜起，跃入空中，轰轰狂炸。

    剑气得阴雷之势变得刚猛无匹，仅一剑荡在延窟的剑锋上，就震的他全身发抖、虎口崩开、血流不止，不得已，延窟只能撒手弃剑，再次施展大缩空术遁走二十丈外。

    这大缩空术在战斗的时候用处极大，往往遇到躲避不开的招式，施展大缩空术马上就能闪过。

    它跟瞬移不同，瞬移是百丈，距离是大缩空术的五倍，但在施展的时候，起初与结束有短暂的停留，根本不适合近距离交手。

    但大缩空术能做到避重就轻，****救命。

    延窟又躲过一剑，然而风绝羽身经百战，知道大缩空术的缩遁范围只有二十丈，一看延窟逃出剑圈，立刀回身扫剑。

    既然捉不住延窟，那就实施大面积杀伤招剑，邪一剑曾领悟过剑潮之法，挥则万剑，杀伤范围极大。

    风绝羽原地不动，原地三百六十度转动，天坠在手，剑气成浪渐成潮，潮起潮落，大开大阖，顿时数以千计的剑芒在天上地下、四面八方纷飞狂舞了起来。

    大缩空术缩遁一次后不得在空间深处停留，否则会陷入深空漩涡中永远也无法回来，延窟缩遁闪离，再次出现，只铺天盖地的剑影，顿时慌的一批。

    “红龙盾！”

    焦急之下，延窟大喝一声，面前唤出一面通红通红的椭圆盾牌，这盾牌光泽鲜亮、红润通透，犹如宝玉制成，偏偏还有一股异常霸烈的龙气蕴藏在其中。

    红盾在延窟的面前不断放大，无数剑气砸在盾牌之上，发出震耳欲聋的轰鸣声，那盾牌上涟漪波动剧烈，层层扩散，眼看着红光渐息，隐隐有着灵性减弱之际，突然从盾牌上出现了一只龙头。

    这龙头紫面红角、长须如血，化成光影发出一声大吼......

    吼！

    吼声嘹亮，更胜洪钟，那龙吼一出，所有剑气啪啪啪连续爆裂，成片成片的在红盾前破灭掉，让风绝羽的剑招失去了效用。

    “好厉害......”

    交手至今也有一会儿了，延窟虽然一直被动挨打，但他的一举一动都让风绝羽刮目相看。

    自从在无序之界游历了一百多年，风绝羽的实力蹭蹭见长，修为也是突飞猛进，一般的道武初窥境强者他已经不必放在眼里，每每相遇，基本上都是三招五式轻松拿下的局面。

    可是延窟，稍微有点特别，此人的难缠程度已经远远超出了自己的想象，似乎他拥有的手段令他具备了超越普通道武初窥境强者的实力，这有点像很多年前的自己，每每遇到险境，都能越阶挑战，最后逃出升天。

    剑气在红盾前破灭掉，那龙头幻影也慢慢退了回去，想来此盾就是一件防御法器，器灵中被炼化了红龙之魂，方才有此效果。

    他在震惊，延窟何尝不是。

    一直作为散修，延窟从来都是目中无人的，虽然他没有可靠的靠山、强大的背景，但是他的运气却是十个人加起来也没办法相比，这么多年他收集的宝物何止千件、万件，以往跟人动手的时候，随便拿出一、两件就能立于不败之地，然而今日，跟对面那个小子打了一小会儿，就所有法器尽出，并且仍旧扭曲不了败局，这个家伙怎么会这么可怕？

    他究竟是谁？

    为什么找我？

    奶奶的，不会是因为那件事吧？

    想到此处，延窟肝胆欲裂的退后，一手握着红光闪烁着宝盾，一手摆出阻止风绝羽继续动手道：“等一等......”

    他的声音发颤，语调也有点哆嗦了，延窟问道：“阁下究竟是什么人，可否告知，让延某死个明白？”

    “你不认得我？但你自己做的事情，你应该清楚的很吧？”风绝羽仗剑前行，一丝可逃跑的空隙也不给延窟留，他终于领教这个家伙的难缠了，要不是自己的手段高一些，恐怕早就被延窟逃之夭夭了。

    “我做的事多了，不知是哪一件，还请阁下明示......”延窟打算光棍到底。

    风绝羽见状，脚步一顿，舞出个剑花恨声道：“一百五十年前，七霞灵洲啸月山外，你杀了谁？”

    “啸月山？”延窟闻声一愣，旋即露出懊悔之色，喃喃自语道：“他奶奶的，我就知道是那件事，你是山海书院的人？”

    山海书院？

    风绝羽眉头轻皱，道：“延窟，你别管我是谁，如果你还想活着修炼成神，我劝你老老实实的把真相说出来，不然的话，明年的今天，就是你的祭日。”

    延窟满脸是血，眼眶肿的老高，咬牙切齿道：“行，我告诉你，你先把阵法撤了去。”

    “混账，你这个狡猾的家伙，还想跟我耍心眼，我撤了阵法，你逃了怎么办，不想死，我问你什么你就说什么！”

    风绝羽声如洪钟，步步紧逼，道：“把你身上所有的百宝袋和空间法器全都交出来，我们好好聊聊。”

    “这怎么行？”延窟满眼惶恐，双手死死的捂着腰上的百宝袋。

    “不交，我先废了你，再慢慢问也不迟。”风绝羽纵身扑出。

    但说实话，因为需要从延窟的嘴里套取有用的消息，他现在正忍着心中的杀意，而延窟也着实不老实，见状之下，慌忙道：“好，好，我放，我放......”话落，风绝羽停了下来。

    可是这个家伙解开了两只百宝袋扔到地上的同时，趁着风绝羽的注意力转移到百宝袋上时，突然间一抖手腕，他的手腕上闪出一道明亮的白色光华，紧接着他手中多出了一把金色的短小板斧。

    近在咫尺，延窟张口一吐，一团金芒**而出，打向风绝羽全身要害。

    如此疾速的金芒又在这么近的距离下发出，即使风绝羽也不敢硬接，他仰头一翻，身子贴紧地面上就是一个瞬移遁后。

    趁着这个功夫，延窟拿出板斧对着阵法无名就是一劈。

    轰！

    金光四射间，一股无比庞大的力量重重的轰在了阵法无名上，随即那牢不可破的大阵，居然当场被板斧砸开一个巨大的口子，口子两侧的空间结界电流狂涌、乱刃而飞。

    阵破。

    延窟单手执斧，沿着豁口一纵而出，往深山老林里继续逃窜而去。

    但就在这个时候，早有的防备的风绝羽心念一动，一把消失了多时的如影飞剑，神鬼莫测的出现在延窟逃遁的路线上。

    噗！

    剑光须弥间一闪，瞬间遁无，下一刻就听噗的一声，延窟只觉得肩膀一痛，被那把飞剑狠狠的钉在了身上。

    强大的力道带着他的身体倒飞回阵法无名中，正好落在风绝羽的脚下，而在风绝羽的身后一株大树上，数十枚细如鱼骨须刺的金针还要嗡鸣摇颤。

    砰！

    已经翻身爬起的风绝羽一脚踩在延窟的身上，天坠剑啪的一声落在了延窟的额头上。

    冰凉的剑尖，透着森森寒意，抵住了延窟的眉心，吓的他即使痛彻心扉，也不敢乱喊乱叫。

    “你果然不老实......”风绝羽俯身一把从延窟的手里抢过了那把短小的金色板斧，定晴一瞧道：“破阵利器，二流承神之宝，你还有这种宝贝？”

    延窟捂着血流不止的肩膀，望着那把如幻影一般的宝剑钉在身上，顿时无言了。

    被一流承神之宝的宝剑钉住，恰好封了他肩头几处大窍，这次，他是再也没办法逃脱了。