    梁药在外面不止待了两个月,她过年都没回去，就只发了条短信告诉梁远国自己一切都好,不用担心。

    她比完赛后又和王芹芹跑去昆明过冬，游山玩水了半个月,连高三开学都没去学校报道,直接通过微信转账把学费给的班主任。

    当她们彻底玩过瘾后,才恋恋不舍地回了家,她们离开时是大雪纷飞的冬天,回来后是草长莺飞的春天，万物复苏，阳光明媚。

    梁药回来后,先打扫了一下自己的出租屋，然后联系梁远国,告诉他自己回来了，请他吃个饭。

    梁远国当即就在电话里骂,边哽咽边骂：“你个小兔崽子，翅膀硬了，还知道回来啊！”

    梁药笑了笑,“我想你了呗。”

    她请爸爸去高级西餐厅吃牛排。

    欧式风格的装修，暖黄色灯光,漂亮的壁画，优美动听的轻音乐，环境舒适而温馨。

    梁远国见到两个多月未见的女儿，微微有些感慨。

    梁药好像没什么变化,妆容精致，肤白红唇，明艳而美丽，她把头发染成了亚麻色，长长卷卷地披在肩头，有种漫不经心的慵懒。

    好像成熟了一点。

    梁远国从没来过这么高档的地方吃饭，有些正襟危坐，小声对她道：“女儿啊，这里吃饭是不是很贵啊？要不我们还是去普通饭店点两个菜吃吧。”

    “来都来了，怕什么，又不用你出钱。”梁药其实也很少来，但就是想让老爸见识一下。

    她点了两份七分熟的菲力牛排。

    当服务生把牛排端过来时，梁远国有点纳闷，“怎么全是刀叉，没有筷子吗？”

    他笨拙地拿起叉子戳了戳肉，完全不会用。

    “西餐哪来的筷子哦？”梁药翻了个白眼，把他的牛排移到自己面前，然后拿刀切成块给他。

    梁远国尝了一口，肉质松软又韧嫩，他笑着不断点头，“这个还挺好吃，药药你也快尝尝！”

    梁药也笑，“还用你说。”

    他们聊着彼此近况。

    梁远国：“你说你去参加那什么画画比赛，怎么样，赢了吗？”

    “唉不要提了。”梁药叹了口气，“没拿到那十万。”

    梁远国“啊”了一声，以为她落选了，“输赢乃兵家常事……”

    梁药又叹了口气：“只拿了五万。”

    “……”梁远国把安慰的话都咽了回去，“第二名也不错了。”

    “哪里不错？明明我画的比第一名那毕卡索风格好多了！网友投票也都选的我！”

    梁药一想到这件事就来气，愤愤不平道，“那些评委真是眼瞎！”

    梁远国不懂这些东西，笑呵呵附和了两句，想起了什么，有些犹豫地问道：“药药，你还记得楚昼吗？”

    好久没听到这个名字，梁药微微一愣，“认识啊，妹夫嘛。”

    她语气相当自然，没有任何异样。

    梁远国咳了咳：“那个，我想问你很久了，你对他有没有什么特殊的感觉？”

    “怎么可能？”梁药以为梁远国担心她会和妹妹抢男人，淡淡一哂，“我对他没那种感情。”

    “这样啊，”梁远国打哈哈，“是我想多了。”

    他本来犹豫着要不要把楚昼找她的事告诉她，听到她这样说，还是打消了这个念头。

    楚昼那孩子看着阴郁又偏执，被他缠上也麻烦，女儿现在过得好就行。

    父女俩边吃边聊，气氛融洽。

    梁远国劝梁药和妹妹联系一下，梁雯可想她了。

    梁药轻笑着摇头，“再说吧。”

    她现在依旧不想面对梁雯，总觉得和楚昼那事和她闹得有点尴尬。

    等她真正放下的时候再说吧。

    “对了药药，还有一件事我想和你说，”梁远国迟疑着开口，“就是我和你妈她……”

    “别！”梁药立刻摇头打断，“她的事我一概不想知道，别和我提她。”

    梁远国张了张口，无奈叹口气，“那算了，我们吃饭，吃饭。”

    ***

    梁药回九中上课，找了好久才找到自己的新班级，闪亮登场时吓了全班一跳，高三开学这么久了，这个时候才来报道的人真是世上少有。

    梁药的名声在九中是响当当的，在场的学生有的和她同过班也有的不是，无一不好奇地望着她看，小声嚼舌根。

    “她就是梁药啊，长得好漂亮！”

    “哈哈不愧是她，高三了都还放鸽子。”

    “感觉她打扮得像个艺术生似的。”

    “啧，那腿是真的细，实不相瞒我想……你们懂的。”

    “你想个鬼哦想，你知道她战斗力多惊人嘛，你敢硬上后半生怕不是想当太监哦！”

    “没那么夸张吧？”

    ……

    班主任倒见怪不怪，事先早早给她和王芹芹安排好了座位，就在最后一排靠窗角落。

    梁药见到王芹芹已经来了，背着书包走过去，“你这么早就来了？”

    王芹芹正在对着镜子画眉，闻言撇嘴，“我爸妈回来了，现在每天轮流对我说教，烦死了。”

    梁药坐在她旁边，“不挺好吗？”

    王芹芹：“好个屁！”

    梁药一笑，没说什么，整理着抽屉里的新书，这时，前座的男生忽然转过头来，小心翼翼盯了她半天，道：“那个，梁药，你还记得我吗？我是上学期和你同过班的柯遇思。”

    梁药抬头看了他一眼，“什么事？”

    柯遇思：“上学期一直有个男生来找你，找了两个多月了，隔三差五跑来班上打听你的情况。”

    梁药不是很有兴趣，“哦，他长什么样？”

    柯遇思想了想，“高高瘦瘦，又帅又酷，看着冷冰冰的，对了，他穿着一中校服！”

    梁药动作一顿，抬了抬眼，“他叫什么名字？”

    柯遇思皱眉想了好久，“好像叫什么土豆……对，就是土豆！”

    梁药：“……”

    应该不是吧。

    她脑中浮现楚昼那张俊美寡淡的脸。

    他现在应该和妹妹相亲相爱着呢。

    ***

    时间不紧不慢过去，梁药回来一个多礼拜了，也上了一个礼拜的课，她没有像以前那样动不动逃课，变得安分了不少。

    毕竟高三了，总不能一直那么任性。

    星期五下午，梁药趴在桌上懒洋洋地玩手机，听到班长跑进来大喊：“同学们，我刚刚听到一个劲爆的消息，一中要派学生过来和我们校打知识竞赛了！”

    全场一静，然后一片喧哗。

    “是我知道的那个一中吗？”

    “我去，这还用比嘛，妥妥地完虐吧，我们有能上的人吗？”

    “这可说不一定，高二不是新转来了个沈宸吗？他以前就是一中的，和那什么楚昼的成绩差不多好呢！”

    梁药闻言顿了顿，玩手机的速度慢下来。

    班里还在议论——

    “楚昼是谁啊？”

    “就是一中的镇校之宝啊，牛叉哄哄的学神，你连他都不知道？”

    “我听说他也会参加这次比赛。”

    “……他来干嘛，体验大神完虐菜鸟的快感吗？”

    “当然是为了沈宸啊！这世上也只有他能与楚昼一战了。”

    ……

    楚昼，要过来九中？

    而且还是为了和一个男人决斗？

    梁药神色古怪地眨了眨眼。

    是他变了还是她对他了解不够？原来他是一个这么热血有担当的有志青年吗？

    梁药感叹着物是人非，忽然听到教室外面的女生发出花痴的尖叫。

    “啊啊！我看到一中的学生了！他们的校服真的好好看啊！还有那个楚昼，长得也太犯规了吧，浑身上下都充满着神圣不可侵犯的气息，一看就是高冷禁欲系，嘿嘿，我的菜！”

    “喂，你们能不能有点学校荣誉感了？要记住，对面的是敌人！敌人！”女学委恨铁不成钢道。

    “切，有本事你过来看一下啊，我保证你一秒就沦陷！”

    “看就看，”女学委高冷地走过去，往楼下望了眼，“不就是个男人……好吧我承认也是我的菜。”

    女学委一秒变脸。

    忽然，一股玫瑰清香飘过。

    女学委侧头，看到了一张过分漂亮的脸，是梁药。

    “你对帅哥也感兴趣？”女学委惊讶，毕竟梁药已经很久没交男朋友了。

    “还好吧。”

    梁药目光直直望着下面的楚昼，随口道。

    楼下，有五个一中学生走在小道上，三男两女，气质都十分出众。

    尤其，是最中间那个。

    梁药静静打量着楚昼，他好像变了，又好像没变。

    少年穿着藏青色校服和黑色长裤，线条平整，纽扣一丝不苟地扣到领口，身材清瘦笔直，他脸上没有任何表情，下颌瘦削，肤色冷白，矜傲寡冷，长腿不停步地向前迈去。

    很快，他就从梁药的眼皮子底下走过去了。

    他好像瘦了很多，身形有些单薄。

    梁药不确定地想。

    梁雯没照顾好他吗？

    虽然九中对上一中，无异于以卵击石。

    但九中的高层们依旧很重视这场比赛，校园里到处挂着励志横幅，老师们耳提面命地要他们去观赛加油，而他们班在一中的刺激下，学习氛围空前高涨，誓要打败一中扬眉吐气。

    就算比赛输了，但气势也不能输！

    比赛那天，梁药磨蹭了好久，不断做着心理斗争，最后还是没忍住好奇心，偷偷溜进了大礼堂观赛。

    梁药本来还想找顶帽子把脸藏起来，可是转念一想，不对啊，她为什么要躲躲藏藏的？

    楚昼有发现她的身份吗？

    没有！

    她有做什么见不得人的事情吗？

    也没有！

    那她躲个屁啊躲！

    楚昼已经和梁雯在一起这么久了，感情该稳固也稳固了，该进展也进展了，她有什么好心虚的？

    毕竟一家人，她也不可能躲妹夫一辈子。

    想到这里，梁药的腰不酸了，腿不疼了，挺胸抬头，双手插在兜里，大摇大摆地走进大礼堂。

    她！一！点！都！不！怕！

    梁药去的时候有点晚，一进去就是楚昼和沈宸的旷世对决。

    观众席上两个阵营，欢呼声加油声如潮水般淹没着她的耳朵，比赛比她想象中还要激烈。

    看台上一中女生激动地扯开嗓子吼：“楚昼！楚昼！一中之光！”

    九中拉拉队不甘示弱：“沈宸！沈宸！九中的王！”

    梁药：“……”这么尬的应援词是谁写的？

    她往台上一望，终于见识到了那个沈宸，长得还挺帅，干干净净小白脸。

    她只瞥了一眼，目光就转向站在他旁边的楚昼身上。

    虽然但是，她还是觉得妹夫帅一点点。

    沈宸和楚昼双双站在桌前，手里捏着笔，身体微微前倾，像是要写什么。

    这是什么题目？

    梁药疑惑时，就听到主持人出题：“76602929628÷296529等于多少？”

    梁药：“……”

    然后她就看到楚昼迅速写完并放下笔，主持人公布：“楚昼正确，一中得一分！”

    全场掌声如雷。

    梁药：“……”

    以前她就觉得楚昼的脑子不正常……

    没想到真的不正常！

    可是不得不承认，她妹夫牛逼！非常牛逼！牛逼到不行！

    梁药完全忘了自己是九中的人，唇角轻轻扬起，很单纯地为他感到自豪和开心。

    她目光一转，看到不远处有个漂亮小姑娘一眨不眨地看着台上，起初她还以为她在看楚昼，然后发现不是，她看的是沈宸，怀里好像还抱着人家的校服。

    梁药猜大概是女朋友之类的，她起了逗人的心思，气定神闲走过去，笑着在她耳边问：“小学妹，你觉得他们两个谁会赢？”

    学妹微愣，不明所以地看了她一眼，笃定答道：“九中。”

    梁药扬起下巴指了指楚昼，“我赌一百，他会赢。”

    学妹脸色平淡，“那我赌一千。”

    “挺有钱啊，”梁药笑了，望着楚昼的目光极为自信，“比完后别忘了给我转账。”

    她妹夫怎么可能会输？

    世界末日来了也不可能啊！

    可随着比赛的推进，梁药不淡定了，因为沈宸好像还真不是个省油的灯，所有的乘法题目他都做得比楚昼快。

    而楚昼在除法上更胜一筹。

    值得一提的是，无论乘除，两人答案都从没错过，就是速度快慢而已。

    所以比赛到了后面，完全就是看运气了。

    梁药看到沈宸把分追平，有点急了，这时又听到小学妹给他喊了声加油。

    效果是显著的，沈宸听了后，像打了鸡血似的，那叫一个精神饱满，梁药怀疑他现在连除法都能做得比楚昼快！

    想想自己的一千块钱，梁药忍不下去了，一冲动，也大声冲楚昼喊了一嗓子：“昼昼，加油啊！你永远都是第一名！”

    她对他的称呼完全就是习惯使然，完全忘了改，话一脱口她就后悔了，捂住嘴巴暗叫不好。

    台上，从比赛起表情就没有变过的楚昼听到这个声音，脸色倏然变了，猛地转过头。

    梁药来不及躲闪，猝不及防撞入了他幽暗漆黑的眼眸。

    四目相对。

    时间仿佛停止了一般。

    梁药默默退后两步，躲到了小学妹身后。

    主持人奇怪问：“楚昼，你怎么了？”

    “……没什么。”

    楚昼紧紧盯着那抹纤细的身影，深吸了口气，慢慢把头转回去，强迫自己把注意力集中到比赛。

    主持人：“好，最后一题是……除法！”

    “哇哦哦！”一中的人欢呼，谁都知道，除法楚昼赢定了，幸运女神是站在他们这边的！

    果然，在数千道期待的目光下，楚昼再一次毫无悬念地抢先完成了题目。

    而且速度比之前还要快！

    主持人公布结果：“第一位……第二位……沈宸的答案全对，我们再来看一看楚昼的，第一位……咦，第一位就错了？”

    全场哗然，不敢相信。

    梁药：“……”

    说出来你可能不信，我刚刚好像为校争光了。

    作者有话要说：看到这章的小天使请注意，为了防盗文狗，以后标题我可能会写上【防盗章勿买】作为标题，但里面内容其实都是对的！！！！大家请无视标题放心购买就行啦！

    小剧场——

    未来某天，事后，床上，楚昼裸着上身点了根烟，温柔地问怀里的梁药，“没事吧？”

    梁药脸颊晕红，满脸都是汗，她嗯了声，轻轻开口：“昼昼，你爱我吗？”

    “爱。”

    “相信我吗？”

    “信。”

    “……那手铐能解开吗？”

    “不能。”

    “……”

    这章继续发五十个红包！哈哈哈

    沈宸是我上篇文的男主，有兴趣可以去瞅瞅

