    贾岩自己知道自己的年纪。

    感觉起来，他还很年轻，可实际的回想看看，他就知道自己早已经不年轻了。

    如果真要算上身为人类的年龄，那么他就可能达到了五六十岁，都一甲子年纪的人了。

    所以被年轻的地球人称为是老人家，还真就没什么可以狡辩的。

    “唉，地球的老人么……”

    贾岩一路飞行着，默默的在欢迎中飞离了地球这片星空。

    他刚才跟地球前来迎接自己的高层说了，自己不会在地球停留多久，这回过来只是为了观察看看这通道的效果而已。

    实际上贾岩当然不是真的离开了，他只是因为用现在的身体，很难真实的去了解地球，所以把真身做一个简单的离去，接着用分身回头看看地球改变。

    既然如此，他这回就化身为一个老者。

    大约六十岁左右的年纪，贾岩把自己的一具人类模样分身，以脑波力量轻易的装扮为老者，躲过了地球上许多的防御警报系统，降落到华夏国某个小城市里。

    他没有再选择回归城，因为那个城市里的东西，他已经很熟了，每回回来，要么是回归城，要么则是上沪市，这对他来说，有点腻了，他想要看看，地球别的地方是怎么样了。

    这个城市与别的城市不同，他很小，大约是一个从前的县级城市规模。

    不过这里也已经很发达。

    许多的人在城市里悠闲的生活着。

    “爸爸，巨蚊老祖是什么呀。”

    一名小女孩，抱着自己爸爸上了公交车。

    这辆公交车与以前的公交车也不同了，车子是没有人开的，而且里面有许多的高科技的设备，与其说是公交车，不如说是一个比较悠闲不错的旅游体验车。

    因为在这个时代，没有谁会买不起车子的，哪怕这种公交车，普通的家庭用户也随随便便就买的起，而乘坐这样的车子，就是因为想体验一下罢了，也是为了出门方便。

    “巨蚊啊，巨蚊一族是我们地球人的大恩人，而巨蚊老祖大人呢，是巨蚊一族的最厉害一个，你说巨蚊老祖是什么呢。”

    小女孩爸爸抱着孩子，一身的实力鼓荡，居然也是一位达到了地阶高级的强者。

    虽然在整个地球来说，他也谈不上多厉害，可在一个小小的县城里，这位年轻的爸爸已经很厉害了。

    “哦，巨蚊老祖大人，是一个很厉害的人哦。”

    小女孩也就一岁多的样子，抱着自己爸爸，说话却非常的流畅。

    在这个时代的小孩子，因为有了太亚国那边的某些育儿经验，加上哪怕地球人不太愿意，但后代们仍是多多少少受到了某些药物的影响，所以整个后代们都变的很聪明，这是大势，没有谁能够阻止。

    小孩子一岁不会说话的，都已经很迟了，大部分的小孩子是在半岁左右就开始喊爸妈，一岁的孩子都开始认字。

    “唉。”

    贾岩顿时有种怪怪的感觉。

    虽然地球人及前发展，年轻人不仅更聪明，连实力也与以前不同了，他应该是要高兴的才对。

    可实际看到了这么多的情况后，他却有些难受起来。

    因为地球是他心里面的记忆，是某些他永远都想守护的东西。

    可实际上地球却怎么都不可能是保留贾岩想要的原来模样，甚至可以说，在金属怪物将整个地球然打烂以后，地球就与以前的地球，再也没有太多的关系了。

    县城是金属怪物攻击后，在一座本地的原址建立的城市，只是里面的古老建筑都已经消失的差不多了。

    所以虽然这个城市是一个县城，但里面的建筑之类的，却完全是超高科技的。

    贾岩亲眼看到，地面居然有豁口自己裂开，让一位想要乘坐地铁的人进入其中，然后地面又自己合到一起。

    “呵呵……”

    贾岩望望天，一辆辆飞船在天空中飞行着。

    虽然这些飞车，甚至是地面的这种技术，都绝非地球人自己制造的，而是地球人用他们新的金融能力，从外界的文明购买而来，但地球的这么高科技，连一个小小的县城都变成这种样子，还是让贾岩感觉到深深的震撼。

    “这么多年过去了，地球果然是突飞猛进。”

    贾岩默默的又去到了这个县城的学校。

    这个县城只有不算很多孩子的小学，至少在小学，中学，等学校的设定上，他们没有改变太多。

    只是小学生的年纪，是大大的减低了，孩子三岁就能入学，毕业看自己考的如何，快的八九岁就小学毕业。

    接下来的初中是分文科与武科，比如文科就跑去学外星那无尽的科技知识，而武科则是学贾岩交给地球人的阴阳道。

    地球年轻人需要学的东西实在太多了，这一代人注定将会是比较艰难的一代人。

    “孩子们，你们知道这是什么吗？阴阳，阴阳是什么呢？”

    “老师我知道，阴阳就是正反的力量。”

    “老师我昨天感觉到阴阳啦。”

    “我也有阴阳。”

    一群的孩子，围在小学里的一位女性教师的身边，采取的教育方式并非是坐在桌椅上的教学，因为教的小学生其实说白了还是婴儿，所以现代的小学也改变了方针。

    “哦？居然这么小就已经开始学阴阳道了么。”

    听着学校里面教导着阴阳道，贾岩默默的站着听了一会儿。

    这阴阳道的教学，因为对象是一群仅仅三岁多的小婴儿，所以老师没有讲的太深，不过深入浅出，还算比较让贾岩满意。

    “这些孩子也没有吹牛，刚才说话的第一个，好像真的有点阴阳道的天赋，现在都有一丝的正反力量在身体里，只是如果他不懂如何引导，需要起码两三年，才会让这种力量释放出来。当然那已经算很快了。”

    贾岩沉默了一会儿，接着装成了家长，慢慢走进了校园。

    “老先生，请问您是哪位孩子的家长吗？”

    “没错，我是许多多的家长。”

    “哦，许多多啊，他在一年纪三班。”

    贾岩说的许多多，正是刚才那位有点阴阳道力量的孩子。

    贾岩与门卫通了气后，就被放入学校。

    现在的学校，因为有极其完备的警卫系统，所以并不会对外来者有过多的检测，如果外来者有何对付孩子的作为，这些警卫系统会瞬间就把外来者击毙。

    来到那一年纪三班门口，贾岩化为的老者，默默的看着里面的教学。

    “请问这位老先生，您是来我们班级找哪位小朋友吗？”

    老师终于发现了贾岩的存在，当然了，这是贾岩想要让她发现罢了。

    “嗯，我来找学生的，刚好路过你们班，听到了你说的某些话，就停了下来。”

    “哦，老先生，不知道您有什么见解吗？”

    那位老师也不知道为什么，居然问出了贾岩这么一番话。

    “呵呵，见解不敢说，只是刚才你讲解的东西，我有点不同的看法，对了，这位小朋友，可不可以过来，爷爷帮老师讲解一下啊。”

    “好啊。”

    那位名位许多多的孩子，被贾岩叫了一声，也并未有什么担心与怕生，直接的走了过来。

    贾岩把自己的手指放到这位孩子的额头上，老师与一群的孩子们，都有些好奇的打量这一幕。

    “好了，老师，我该作的都作完了，你感觉一下这孩子的变化，然后就会知道我想跟你说的是什么。”

    贾岩道了这么一句，便又扭头往外走去。

    “唉，老先生，老……”

    那位老师此时终于发现有点不对劲，想要叫住贾岩，可跟到门口一看，眼珠子都快要瞪出来，因为门口什么都没有了。

    刚才的一切，就像是黄粱一梦，让她无比震愕。

    “怎么了？”

    在这时，听闻动静的校长，也是这学校最厉害的一位战斗力，达到地级高阶的一位地球人中年，来到这教室门口。

    老师对校长有些紧张的说了刚才发生的事情，听得那位校长也有点惊愕。

    “我调查了监控，居然刚才就没有人来过啊，你们……我先看看这孩子再说。”

    那位校长表情终于是变了，然后连忙是叫了刚才被贾岩手指头指过的那位孩子，然后他连忙检测。

    “咦，这这，这孩子的阴阳道，居然已经修炼出来了，孩子，你感觉身体怎么样？”

    “我感觉很好啊，刚才的老先生给我很亲切的感觉，我很喜欢他。”

    名为许多多的小朋友，很认真的答道。

    “这……怎么回事，肯定有问题，许多多，你再回忆一下刚才那位老人的作法，另外，朱老师他说你会明白的，你也来看看。”

    “好的，我也看看……怎么回事，我居然感觉到了正确的教导方式，这位老人到底是谁？”

     瞬间的，整个学校都惊呆了。

    没多久，这件事情就被飞快的传到了地球联盟的最高指挥部。

    本来一般的离奇事件，是不会有如此可能，传达到地球最高指挥部的，毕竟现在的地球联盟，与当年的地球联盟不同，外息盟友那么多，境内也有许多的强者与外星人要管，对这样偶尔发生的神秘事件，他们也没什么心思管。

    因为大部分是强者恶作剧，或者是试验什么东西，再不济则是某些不算太恶意的测试。

    可这回不同，那位老师讲出来的阴阳道教导方式，竟令得整个教育部分都震惊了。

    “居然是如此直接简单的引导阴阳道的方式，太好了，根本是我地球人最最缺的基础中的基础，如此一来，地球人未来的孩子，都有可能早几年就领悟出阴阳道，然后地球整体的实力进步速度，都会直接往前提一大步。那位老者到底是谁？”

    情报系统不管怎么查，都没办法查到那位所谓的老者是谁，最多在某些公共的监控系统中，发现他的面容等，但不管怎么查，都查不到他的身份。

    “这……我大概知道这位是谁了，好了，这件事情到此为止。想必能够拿出这么基单，但又几乎完全正确的阴阳道基础引导方式的人，也只有那一位吧，我早该想到的。”

    高层中自然是会有聪明的，他们仔细一想，就立即得出了答案。

    而且他们很快就为那位老者，以他的容貌办理了一张身份，接着在其虚拟的银行帐号上留下了大笔的金钱，虽然不知道他会不会用，可起码能够以防万一。

    至于这位老者是谁，在某些高层也想通后，他们就一个个有点讶色的理解过来。

    只是并没有人直接点白。

    贾岩也知道，这具分身既然出手了，那么他的身份就很容易暴露，只是想要换一个身份太简单了，他只需稍微动点脑波力量，就能够换一个身份。

    不过他并没有那么作。

    只是一路的像是一个普通的地球人，乘坐了交通公具，还上了飞船，乘坐其上。

    发现自己这个身份，居然多了一张几乎无限的钱财卡后，贾岩也就笑笑的接受了。

    他乘坐的飞船，是一艘非常快的商业飞船。在这飞船内部，有些是学生，有些是企业上班的人士。

    倒是在这里，贾岩找到了当初的公交车的感觉。

    人很多，里面甚至有外星人，只是个头与实力并不太强。

    “哇，今天差点睡过头，现在离上班就差十五分钟了，从我们亚洲飞到美洲，这辆公交飞船起码要十分钟，下去再坐地铁到公司，起码四分钟时间，今天得迟到啊。”

    “叔叔我也是，我就差半个小时就要去学校了，但我的学校是在地心里的，等会到了北极还要坐轨道下沉，半个小时都不够，为什么下乘的轨道不是超音速的，气死我了。”

    一群人在埋怨交通，听的贾岩都有些好笑。

    每个时代都有每个时代的不好，反正普通人是不会太过于夸赞时代的进步的。

    “没错，时代的进步么……”

    贾岩突然有点顿悟过来。

    没错，时代是自己会进步的，他只需要在关键时候救下地球，现在地球上了正轨，他只需默默的看着，当个过客就好，地球自己会发展……