    第168章 双头火灵蛇

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声, 爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，流云望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。

    “没想到…在石漠城之外的地底之下, 居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”流云搽去满脸的汗水, 惊叹的道。

    随后，流云心念一动, 身体上包裹着一层斗气铠甲，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得他浑身有些发烫。

    最后，流云干脆催动玄武真甲，顿时一道玄武虚影将流云笼罩在内，这样才将四周的热度隔绝了开来。

    “好壮观的地底岩浆世界！”又继续靠近了一段距离，看着眼前的火红世界，流云心中赞叹。

    要不是他身上穿着玄武铠甲，恐怕他已经忍受不了这里的高温而退却了。

    释放出灵魂力，流云感应着，明显的发现, 这里的火属性，较之通道之中，要更加的炽热和狂暴。

    随后，流云目光看向怀里的虚空遁地兽，不由愕然的发现，这小家伙居然一点反应都没有。

    面对这炽热的岩浆, 小家伙依旧懒洋洋的缩在流云怀里，神色从容。

    在静下心来，紧盯着小家伙的身体，流云能够明显的感受到，在它的身体之上，笼罩着一层淡淡的紫芒。

    正是这层紫芒的护持，小家伙才能保持这么平静。

    “不愧是八阶魔兽血脉，能力倒是奇异。”流云心中赞叹着，随后目光紧紧的盯着前面的岩浆世界。

    他记得，这片岩浆世界，似乎还藏着一头斗灵实力的双头火灵蛇。

    原著之中，这头双头火灵蛇，最终是被青麟用碧蛇三花瞳给收服了。

    想到这里，流云看着眼前的岩浆世界，眸中闪过一丝思索。

    区区斗灵实力，流云倒不是很忌惮。

    他心里想的，是要活捉这头双头火灵蛇送给青麟。

    片刻后，流云已经想到了办法，他心念一动，将紫晶翼狮王从系统空间之中放了出来。

    “嗯，这是哪里？”

    紫晶翼狮王一出来，有些茫然的看了一眼四周，随后便看到了眼前的岩浆世界，顿时惊叫了起来。

    “流云，你在搞什么，这是什么地方，怎么这么热？”紫晶翼狮王一阵大呼小叫，随后身上浮现一层紫晶，将紫晶笼罩在里面。

    “这岩浆里面有东西，待会我会将它引出来，你负责将它活捉。”流云没有废话，直接说出了自己的目的。

    以紫晶翼狮王的紫晶封印，活捉一头只有斗灵实力的双头火灵蛇，绝对是手到擒来的事。

    “哼，我就知道把我放出来准没……”

    “两瓶伴生紫晶源！”

    紫晶翼狮王还想着抱怨几句，流云果断开出了筹码。

    “成交！”紫晶翼狮王嘴角微微抽搐，旋即答应了流云的要求。

    流云嘴角微微一笑，旋即直接召唤出风雷双翼，又将虚空遁地兽给收进了系统空间。

    随后，流云身体便是对着山壁之下的岩浆跳跃而下，双翼一振，身体逐渐的悬浮在距离岩浆十多米的位置。

    玄武虚影笼罩着流云，让他隔绝岩浆的炽热。

    瞧得飞上半空的流云，紫晶翼狮王想到自己的任务，随后将自身气息全部隐藏起来。

    若是让底下那生物感应到它的存在，估计冒头都不敢，又和谈生擒。

    隐藏气息之后，紫晶翼狮王便跟在流云身后，朝着岩浆世界内部而去。

    流云缓缓的在岩浆之上飞行着，玄武虚影将身体表面完全包裹其中，灵魂感知力也是透体而出，谨慎的在周围扫描着。

    这双头火灵蛇有着斗灵的实力，又隐藏在这岩浆之中，倒是给了流云不小的压力。

    在这种严酷的环境之中，他不得不全神贯注的随时应付着各种突发的危机。

    地穴之中，温度高得有些恐怖，即使流云有玄武虚影护体，可那种被岩浆气泡吐出来的淡淡雾气，不仅炽热，而且还蕴含着一种火毒。

    所以就算流云提前吞服了解毒丹，可依然不敢胡乱的呼吸周围的空气，只是待得支撑不住时，才会小心翼翼的放进一点点空气，将之吸进体内。

    然而即使是流云每次只吸收极为小量的空气，可每次在毒气进体时，脑袋依然有些晕眩，若不是先前便服下解毒丹，恐怕早已经支撑不住，一头栽进炽热的岩浆之中。

    由于有着多重的阻碍，所以流云并不敢将飞行速度开得很快，一路晃晃悠悠的在岩浆之上缓缓的扫视着。

    飞行在空中，流云这才越加的感觉到这处地穴的庞大。

    周围流动的岩浆，几乎已经在此处汇聚成了巨大的岩浆湖泊，偶尔间随着一股炽热的气浪涌来，岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红的岩浆柱，而每当此时，都会将飞行在上面的流云骇得心惊肉跳。

    地穴中的熔岩世界，也是一处死亡的世界，流云飞行在岩浆湖泊之上，每飞行一段距离，都会有些感到心颤。

    若是在此时忽然来个斗气不支的话…

    那恐怕自己真的会搞得尸骨无存了。

    随着飞行十几分钟后，流云回头望向后方，发现来时的那个通道口子，此刻已经变得颇为渺小了起来。

    就在这时，流云眉头微皱，他感应到了一股危险的气息正在向他靠近。

    来了！

    流云立马想到了藏身在岩浆底下的双头火灵蛇。

    想到这里，流云灵魂力全部展开，提防着下方的岩浆表面。

    砰！

    下一刻，下方平静的岩浆湖泊之上，便是轰然响起一声闷响。

    随后无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然爆射而起。

    在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，骤然从岩浆之中爆冲而起，闪电般的对着悬浮在虚空之中的流云噬咬而来。

    (本章完)

