    我的1982正文卷第一千两百六十七章配料的想法江城的福来兴饭店在这个时候有几个特色菜，锅包肉，地三鲜，杀猪菜，以及一些溜炒系列，可以说是一家比较地道的东北菜饭馆。

    　　特别要值得一提的是，这个福来兴饭店的厨师，之前是这边的一个高级厨师，因为和一道革新菜和领导吵了起来，一怒之下不在国营大酒店干了，回来搞的饭店。

    　　我们大家都知道，东北菜是指东北地区的烹饪菜种。东北地区独特的人文环境和自然环境，东北各地的饮食高度相似，但细分之下也有吉菜、辽菜、龙江菜菜系的说法。

    　　在八大菜系里面，东北菜虽然是没有排上号的，但这并没有妨碍它的美味，甚至被称为第九大菜系。

    　　东北菜热烈、豪迈，形成过程也是融合了一些中国其他菜系和汉族饮食的特点。

    　　东北菜的特点是一菜多味、咸甜分明、用料广泛、火候足、滋味浓郁、色鲜味浓、酥烂香脆，烹调方法长于熘、爆、扒、炸、烧、蒸、炖，以溜、炸、酱、炖为主要特点，东北菜讲究吃的豪爽，吃的过瘾，所以色香味中的色几乎入不得厅堂。

    　　东北菜的代表菜有白肉血肠、猪肉炖粉条、锅包肉、东北乱炖、小鸡炖榛蘑、溜肉段、地三鲜、扒三白、赛熊掌、拔丝地瓜、酱骨架，杀猪菜等等，东北人喜好吃的酸菜和用蔬菜蘸大酱的蘸酱菜也是东北饮食区别于其他菜系的一大特点。

    　　福来兴饭店的老板学手艺的时候，学的是正宗的传统东北菜，在改革开放以后，他开始琢磨起来改良东北菜的一些东西。

    　　像传统美食的樱桃肉了，美丽豆沙了，美味蜂巢了，滑溜鸡腿等等这些东北地方常见的美食，他总觉得这些东西吃得多了，需要进行一些革新，不能总是这些个传统菜，人们吃这些东西也都吃腻歪了。

    　　要知道，那个时候能够到国营大酒店去吃饭的，都是一些单位的头头脑脑，基本上都是公款消费，也不差钱，总吃那些东西也是会吃腻的。

    　　于是，他就和另外一个大厨商量，看看他们能不能研究一些革新的菜肴。

    　　让福来兴老板没有想到的事情是，他和另外的大厨搞革新，被打小报告了，说他们挖社会主义墙角，占公家的便宜，正是因为这样的一个原因，和经理吵了起来，后来一怒之下不干了。

    　　在国营饭店没有搞起来创新菜，却因为自己搞了饭店而弄出来了。

    　　饭店因为搞出来了创新菜，而且口味相当好，所以在江城很快就成为了大型的私营饭店。

    　　忠信公司当初成立厨师培训学校的时候，洪斌就给福来兴的这个老板打过电话，想聘任他到厨师学校那边当讲师，所以，李忠信对这个饭店的印象很深，再加上周边就这么一个比较好吃的饭店，李忠信这才决定到这边来吃饭的。

    　　张奇和于雷他们几个人洗完手落座以后，听李忠信说了随便点，他们也是没有客气，拿着菜单直接就点了六个菜。

    　　他们几个人点的这六个菜是锅包肉，酱大骨头，靠大虾，红烧晶鱼，溜肥肠和福来兴最贵的一道菜葱烧海参。

    　　东北这边，菜码都相当大，六个菜的话，基本上就是一大桌子了，这个时候，哪怕是李忠信让他们随便点，他们也不会多点的，他们觉得，太过浪费是一件十分可耻的事情。

    　　这些菜是他们几个人研究着点出来的，这个时候，他们并没有后世那种吃饭讲究营业搭配什么的想法，就是单纯地点他们喜欢吃的东西。

    　　可以这样说，他们的家庭虽然都不错，却也不是经常能够下馆子吃饭的，最为主要的是，饭店的菜比家里面做的要好吃很多。

    　　像什么葱烧海参了，靠大虾了，这些菜他们基本上只是听过却没有吃过，他们要点这些菜，算是尝尝鲜。

    　　李忠信看到他们几个人点的那些菜以后，微微琢磨了一下，对福来兴饭店的服务员说道：“这几个菜都是荤菜，太荤了，这样吧！你再给我们上两个素菜，来一个新三鲜，再来一个麻婆豆腐。”

    　　李忠信没有点其他的素菜，也是因为这个时候还是冬天，基本上没有什么大棚里面的蔬菜，过年期间，大棚里面的蔬菜基本上都上市了，这个时候除了有一些韭菜好黄瓜啥的，基本上没有什么青菜了。

    　　忠信公司最初的蔬菜大棚在这些年间，从最初的几个大棚，一直到现在的几十个大棚，这个时候的蔬菜也是都卖光的了。

    　　福来兴这边的大厨做的菜，李忠信觉得最好吃的就是新三鲜和麻婆豆腐。

    　　有一种什么说法呢！越是简单的菜，越能够看出来厨师的用料和水平，忠信公司在忠信快餐发展起来的时候，李忠信可是没少听那些厨师们讲这个东西。

    　　新三鲜这个东西呢！是青椒，包菜和西红柿三样炒在一起，味道很是不错，那种酸甜中微微带一些辣味，都是天然产生的，不光是味道好，营养价值那是相当高。

    　　这个新三鲜，就是福来兴老板自己研究出来的素菜之一，料的配比方面掌握得最佳，在用到多少量以后能够达到这样的一种味道，那都是有讲究的。

    　　虽然这个时候没有后世那种精确到多少克的那种操作，但是，在用料方面，福来兴的老板已经做得很好了。

    　　李忠信到福来兴这边吃饭呢！主要是尝尝味道，是不是洪斌所说的那种东西。

    　　忠信快餐今后要进行快速地扩张和发展，今后是要走一条精准化的路线。

    　　也就说，忠信公司在每个省份都要有那种大型的配料中心，每一样快餐最好味道的调味料，今后都是从这些配料中心走。

    　　只不过呢！配料中心配的料，是那种炖肉或者是调汤之类所用的料，每样东西会用多少材料，多少材料配比多少这个调料什么的，都是有很多说法的。

    　　手机版网址：

    　　		

