    第622章 人不犯我我不犯人

    可是林昊这个时候也没有办法去询问到底怎么回事，于是赶紧拿出银行卡，然后把刚才那个经理叫了过来。

    “你就按照正常的价格去做，我再给他们先交三次保养的费用，不管你们赠送我什么，但是这些钱必须按照正常的价格去收。”

    “这件事情就这么定下了，我说的算。”

    那个经理有些为难的看着胡闫博，而胡闫博却对着那个经理点了点头说道。

    “你就按照他说的去做，我跟他上学的时候可是好兄弟，你就按照你最大的权力去给他做别的事情，价格方面不用跟他商量。”

    “他现在可是咱们江州势头正盛的那个林昊，现在你知道他为什么出手如此阔绰了吧？”

    这个经理对胡闫博那是相当的尊敬，而听到林昊的名字的时候，那个经理也感觉到有一些兴奋。

    林昊现在可是很多年轻人的榜样，做着一些不是主流的产业，也能做到现在这样的程度，很多人对他都是非常的佩服。

    这个经理就像是看到了偶像一样，眼睛里面都在闪烁着光芒。

    “好好好，我现在就去做！”

    胡闫博知道林昊没有问自己为什么这么着急要钱的原因，知道自己的兄弟是尊重自己，但是自己也必须要解释一下。

    “你一定很想知道我为什么这么着急要钱吧？”

    林昊没有说话，因为他觉得兄弟之间没有必要假惺惺的客气，胡闫博既然已经主动的说出原因，自己也想知道，那自己也没什么可说的了。

    “还是因为我父亲这一次的病，虽然没有查出什么病因，但是我只要天灵地宝的供着他，就一定会让他一直活着。”

    “所以，家里面能变现的产业我全都给卖了，这个摩托车车行，当年只是随便投资的一个产业，没有想到现在竟然成了最后吃饭的产业。”

    “得到了很多亲戚的帮助，我也跟他们借了不少钱，最近我姑姑正追着我要债呢…”

    林昊现在也终于知道了是什么原因，但是他的姑姑这么做也确实是不太对，因为现在可是胡闫博的父亲正是用钱的时候，现在上门催债，真是让人听得有些心寒。

    胡闫博看见林昊脸上的表情之后，也是苦笑了一下。

    “你这一次买了一百辆摩托车，也算是解了我的燃眉之急，要不然的话，他们逼着把这个摩托车行卖掉，给我姑姑还钱…”

    林昊这就觉得更加的疑惑了，因为这个车好像是卖掉了的话，胡闫博可就没有任何的收入了，如果是那样子的话，他父亲的病就更加的没有办法能够治愈。

    他的姑姑到底是怎么想的呢？为什么会做出这样的事呢？这让林昊感觉到非常的意外。

    “这个人是你的亲姑姑吗？她家境不是很好？她非常着急用钱？还是怎么样？她为什么要在这样的节骨眼上做这样的事呢？”

    林昊觉得胡闫博的姑姑做的实在是太过分了，明明知道胡闫博他们家是现在这样的状况，她到底是意欲何为呢？

    “唉，她现在可是风光无限，之前在我爸的帮助下，开了个化妆品的公司，我父亲又给她找了不少的渠道，给了她不少的资源，让她公司的化妆品，可算是有了知名度。”

    “但是，这有了知名度就变得不一样了，她慢慢的走向了国际，由于品牌效应，她公司生产的化妆品，在国际上都有一席之地…”

    林昊听到了他的话之后，就更加的疑惑了。

    “那你姑姑那何止是不差钱，那可是相当有钱了，化妆品可是暴利的行业，她这么逼迫你，可真是太不应该了…”

    胡闫博也是无奈的摇了摇头。

    “唉，一言难尽啊，人家是怎么想的我也不知道，她到底要怎么样我也不清楚，反正就是追着我要钱。”

    林昊皱着眉头，看着胡闫博有些愁闷的样子，就知道他对于这件事情也是非常的苦恼。

    “行吧，只有钱能解决的事，那就不算事，有我在呢，你别怕，一会儿先带我去看看老爷子，下午我正好没有什么事。”

    林昊他一个让他心安的笑容，胡闫博看到他这个笑容的时候，让他想起了以前的日子。

    以前自己可是个名副其实的富二代，那时候有很多人看自己的时候都是异样的眼光，甚至有的人气急败坏，直接对自己动手。

    林昊那个时候挺身而出，就像今天一样，两个人之间的兄弟情，也是如此，这种感情，根本没有办法用语言来表达。

    今天自己是真的遇到困难了，而且遇到的困难让自己非常的痛心，但是这也怪不了别人，毕竟却觉得是自己，而对方可是自己的亲姑姑。

    但是那能怎么样呢？人家都已经把自己逼到了这个份上，难道还要继续延续这一份亲情吗？

    只不过胡闫博太善良了，面对自己姑姑这样的逼迫，他那是没有办法放弃对自己姑姑的感情。

    林昊也正是知道了胡闫博是一个非常善良的人，要不然的话，他也不会承受这样的痛苦。

    所以自己必须要帮自己的兄弟解决这件事，而且这种用钱来解决的事情，现在是最好解决的。

    只不过自己还要看他的姑姑到底是怎么回事，为什么要如此行事？难道为了这几百万，就要彻底的撕破脸皮吗？

    “林昊，一会儿你去看望我父亲也可以，但是有些事情你千万不要冲动，因为那是我们自己家里的事，我能解决的就由我来解决。”

    “你可千万不要意气用事，你是怎么想的我心里很清楚，咱们互相都了解对方是一个怎样的人，我只希望别让我父亲动怒，我只希望大家都好好的，不要因为我们家的事情，而大动干戈！”

    林昊知道了他姑姑的事情之后，真的是非常的生气，可以说是有些愤怒。

    想着他父亲曾经那么多帮助他的姑姑，现在他的父亲需要钱，又不是需要别的东西，她又不是没有，居然还会做出这样的事。

    林昊真的想把钱全都甩在他姑姑的脸上，甚至十倍百倍砸在她的身上，这种人根本没有必要给他留半分的情面，不管她究竟是意欲何为，必须要给他应有的教训。

    可是自己内心真正愤怒的时候，胡闫博的一句话就把自己的情绪给戳穿了。

    “老胡，你就放心吧，你还不了解我吗？人不犯我我不犯人，但是能犯我的话，我必将有力的反击回去！”

    (本章完)

