    实诚！天

    韵两位天道人物禁不住嘴抽，他们还真没见过这么实诚的人物，要是凌风真这般实诚，天族、万晨宗等势力就不会喋血。这

    是一位狡诈如狐的人物！不

    要说天韵两位天道人物，就是万年老蛟亦不相信，实诚的家伙会这般难对付吗？他

    处心积虑揭开天国，可愣是将自己坑进来，而对手就是这位天神，他不相信一位实诚的人物会放出两位天道人物，没有天才般的心思，想要生擒他哪有这般容易？但

    ！

    这一刻，万年老蛟却没有开口，现在他的小命就捏在凌风手中，凌风要其生，他便难死，凌风要其死，他便难生，至少他现在还不想死。因

    而。他

    便要努力的活着！“

    好吧，我相信你！”万年老蛟额首，神目垂着，闪烁不已。“

    那便这么办吧！”

    凌风微笑着说道，他早就知道万年老蛟会答应下来的，他完全没有任何拒绝的理由啊。说

    完。他

    便消失在三位人物面前，进入天国中心，这场大戏需要他们来演，关乎逆神未来及他们的生死。…

    …天

    国！那

    些人物正快速地朝着这个方向推进，速度非常快，当然他们并未错过任何至宝资源，这里的每种至宝都非凡，对于他们的未来意义重大。

    可！

    他们更担心的是叶魔女等人会将顶级至宝摘夺一空，那般他们的利益就远没有叶魔女那么多。因

    而。他

    们想尽快出现在天国中心，查清楚状况。

    然而。

    就在他们向前推进的时刻，那天国中心却骤然间闪亮起来，一股狂烈的气势正向着这个方向俯冲而至，可怕到惊悚，至少不是天神层面的。

    轰隆！

    就在那光雨涌现的片刻间，天国中心骤然间出现爆鸣声，当场便让整座天国颤鸣，可怕的气浪直冲星云，崩开一重重空间。

    肃杀的天音在中心盛放！每

    一道禁制都在发光，变得坚不可摧，这让每一位天神都有种不祥的预感。

    “发生什么事情？”

    “天国中心，似乎正是他们所在的方向！”

    “该不是那些人物碰触到什么可怕事物了吧？”

    顶级天神们心中发悚，这里曾经是万古前的可怕文明，要是其中还活着老古董级别的生灵，天知道会发生什么惊世风暴。轰

    隆！

    那可怕的天音还在炸响，并且快速地向着他们这个方向推进，让人们心中警兆大增，总觉得问题越来越严重，比他们想象的还要糟糕。

    一些天神已经在倒飞，他们担心那可怕的波动会出现在他们面前。

    嗷！

    正在这时，一声清亮的声音在天国中心炸响，让人们心中更沉，最可怕的事情发生，在这天国中还有古老的生灵活着，一旦出世，势必要将这里生灵涂炭。

    “快跑！”一

    些弱势的天神当场便撒丫子狂奔，开玩笑那等生灵还活着，现在恐怖到什么程度？哪

    怕是当初的天神，在经历一个万古，估摸着都要问道封帝，至于岁月问题，他们解决不掉，但这里是天国啊，有许多是他们研究万古都解不开的。

    而且！

    他们的势力太弱小，手里没有顶级至宝，碰上这等生灵就唯有殒命的下场，在虚天域他们并不担心虚身的生死，但至宝资源则是他们重视的，要是千辛万苦摘夺下来的至宝资源就这般浪费，他们想死啊。

    顶级天神们倒是没有立即离开，他们在观望，想知道到底是何等生灵。

    刺啦！这

    时，虚空撕裂，一只龙首自虚空中出现，携带着可怕的气场，似乎要脱离而出，而那声音正是从其口中炸响的。

    “真龙！”整

    个天空失色，人们脸色狂变，终于意识到问题的严重性。

    真龙本就是天地间可怕的生灵，岁月远非他们能够并论，能够活个万古并非不可能，更何况是在这天国中，而这可能是万古前镇守天国的神兽。当

    然。更

    让他们惊悚的则是那龙首上的气势！天

    尊级别！这

    样的生灵出现在天国中简直就是一场屠杀！

    事实上。

    情况比他们想象的还要严重，就在顶级天神惊悚之际，那禁制骤然间撕裂，叶魔女、凌风等人快速飞出，每个人身上都燃烧着鲜血，虚身正在快速消亡。嘭

    ！

    正在这时，一只利爪自禁制中伸出，快速而恐怖地压落下来，当场便将柳舒舒、傲娇鸟的身躯拍碎。“

    啊！”

    柳舒舒发出凄厉的悲鸣声，直接消失于这片天地，而其带出的至宝资源则是自虚空飞落下来，重新回到天国，而傲剑则更直接，连惨叫声都没来得及发出。直

    接崩死！“

    该死，他们到底干什么？”一

    些天神气的直炸毛，这祸患怕正是叶魔女等人惹出来的，否则那真龙不会一直针对他们。“

    敢闯进天国，摘夺瑰宝，并激怒龙神，你们当诛！”另

    一道天音炸响，言词间尽是犀利，变得非常可怕，而且直接盯上叶魔女、凌风两位进行诛杀。

    “怪我喽？”凌

    风直接摊手，快速地消失在众神面前，一面喊道：“当时，我并不清楚情况，那么大的一头真龙，我还以为是一座小山呢，再说不就是拔了一片鳞么？”“

    至于么？”“

    那是龙神逆鳞！”

    天国中心声音更狂暴，完全被凌风气疯，这货竟然将龙神当成一座山！轰

    隆！

    一只利爪从虚空中拍落下来，直冲着凌风而来，尽管凌风及时躲闪，但那可怕的劲气还是伤到他，让其虚身半偏湮灭，气息正在逸散。

    此刻！人

    们终于弄清楚状况，感情这些家伙竟然跑到中心，直接拔掉龙神逆鳞，这简直是在捅破天啊。

    天国出世时，龙神并未出现。这

    意味着那时龙神应该是处于沉睡状态，而凌风等天神出现则是正巧惊醒龙神，这才有今天的局面。

    “这些该死的天神，真是愚蠢！”众

    神简直要气疯！但

    ！

    现在更重要的是如何活着逃出天国，就是那些顶级天神亦在飞遁，只因他们感应到在龙神后，还有两位天道人物，这样的人物出现在任何一个势力，都够大人物们喝一壶的，更合适是在这里。因

    而。

    他们并未神勇向前，那是在神勇送死而已。

    然而。他

    们跑得快，龙神与两位天道人物则更快，在他们可怕的武力下，那些天神们正快速殒命，没有任何较量的能力，就是顶级天神都在横死。轰

    隆！

    终于，叶魔女等并未撑住，在第二拨狂潮出现的时候，他们直接被龙神生生拍死，而那散落下来的至宝资源则是让人们眼红，但这个时候谁敢去捡？

    “惊醒龙神，你们该死！”“

    洗劫天国，你们更该死！”说

    完。

    两位天道人物大步向前，动手迅速，摘夺天神生命像是摘桃子一般，而龙神则更是神勇，在那巨大的躯体下，没有任何天神能够压制住。

    而且。

    天尊气场已让顶级天神丧失战斗的勇气，因而更快速。咚

    ！

    神龙一只利爪出现，覆盖在凌风身上，当场将其碾杀，至此整个逆神众都已死于非命，而他们摘夺的至宝终于回到天国。这

    里还是禁区！这

    里属于万古前！

    而那些天神们则没有几个活着逃出天国，大多在这里殒命，因而能够带出来的至宝资源极其稀少。

    “自今天起，天国永封！”

    在湮灭众多天神后，天国处于平静，至少半个时辰后，天国中才想起轰鸣声，两位天道人物与龙神若隐若现，可怕的气场巍峨如山。轰

    隆隆……下

    一刻，天国闪耀，惊起万重光，一点一点撕开空间，消失于众神面前。

    天国永封！这

    让人们惊魂未甫，更遗憾不已。

    那么多的至宝资源就这般消失于他们面前，想想他们都要气疯，现在他们要恨透叶魔女，不过细细想来，这是必然的结局，只要他们走到中心，势必会惊醒那三位天道生灵。更

    何况，叶魔女也属于偷鸡不成蚀把米！

    然而。

    在遥远的山区，叶魔女正散发出虹光，倾尽全力来催动天力，涌向身躯，涌向那巍峨的巨山，那便是天国！

    她是天国女皇！她

    能够催动整座天国！天

    国并非是永封，而是回到他们这里，将属于逆神！而

    后。凌

    风他们才出现，飞向天国，摘夺那些至宝资源，有些是必须要带回的，逆神空间中的逆神众需要海量资源，特别是天荒，更需要这等资源来打造。

    然而。

    就在他们出现不久，天韵与万晨宗天道人物便飞上前来，垂头丧气的说道：“让它跑掉了！”“

    什么？”凌

    风脸色一变！“

    我们还是太小觑他，那青铜古碑大不同，能够掩盖他的气息，更能够幻化！”天韵心酸的说道：“我们先前上当，他趁着我们不注意是跑掉！”

    “以你们的能力追不上？”凌风皱眉问道。“

    那头老蛟很狡诈，他先前隐藏一种禁器，里面封印着他曾经的部分力量，在短时间内爆发，的确让我们追不上！”天韵叹息道。

    这便是先前天国沉浸半个时辰的原因。

    到手的小鸟竟然飞了，而他们想要重铸身躯则更困难。p

    s：还是一更。

    今天闷了一天，想不开。晚

    安。 

