    “制约人类发展的关键因素已经不是科技，而是资源，所以……”

    文明疆域扩张议题讨论到最后，方源的发言一锤定音：“我们需要更多的资源星，而不是更大的疆域。

    “在太阳系周边扩张文明疆域，确实可以避开和高等文明的边界冲突，但是获得的高级资源太少，并不能帮助文明快速发展。

    “如果制约文明发展的关键因素是科技，那么应该倾向于选择在远离边界冲突的星域扩张。

    “现在的局面完全不一样，我们需要资源，越多越好。

    “那么，文明疆域扩张方向，只能是朝着资源星更加密集的核心星域扩张。

    “至于和三眼文明的边界冲突，不用顾忌，在帕勒塞银河远星帝国覆灭前，三眼文明不敢动我们。

    “人类的第三颗居住行星，应该选在人马座旋臂，接下来由天文界的科学家们告诉我，哪一颗恒星更合适。”

    这段发言结束之后，便没有了其他反对的声音。

    接下来的议题，开始进行到选择哪一颗恒星进行开发。

    如果是按照正常的文明发展速度，一个文明拥有第二颗行星之后，至少需要发展几十年才会发展第三颗行星。

    然而，人类处于一个非常奇特的时期，实验室科技等级很高，缺少的是资源，以及将资源转化成为文明综合实力的时间。

    因此在第二家园星移民成功之后，立即启动第三家园星的选择。

    “人马座α720、人马座α565、人马座α310，这三颗恒星内，都有合适的类地行星，恒星系内都存在资源星，可以获取Zro星源都高级资源，是非常好的选择……”

    在今天的会议开始之前，其实有关今天会议主要议题早就已经确定。

    因此，天文界的科学家早就做了这方面的工作，仔细研究过了人马座旋臂的星图，并且从一千多颗候选恒星中，筛选出了这三颗。

    “这三颗恒星都是第三家园星的合适选择，不过三者各自都有优势和劣势，需要再从中进行挑选。”郎同光代表天文组科学家给出报告。

    人马座α720、人马座α565、人马座α310。

    这三颗恒星的序号，都比人马座α960小，基本上从数字上就可以看得出来。

    这三颗恒星都比人马座α960更靠近人马座旋臂的核心星域。

    越靠近核心星域，资源星的数量就越多。

    当然，如果要细数到单个恒星系内的资源星，那就需要看实际情况。

    “在这三颗恒星里面人马座α720和人马座α565的恒星系内部，都有一颗C级资源星，资源总量比人马座α960大25%左右，而且距离人马座α960较近，都是不错的选择……”

    郎同光继续用大屏幕播放天文组总结的报告：

    “相对来说，人马座α565周边的其他恒星资源星更加密集一些，但差距不会太大，距离人马座α960则更远一些。

    “除此之外，人马座α310的情况就有所不同。

    “人马座α310这颗恒星的恒星系内，存在两颗资源星。

    “单从这颗恒星的开发价值来说，是最高的，而且也更靠近人马座旋臂的核心星域。

    “但有一个问题，那就是人马座α310和人马座α960第二家园星的距离超过三千光年，距离太远，无法形成一个闭合的防御区。

    “一旦人马座α310，或者人马座α960遭遇敌对文明的进攻，两者之间很难进行协同作战。”

    方源皱了皱眉，说道：“在人马座α200-300星域内，有通往人马座α960的星门。这一点有考虑进去吗？”

    “是的，这一点有考虑进去。如果考虑星门，那么人马座α310的航程距离和另外两颗恒星差不多，确实是不错的选择……”

    郎同光话锋一转，道：“但问题是，这些星门不完全属于我们。

    “从拥有权上来看，人马座α200-300星域的星门，是属于人类和光合文明共同拥有的。

    “而且，到目前为止，人类并没有掌握星门科技，所以一旦未来光合文明停止对星门的维护，这些星门随时可能停摆。”

    这个话题很现实，也确实是需要考虑的。

    “不会吧。光合族一直很好说话的。”伊芙撇撇嘴，觉得和光合族接触以来，感觉都很好。

    这群光合族非常的温和，而且没有多少攻击性。

    “是的，我们和光合文明的合作一直非常愉快，但这不能保证，未来光合文明也会像现在这样愿意合作。特别是三眼文明对光合文明施压的时候，在人类和三眼文明之间，我不觉得光合文明会选我们。”郎同光说出了一个很现实的问题。

    虽然不愿意承认，但事实就是如此。

    到目前为止，人类文明的价值，无法和三眼文明相提并论。

    现在，光合文明的银河系事务是由皮格斯负责的。

    皮格斯确实非常的友好，甚至已经可以形容为很听话。

    但是，这有一个前提，那就是人类是和三眼文明的银河系势力比较，并不是和整个三眼文明做比较。

    在银河系内，排除掉三眼文明母星的情况下，皮格斯自然是更喜欢和人类合作。

    然而，当这种关系扩大到整个光合文明和三眼文明的时候。

    三眼文明和光合文明的合作，延续了几万年时间，覆盖了三角座星系的大部门星域。

    这种相互渗透，是不可能完全剥离的。

    因此，一旦人类需要和整个三眼文明作比较的时候，光合文明会毫不犹豫的选择三眼文明。

    “确实如此，我昨天和宇宙社会学方面的学者讨论过这个问题。关于我们和碳基联盟的关系，目前处于一种平衡状态。但是，一旦和三眼文明的冲突加剧，三眼文明向光合文明施压的话，我们很可能无法得到光合文明的科技支援，到时候人马座α星域的星门，可以就无法使用了。”赵安雅说道。

    方源考虑片刻，看向大屏幕，问出一个关键问题：“教授，我们需要多久才能单独维护星门？”

