    南宫萤无语道：“所以你就是觉得输定了是吧，想凑个整？”

    “额，这可说不好哦。”

    凌逸辰丝毫不在乎，那一双戏谑的眸子正打量着这群工作人员。

    今天聚财赌楼他吃定了，赌神帝也保不住。

    只用零头，也是他在告诉聚财赌楼的高层，不管你用什么手段，都不可能阻挡他今天在这里赚钱，你们的小伎俩我都能看出来。

    工作人员们也是脸色难看，这个小子是把他们给拿捏住了啊！

    等到他们可以控制颜色变化之时，就不梭哈了……

    那这下子该怎么办？

    还要控制颜色的变化吗？

    暗中盯着这里的龚嘉懿也是脸色难看，被看出来了啊。

    这局只押注一个零头，要是不变色的话，那估计就输定了。

    可要是改变的话，那岂不是只赚走人家的零头，人家接下来还能继续？

    要不还是把这个项目给暂时停了吧？

    可想要把一个项目给停掉，需要提前十二个时辰通知才行，除非设备出了问题，这是聚财赌楼的规矩，写在大厅里的。

    要不对外宣称这九彩混沌珠出问题了？

    龚嘉懿嘴角一抽，这样一来，谁都能看出来自己这是不想让人家继续赌了。

    毕竟这九彩混沌珠跟其他的设备可不同，这是纯天然的，真要是说设备坏了，那也只能是他们暗箱操作的阵法出了问题……

    无奈之下，龚嘉懿只好让手下放出公告，在十二个小时后，这个项目将会暂时停掉。

    工作人员们也是一阵无语，只好从一旁拿来了一个牌子，上面写着“本项目将于十二个时辰后暂时关闭，开启时间未定。”

    周围的赌客一看也都纷纷大笑出声。

    “聚财赌楼这是认怂了啊。”

    “遇到大佬了，这不明摆着了吗？接下来聚财赌楼肯定是想着暗箱操作的，结果被人家给看出来了。”

    “这波我来压一把黑色。”

    “我也压一点，看看聚财赌楼会怎么选。”

    “大家还是少压点吧，不然待会儿太多就真的被吃下去了。”

    “没事，下一把再看，输赢都无所谓，我都跟大佬选！”

    一大群赌客都跟着凌逸辰选择了黑色，看得工作人员们脸色难看，默默等待着高层的指令下达。

    由于每次人为改变颜色后，接下来的四次都不能改变，否则就会对九彩混沌珠造成损坏。

    龚嘉懿也是很难受，居然被一个初出茅庐的小崽子给阴了。

    没办法，他只好亲自住持大局，看看什么时候适合变色。

    他并不知道的是，这一切都在凌逸辰的预料之中。

    凌逸辰能够看到未来所发生的一切，任何蝴蝶效应的变量他也都能够加入其中，再以此为根据，看到更遥远的未来。

    因此，未来究竟是亏损还是盈利，他有着绝对的把握！

    甚至在尝试的次数足够多后，他还能够对比出怎样的未来走向，可以让自己赚到更多的钱！

    熟悉新能力的同时，还能赚钱，这滋味还挺不错的。

    就在这种赌客们跟着凌逸辰疯狂赚钱的氛围当中，周围越来越多的赌客被吸引了过来。

    在每一次即将亏钱时，凌逸辰都会降低自己的出资，周围的人见状也就懂了，纷纷也跟着降低资金。

    哪怕他们知道这一把会亏也无所谓，反正一切的动作都学着凌逸辰来就好。

    从一开始跟着凌逸辰玩的人，现在资产都不知道翻了多少倍了，让聚财赌楼亏损了不知道多少。

    凌逸辰这边才又玩了三次，龚嘉懿就已经受不了了。

    “帮我把这两人请过来！记得客气一点！”

    这要是继续让凌逸辰这么玩下去，不光是他能让聚财赌楼亏损到极致，还有周围的这群赌客，他们的资产加起来也是个不菲的数字啊！

    现在都抓住了财富密码，又如何能放过这么一个好机会呢？

    一名旗袍小姐姐收到了消息，微笑道：“二位，我们楼主有请，还望二位赏脸见上一面。”

    凌逸辰挑眉道：“不见，赚钱呢。”

    南宫萤附和道：“就是就是，我以前在你们这里输了那么多钱，今天可得好好赚回来。”

    旗袍小姐姐哪里会不知道南宫萤的事情，强笑道：“我们楼主说了，您之前的亏损，可以加倍给您。”

    “可我今天能赚更多呀，凌哥你说是吧？”

    “当然，你那一万亿咱们很快就能赚到手。”

    “嗯？？？你怎么知道……”

    “还真是一万亿啊，我猜的可真准。”

    “……”

    南宫萤嘟嘴，居然被套路了。

    可实际上，凌逸辰并不是猜的，而是通过未来看到的。

    在某一个他模拟出来的未来里，他看到了龚嘉懿对他说南宫萤当年输了一万亿左右。

    于是他也就知道这个答案了。

    “这个项目还能玩很久，时间还挺多的，咱们去其他的项目也转转吧。”

    “好啊好啊！”

    凌逸辰带着南宫萤离开了这边，准备去其他项目玩玩。

    有着时空之眼的凌逸辰，对于任何项目都能够做到稳赚不赔。

    于是让工作人员们绝望的事情发生了，在九彩混沌珠这边还没变色的时间里，凌逸辰玩了一个又一个项目，并且每一个都能让他血赚！

    转眼之间，他手头上的筹码多到了常人难以想象的地步！

    凌逸辰看着自己手上的筹码越来越多，清点了一下，确认了目前已经超过了十万亿！

    啧啧啧，这聚财赌楼可真有钱啊。

    而周围的赌客们也是赚得盆满钵满，不过并没有凌逸辰这么夸张，因为有些赌局里，是没办法跟风的。

    可饶是如此，却也是让他们赚到喜笑颜开。

    伴随着越来越多的赌客出现在凌逸辰的身边，龚嘉懿终于彻底待不住了。

    他出现在了大厅里，一开始并没有引起大家的注意，只有凌逸辰知道他的到来。

    把握全局的他，自然知道即将要发生的事情。

    龚嘉懿一出现，就很是热情，笑道：“这位就是凌小友了吧？”

    周围的各位都不知道突然出现的这位是谁，只有部分赌客知晓龚嘉懿的身份。

    PS：上两章的数字按计算器的时候按错了，已经改回来了。

