    “当然了。好了，现在你们在这里休息一下，雁雁，你在这里比较久，你带我妹妹熟悉一下这里吧。”

    “嗯！好。”

    林桀再与她们说了些要注意的事情之后，便去砍伐树木了。

    有着锋利无比的修罗血剑，一番砍伐之下，一堆木头已经被林桀修理好。

    控制一下铁砂化做铁链将这些木头捆绑好之后，才控制着往冰火两仪眼处飞去。

    这是帮助自己妹妹建的木屋，林桀自然是要废费些功夫的。

    花了半天多时间后，一个温馨的木屋框架已经出来。到了黄昏时，一栋颇为温馨的木屋房子已经出现在冰火两仪眼不远处的一片空地上。

    回来的林然与独孤雁见林桀这么快便建好一座房子，而且看上去很是温馨，也是颇为吃惊。

    “哥，这是你做的吗？好漂亮的房子。”

    林桀没好气的看来眼自己妹妹，“当然了，这里除了你哥哥，还有谁啊。”

    “嘻嘻，我要进去看看。雁姐，我们进去吧。”

    “嗯！”

    说完，林然拉着独孤雁走了进去。

    一进去，房间里面看上去也是很温馨，各种小摆件，花草，让林然很是喜爱。

    走进去的林桀见开心的妹妹，心中颇为欣慰，“好了，接下来这段时间，你们便在这里。安全问题不用担心。至于食物方面，这里多的是，也完全不用担心。”

    “嗯！”

    林然挑了间属于自己的房间后，开开心心的到里面布置一些自己喜欢的。

    独孤雁以前来这里时，住的都是山洞，现在住在房间里，自然比住山洞好多了。

    夜晚，食用过林桀做的晚餐之后，三人在院里的草坪上。

    独孤雁正在修炼，林然也不忘记自己来此的目的，沉心下来修炼。

    此时林桀并未修炼，而是闲躺于草坪上，望着高挂的那一轮散发出洁白光芒的玉盘，享受着着安静的时刻。

    在月光的照射之下，夜晚的冰火两仪眼时不时散发出浓郁的能量，一旁药铺中的幼小药苗正在吸取这属于冰火两仪眼的特殊能量与天地之间的灵气，其中有几棵散发出灵光的幼小苗似正在茁壮成长。

    修炼了许久的林然发现自己的三十九级的魂力已经达到一个瓶颈点，一时之间很难再增强。

    这时她偷偷睁开眼睛，看着躺在草坪上的哥哥。以前她哥哥一直外出求学，家中只要她与母亲两人。对于能够和哥哥在一起生活的日子，她记得，已经有好几年不曾试过了。

    这时，林桀见自己妹妹睁开了眼，轻声道：“然然，怎么不继续修炼了。”

    被哥哥看见自己偷懒，林然可爱的吐了吐小巧舌，干脆直接不修炼了，走到林桀旁，也躺了下来。

    “哥哥，要是以后我们能够一直像这样，无忧无虑的过着能多好啊。”

    林桀何曾不想过着这样的日子，但他知道，没有实力，这样的日子只是妄想，或许能够安乐一段时间，但绝对不会长久。

    摸了摸自己妹妹的小脑袋，温柔道：“放心吧，然然。这样的日子很快便会到来。”

    “嗯！我知道的，哥哥以前之所以一直追寻力量，是因为想保护我还有母亲，朵儿姐姐她们。所以这几年我可是一直努力修炼的，以后我一定可以帮助哥哥你的。”

    “嗯，我相信我妹妹以后一定会变的很厉害的。”

    “那当然啦。”

    这时，林桀想到自己的淬炼，妹妹林然她的体质还未曾达到灵体，正好这段时间将她体质淬炼成灵体，之后再离去也不迟。

    “然然，你进去换一身宽松的衣服出来，哥哥帮你用雷电淬炼。”

    “淬炼？是和之前的一样吗？”

    “嗯！快去吧。接下来的几天时间，我都要帮你淬炼，直至达到灵体。”

    “嗯！我知道了。”林然也知道自己哥哥这雷电淬炼的强大效果，当即之下便想进去换衣服。这时，林然见到不远处沉心修炼的独孤雁，对着林桀道：“哥哥，要不你也帮雁姐她也淬炼吧。”

    听到妹妹的话，林桀看来眼不远处正在修炼的独孤雁，想了想，便答应了。“嗯，放心吧，等帮然然你淬炼好之后再帮她。”

    见哥哥他毫不犹豫的答应了，林然点了点头，更加确定自己哥哥与雁姐她的关系不简单了。

    走进房间换了套清凉的服装后，林然很快便走了出来。

    此时，林然穿的只是一套将自己隐私部位包裹住的小服装，林桀看见，发现自己妹妹发育的真的非常完美，多看了眼后，暗念了念罪过罪过，方才会过神来。

    以前自己哥哥给自己淬炼时，自己也是这样穿的，林然对此倒是无所谓。毕竟帮自己淬炼的人是自己的哥哥。已经不是第一次淬炼的林然习惯性的走到林桀面前坐了下来。

    “准备好了吗，然然。”

    “嗯！准备好了。”

    闻言，林桀方才开始以雷电之力凝聚于手，按于妹妹的雪白的背后。

    一道道微弱的雷电能力蔓延入她的体内，快速的帮助她淬炼。

    以前林桀帮助朱竹清等人淬炼，之所以要求将衣服褪去，是因为褪去衣服淬炼的效果是最后的。

    但帮助自己妹妹淬炼，自然不可能让她退下衣服的。所以只能够让她穿的比较宽松了。

    如今林桀实不同往日，强大的控制力控制雷电在妹妹林然体内淬炼。

    滋滋滋！！

    每一道微弱的雷电窜入林然的体内，都让她清秀的小脸有丝疼痛之色。轻微微的呻吟随之响起。

    原本正在修炼的独孤雁听声响，从修炼中醒来。

    看到林桀正在将雷电往他妹妹林然身体里灌溉，一丝疑问出现在她脑海里。

    他们是在做什么？林桀为什么要以雷电灌溉他妹妹林然。

    独孤雁自己不可能会想林桀伤害他妹妹林然的事情。

    好奇的独孤雁停下了修炼，直看着帮林然淬炼的林桀。

    许久之后，林桀见此时妹妹脸上泛出的汗液，知道现在已经是她的极限了。于是便把他体内的雷电之力收回。

    淬炼完之后，身体的麻痹，与体内的疼痛感，让一直强撑着的林然惯性的向后倒。

    林桀连忙扶住妹妹，语气有些责怪道：“既然到了极限，怎么不早叫停。”

    挤出一抹微笑，林然有些虚弱道：“哥..我没事。”

    “还说没事，现在你都虚脱了。下次承受不住的时候记得说知道吗？”

    “嗯！我知道了。”听到哥哥担心的话，林然开心的点了点头。

    “你先休息一下，过一会便会恢复了。”

    “我知道啦！哥你也给雁姐淬炼吧。”

    听到妹妹的话，林桀方才看向独孤雁，见她躲闪似的闭上了眼睛。

    “知道了，然然我先抱你进去，你休息一会。”

    “嗯。”

    将妹妹抱到她房间，让她休息会后，林桀才出来。

    见早就醒过来来，却还在装作修炼的独孤雁，林桀也是有些好笑。

    直接走过去，出声道：“知道刚才我在做什么吗？”

    原本闭眼的独孤雁知道林桀看出来了，也不装了，直接摇了摇头。

    “淬炼，以雷电之力淬炼，能够增强你的资质，提高你的修炼速度。”

    “提高修炼速度！”独孤雁惊讶的看着林桀。这种事情她是闻所未闻，‘难道林桀他修炼的这么快，就是因为他说的那个雷电淬炼。’

    “接下来几天，我会帮你淬炼，让你的修炼速度大增。现在你跟我来吧。”林桀说完，便走进独孤雁房间里。

    好奇的独孤雁想了片刻便跟了进去，‘如果真的和林桀所说，能够让自己修炼速度大增，那自己...’想到这，独孤雁脚步都快了几分，对于修炼速度提升，没有什么人能够拒绝的。

    走进房间，关上门之后，林桀看向独孤雁，“现在帮你淬炼，过程有一点点痛苦，你要忍住。”

    “真的那个增加修炼速度吗？”独孤雁还是有些怀疑，便问了出来。

    “这个你等会就知道了，现在把衣服脱了吧。”之所以让独孤雁脱衣服，是因为这样效果更好，速度更快，而且独孤雁哪里林桀没看过啊，也就没什么顾忌了。

    虽然林桀没什么顾忌，但独孤雁有。一听到林桀要自己脱衣服，独孤雁熟悉想到的是林桀又想让和她做坏事，脸上不由的一红，因为林然就在隔壁，刚想拒绝

    “你别想歪了，之所以让你褪下衣服，是因为这样效果更好。而且，你那里我没见过，你还怕什么。”

    林桀的话人独孤雁有些羞愤，有些不相信道：“真的只是淬炼吗？”

    林桀坏笑意声，“你不会以为我想对你做什么吧。”

    独孤雁想了想，林桀妹妹林然还在旁边房间呢，林桀应该不会对自己做坏事的。思考片刻之后，还是褪了下来。之后独孤雁犹犹豫豫的走到了林桀面前坐下。

    林桀可是真的只帮独孤雁淬炼身体，完全没做什么坏事。

    只是第一次淬炼的独孤雁面对林桀的雷电刺激，娇喘声有些些大让林桀好不难受。

    但因为妹妹林然在这里，林桀只好强忍着。暗念几声罪过。

