
　　“我……抓了一个死人！”

　　酷拉皮卡盯着脸色平静，仿佛已经接受失败和死亡命运的库洛洛，整个人顿时变得异常愤怒，激动地咆哮道：“开什么玩笑！幻影旅团可是窟卢塔灭族的元凶！他们怎么能就这么轻易的死了！那我这些年所承受的痛苦！还有拼命变强的努力又算是什么？”

　　“你是窟卢塔族的幸存者？啊！我想起来了！你跟他们都拥有一样漂亮的火红眼呢。虽然这样说很抱歉，但我真的要死了。”库洛洛语气中带着一丝伤感。

　　当然，这个伤感并不是同情对方的遭遇，更不是为了自己，而是对于他亲手创立幻影旅团的消亡感到惋惜。

　　“闭嘴！告诉我！你在屠杀了窟卢塔族之后，把我族人的眼睛都藏到了什么地方？”酷拉皮卡一把抓住对方的衣领将其拎起来。

　　“哈哈哈哈！不好意思，我忘了。”库洛洛裂开嘴露出了十分恶劣的笑容。

　　那表情既像是在挑衅，又像是在嘲讽。

　　对于一个出在极度愤怒的复仇者来说，这绝对是无法容忍的事情，所以他很快便为自己说出的话付出了代价。

　　被激怒的酷拉皮卡完全没有一点犹豫，直接抡起拳头开始痛殴这个造成了自己悲剧人生的仇敌。

　　短短几秒钟的功夫，团长那张英俊的脸就变成了肿胀的猪头，甚至满嘴的牙齿都被活生生敲碎，嘴巴和鼻子里不断往外喷涌殷红色的鲜血。

　　可不知道为什么，他的笑声却从未有一刻停下来的迹象，反倒是变得越来越大声，越来越癫狂。

　　最后，反倒是酷拉皮卡率先支撑不住，主动停下来，用略带颤抖的声音质问：“为什么！为什么你们这些人渣可以毫无感觉的杀死无辜的人而不产生愧疚的情绪？难道你们就没有一丁点身为人类的怜悯与同情心吗？”

　　“怜悯与同情心？那是什么？”库洛洛吐了口血沫子笑着反问道。“我们从不畏惧和拒绝任何东西，但也别想从我们这里夺取一分一毫。这就是幻影旅团乃至整个流星街所奉行的信条啊！对于我们来说，死亡就像是呼吸一样平常的东西。告诉我，你会对平日里呼吸的空气产生什么不必要的感情吗？”

　　“混蛋！去死吧！”

　　酷拉皮卡那根名为理智的弦终于彻底崩断，整个人彻底化身成为一名复仇者，直接用包裹着念的拳头狠狠砸向库洛洛的脑袋。

　　啪！

　　伴随着颅骨碎裂的声音，这位幻影旅团的团长整个头部瞬间炸开，大量鲜血和脑浆顿时喷溅的到处都是。

　　大概一两秒钟之后，无头的尸体才扑通一声仰面朝天摔倒在地。

　　至此，幻影旅团最后一名成员，蜘蛛的大脑终于也结束了自己罪恶的一生。

　　感受着空气中残留的浓郁血腥味，酷拉皮卡擦了擦脸上沾染的血迹，深吸一口气强迫自己冷静下来，然后抬起头问道：“其余的旅团成员应该都被你杀光了，对吧？”

　　“嗯！刨除西索这个卧底，其余十二名幻影旅团成员已经全部死亡，没有任何一个漏网之鱼。”艾伦不加思索给出肯定的答复。

　　“也就是说，幻影旅团已经不复存在。而我剩下的目标。就是找回族人失去的眼睛……”

　　在说这番话的时候，酷拉皮卡流露出了混杂着迷茫、空虚和悲伤的复杂情绪。

　　从那双仍旧没有消退的火红色眼睛不难看出，他到现在都有点无法接受一直被自己视作终极复仇目标的幻影旅团就这样被轻易消灭了。

　　“不！你错了！灭亡的仅仅只是以库洛洛为首的盗贼团伙，而不是幻影旅团。”艾伦意味深长的纠正道。

　　“什么意思？”

　　酷拉皮卡明显了愣了一下，似乎不是很理解这句听起来有些自相矛盾的话究竟想要表达什么。

　　“很简单！你觉得幻影旅团就只是一个单纯肆意妄为的盗贼团伙吗？好好回忆一下他们做过的事情！不管是屠戮窟卢塔族，还是与黑帮开战杀死十老头，难道仅仅就只是为了财富、恶名，亦或是享受杀戮破坏带来的快感吗？”艾伦不慌不忙的暗示道。

　　确切的说，在反复听到好几位旅团成员提到过“幻影旅团是不会消失的，只会以另外一种形式重生”这样的话语后，他突然意识到这些家伙似乎并没有表面上看起来那么简单。

　　尤其是每一次全员集结和行动，往往都带有极强的目的性，仿佛事先接受了某些来自更高层面下达的任务或者委托。

　　这也就意味着，幻影旅团很可能在替国家、政府、乃至V5干一些见不得光的脏活累活，同时用抢来的财富维持流星街那脆弱社会结构，大量购买运输人类生存所必不可少的各种资源，比如说粮食、药品、防护服等等。

　　所以就算库洛洛和他的团员全都死光了，那些躲在背后的操纵者很快还会组建起一支新的幻影旅团。

　　酷拉皮卡不是笨蛋。

　　恰恰相反，他很聪明，十分擅长理性的分析，短暂沉默了片刻之后便意识到其中可能牵扯到的复杂情况，很快回应道：“谢谢你提供的情报，我会沿着这条线继续追查下去的。不管真凶是谁，我都会让他为此付出代价。”23sk.Com

　　“别客气！如果需要帮忙，你可以随时给我打电话。要知道我对于那些有狩猎难度的目标，一向都很感兴趣。”

　　说罢，艾伦把目光投降站在一旁半天一动不动的西索，似笑非笑的问：“需要帮你治疗一下吗？虽然那条已经被炸成碎片的胳膊肯定是接不回来了。”

　　“不用了！这点小伤只要止住血，很快就会自己好的。”西索瞥了一眼已经消失的右臂，语气中带着强烈的不甘和欲求不满。

　　不过遗憾的是，这根本怪不了别人，完全是他自作聪明，结果搬起石头砸了自己的脚。

　　“既然如此，那就让我们就此别过吧。顺便提醒一句，贪婪之岛游戏中有一种稀有卡片叫做“大天使的气息”，能够瞬间回复一个人身上所有的伤势，甚至包括断肢再生。也许你可以去试着寻找一下，让丢掉的胳膊重新长出来。哦，对了，小杰和奇犽好像也在调查跟这个游戏有关的消息，说不定你们会在里边遇上呢。”

　　艾路在离开之前给出了一个重磅消息。

　　至于最后去不去，那就要看西索自己的选择了。

　　反正他不觉得以炸弹魔三人组的水平，能敌得过这位浑身上下散发着惊人杀气的魔术师。

　　“贪婪之岛？小杰和奇犽？听起来似乎很有趣的样子……”

　　西索摸着下巴露出了玩味的表情，很快也跟着离开了黑帮大厦。

　　随着他的消失，原本喧嚣的夜晚终于彻底平静下来，而位于下层的地下拍卖会，也在马库斯的主持下渐渐进入到了高潮。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十七章 事情没有那么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 