    第76章孰轻孰重

    十三爷：“还不就是蜀王那个义妹郭雪芙。”

    “......”怀王诧异地挑了挑眉，“什么？你说郭雪芙为太子引来了皇家侍卫？”

    十三爷：“没错，就是她。”

    怀王皱眉沉思，“她这样做为了什么？”

    穆王：“自是为了向太子示好。”

    怀王：“这是她的意思，还是蜀王的意思？”

    “都差不多吧。”穆王提醒道：“四弟，有件事我得提醒你一下，郭雪芙坏了别人的事,那些人肯定要拿她出气的。所以，我希望你要分得清主次，不要去插手这件事情。”

    “她是她，我是我，我怎会插手这件事？”怀王有些心虚地回。

    十三爷：“人家大哥不想把话说的太明白，你还在这装傻充愣，我都忍不住要好好说你几句了。”

    “在宴会上，人家郭雪芙弹琴时,你是不是眼睛都看直了，听说还有人看到你大晚上找人家郭雪芙说话，是不是有这么一回事？”

    “真是什么都瞒不过你们。”怀王不再遮掩，干脆摊牌了，“那郭雪芙长得招人稀罕，我确实稀罕她。”

    十三爷虽无语，却也习以为常。

    若看到美人无动于衷，那便不是他四哥了。

    十三爷：“那你就说，若是有人找她麻烦，你会不会帮她？”

    “吃饱了撑的？我才不帮她！”一想到郭雪芙在他面前清高得像只白天鹅,结果转头就去同太子示好，他这心里就不是滋味。

    还拿没及笄的话来搪塞他，说什么暂时不考虑谈婚论嫁,轮到太子就上赶着献殷勤。

    别以为他不知道蜀王兄妹俩打的什么如意算盘，还不就是看中太子是储君,想和太子联姻！

    十三爷：“你能这么想就再好不过了。”

    省得他和大哥两头难做人。

    人家费心向他们表示诚意,他们却和人家反着来,这算什么事儿？

    怀王：“孰轻孰重我还是分得清的。”

    郭雪芙当真以为太子的女人是那么好当的？

    那些人最好把郭雪芙逼到绝境,届时郭雪芙无路可走,不就知道求他帮忙了？

    虽然怀王还算知道分寸，但穆王还是多嘱咐了他一句，“你不帮她最好，倘若你想帮她，也不是不可以，只是要付出代价。”

    怀王点头，郑重道：“我知道的。”

    兄弟三人说好后，穆王和十三爷就离开了。

    怀王则转身进了内室。

    见姚氏趴在桌上哭泣，怀王出声相劝，“别哭了。”

    姚氏抬起头来，几个快步走到怀王面前，“噗通”一声就跪下了，“多谢王爷担下所有责任，护我周全。”

    “本就是本王没克制住，与你有何干系？”怀王一把扶起了女人。

    “不，今儿是我主动找王爷的，我甚至还故意遣走了宫女太监。”

    “咱俩不一直都这样，你时不时向我透漏老十的消息，自然不能让太多人知道。”

    “话虽这么说...可我心里一直都是有王爷的，除了向您透漏十爷的消息,我每次都是盼着与您见面的，这些...难道您都不知道吗？”

    (本章完)

