        清晨，和煦阳光洒满天界。

        去俯瞰，上天下界都在冰封中，浩劫虽落幕了，叶辰虽被带走，可封印却未曾解开，破碎的山河、尸山与血海、两界众仙、缥缈的血雾，所有的一切，都蒙着那层封印的冰。

        时间于天界，恍似是定格的。

        嗡！

        伴着一声嗡动，一道璀璨光柱，又从天笔直落下，又一次贯穿上下两界，有光晕蔓延，所过之处，一山一水，一草一木，一人一影，都褪去了冰封，都回归了本来的颜色。

        天界，终是解封了，空气恢复了流动，落叶继续飘飞，浓厚的猩红血雾，也再次翻涌，席天卷地。

        众仙苏醒，齐齐一阵趔趄。

        待站稳，各个对视后，有都望向虚空，一场冰封足半月，但于他们而言，却恍似只一瞬，依旧记得叶辰硬抗帝的掌印，而后被帝带走。

        “天界竟然有帝，啧啧啧。”

        蛟龙王唏嘘，自觉的收了战矛，心中对窝着火，却是不准备继续开打了，有帝坐镇，还打个毛线。

        “想灭天庭，怕是不可能了。”

        牛魔王揣了手，也仰看着缥缈，那尊帝若发火，只一掌便能荡平散仙界，各个都得老老实实的。

        如他俩，还在战场的众仙人们，也都温顺如小绵羊了，天界有一尊大帝，这特么不老实不行啊！俗话说的好，枪打出头鸟，这个节骨眼上，谁刺头儿谁倒霉，先前的叶辰便是很好的例子，上天下界就属他闹的凶，惹出了帝，被一掌镇压，都不见得能活着回来，搞不好已被打死了。

        而如今的情景，才是最尴尬的，各个战场，上界的仙与下界的仙，还混在一块，若非道祖封印，他们多半还在战，此番封印解了，一个个的大眼瞪小眼，都不好意思再打了。

        “圣主不会被诛杀吧！”转世人们皆看虚无，满目的担忧，相比上下两界的大战，更在意的是叶辰。

        “无碍。”

        神将天清淡道，第一个转了身，那是道祖鸿钧，至高无上的帝，怎会对小圣体出手，身为帝，又怎会不知叶辰潜力，比帝荒更惊艳，他年回归诸天，若臻至大成，会是至尊，有一尊大成圣体镇守，人界自无忧。

        转世人深吸一口气，纷纷跟上，已从叶辰那得知天清的来历，也属诸天，而且，还是仙武帝尊座下第一神将，这般算起，也算是故乡人。

        “你瞅啥，不服再干。”

        “触怒了大帝，尔等必遭惩罚。”

        “罚也一块罚。”

        “那是天庭的帝，与下界无关。”

        “嘁。”

        神将他们虽走，身后却颇嘈杂，下界的大妖大魔们，与天庭的仙尊仙君们，都看对方不爽，一眼不合，便还想练练，心中都窝着火儿呢？

        不过，窝火归窝火，却无一人敢先动手，也就过过嘴瘾，分了两大阵容，隔着一条血河在对骂，上到巅峰准帝，下到灵虚小辈，都开了不要脸的模式，骂的唾沫星子乱天飞。

        “各回各家。”

        正骂时，突闻一声冷哼。

        话音还未落，便见太公现身了，立身在虚无，缥缈若仙，手持着帝道打神鞭，头悬着帝器封神榜，体绕着五行令旗，三尊帝兵嗡动，帝道法则交织，衬的太公真如一尊神。

        见之，上下两界瞬时歇战。

        “各回各家。”

        姜太公又开口，一语颇是缥缈，载着一抹威严，意思很明显，都特么哪凉快哪待着去，再特么捣乱，鞭死你们，帝都出来了，还不安分。

        众仙干咳，尤属下界的人才们，腿脚最麻溜，尤属那头老牛那条小长虫，跑的最快，生怕姜太公找他俩算账，在天庭地盘，底气都不足。

        天庭众仙也散了，向四方退去，各回各家，一路都在四望，看着血色的天地，望着破碎的山河，忍不住的哀叹，盛世的王朝啊！终是分崩离析了，玉帝没了，八大皇子也踏上了黄泉，天庭皇家血脉已断，连继位主宰的人都没了，还有天庭的强者，上到老仙尊，下到小星君，不知战死了多少，巅峰境的战力，几乎被叶辰灭了干净，这场战火，燃的太惨烈。

        归途，太多老辈怅然，深吸了一口气，奔向了远方，王朝不在，心境是惆怅的，可让人欣喜的是，天界竟有大帝，若想延续王朝，多半会选出新的主宰，替帝来维持秩序。

        一场大战落幕。

        上界一片废墟，下界满目疮痍，各自都在重建山门，各个都在修葺道府，有帝坐镇，日后无尽岁月，都不可能再有这般大的战争，天界真正意义上，迎来了休养生息，两界都有默契，都默契的遵守中某种秩序。

        太上仙域，夜已降临。

        还是那片竹林，还是那片仙池，叶辰盘膝其中，如老层禅坐，他脸色已恢复红润，气息也匀称不少，一场对帝尊的推演，把他这第九世整的颇凄惨，到哪都遭反噬，仙池的池水徜徉，蕴含澎湃神力，灌入他体内，暖洋洋的，助他抚灭潜在的杀机。

        映着一缕月光，他眉宇微皱。

        冥冥中，他似能望见一副画面，乃一场惊世混战，一道道气血滔天的人影，如一轮轮骄阳，皆闪着魔性的光，那是一尊尊圣体，第一种的荒古圣体，外加那一尊尊可怕的天魔，圣体是大成圣体，天魔皆属帝级。

        画面中的天，是血色而昏暗的，上空异象毁灭，下方尸山血海，整个乾坤，都望不见一丝光明，比无间地狱更可怕，载满了厉鬼哀嚎。

        恍惚间，能望见古天庭的战旗。

        大战是惨烈的，无数第一圣体、无数的天魔，皆如一尊尊杀神，暴虐而嗜血，无情的屠戮着生灵，杀到乾坤尽毁，灭到天崩地塌，无数人冲入太上天，无数人炸成血雾，每一朵血花，都是一个至尊，是真真的帝道攻伐，至尊的血、圣体的血，染满了那天地，连世间法则都血淋淋的。

        画面中的混战，不知何时停歇，还是漫天至尊，一尊尊天魔帝、一尊尊第一大成圣体，俯瞰着世间。

        去看古天庭，除了那一道倩影，再无一尊帝，或者说，古天庭的帝除她之外，已战的全军覆没了。

        叶辰心神巨颤，脸色又苍白了，怔怔望着那道倩影，与她的楚萱和楚灵，生的一模一样容颜，不用说便是古天庭女帝了，比起那漫天的第一圣体与天魔帝，她之背影，显得无比孤寂，长发是凌乱的，神色凄美。

        这一瞬，光明乍现。

        叶辰终是开了眸，不觉眼角上，还挂着一丝泪痕，不知是心疼天庭女帝，还是心疼那张容颜，古天庭的帝级强者，全军覆没，那一场帝道的攻伐，只她一人孤军奋战，她该是战的无比艰难，那等心境他自是懂，便如前世天魔入侵，他孤独的冲锋。

        “怎会望见那场惊世混战。”

        叶辰抹了眼角泪痕，喃喃自语，心灵是战栗的，一股股浓浓的悲，袭满心田，为古天庭而哀叹。

        沉思良久，他才略得端倪。

        必是因圣体的缘故，与第一种圣体，有着某种渊源，搞不好，圣体间的某种记忆，是代代相传的。

        既是第一种圣体，参与了那场大战，必有某种记忆残存，这才无意间看见，见证了那场帝道攻伐。

        “你这一觉，睡的足够久。”

        仙池外，姜太公俨然而立，捋着白胡须，颇有长辈风范，但也仅是有而已，若叶辰锤他，还得跑。

        “足够久？”叶辰挑眉，走出了仙池，“有多久。”

        “不多，三月。”

        “是够久了。”叶辰揉眉，私下又把道祖，骂了个通透，犹记得那一日，本以为道祖传他秘术，谁曾想是推演他记忆，整了个大反噬。

        “师祖所赠。”姜太公拂了手，一枚玉简，悬在了半空中，闪着奥妙之光，“其内封印之秘法，该是你想要的，能否悟透，看你造化。”

        叶辰抬手接下，骂中多了乐呵，就说嘛！道祖会传他秘术，这顿可怕的反噬，不是白挨的，也值了。

        姜太公未再言语，转身走了。

        叶辰瞅了一剑，施了帝道剥离，贼稀罕太公的打神鞭，欲剥离出来耍两天，能带回诸天自是最好。

        尴尬的是，那打神鞭一声嗡动，非但未被剥离出来，反将他震得很不轻，嘴角都流溢鲜血了。

        太公回眸，瞥了一眼，见叶辰搁那埋头擦血，顿觉舒爽，还想剥离我的打神鞭，你道行还差点儿。

        良久，叶辰才捏碎玉简，一道神识，没入了他神海，有四个古老的大字，缓缓浮现：道化万千。

        很显然，此术名道化万千。

        叶辰盘膝，再闭眸，静心参悟。

        大楚第十皇，悟性还是可以的，一番参悟，便初得精髓，这所谓的道化万千，与他的逆世轮回，有异曲同工之妙，一个以轮回化灭，一个以道化灭，之所以要在道化万千上加上轮回力，多半与转世者们有关。

        每一个转世人，体内或多或少，都融着一丝轮回之力，而他的逆世轮回，针对的就是那轮回，需加持上轮回之力，玄奥之处便在此了。

