
　　“好看，好看呢。这颜色极其衬殿下。”

　　陆公公嗓音尖利，这会正满脸谄媚的给太子拍马屁。

　　陆怀姜点了下头，压住眉心的欢喜，淡淡的点了点头：“也就一般吧。”说完，眉宇飞扬。

　　陆公公瞧见殿下收拾妥当，又瞥了眼自己身上加棉的衣裳。

　　幽幽的叹了口气。

　　一个合格的，受宠的内侍，是要以主子的喜好为喜好的。

　　殿下用膳时，陆公公默默回房脱掉了袄子，换了身春装。

　　穿上时打了个寒颤，真特么冷。

　　鹿鹿迷迷瞪瞪的坐在餐桌前，穿的跟个圆乎乎的团子似的。脖子周围还有一圈白色狐狸毛，看着呆萌极了。

　　“陆哥哥，你不冷吗？”鹿鹿迷惑的看着他。

　　太子轻咳一声：“不冷。正好。”

　　捏了捏衣角，还有点凉，还有些没干。

　　“一虚已经在护国寺等着了，咱们先去瞧瞧他吧。听说今儿朝中不少大臣都一同去祈福，你啊，也该接触接触同龄人。”陆怀姜有些糟心，鹿鹿没伙伴儿啊。

　　总不能真的跟那些鬼做伴吧。

　　“那等会鹿鹿便去与她们交朋友。一虚大师知晓鹿鹿要来，一定非常开心。”鹿鹿开心的蹦蹦跳跳，一开门，一股凉风出来。

　　太子和陆公公齐齐的哆嗦了一下。

　　门外，殿下还未上马车，站在马车前伫立好一会。

　　车夫冷汗涔涔，只以为自己今儿个是不是哪里惹怒了殿下。这条小命不保，便瞧见太子身后的陆公公轻轻捏了捏自己的衣角。

　　车夫惶恐道：“殿下今儿这身衣裳真衬气质。”

　　殿下微昂着光，漠然的扫了他一眼，似乎很是不耐。

　　“聒噪。”说完，便踩着公公的背上了马车。

　　待殿下上了马车，车夫忽的松了口气。

　　陆公公也利索的爬上后面一辆马车，里面烧了炭，暖和的很。

　　“哎，殿下都不要奴才伺候了。”陆公公有些失落。

　　自从鹿鹿来了以后，殿下便不许他跟上马车伺候。

　　联想到伺候鹿鹿的都是小宫女，只怕殿下是嫌弃他的性别。可他……可他一个公公，算什么男人。

　　且鹿鹿虚岁才六岁，殿下未免担心的太早了。

　　况且，他自己不是男人么？

　　陆公公在马车内腹诽，却半点不敢流落出来的。只能裹着一床被子，低叹自己这么大把年纪了还要受冻。

　　“陆哥哥你真不冷吗？”鹿鹿端着一杯温茶，轻轻的吸了一口。

　　有点甜，酸甜的，喝一口暖到了心里。

　　“不冷。”陆怀姜默默离碳炉近了几分。

　　鹿鹿默默点头：“那等有空了，鹿鹿再给哥哥买鞋子，买衣裳穿。”小家伙还会画大饼了。

　　殊不知她随口画的大饼让大邪祟眼睛都亮了。

　　这一路去护国寺的人不少，但众人瞧见东宫的马车纷纷避让开了。

　　即便是功勋之家也不敢引起殿下注意。

　　只能避其锋芒。

　　终于，到护国寺脚下时太子的衣裳终于干了。

　　山脚下，鹿鹿还遇见了昨夜在天衣阁帮她说话的老太太。

　　“那位夫人是谁呀？”鹿鹿拉着殿下的袖子，丝毫不管周遭抽气声。天籁小说网

　　谁也不知，殿下身侧的小女娃是谁，只知殿下牵着她一步步上台阶，甚是疼惜。

　　“那位夫人啊。是贞夫人。”陆怀姜瞧见老太太时愣了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第465章 寒风中瑟瑟发抖免费阅读。https://xs.23sk.com 