
　　“秦导啊，大导演也得吃饭啊，很多时候迫不得已的，圈内除了你，我想其他导演没人是完全自由可以自己做主的。”

　　吴天明很看好秦动，此时变着法子给对方说话。

　　看好的年轻人，可不能轻易的得罪太多的同行啊。

　　“吴老的话，我懂，确实是这样，所以我决定创办电影可持续发展风投计划。”

　　秦动很上道，怼人是很爽，但是都得罪了，以后自己一个人玩去吧。

　　笑着附和了吴天明一句，看了看下面的洪大炮说道：

　　“我听闻洪导很早之前就想拍摄【大地震】【1942】却一直身不由己必须拍摄喜剧片，看来每一个大导演也是有着不为人知的难处的。”

　　洪大炮脸色莫名，对着秦动伸出大拇指：

　　“没想到懂我老洪的，竟然是秦导。”

　　秦动点点头，接受了对方的善意：

　　“我这个风投计划，就是希望以后咱们内地的导演，可以百花齐放，各种类型片子...”

　　“恐怖片，喜剧片，功夫片，都市片，爱情片，剧情片，科幻片，僵尸片，包括我们更擅长的古装片，武侠片，等等，我希望每年都可以看到所有类型的电影出现。”

　　“这样的市场环境，才能培养出来我们自己的土壤，而不是让外来电影占据。”

　　“我也希望各位导演可以发挥自己的才能，当然了，有些话，我得说在前头。”

　　“我不知道是个人的习惯，还是行业陋俗，很多导演都兼职编剧的职位。”

　　“如果你真有才能自己捣鼓好一个剧本，那自然万事皆好。”

　　“如果才能不足，还霸占着，那就没意思了，所谓三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。”

　　“我希望的行业百花齐放，不仅是电影的类型，而是整个行业所有相关的职位的工作人员都一样。”

　　“啪...啪...啪...”

　　吴天明率先鼓起巴掌来，其他人也顺从着。

　　“小秦这话说的好啊，小张，你以后的电影，还是多找点专业的编剧吧，你可没少被吐槽啊，尤其是最近的几部电影。”

　　“吴老说的是。”

　　又被吴天明点名的张师无奈的苦笑着。

　　这老爷子今天是故意的，老是拿他当例子，太欺负熟人了。

　　“小张啊，别怪我多嘴，你的电影多次被吐槽剧情单薄，既然观众每次都这样说，那必然是有缺陷的，你必须重视起来，否则你的口碑只怕再想起来就难喽...”

　　吴天明不是闲的拿熟人开涮的，此时语重心长的补充了一句。

　　“...我明白了，吴老，谢谢，我会记下的。”

　　张师听出来吴老的心意了，脸色也郑重起来道谢。

　　这些老一辈人不图他的名气跟地位，纯属长辈提携后辈的心情。

　　“秦导啊，你再具体说说你这个风投计划的要求，除了剧本，其他的呢？”

　　洪大炮眼馋的问起来。

　　看看秦动捣鼓的电影风投跟兄弟友谊公司的条件，谁更好。

　　这些年为了大小王，洪大炮没少给对方赚钱，也没少受限制，自然想着看看有没有更好的出路了。

　　水往低处流，人往高处走，人之常情。

　　“具体的，说宽松也宽松。”

　　秦动这是刚才做的决定，还没想好呢，闻言顿了顿，大脑快速转动：

　　“只要是导演，只要剧本符合要求，都可以，不管这个导演是个人，还是签约公司了，都无所谓。”

　　“说严也严，除了剧本外，如果有公司的导演。”

　　“如果你公司想插手，你自己去搞定，然后直接书面标出来你所属公司的要求。”

　　“如果对方公司狮子大张口，那我可不愿意接受的，我的脾气可不是太好。”

　　丑话说在前头，这是秦动的习惯。M.23sk.com

　　就秦动所知，在座的导演，大部分都签约了公司。

　　秦动没想挖人，但是也不想受人掣肘，自己做好事，还被其他公司掣肘，那根本不可能的，烂好人不是这样做的。

　　“秦导的要求是正理，不能让你出钱还有其他狗皮雕凿的事。”

　　洪大炮积极的展现了狗腿子的特质，态度从一开始的想怼人，阴阳怪气，到现在附和着秦动，完美的展现了一个人的说话方式怎么可以三百六十度变化。

　　“小秦，不知道对于文艺片，你这个风头计划有什么要求？”

　　吴天明也开口了，问到自己关心的事情。

　　他这辈子就在文艺片上混了，年龄在这了，也没有精力想其他类型片子了，那是其他年轻人的事情了。

　　“吴老，听闻你最近再弄新剧本，不知道情况怎么样了？”

　　秦动闻言没有直说，而是笑着反问了句。

　　“好小子，消息灵通的很呐。”

　　吴天明很意外秦动竟然还知道他的事情，毕竟俩个人从前从没打过交道，而年龄差距也差几个辈分，一个文艺片导演，一个商业片导演更是交集完全没有，摸了摸脑袋：

　　“确实打算新剧本的事情，也不是最近，而是很早之前就有了想法。”

　　“随着我们的经济越来越好，其实我们的很多传统手艺正在失传，因为没有了用武之地啊。”

　　吴天明先是诉说了剧本的灵感，也是惋惜：

　　“所以我新电影，就是希望可以唤起国人们重视，最起码要保留这些传统的手艺，哪怕当成展览馆的文物，也比失传的好。”

　　“而电影可以保存很多很多年。”

　　“我新电影就是以民间传统手艺唢呐为蓝本的。”

　　“啪...啪...啪...”

　　秦动率先鼓掌。

　　有些人的心性，确实让人不得不佩服。

　　这种心性，现代人很少了，反而老辈人具备的多。

　　经济发达了，带来的可能就是某些人性方面的丧失，有时候真是觉得操蛋的现实。

　　“吴老的品行，让我这做小辈的佩服。”

　　“不知道吴老的剧本准备的怎么样？主线剧情有没有出来？放不方便说一下？”

　　眼前的老人，俩年后就去世了，那时候他已经把这部生涯最后一部电影的后期制作完成了。

　　秦动此刻这样问，猜测剧本不说编剧好了，最起码主线没问题了，想插一手，让对方的最后一部电影没有遗憾。

　　至于生老病死，这个秦动没办法，因为眼前品行可贵的老人，他年龄真的大了，已经七十多岁。

　　七十古来稀，这种年龄生老病死，是属于正常的。

　　“没有什么不能说的。”

　　吴天明好似一点不在意剧本泄露：

　　“小成本的文艺片，可不像商业片害怕泄露剧本什么的，这种剧情，让人抄袭，都没人愿意。”

　　自嘲的说了一句后，吴天明大概的叙说了剧情：

　　“吹唢呐这种传之久远的民间艺术，绝不止于娱乐，更具意味的是它在办丧事时是对远行故去者的一种人生评价——道德平庸者只吹两台，中等的吹四台，上等者吹八台，德高望重者才有资格吹【百鸟朝凤】。”

　　“这支高难度的曲子【百鸟朝凤】，也只有领军的唢呐高手才能胜任。”

　　“我设想的剧情是一个镇子上，只有四方闻名的焦家班班主焦三爷能吹【百鸟朝凤】，焦三爷是一位德高望重的唢呐老艺人，他带领徒弟们用执着的热情与坚定的信仰追求和传承唢呐精神，现在焦三爷老了，他急需培养接班人。”

　　“能够进入焦家班的学子必须人品端正，忠守唢呐艺人的德行，从骨子里做到“唢呐离口不离手”，为考验两个徒弟是否符合标准，焦三爷这个面冷内热的黑脸师父使尽招数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十二章 老辈人的品德免费阅读。https://xs.23sk.com 