    整个天下，处于紧张备战的状态，而大乾国尤甚，这些年内治的政绩，却被战火所摧毁，此时斩杀重臣的消息更是落到了实处。

    ——以前听闻那些重臣被收押，甚至判刑，不过以为是坊间传言，帝王手段，可如今圣旨已经下达，那么这事情便闹大了。

    此时一处静谧的小院，众人神情各异。

    “三日之后三族尽灭，这……”

    几个谋士的脸色也不好看，这些被收押的重臣都是帝王的肱骨之臣，国之利器，若是真的出事后果不堪设想，最重要的是里面还有皇后娘娘的母族。

    “宫中那位连消息都没有传出来，怕是有了不轨之心，当日王爷极有可能被其骗了。”

    原本觉得这恶战应该能减免，却不料日期提前了不少，这对他们的布局多有不利，怕是会出现不小的伤亡。

    “以命相保，按照先前的计划行事，切记在行刑之前，一定要护他们周全，至于旁的本王自有计较。”

    宫轩听闻这消息并没有多大的神色变化，显然这样的事情早有预料。如今北疆和岭南的军队被牵制着，无法调动，而靖国公一脉的人近来迎来了几个胜利，这心思自然也活络了起来，所以如今这是想要将宫御埋下的暗子全部清除。

    三日，这不长不短的时间，然而却另有玄机，若是太短聚拢的人不够多，达不到一劳永逸的效果，可若是腾出时间让帝王发狠，从北疆掉头强行攻城，那么又得不偿失，所以这三日最佳。

    “王爷可有胜算？”

    问话的人是一个中年儒士，也是宫御暗中埋下的暗子，能独当一面，自然有其独特之处，例如他便胜在奇门遁甲之术，也是一个难得的人才。

    “地道可有挖好？”

    “由于附近都被禁卫军严密把手，所以只能启用以前旧有的地道，只是鄙人觉得逃亡并不是办法。”

    老弱妇孺太多，纵使逃亡存活的机会也不高，隐匿在京城中的机会反而多一些，三族人数太过庞大，距离京城的州郡如今都被控制，想要带这么多的人逃亡，难度太大。

    “那你的意思呢？”

    宫御自然知道带走这些人有困难，甚至也听出这言外之音，可牺牲那些人带走几个人，他终究是于心不忍，毕竟都是为宫家卖命的人。

    “陛下的意思，镇国公府的嫡系，几位尚书大人是一定要保全的。”

    虽然说这样的命令有些不近人情，可如今情况有变，戴家兄弟的援军和计划出入太大，带不走太多的人，只能将那些人化整为零，藏于京城之中，指不定能保全其性命。

    众人听闻是帝王的意思，脸色都微微变化了一番，或许是帝王威严，亦或者是宫御积威已久，总之在众人的心里，这帝王的话语必然是要遵循的，所以这舍取之事怕已成定局。

    “可知戴青凌那边为何会失败，至今停留在温州的地界？”

    当初从北疆赶过来的时候，众人是算好了行程，这边情况转恶的时候，戴家兄弟的援军也会抵达不远处，形成救援之势，然而如今却迟迟没有消息。

    “听说被秦无言挡在了温州城外，寸步不进。”

    中年儒士也无奈轻语了一句，若是这股兵力抵达，他们也不用如此的受制于人，然而终究是逃不出‘变’之一字。

    ——若是旁人，这延误军机之罪怕是脱不了，然而戴家在帝王心中的分量，终究是不同的，就拿这次救援便足以探明。

    宫轩的眉宇微蹙，戴青凌的能力他是清楚的，虽然比不得秦无言神出鬼没之能，可也算是各种翘楚，这次出行更是带足了精锐之兵，怎么就寸步不前呢？

    “可是发生了什么事情？”

    “据说是秦无言一行人武器了得，甚至火攻术用的相当得心应手，更重要的，好像出现了一种新的兵器，据说威力甚大。”

    中年儒士也是今日才听闻此事，那威胁力甚大的火球若是大批投用在战场上，怕是对如今的局势相当的不利。

    “既然指望不上援兵，那么便按你的计划行事吧！不过，尽可能保住所有人。”

    宫轩对此也甚为无奈，如今情况已经变得不一样了，只能尽可能保住帝王想要保住的人，可这样一来，怕是君臣离心啊！

    而此时远在北疆的宫御，眉头紧紧皱着，好似遇到了天大的烦心事，一旁的金阳静静立在身后，也不敢去打扰他的思虑。

    “陛下，京中的事情恐怕有变。”

    金阳是宫御的贴身护卫，帝王的谋划一般也不避着他，所以当戴家兄弟被挡温州城外的时候，他便知道情况不大对劲了。

    “无妨，他们会知道如何处理的。”

    临行的时候他嘱咐过，到了万不得已的情况下，可以暴露一些实力，用来保住重臣嫡系，也算是他对这些人的一个交代。

    “陛下，您可考虑什么时候收网？”

    有些东西是经不住考验的，例如忠诚，若是京中继续这样高压下去，恐怕也会出现一些变故，到时候不是明摆着将这些人推给敌人吗？

    听着他试探性的话语，宫御也没有震怒，只是清淡地道了一句：“该收的时候自然会收，朕知道你心中的担忧，可朕的铁桶山河，需要的不是蛀虫，也不是傻蛋。朕需要的是人才而不是庸才，需要的是忠诚而不是两面三刀的无耻之辈，若朕的朝堂尽是后者，那么朕不介意用他人之手除去，免得日后堵心。”

    “属下僭越了。”

    金阳忙忙跪了下去，虽然两个人相识与微末，可君臣之礼不可废，而且他对他由来恭谨，这种东西是刻在骨子里面的。

    “你对朕的忠诚，朕明白。”

    他说了一句后便默声不言，其实他这个时候有些后悔了，当初就应该早早将那祸害除去，别人不知道，他不可能不知道秦无言手中那些武器的源头。

    ——宫珏，终究成了一大祸患，当初得知她失踪的消息时，他便有这样的预感，如今终究是来了。

    “金阳，朕需要你亲自入京一趟，尽可能将其除去。”他说着拿过桌子上的纸页，轻轻写下二字，而金阳看到后微微愣神。

