    李忠信和封半山在家里面休息了将近两个小时的时间，看到时针已经快要指向五，李忠信这才招呼封半山，带了四合院里面的几瓶酒，一起出发去田老说的老字号同和居饭店。

    到了同和居饭店以后，李忠信让封半山交了一千元钱的押金，然后点了这个饭店里面几道特色的大菜，让饭店那边沏了一壶好茶，便静静地等候着田老他们一行人的到来。

    对于田老说要请客的事情，李忠信只是随口地应了下来，再怎么说，也不能让田老这样的老专家请他吃饭就是了。

    “忠信啊！你看你怎么那么外道，今天通话的时候不是说了吗，今天晚上我们请你吃饭，你这咋还把钱交上了呢？”李忠信坐下来也就是几分钟的时间，他就看到田老一脸便秘之色地走进来，并对他略显不满地开口说了起来。

    “田老，这个钱是公司的钱，咱们出来吃饭，必须得忠信公司来花，您在这个事情上就别和我客气了。

    您要是非得花钱请客吃饭的话，明年忠信公司给专家组的预算那就要少上很多了。”李忠信一边做出来一个欢迎的手势，一边对田庆宇笑呵呵地开口说了起来。

    李忠信见过田庆宇两次，他知道，田庆宇这个人很好说话的，是属于那种直肠子的人，和这样的人说话，千万不要客气，越是客气，反倒越让看不起。

    “来，你们几个人都快点进来，让你们参观、瞻仰一下你们念念不忘的小财神长得怎么样，是不是年轻到你们不敢相信。”田庆宇听完李忠信的话以后，也不多说其他的了，直接招呼起来身后的一群老伙计，让他们快点进来，见一见李忠信。

    田庆宇是气象专家组的负责人，见过李忠信几次，而其他的那些个专家，只有少数的一两个人见过李忠信，其余的人都不太相信田庆宇说的话，认为忠信公司的董事长，绝对不应该被田庆宇说得那么年轻。

    对于李忠信说的那个您要是花钱请吃饭，明年专家组预算就减少的事情，田庆宇心知肚明，无非就是李忠信用这样的一句话给他解围，不想让他花这个钱。

    这样的一种事情，也并不是他一定得请客花钱的，无非是李忠信请了他两顿好饭店了，他不回请一下，总感觉有一些不太合适，而真要是让他花大价钱请李忠信吃一顿饭，他至少得心疼一个月。

    不过呢！田庆宇觉得，哪怕是他心疼一个月，该请李忠信也是应该请的，毕竟没有李忠信的支持，他们气象专家组就达不到现在的这个水平，没有忠信公司那边给他们奖金和补助等事情，他们绝对没有现在这样一种优越的生活。

    我了个去!!!啥？！！瞻仰，参观？！！

    李忠信听到田庆宇说的话以后，脑袋瓜子都感觉到嗡嗡作响。

    啥叫瞻仰参观？瞻仰这个东西，好像是参加葬礼什么的瞻仰遗容什么的吧！听着就让李忠信感觉到瘆得慌。

    李忠信觉得，哪怕这个瞻仰的意思不是瞻仰遗容，他也是感觉到十分别扭，绝对不是什么好听的话，至少对他这样小年轻的人是这样。

    参观的这个词用得就更是有一些让李忠信感觉到郁闷了，参观啥？参观动物园里面的动物吗？

    对于田老说的这句话，李忠信感觉到歧义重重，只是后面说的那个小财神的事情，李忠信觉得还算正常。

    在这样的一个事情上，李忠信是什么都没有说，因为李忠信觉得，这个事情真就没有什么好说的。

    “这位就是忠信公司的董事长李忠信先生。”田老对进入房间的第一位老人介绍完以后，转头对李忠信说道：“忠信，这个是我们气象专家组里面岁数最大的赵老，今年都已经是八十有五了，是建国以后中国第一批的气象专家。”

    “小李是真的年轻，后生可畏啊！我老赵对小李这边就一个服字。这个岁数便知道报答国家，而且能力大得可怕的年轻人真的不多见。”走路已经有些颤颤巍巍的头发全白的老人上下打量了李忠信一番以后，声音洪亮地说了起来。

    “愧不敢当，赵老您说的让小子有些无地自容了。您们才是这个时代最可敬的人。”李忠信听到赵老的话以后，练练摆手说他愧不敢当。

    对于赵老说的这个事情，李忠信并不否认，而且李忠信心中也是明白，赵老说的这个事情没有任何问题，真就是李忠信现在的一种写照。

    但是，这样的一种事情，却不应该是赵老这样德高望重的老人说出来的，从他们嘴里说出来，李忠信总觉得那不是夸奖，而是一种羞愧。

    和这些个一直为我们国家繁荣昌盛奉献一生的老人相比，他做的这些真就算不了什么。

    田庆宇给李忠信介绍了他们气象专家组里面的五六位老专家和两个四、五十岁的中年人以后，大家都坐了下来，开始在李忠信的招呼下喝起了茶。

    “田老，三年未见，您老现在看起来愈发地老当益壮了，昨天大佬那边给我打了电话，让我到这边来，大佬有一些事情想要和我谈一下。

    我琢磨着好长时间没有看到您了，所以，我冒昧地打了个电话，请大家在一起坐一坐。

    在这里呢！我仅代表我自己，对在座的诸位专家道一声您们辛苦了。”李忠信恭恭敬敬地给众人倒了一圈茶以后，站在原地正色地对田庆宇他们说了起来。

    对于这些个气象专家，李忠信是真的重视，他觉得，通过这些专家的研究，至少会研究出来很多关于明年厄尔尼诺现象的事情来。

    只要是这个事情上报给了国家，他那边再和大佬们进行一系列的沟通，那么，就会把九八年洪灾的损失减少下来很多。

    这个事情现在最关键的地方，那就是他们这些个气象专家研究得怎么样，有没有什么太大的进展。

    他给予这些专家组的人尊敬也是应该的，也是田老他们这些人应该获得的荣誉。哪怕没有这样的一个事情，这些一直奋斗在气象战线的老专家，也是值得他尊重的

