    然而，赵笙那个心大的，如今眼中都只有自家的小娘子哪里顾得上旁人，给王老头夫妇磕了头之后便向书香跑去。将那一对大雁直往书香的怀里塞：“娘子娘子，那些都是做给旁人看的，以后那些东西你要多少有多少，只有这个是为夫真正送给你的聘礼，你瞧瞧喜不喜欢？”

    书香怀中抱着一对大雁，泪水却止不住的往下流，这一刻她是真的感动了。

    大雁是忠贞之鸟，一生一世都只有对方，不论将来他和赵笙会走到怎样的田地，至少这一刻赵笙对她是真心的，她也是高兴的，如此便够了！

    “娘子你别哭啊，你是不是嫌这对大雁长得丑了？那，那为夫再去猎一对漂亮的来？”赵笙看到书香哭就着急了，慌乱地用自己的袖子给书香抹眼泪。

    就在赵笙想要转身重新去猎一队大雁的时候，书香却轻轻的开口道：“这聘礼我收了，我很喜欢！”

    赵笙的脚步一顿，有一种无以伦比的兴奋在他的每一个毛孔窜动，高兴得只差没有飞起来，却是真的跳了起来，一把将书香抱在了怀里。

    “哎你轻点，轻点，别把大雁给弄死了！”书香着急的说道。

    赵笙这才讪讪地放了手，手足无措的站在旁边，时不时的拿眼睛瞥书香一眼，然后又低垂着头，像是一个怀春的二愣子。

    青梅她们早就兴奋的去做笼子了，只是一个简单的竹编笼子很快就做好接了过来，书香这才将大雁放了进去。也难为赵笙了，飞那么高的大雁竟然还能够被活捉，而且一捉就是你两只，看样子应该还是一对儿。

    这样的心意书香又怎么可能不感动，啊知道赵笙的武功很高，这都出去一整天了，应该就是为了抓这么两只小东西吧。

    赵笙脸上的表情从兴奋转换成了忐忑，在书香疑惑的目光中终于从袖子里面拿出了一个红色烫金的帖子。

    合婚庚帖？！众人又是齐齐的震惊。哪里有人第一天抬着聘礼来就下合婚庚帖的，中间不是还有一些小定啊小礼呀之类的要过吗？

    不过显然书香和其他人想的不在一处，她本来就是来自二十一世纪的灵魂，哪里在意这些个礼节？只是她兴奋高兴之余也想到了她和赵笙的未来，他们最后是肯定走不到一起的，如果有一天这个男人真的走了，只留下一个合婚庚帖给她……

    而且像赵笙这样高贵的身份，将来皇室不可能不给他赐婚，一旦他有了正妻，如果对方知道赵笙在外面还有这么一位娘子，肯定不会放过她的。

    如果只是她一个人的话倒也就罢了，可是她还是两个孩子的娘，家里面还有这么多的人，总不能都被自己连累了吧。

    而且对于她来说，要爱就好好爱，若不能在一起，索性就断个干净，别让大家都进退危难，求而不得！

    “娘子你，你怎么了？”赵笙本来就有些忐忑，此时双拳都捏在了一起十分的紧张。

    书香想了想，严肃的开口道：“聘礼我收了，这合婚庚帖我自然也是会签的，不过，在这个基础上你也得写一份合离书，并且签上你的名字！”

    赵笙脸上的笑容一寸一寸地褪去，周身渐渐冰凉，就连看着书香的目光都幽幽冷冷的。他的小娘子究竟是怎么回事，有谁在大喜的日子里面提到合离书？他这是不想跟自己过日子，还是说不相信自己？

    无论是怎么一种可能都让赵笙觉得浑身无力，他堂堂一个战王，一个大男人，难道就那么的不值得信任吗，就连跟他成婚都要先要和离书？！

