    板栗糕的做法是教会了大家，不过做的并完美，因为缺了一样很重要的东西‘糖’，之前宋坦坦和宋追燕都忘了糖是金贵玩意，大家眼下都拿不出糖来，也没地方可买。

    她们要什么就往超市里拿，什么也不缺，就忘了别人家缺糖，不过这世道能吃饱就是幸事，也不在乎糖不糖的，本想用盐代替的，但盐也金贵，就什么也不放了，反正香香的也能吃。

    “大家就贴饼子吃，什么都要省，油盐都舍不得放，我算是体会到什么叫‘巧妇难为无米之炊’，没条件，什么配料都缺，再好的手艺都做不出好吃的食物来。”宋追燕忙了一个上午才回来。

    宋坦坦已经做好了午饭，一盆茶树菇炖鸡汤，一盘牛肉炒萝卜，一盘炸虾，虽然只有三样菜，但份量十足。

    叶墨寻拿着三副碗筷从厨房出来，娴熟的摆在桌上，很自然的拿起汤勺给每个人先打了一碗鸡汤。

    “宋小姨坐下吃饭，今天的牛肉是我炒的，尝尝看味道如何。”从前他是十指不沾阳春水的少爷，认识宋坦坦后，就被逼着学做菜，现在他已经能做不少菜了。

    牛肉是超市里拿出来的，萝卜是后院菜地里种的，配上姜丝一起爆炒，味道挺好，半年前开始，他要过来吃饭，就得负责做一道菜，不然就不准吃。

    刚开始他真的想过就不过来吃饭了，在家有舅舅疼着他呢，但到底没坚持住，他自己也搞不清楚怎么回事，总之就是喜欢往宋家凑。

    好吧，是宋坦坦和宋小姨做的菜好吃，还能吃到这个世界没有的东西，说到底还是嘴馋。

    不说一日三餐吧，一天至少有一顿在宋家吃的，经常还是两顿，反倒钟青衣经常一个人在家吃饭。

    对于宋坦坦和宋追燕早就麻木，习惯了，要是有一天叶墨寻突然不来家里吃饭了，她们反倒会不习惯了。

    这个冬天，陷阱里再没有捡到猎物，之前扫荡的太干净了，猎物都不敢往村子这边跑，大家吃好吃先前屯着的腌肉。

    腊月的时候，村里人煮了简单的腊八粥来吃，就大米和玉米，番薯，晒干的菌菇一起煮，也吃的很香，很高兴。

    不过宋坦坦家没有煮腊八粥，因为她和小姨是南方人，她们那地方是不兴吃腊八粥的，也不甚在意这时候要吃什么。

    天冷下来，就每天炖热汤喝，超市里什么肉都有，新鲜的少些，冰冻的却很多，像羊肉就是最少的，平时都没怎么拿出来吃，就可着冬天炖来吃。

    钟青衣一个大男人，也想起来要煮腊八粥，至于叶墨寻他就不太爱吃那粥，还不如吃肉汤香呢。

    这天，叶墨寻神秘兮兮的拿了一包药粉给宋坦坦看，“成了。”

    “什么药？”宋坦坦没太多反应。

    “能吸引蛇虫各种毒物的药粉，我把它研制出来了，等开春雪化了，我带你去做实验，看看效果。”叶墨寻轻笑着说。

    想到无数蛇虫毒物乱爬，集聚到一处的画面，宋坦坦汗毛都要竖起来了，“我不看，这玩意你注意着点，别乱用。”她总是提醒他别乱用毒，似是怕他走上岐路。

    “以后你研制出什么毒药了，不要再跟我说，不对，你别再折腾这些，把精力放在别的地方不行么？搞那么多药出来做什么？不如多研制能救人的药。”一开拿医书给他看，就是想着让他给村里人看看伤寒感冒，顺便能给他自己调理一下身体。

    没想到超市里的医书这么杂，还能研制毒药，这就让他着迷了。

    “坦坦我又不主动害人，只是用来防身，你怎么总是觉得我要干坏事？”叶墨寻甚是无奈，他解释过很多次了，刚开始宋坦坦是不介意的，但随着他研制越来越多的毒药出来，她就不赞同了。

    “我怕你走火入魔啊，怕你陷在其中无法自拔，突然要研究蛊毒什么的，想想都毛骨悚然，好多虫子在蠕动，嘶。”宋坦坦甩了下脑袋，作出害怕的神情。

    叶墨寻：“……”他就是比较感兴趣，并没有沉迷其中好伐，她到底都脑补了什么。

    腊月二十八这天早上，杀猪了，猪血装了两桶，其中一头猪是送给村里的，另一头猪宋追燕和钟青衣一人一半，猪头和猪杂都是平分的。

    村里人分到肉散去后，宋追燕就拿着超市里冰冻的排骨和猪肉送给朱秀那些人，在她和钟青衣眼里这些人和林家村那些人是不一样的，互相之间更加信任，做什么事，只要她和钟青衣一开口，他们都无条件支持。

    林家村的人更拥护林福海，每次需要大量人手帮忙的时候，必须先找林福海商量，然后林家村的人才肯动手。

    一头猪三百多斤，宋林村一共有十三家，其中林家村有七家，宋追燕他们这一行人有六家。

    宋追燕和钟青衣就两家，朱秀和两个带着孩子的妇人一家，房子建在一起，不过好像是分开吃的。

    阿柱，春生，吉祥，阿四，水生，木生六个一家，另外小梅和小玉房子建在一起，也是分开吃的，另外就是张家姐妹还有珠玉柳眉。

    其实认真算，这些人一个人就是一家，不过都凑一起生活，分东西也算作一家，东西拿回去之后怎么分就是他们自己的事了。

    超市里还有很多冻鸡爪，鸭爪，香肠等等，真的很多，这些冰冻食品在宋追燕眼里都是垃圾食品，吃多了对身体不好，不过暂时能拿出来的就是排骨和猪肉，其他的只能先放着。

    把东西送出去的时候，宋追燕面不改色的说：“我和坦坦吃不了那么多，吃多了腻味，每家都有，推辞个啥？林家村那边是没有的，这是我另外给你们的，嘴巴都严实点，别说出去啊。”

    下雪天，今天杀的猪没多久也冻着了，所以从超市拿出来的冰冻排骨和肉，也没人看出异常，都感动于宋追燕的特别照顾。

    她也不心虚，本来就是照顾了大家，别说这些肉，就是粮食她都送出去多少？这些人运气爆棚才会碰到她和坦坦，然后吃到她们送的粮食，安稳活到现在。

    不是她邀功，事实就是如此，若不是大家日子着实难过，她其实是想卖银子的。

    别和她提什么大公无私，乐于助人，她自认不是什么好人，也一直教导坦坦做人不要太善良，人善被人欺。

