    第465章 无形之手！

    就在众人的震惊的目光当中。

    江辰缓缓的开口说道：“既然大家都到齐了，这场会议就正式开始！”

    话音落下。

    大佬们纷纷挺直了身板，打起十万分精神，无比认真的竖起了耳朵，倾听着大佬江辰的发话。

    江辰继续说道：“关于港城张家，相信大家多少都有些了解了。”

    “张家的运作模式，经营企业，相信你们也有了初步的判断。”

    “如果，我现在要说......”

    他扫了一便众人，见到他们精神高度集中，他的声音才再度响起。

    “我，要让张家从此覆灭的话.....”

    “你们需要多久？”

    简单的一句话！

    仿佛一道无形的杀气，渐渐弥漫！

    众人忍不住打了个激灵，身体微微颤抖！

    这，港城张家，好歹也是个2000多亿的超级财阀！

    名下，涉猎了多个行业，遍布广泛！

    但是现在，江辰竟然要将张家覆灭！

    这是何等恐怖的魄力！

    而，黑水基金会那边，显然是有所准备。

    理事长柴进说道：“若是有在场的诸位协助，覆灭张家易如反掌。

    资金充沛的情况下，大概24小时！”

    这一刻！

    全场，无与伦比的寂静！

    所有人，惊呆了！

    特别是萌新莱康医疗的总经理，面容渐渐从懵逼，到了震惊！

    24小时！

    搞垮一家千亿级别的大家族！

    竟然是易如反掌？！

    要不要这么嚣张？！

    江辰欣赏的看了眼柴进，笑道：“目前黑水基金会所剩的流动基金还有多少？你需要多少？”

    他很清楚黑水基金会的性质，它虽然拥有3000亿的体量，但这3000亿其实是股民的钱，都拿来做投资回报了。

    所以，仅靠黑水基金会出钱运作，是不太切合实际的。

    但江辰现在最不缺的就是钱！

    它卡里还有两千多亿的现金！

    闻言，理事长柴进敲击着面前的笔记本电脑，快速的计算着。

    片刻后，他便给出答复。

    “目前黑水基金会剩余流动资金12亿, 保守估计, 我们需要一百亿的流动资金！”

    听到这句话。

    在场的所有人眼皮子狠狠一抖！

    一百亿！

    流动资金！

    这是多么恐怖的概念！

    他们在场的所有企业, 都无法一时间拿出一百亿的流动资金！

    即便勉强凑出，那也会导致这家企业的资金链断裂，很有可能产生不可预料的结果！

    听到这话。

    江辰却显得面色平淡。

    “一百亿, 我知道了。”

    江辰心里有了个数，淡淡说道：“这样, 我给你批500亿！”

    全场众人, 身体猛然一震！

    “您...您刚才说的是......五百亿？”

    理事长柴进都有些难以置信, 面色惊愕无比。

    “怎么？够用吗？”

    江辰面色平静，仿佛这五百亿在他眼里就是五百块一样。

    根本不当一回事！

    “够！完全够了！”

    五百亿！

    再加上这些人的帮助, 别说的搞垮一个张家！

    就算是搞垮四五个，那也绰绰有余！

    毕竟！

    这港城张家的企业，是在海外上市的！

    海外上市的股票, 没有涨跌幅限制！

    如果不考虑收益, 将这500亿砸进股市, 合理运作下, 将会让张家的股票彻底崩盘！

    到时张家自然土崩瓦解。

    “够用就行，不够的话你再跟我说。我希望你不要为了金钱的问题, 束缚了自己的手脚。”

    “另外，我会让在场的所有企业，全数配合你黑水基金会！这次行动以你为主。”

    “那么...资金的问题解决了。

    你这24小时的周期, 有把握再压缩一点吗？”

    听到这话，众人更是感觉背脊一凉！

    我擦！

    这特么是要赶尽杀绝啊！

    24小时还嫌不够快, 还要加快速度？

    这简直是不当人了！

    柴进闻言，内心无比激动！

    自己现在可是这次行动的主要负责人啊！

    能够指挥这么多顶级大佬, 这简直是自己的人生巅峰！

    “没问题！如果有大家的尽力配合，我给您保证！12小时内, 这港城张家！将不复存在！”

    理柴进当即站起身, 铿锵有力的说道。

    这一把，将是他这辈子玩过的最猛的一次操盘！

    他刚刚留意了这里的所有企业！

    他们手中多少都掌握了一些张家的命脉, 能够扼住张家的咽喉！

    将张家死死拿捏！

    当然，如果仅靠他黑水基金会是绝对无法做到的！

    也正因为自家老板有这么多资源, 所以他才会说出, 覆灭张家易如反掌！

    这是他对自身能力的自信，也是对老板名下能量的信赖！

    “嗯，那接下来你们讨论吧。有什么意见、建议、或者需求, 都可以向诗楠反应, 她会第一时间联系到我。”

    江辰淡淡说完，便起身率先一步离开了。

    各位行业大佬立刻进入状态。

    先是资源整合, 针对张家的各大涉猎领域逐一击破。

    柴进不愧是操盘3000亿的顶尖操盘手, 提出的策略狠辣无比，是个合格的军师！

    众人以他为中心，纷纷开始运作！

    这一刻。

    一双双无形的黑手，从四面八方向港城张家伸来！

    ......

    港城张家。

    家主张景同，盘膝而坐，不断地练着养气功夫。

    旁边，香炉中熏香飘荡！

    这是他独有的练功时间。

    平日里，绝不会有人来打扰！

    这也是他一天当中，最为清净的时刻。

    然而，就在这时。

    门外急促的脚步声，却打破了这份恬静！

    “老板！大事不妙！”

    听着这道声音，张景同不悦的张开眼，看着眼前这位青年。

    冷声斥责道：“阿彬啊。我跟你说过多少次了，要处变不惊！

    你看你这么冒失, 我平常教你的你都忘记了吗？”

    秘书阿彬急得满头大汗，但不敢吱声。

    张景同冷漠的看了他一眼, 平淡道：“说吧，怎么回事？”

    “就在刚才，百达翡丽突然间宣布，取消了我们张家，南亚代理商的身份了！”

    “什么？！你怎么不早说！”

    张景同顿时惊醒，眼睛也瞪得浑圆。

    丝毫没有先前他口中说的那般处变不惊。

    “知道怎么回事吗？”他追问道。

    “不知道...那边没给原因，就很莫名其妙。”阿彬苦笑。

    “哦......”

    张景同点了点头，稍微捋了捋思绪，沉住气缓缓说道：

    “最近国内的情况确实很复杂，百达翡丽毕竟是外企，取消了就取消了吧。只要其他企业不受影响就行。”

    话音落下。

    秘书阿彬的电话，却忽然响了起来！

    他接起电话，打开免提！

    可对面说的内容，却让张景同呼吸一窒！

    “什么？你说纽南车行搞折价活动，把我们的客户全都挖走了！”

    “草！哪有这样做生意的？”

    张景同瞬间暴怒！

    (本章完)

