
　　“啪！”沐云容回身，一个耳光又重又狠的甩在了那丫头的脸上，“吃里扒外的东西！”在场的众人看得目瞪口呆，这个……就是未来的宁王妃？听说这宁王妃的生母是肃诚侯身边的丫头，果然，这不是名门正娶的生的就是不一样啊。特别是在有沐清漪这个嫡女作比较的时候，更显得沐云容上不得台面。

　　众人纷纷在心中暗暗思量，回去一定要加强对庶女的教养问题啊。若是养出一个跟这未来的宁王妃一样的，面子里子都丢光了。

　　“三小姐，王爷请过去一叙。”正在闹得不可开交的时候，两个侍卫模样的男子走上楼来，走到沐云容跟前沉声道。

　　沐云容脸色一白，只看这两人的服饰她就知道，这是恭王府的人。而沐云容最惧怕的人，莫过于恭王慕容煜了。沐云容张了张嘴，却什么都没说出来，恹恹的跟着侍卫走了。

　　慕容煜在附近？沐清漪挑了挑眉，转身对李小姐歉然一笑道：“李小姐，让你见笑。明日府里定然派人上门赔礼。”

　　李小姐一笑，道：“四小姐客气了，我先告辞。”

　　“李小姐请。”

　　轻安阁对面的明月楼，正是恭王府名下的产业。明月楼二楼临窗的位置，慕容煜和慕容安相对而坐，看着对面轻安阁门口沐清漪和李小姐一道走出来，然后相互道别。

　　“六哥，这个沐清漪倒是比沐云容那个蠢货聪明太多了。”慕容安挑眉道。

　　慕容煜淡淡道：“只怕是太聪明了。”

　　“启禀王爷，肃诚侯府三小姐来了。”门外有侍卫禀告道。慕容煜淡淡道：“让她进来，另外，去将四小姐请上来。”

　　“是。”

　　门被推开，沐云容有些小心翼翼的从外面走了进来。望着慕容煜和慕容安的神色却满是忐忑，哪里还有半点方才在轻安阁的高傲嚣张？

　　“云容见过恭王，宁王。”

　　慕容安轻哼了一声没有说话，他对于这个所谓的未婚妻本来就毫不在意。之所以娶她不过是为六哥拉拢沐长明和柔妃罢了。毕竟沐长明手中握着的兵权对于每一个皇子来说都是十分重要的。但是沐云容这个人，却从来没有被慕容安看在眼里过。

　　慕容煜皱了皱眉，淡淡道：“三小姐，还有半个月就是父皇的寿辰。本王希望你替父皇抄写《地藏经》一百卷，供奉皇家寺院。本王希望……这是宁王的未婚妻亲手抄的，明白么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　明白么三个字，慕容煜是盯着沐云容说的。其中的意思即使沐云容并不够聪明也能够领悟了。如果沐云容敢找人代写的话，那慕容煜也可以另外再给弟弟换一个王妃。毕竟，不愿孝敬父皇的王妃，就是换了也没有人能说什么。

　　沐云容顿时就变了脸色，地藏经并不短，半个月要她抄写一百遍，根本是不可能完成的任务。沐云容哀怨的望向坐在一边的慕容安慕容安却仿佛什么都没有看到一边，靠着窗户望着外面出神。

　　“沐清漪求见恭王殿下。”门外，传来沐清漪轻柔淡雅的声音。

　　“四小姐请进吧。”慕容煜目光微沉，看着推门进来的少女。从前慕容煜是从来没有注意过沐清漪的，一是沐清漪确实不起眼，总是低着头默默无闻。二是慕容煜不想看到沐清漪，只要一看到沐清漪他就会想起另外一个女子。不过似乎从顾云歌去世之后，沐清漪倒是变了不少。这一次再见，只觉得沐清漪更加美丽了，但是……之前觉得她像顾云歌果然是自己的幻觉。慕容煜心中默然道。

　　看着慕容煜的神色，沐清漪心中淡然一笑。既然已经知道有人对表妹这副跟自己从前有些相似的容貌敏感，沐清漪怎么会不注意？其实沐清漪和顾云歌最像的地方也只有眼睛而已，而这对精通如何妆点自己的前萃红阁花魁来说根本就不是个事儿。每天一点一点的勾描，原本就不怎么被注意的沐四小姐容貌一点小小的改变自然不会引起任何人的怀疑，就连肃诚侯府的丫头也只会觉得四小姐越来越美丽了。

　　“恭王殿下，安王殿下。”沐清漪微微一福道。

　　慕容煜点了点头，道：“四小姐不必多礼。”

　　不知道什么原因，这一次慕容安倒是没有给沐清漪甩什么脸色，只是轻哼了一声却还是点了点头。沐清漪侧首看了看脸色难看的沐云容，迟疑了一下方才问道：“可是三姐有什么地方失礼，三姐这几日心情不佳还请王爷见谅。”

　　慕容煜盯着沐清漪，若有所思的道：“哦？三小姐心情不佳，那么四小姐呢？”

　　沐清漪沉吟了一下，道：“谢王爷关心，清漪尚可。”

　　“你倒是诚实敢言。”现在肃诚侯府上下心情都不好，沐清漪还敢说她尚可，果然是胆子不小。沐清漪抿唇淡淡一笑道：“清漪实话实说。”

　　“哦？你倒是不担心沐翎的事儿？”慕容煜奇道。

　　沐清漪淡淡一笑道：“二哥的事？虽然对肃诚侯府的名声有些影响，不过……一个庶子算什么事儿？谁家府里没有几个不争气的庶子？等到父亲娶了继室，有了嫡子，自然也就无碍了。”

　　“沐清漪，你……”

　　“闭嘴！”沐云容刚要朝着沐清漪怒吼，慕容安一个眼刀甩过去立刻让她乖乖的闭嘴了。看着沐云容幽怨又委屈的乖乖闭嘴的模样，沐清漪不得不在心中暗赞，沐云容对慕容安竟然是当真迷恋的很。

　　慕容煜皱了皱眉，“你如此说话，倒是不怕得罪柔妃？”

　　沐清漪一脸的茫然不解，“清漪实话实说，大姐身为皇妃必是天下女子典范，怎么会因为这个跟清漪生气？何况，母亲过世这么多年，做女儿的虽然不该过问父亲的事情，但是为了肃诚侯府的未来，考虑继室的事情也是势在必行的。祖母年事已高，总不能一直劳她老人家操劳。更何况，肃诚侯府若是一直没有嫡子，何以为继？”

　　慕容安挑眉，有些嘲讽的扫了一眼沐清漪道：“如今柔妃正得圣宠，沐云容也要成为本王的王妃，难道本王的王妃还当不得嫡女之位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第50章 离间的艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 