    帝王星。

    众土族林立，每一位都摩拳擦掌，虽然在多年后的此时，帝王星上的一些势力与人族的势力相交莫逆。

    但是。

    帝王星是分化的，并不是单一的势力，而很多势力与人族可称的上恩怨啊。

    而这个“另类土族”，就利用这些恩怨趁虚而入，蛊惑这些土族，利用他们来进行截胡。

    毋庸置疑。

    这个另类土族就是凌风。

    他进入帝王星后，就利用其上的气息，将自己演变成帝王星土族的相貌，也拥有那种气息，并且“结识”韩东宇，两个人是臭味相投，准备干一场大的。

    而且。

    韩家在帝王星的势力不容小觑，韩东宇在凌风眼里就是一位“可造之材”，并且他还知道第二颗星辰、第三颗星辰上的土族已追到这里，正隐藏在暗中，准备给朝天宗、地坤门来一场大的。

    这也正是凌风想要的。

    有些势力，他目前还不能毙掉，但是土族则没有这些忌讳，敢盗宝，那就要付出代价。

    终于。

    天地闪亮，星辰道开启。

    不多时，一座宫殿般的天舟徐徐地使进来，天地气势形成水浪被排开，奇门束缚形同水藻，被生生劈开，而那天舟则是势如破竹，禁自出现在帝王星前方。

    接着。

    天舟止息，星辰道的规则只允许他们走到这里，而真神们则是要独自前行。

    哗啦啦！

    下一刻，一位位真神飞出，其间也有天神出现，但他们目的并不是磨砺那么简单，因而在飞出天舟后，直接冲向远方，并没有在帝王星耽搁。

    这也意味着帝王星需要真神们独自去闯。

    轰隆隆！

    在众神落下后，那天舟徐徐地消失，飞回恒天星辰。

    “上！”

    这时，隐藏在暗中的土族们再也坐不住了，直接向前冲，韩东宇等人嗷嗷叫，在凌风的指点下，已盯上盛地宗的美女们了。

    “风叶，你还愣什么？”

    对于风叶这个“人族通”，韩东宇还是相当看重的，但对于风叶的胆小则是直翻白眼，说白了这货就是纸上谈兵，真到实战的时候，毛都没用。

    “这就来！”

    凌风嚷嚷着，也向前冲来，却始终跟在韩东宇等人的身后，有难你们先顶着。

    “找出地坤门！”

    第二颗星辰上的土族怒不可遏，立刻向前，专门针对地坤门，要寻回至宝。

    “废掉朝天宗！”

    第三颗星辰上的神火土族飞来，凌空而立，正在打量着那数千位真神，准备直接诛灭朝天宗。

    “这位大哥有什么困难吗？”

    这时，凌风“正巧”飞过，禁不住问了一句，他用的是帝王星的土语。

    “我们要找出朝天宗。”神火族用神念传音道。

    “原来是他们啊。”

    凌风笑着说道：“我是人族通，朝天宗就在那里。”

    说完，凌风指向一个方向，那里正有上百位真神飞来，神情略显凝重，但更多的则是激情。

    “多谢！”

    神火族一言不合就开干，真的向朝天宗杀去，而凌风则是向第二颗星辰上的土族众神身旁“路过”，并且被拦下来，向其询问地坤门。

    “毙掉他们，夺回至宝！”

    于是，这一族众神向着地坤门方向飞扑。

    整个场面太诡谲，人们初来乍到，还没有弄清楚情况，而且人族与土族间有规则，其碰撞是在可控范围内的，但上千位土族非常，浩浩荡荡的，气势太壮观了。

    而最懵的则是地坤门、盛地宗及朝天宗。

    他们还不清楚事情的情况，就被三颗星辰上的众神围剿，这也彻底引爆人族众神，有人禁不住自卫，真力沸腾，而土族则觉得这是个威胁，直接开干。

    “你们这是干什么？”

    朝天宗为首的顶级真神怒喝道：“我等与帝王星九皇宗相交莫逆。”

    “交出神天图，自断手脚。”

    神火族都是暴脾气，认定是朝天宗干的。

    “你们太过分了！”

    那位真神冷厉的说道：“我不知道什么神天图，你们休要胡搅蛮缠。”

    “那就杀到你们低头！”

    神火族上了，干脆粗暴，与朝天宗血拼。

    遭到同样待遇的就是地坤门，被质问轰天锤的去向，而地坤门众神则完全不知情，这也引发了大战，双方心中满是火气，打得难解难分。

    而更气愤的则是盛地宗。

    韩东宇一上来就摆明态度，就是要掳人，没有理由没有借口，气的盛地宗都想打道回府了，这些土族都是野蛮人，太不讲理了。

    当然。

    更憋屈的则是其他势力，他们完全不知道发生了什么事情，怎么这才出现就发生血战呢？

    而凌风呢？

    他一方面正与盛地宗激战，相助韩东宇掳人，而另一个方面则是在关注地坤门及朝天宗的战事，而在战斗最激烈时分，他闪电消失，问道真力推开天地空间，将神天图打向朝天宗众神四周的空间内，并且利用截天匕将其带入一位真神的背后。

    嗡！

    下一刻，在其与神火族激战的时候，神天图发出强烈的气息，让得神火族一个个气愤冲天，现在可证实这朝天宗在撒谎。

    他们的确盗走神天图。

    接着。

    凌风如法炮制，将轰天锤也送到了地坤门一位真神的身上，这彻底引爆战事，让轰天族也彻底疯狂，杀的地坤门众神吐血。

    至于轰天锤与神天图，凌风并不在乎，重要的是能够截胡这两大势力，将他们诛灭。

    事态失控，而凌风还在搞事情。

    他大开大合，相当的生猛，但更多的则是粗暴，并没有动用任何利器，就以双拳开弓，将一位盛地宗的美女撂倒，直接扔进噬灵珠中。

    “哇哈哈，风叶干的漂亮！”韩东宇赞扬道。

    “嘿嘿。”

    可正在激战的时候，凌风又真力失控打向了另一势力的真神座下坐骑，将其一拳毙命，一并掳走。

    “该死的土族！”

    临天教那位真神怒不可遏，立刻向凌风下手，拖得整个临天教众神进入战场。

    嘭！

    不多时，凌风的力量再次失控，将一位美女直接放倒，粗鲁的搬走，气的明月天的真神直跳脚，疯狂杀来，而凌风向来直接，将其引向帝王星土族身旁，而后直接跑路。

    他如法炮制，他屡战屡胜！

    他奸诈卑鄙，他不要脸皮！

    于是。

    在其先后作用下，十数个势力被迫进入战场，引发天地震动，人族势力本想在星辰道磨砺，并与土族达成交易，可没有想到凌风截胡了。

    将他们拦在此地，进行诛灭。

    等到整个战事落幕的时候，土族一个个兴奋地搬走美女、资源，神兵利器等，而人族势力则是郁闷的吐血，朝天宗、地坤门等势力全灭。

    死伤太大，人族一方就损失了上千位真神，而土族相对少点，毕竟他们有备而来，而且针对性的打压，自然占尽优势，而那个最野蛮最不要脸皮的“土族”，到最后竟然还活蹦乱跳的离开。

    “真惨！”

    一位真神吐气开声说道。

    “那是他们活该！”

    董雨烟不服气的说道，地坤门、朝天宗都是针对他们的凶手，现在被土族灭掉了。

    不得不说，她心中那个畅快啊。

    不过。

    土族的攻击是有针对性的，并没有向其他势力下手，也没有疯狂到那个地步，这倒是让众神松了一口气，而后，他们开始进入帝王星，进入那些险地进行磨砺。

    而此刻。

    帝王星废土上已出现一重重天幕，形成一座座山，形同天堑，截断前方的大道，而那里才是人们磨砺的重点，只因山便是星辰道，通向第二颗星辰，而二十万里的距离则被瞬息拉近。

    “没什么可磨砺的，直接进入星辰山，进行截胡！”

    凌风告别韩东宇，独自上路，利用寸仙极速，闪电冲向星辰山。

    星辰山只是星辰道的前奏。

    据闻，星辰道每一重磨砺都不同，而且它并非是真正的山，而是上古战场，能够从其中磨砺过，才能走向更远的星辰，一重关一重山。

    像一些弱小的真神希望在一些险地磨砺一番再闯关，而顶级真神们则不同，他们需要的是神勇劈天，这一关拦不住他们的。

    因而。

    不止凌风一个在冲向星辰山，还有很多顶级真神人物。

    这一点凌风自然预料到，他并没有急于走进去，而是在星辰山四周徘徊，感受上古战场的气息，也在丈量，准备在这里进行第二场截胡，让那些针对过自己的人知道什么是记仇！

    当然。

    他也在关注燕十二、董雨烟，没有想到他们会进来，董雨烟倒是没什么，有董璇等人庇护，还不至于有生命危险，但是燕十二则不同，其身旁那些人并不友好。

    “可我的情况更严重。”

    凌风低低地叹息，未来的路太艰险，拉上燕十二、董雨烟只会给他们带来毁灭性的灾难，现在他们是九死一生，要是真与他走在一起，怕是十死无生。

    最终。

    他打消带上燕十二、董雨烟的念头，转身走进了星辰山中，要将这片战场演化成血腥炼狱。

    让贼首跪拜！

    让天地枯竭！

    晚安。

