    第311章 抛开事实不谈

    饕餮斗罗看看霍雨浩，再看看其他人，脸色沉凝的道：“谁告诉我是怎么回事？”

    “玄老，是我做的。这一切都是我布下的局，我们发现了日月帝国一个地下仓库，里面有大量的各种稀有金属、日月帝国储存的大批魂导器、定装魂导炮弹。我在定装魂导炮弹那里，埋下了定时高爆魂导器，可我没想到……”

    霍雨浩没有再说下去，他没想到会被人跟踪，不但造成了这么恐怖的爆炸，还让唐门遭受了灭顶之灾。

    “雨浩啊雨浩，你知不知道，这将造成多少平民的伤亡，将造成何等的生灵涂炭啊！我们要做大陆的监察者，但绝不是刽子手啊，而且现在，史莱克学院还怎么联合日月帝国共同对抗极北之地和九头血红蝙蝠，你到底怎么想的，难道不知道现在人类的处境么。”饕餮斗罗声音都有些颤抖，发生这种事，他甚至都不知道该怎么向天魂斗灵星罗三大帝国解释。

    “我知道。”霍雨浩低下了头，双拳紧握，道：“无论是雪奇灵还是九头血红蝙蝠，他们都是魂兽，他们的极限也都只是半神，永远无法成神，不足为惧，史莱克学院和三大帝国真正的敌人一直都是日月帝国。”

    饕餮斗罗眸光当中闪过一丝精光，问道：“这是谁告诉你的。”

    “是情绪之神。”霍雨浩目光烁烁的看着饕餮斗罗，道：“我已经得到了情绪之神的传承，情绪之神让我不要担心雪奇灵和九头血红蝙蝠的事情，他们都是魂兽，永远不能成神，翻不起什么风浪，只要我能成神，一切问题都能迎刃而解。”

    “什么，你得到情绪之神的传承。”史莱克学院众人情绪一下子变得激动起来，目光死死盯着霍雨浩，震惊，羡慕，嫉妒。

    “没错。”霍雨浩目光重新变得凝聚起来，再次抬起头，沉声道：“雪奇灵和九头血红蝙蝠已经引起了神界的注意，他们的好日子不会长了，所以我们目前的敌人仍旧是日月帝国。”

    “不管怎么样，也不能让牵连百姓啊。”饕餮斗罗沉声道。

    “玄老，这事不怪雨浩，都是雪奇灵搞的鬼，贝贝他们也是雪奇灵杀的。”苏醒后便一直沉默的王冬儿突然开口，眸光当中迸发着恨意。

    “雪奇灵，你是说在大赛上揭发雨浩和秋儿武魂融合以及跟踪你们灭绝唐门的人是雪奇灵。”饕餮斗罗猛的站了起来，强横的杀气从他身上迸发出来，让周围气温都跟着急剧下降。

    他正愁找不到凶手为贝贝，潇潇等人报仇呢，没想到王冬儿竟然知道雪奇灵的身份。

    “一定是他。”王冬儿咬着贝齿说道。

    “你确定。”饕餮斗罗声音阴冷，带着无边的杀意。

    “确定，除了他，我想不到任何人会饶我一命。”王冬儿如此说道，让王秋儿顿时来了兴趣，难道……

    “我的母亲也是化形魂兽，虽然也不知道她是谁，可应该和雪奇灵认识，要不然在罗刹秘境当中他也不会救我。”王秋儿低着头说道。

    “好！好！好！”饕餮斗罗一连道了三个好字，每说出一个好字时，周围杀气都会增强一分，最后一个好字说完，周围的杀气几乎到了实质化的地步。

    他发誓让雪奇灵付出代价。

    “雪奇灵，哼，你最好坚持到我成神。”霍雨浩听到雪奇灵的名字时，目光也变得冷冽起来，要不是不是雪奇灵的对手，他一定杀到极北之地去找雪奇灵为唐门众人报仇。

    “我们快走吧，日月的追兵已经快到了。”张乐萱的从空中飞身落下。

    这次，日月帝国和史莱克学院真的不可能再有半点和平共存的可能了。

    就是日月帝国皇帝答应，日月帝国的百姓也不会答应。

    得知史莱克学院提前逃走，愤怒日月帝国直接扣押了三大帝国前来参赛的老师和学生，连夜审问，凡是和史莱克学院有关系的，直接当街砍头。

    不管什么关系，也不管什么身份。

    刑场上，人头堆成了小山。

    除此之外，日月帝国皇帝还下令撤掉了自由之城外的几个魂导师团。

    最让三大帝国震怒的是，日月帝国魂导师团撤走的时候，将全部的魂导炮弹全部打出，九头血红蝙蝠占据的八做城市和自由之城都遭到九级定装魂导弹打击。

    自由之城更是遭到了三枚定装魂导弹的攻击，加上铺天盖地四级到八级定装魂导弹，即便是九头血红蝙蝠和海神九号全力阻拦，他们占据的几座城市还是全都遭到灭顶之灾。

    这让九头血红蝙蝠那叫一个怒啊，他占据这些城市的目的就是通过地狱杀戮场收集血液，就算不能再次成神也要恢复到半神巅峰的修为。

    可他好不容易收集起来的血液，在日月帝国的炮火面前，全部都被蒸发了。

    几座城市的堕落者也被炮火杀死了将近五分之一。

    没有足够的堕落者，以后九头血红蝙蝠收集血液的速度必定急剧下降。

    九头血红蝙蝠如何不怒。

    日月帝国魂导师团打完就撤，让九头血红蝙蝠就算有怒也只能发泄在三大帝国上。

    日月帝国探测魂导器每天二十四小时的监视着自由之城，早就知道九头血红蝙蝠所做的一切都是为了收集血液。

    日月帝国皇帝给魂导师团下的命令就是一刻钟内将所有魂导炮弹全部打出，将九头血红蝙蝠收集血液的血池全部摧毁，尽量不要伤到具有战斗力的海神九号和骷髅皇。

    打完后，然后以最快的速度撤回日月帝国。

    由于日月帝国魂导师团并没有攻击三大帝国，他们并没有理由阻止日月帝国魂导师团的撤离。

    日月帝国魂导师团撤军的理由也很简单，明都遭到了史莱克学院的攻击，他们必须回去守卫明都，但是作为人类，他们也看不惯九头血红蝙蝠的所作所为，所以最后帮三大帝国一把。

    三大帝国脸都气绿了，日月帝国那么多魂导炮弹发出去，九头血红蝙蝠手下具有战斗力的一大群海神九号和骷髅皇都没怎么被伤到。

    也就是说，日月帝国魂导师团虽然摧毁了九头血红蝙蝠收集血液的血池，可并没有削弱自由之城的战斗力。

    最关键的还是，由于日月帝国魂导师团撤得太快，高空当中探测魂导器大部分都没能来得及收回来。

    日月帝国魂导师团一撤离，这些探测魂导器失去控制，全都坠落到了九头血红蝙蝠占据的城市当中。

    别说是三大帝国了，就连九头血红蝙蝠都一脸的莫名其妙。

    他眼红日月帝国魂导师团的探测魂导器很久了，之前他废了很大的劲才抢到了几个来研究，可全都被远程控制自爆了。

    没想到现在，探测魂导器自己就落在了他的面前。

    有了这些探测魂导器，以后包围他的三大帝国大军一举一动都将逃不出他的眼睛。

    他可以做很多事情。

    当天就利用探测魂导器发现了三大帝国联军防御薄弱点，带着海神九号和尸骨皇发动了攻击。

    短短一个时辰，就有十万士兵丢掉了性命，血液被九头血红蝙蝠收走。

    消息传到三地帝国皇帝的耳朵当中，他们全都在心里把史莱克学院祖宗十八代问候了一遍。

    “你们史莱克学院究竟要要干什么，结盟人族是你们提出来，为什么还要破坏屡次破坏结盟。”

    “你们这是置人族安危于不顾。”

    “我们要求史莱克学院交出魂导录像当中的凶手，并对日月帝国做出相应赔偿，平息日月帝国怒火，再商议结盟一事。”

    史莱克学院内，三大帝国的使臣纷纷发出愤怒的质问，同时要求史莱克学院交出凶手。

    “诸位，这件事是一个阴谋，是泰坦雪魔王的阴谋，炸毁明都的也是泰坦雪魔王，是他故意嫁祸给史莱克学院，目的就是破坏人族结盟。”饕餮斗罗咬着牙开口。

    “仙院长，钱院长，你们是史莱克学院魂导系的院长，在魂导器领域也有一定的成就，今天我就问你们一句，魂导录像可以作假么？”星罗帝国使臣大声问道。

    “魂导录像可以复制，却不能作假。”钱多多开口，这是常识，他没有反驳，不过他话锋一转，道：“魂导录像不可以作假，不过，能够变身的魂技却不少，按照我们我们学校的推测，这是泰坦雪魔王利用魂技将人变作我们学院学生栽赃嫁祸给我们学院的。”

    “能够变身的魂技是不少，可武魂怎么解释，还有武魂融合技，泰坦雪魔王怎么可能找到和你们学院学生武魂完全相同，就连武魂融合技都相同的魂师来变身。”斗灵帝国使臣问道。

    钱多多顿时哑口无言，唐门几人的武魂都太特殊了，灵眸，黄金龙，光明女神蝶，哪一个不是独一无二的，根本无法模仿。

    史莱克学院高层都是一阵沉默，最后还是仙琳儿开口，道：“抛开事实不谈，这真的是泰坦雪魔王的阴谋，就算你们不信我们，也该想想，为什么在结盟的关键时候出现这种事情吧。”

    她比言少哲饕餮斗罗都看重霍雨浩，怎么可能同意将霍雨浩交出去。

    再说了，就算交出霍雨浩几人，还要赔偿日月帝国的损失么。

    这次爆炸，日月帝国损失根本无法估量，怎么赔偿？

    难道将史莱克学院赔出去？

    史莱克学院能做的就是打死不认账。

    “我们只想谈事实。”

    三大帝国使者齐齐喝道。

    (本章完)

