    如今轮到她们疑惑了，她们说这种事情该怎么解释？

    这也是刚刚我在问她们的，我实在想不通这究竟是怎么回事？又是怎么一个状态？

    因为如此，我内心充满了恐惧，这是对无知的恐惧，越是不知道就越是担忧。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄小这个时候开口，他说这种事情应该不可能生。

    我们看向他，问他是不是知道一点什么。

    黄小说他曾经听过师傅讲过，说，一个人身上如果有两只以上的鬼附体的话，那么这个人不是死的很惨，就是纳百人之福。

    听到这里，我就奇怪了，什么叫那纳百人之福？

    不光我在疑惑，就连其他人也很疑惑。

    姗姗开口问，这事情怎么说？

    关之琳也开口了，同时我也看见黄小等待他的解释。

    黄小说附体的人不光是两个，而是两个以上，直到1oo个为止！

    啊？！

    我和珊珊关之琳异口同声惊呼道。

    1oo个人？

    不对，是1oo只鬼。

    我难以想象当1oo只鬼全部附在我身上的时候会出现什么样的情况。但是我可以肯定的是黄小说的纳百人之福应该没我的份，反而我会死的很惨。

    要知道这可是1oo只鬼呀，就说1oo个人缠着我，在支配我的身体就足够我晕头转向，分不清东西南北。

    何况这是1oo只鬼？而且这1oo只鬼还由不得我选，所以有好有坏，有男有女也有老的小的，试问，在这种情况之下，让我的身体是不是成了大熔炉，大杂烩，如果她们都在支配我，那我都要变疯子了。

    我的惊恐不止如此，我得考虑，她们还会在我身上带来什么伤害。

    鬼是属阴的，而人是阳。当阴气大盛的时候，那么恐怕我不过几天吧？就算能活，那么是不是周身病痛？各种状态百出？

    这是人不人，鬼不鬼吗？

    不过……

    黄小这个时候又开口，让我又充满一份希望，也许后面还有什么改变或者解决这件事的办法。

    黄小说不过事情也不一定像想象中那么糟糕，一般来讲，这种百鬼缠身的行为是不会生的，所以王风你确定你是没有出现幻觉吗？

    听到黄小这样说，我都要急死了，都什么时候了，怎么可能是幻觉？我可以肯定当时感受到的就是真的。

    我说是，真的，千真万确，当时那情景你们都不知道，绝对千真万确。

    黄小皱着眉头说，那就奇怪了，你身上应该没什么东西吧？百鬼缠身来讲，这个人肯定就有什么东西吸引着她们，所以她们才会往你身上跑，把你身上当成一个暖炉一样作为自己修生养息，让自己强大，并且成功渡劫的地方。

    渡劫？

    我和珊珊她们看着黄小，想知道这究竟又是怎么回事？

    黄小说所谓的渡劫，其实就是一个转变过程，就像人出生之前是婴儿，在母胎里面慢慢长大，直到形成的一个进化过程，最后才成熟并且出生。

    鬼当然不是出生，但是她们需要涅槃重生，也就是和投胎转世差不多。

    不过这种重生和投胎转世不同的是，投胎转世只是普通的鬼，转身为普通的人，依然只是从死到生，从生到死一个过程。

    涅槃重生更多意味的是往更高一个境界走，其实本身这种鬼怨气跟怨念比较重，所以她们需要一个度化过程，投胎转世只会让她们堕入畜生道，受尽轮回之苦。

    所以选择这种重生就可以让她们避免这样一个结果，从而让自己重新选择一个高度重新转世，转世为人并且高人一等。甚至……

    黄小说到这里没再说下去，我们3人问他怎么拉？甚至怎么样？

    黄小说这个东西不用再讲，讲了你们也理解不了，算了，还是回到主题上吧！

    黄小说，其实这是一种好事，只是有些鬼心怀不轨，对本体也就是像你这样的人产生歹意，于是私心较重的鬼就会将一个本来平衡的情况变得极端，最后让对方死亡。

    黄小说的私心，其实就是人的七情六欲，比喻有的人贪念，有的人好恶，还有的人胆小等等。

    不管是怎么样的人都会有的不一样的本性，比喻贪念比较大的人，他就会贪图，过度的索要。

    就像黄小说的，如果我身上是她们一个进化过程，如果那某一只鬼想让自己得益更多就肯定会对其他的鬼下手，甚至最后一拍两散。

    这也就是黄小说的平衡点。

    1oo只鬼，也就代表1oo个人，一个百多人在一起为着同一件事的群体，那么肯定会有人先有人后，也有人要好的，要最好的……于是也就有了争端，最终，整整一个局面打乱。

    听明白黄小的意思，我问他，难道就没有什么东西能镇压她们吗？

    很简单的道理，群龙无，不管是组织也好，还是群体也好，都需要有个人带头并且能镇压住她们，就能管住她们了。

    当然那是相对人来讲，而我身上的是1oo只鬼，那么只要有东西类似符咒，桃木剑之类的，只要能镇住这1oo只鬼那也行。

    起码可以保证她们在我身上的时候不敢乱来，直到她们全部度化成功，离开我的身体为止。

    黄小说可以，但不是东西，而是鬼。

    我问他是鬼的领吗？

    黄小点头说对，就是鬼的领，一个可以统领其余99只鬼的老大。

    只有在这种情况之下，才能让其他的鬼不敢乱动，而你也将得益，收益非浅。

    黄小说这句话的时候，我想到了那名汉子。

    我曾经听过他和其他几只女鬼说话时的内容，并且汉子用的就是命令的口气，让其他的鬼保护我，说不能让我受到生命危险等等。

    想到这里，我突然有些激动起来，她们在保护我呀！

    这就像百毒不侵，刀枪不入一般，只要我遇到危险，她们就会第一时间来保护，这如何不让我激动，如今我身上只有几只鬼，可是当有1oo只的时候，恐怕其他的鬼见到我都要绕道而行！

    黄小说但是这种情况也比较危险，不管有鬼领还是没有，物竞天择，胜者王败者寇。这1oo只鬼还是会明争暗斗，如果鬼领****趴，另一只鬼领却心怀不轨的时候，那么死的人第一个就是你。

    我呆呆看着黄小，心道，按照他这样讲，那么我就不能让汉子死掉？不能让其他的鬼代替他？

    不过……

    我对汉子也不了解，拿不准它到底是好还是坏，如今我对他唯一有所了解的就是当水鬼准备娶我身边的时候，他出现并且将水鬼杀死，还有那一次女鬼，芭蕉女鬼……每一次在我生命受到危险的时候，他都能及时出手帮助我。

    所以从这一点我倒是觉得他挺可靠的，因为它能保证我的生命安全，这也证明他并不怎么坏。

    至于我为什么不敢肯定它是好还是坏，因为从他的面貌和，见到他时那凶狠的模样来讲，他给我的感觉更像是坏的。

    可是这一路走来生的种种事情他都能在第一时间保护我的生命，这也证明他是好的。

    好的坏的，本来在这一方面就很难定夺，包括一个人站在你面前，你也根本没办法分辨它是好是坏，只能靠时间去积累去分辨，最后才知道好坏和结果。

    路遥知马力，时间才是答案。

    姗姗开口问了，那是不是表示以后的日子里面，会有越来越多的鬼附在王风身上？

    黄小点点头说对，直到1oo只为止，这就是百鬼缠身，一种很独特的存在，也算是福报吧！

    原本我以为姗姗和关之琳听到这里会吓的要死，甚至像之前一样不敢靠近我，因为我身边的鬼太多了，当初叮叮和红衣女鬼在我身边她们就远远避着我了。

    但是没有，姗姗和关之琳听到这里突然变得兴奋无比，她说世界上居然有那么酷的事情。

    我呆呆看着她们两个人，再一次被她们的美貌吸引。漂亮的女人笑起来、兴奋起来的时候更加吸引人，令人蠢蠢欲动。

    尤其是此时，她们两个人用羡慕的眼神看着我，那种崇拜感和已经被我征服的感觉，让我有种想立马让她们变成我女人的冲动。

    在这个时候，我提出这个要求做我女朋友的要求想来她们不会拒绝，因为她们痴迷我，崇拜我。

    能抱得美人归，又有哪个男人能抵挡得住呢！

    可就在此时，一个女的声音说道，你是想享受齐人之福吗？难道我们在你身上还不够？

    听到这句话的时候，我立马毛骨悚然，之前因为珊珊和关之琳而引起的兴奋感和亢奋也瞬间熄灭。

    因为跟我说话的是女鬼，附在我身上的女鬼，不光是一只，是三只！！

    当第一只鬼说完话第二只又接着开口了说，男人都一个样，你们又不是不知道！

    还有一只鬼也开口了，不过他没说话，只是笑，咯咯咯咯的笑着笑个不停，仿佛是有什么天大的笑话在他面前。

    就在这一刻，我沉脸，咬牙。