    “你自己做过些什么事情本座不说你心里也清楚。你野心勃勃本座管不着，但是你不该算计到本座的头上！滚回无垢城吧！”

    阿达惊慌的扑了过去，他甚至连凤溪何时落下的刀都没有看清。

    陇香只是看见雪地上一片血红，然后便看到自己的胳膊掉在了地上，连疼痛都没有感觉到。

    片刻之后才惊觉过来发生了什么，然后惊叫一声，两眼一翻晕了过去。

    慕管家在一旁看着此时的凤溪，只觉得他有些地方变了，但是又好像什么都没变，还是一如既往的心狠手辣。

    “城主，这个雪舞怎么处置？”

    凤溪猛然的掉头，目光深邃的看着地上已经晕厥过去了的雪舞，里面的情绪晦涩难懂。

    就在慕管家以为他要开口放了她的时候，凤溪却冷冷的开口道，“将她绑起来吧，擅自放出了血蟒，按照府中规定，应当立即斩首，但是念及她体内还有王虫，便赐她七十二根淬毒钉吧！。”

    淬毒钉，可伤雪舞，但是却不会伤及王虫，毒钉上的毒还对王虫有利。

    用来惩罚现在的雪舞是最适合不过的了。

    可是这般的娇弱女子，如何能够撑过七十二根毒钉啊？

    慕管家浑身一震的看着凤溪冰冷妖冶的眉眼。

    或许，他不是不想放过雪舞，只是不能罢了！

    “将城门口的守卫撤至暗处，今晚行刑之时，弓箭手准备好！”

    凤溪说完，看了一眼地上的雪舞，然后转身离去。

    原来，他是想要借这个机会引出白笙！

    不过半日的时间，城主府出了一个奸细，今晚就会在城主府中处以极刑的消息立刻在整个月城传了个遍。

    白笙虽然此时已经失去了视觉和听觉，听不见了，但是李顺却是可以听见。

    “你们让开，我要进去告诉主子萧大小姐有危险。”

    九歌以及青风青彦三人却将他团团围住，不让他进去。

    “你不知道现在庄主的情况吗？要是他知道了雪舞有危险，肯定会立马冲去救人的！”九歌怒道。

    “对，就是因为这样，所以我才要告诉主子，让他去救人！”李顺试图冲出去，但是那里是这三个人的对手？

    很快李顺就被青风和青彦狠狠的按在了地上。

    “你们放手，你们知不知道主子最看重的就是萧大小姐，你们这是在背主！”李顺吼道。

    “你的主子是大齐的太子殿下！可我们的庄主却是白笙。李顺，你知不知道白笙他已经危在旦夕了？没有了血蟒之血，他就是死路一条了！”

    九歌红着眼看着李顺，“你以为我不想去救雪舞吗？可是你告诉我怎么救？”

    李顺终于沉默了，眼眶也跟着泛红。

    自己主子和萧昭宁的往日种种他都是看在眼里的，一个是天之骄子，一个是权贵之女，本该是天作之合，最后却成了这般的模样！

    “现在是什么时辰了？”

    突然，白笙独自推门走了出来，双手扶在门栏上面。

    九歌下意识的就回答了一句，“午时三刻。”

    “那离晚上还早，还有时间准备。”白笙接话道。

    他这话一出来，在场的四个人立马就怔住了。

    “你能听到我们说话？那你——”

    “我都听到了。”白笙淡淡的一笑，“我这几日一直在想冲破毒气的法子，最后我便想到了逆血上冲的办法。可惜我现在没有力气了，需要借你一臂之力。”

    九歌闻言，这才发现白笙脚步虚浮，气息不稳。

    “你疯了！”九歌惊叫道，“你要我施以金针打通你的血脉，这样可以将你的血气上涌，冲散毒气？可是不出两日你就会七窍流血暴毙而亡的你知不知道？”

    九歌立马摇头，“我不干！”

    替他施金针，那和亲手杀了他有什么区别？

    他怎么可以这么残忍，竟然对她提出这样的请求？

    白笙也知道九歌不会轻易的答应自己，抬头看向她的那个方向，那一眼，眼中迷蒙着白雾，明明知道他现在什么也看不见，但是九歌却还是心中一震。

    好像在此之前，他从来都没有这样认真的看过自己。

    “九歌，她就是我的命。”

    良久，九歌才听见他轻声的说道。

    他说她就是他的命。

    一瞬间，她好像能够理解他了。眼中的泪，终究还是落了下来，只是浑身的悲伤却是越来越浓

    这一场大雪，仿佛是从亘古的远荒飘来的，漫天飞落，冻结了雪舞身上的所有的伤。

    她看着漫天的雪花，想起了白长老给自己赐的名字，雪舞。

    也许，这就是她在世上看得最后一次的雪了吧。

    现在的她已经感觉不到了疼痛，她知道，那是因为里面的王虫已经蚕食了自己的五脏六腑。

    她，已经必死无疑了。

    重活一世，她对于死，已经没有了任何的惧怕。

    只是遗憾，没有拿到血蟒之血去救白笙。

    只是遗憾，没得喝蓝姑一起手刃仇人。

    她想起了手中的飞龙十二骑，可她却不能这样召唤。

    若是真的召唤了飞龙十二骑，那就相当于是告诉了众人，她这个“奸细”是闲云山庄派来的了。

    她已经害了白笙一次，不能再害闲云山庄了。

    之前的无数次，她都在告诉自己，上天让她重活一世，就是让她报仇的，她绝对不可以轻易的倒下。

    可是这一次，她真的累了。

    寒风烈烈，少女飞舞的发丝刚好遮住了布满了伤痕的那张脸，而露出的那半张脸，美艳绝伦。

    “来人，取毒钉过来。”慕管家的声音在寒风之中响起，凤溪端坐在铺满了白色的狐裘的椅子之上，眸光幽暗。

    悠悠的转过头，看着侍卫端上来的那一枚枚的暗绿色的毒钉，每一根钉身都是极粗，长三尺余。

    毒钉入骨之痛，可想而知！

    凤溪的目中泛起了一丝丝的暗红，他看着高台之上，一言不发的女子，突然开口道。

    “小哑巴，本座再给你最后一次机会求我，如何？”

