    第815章 觉悟

    “放弃防守天河城的镇魔通道？”

    林逸震惊的看着眼前的身影，不可思议道：

    “他们是疯了吗！”

    “一座城几十万原住民啊！”

    “难道他们就不管了吗？”

    当林逸听到这个消息的时候，直接就怒了：

    “他们这是在间接屠城啊。”

    “他们想干什么。”

    在林逸的面前站着的，正是来自和族战区的真理杏子。

    林逸忽然想到什么:

    “我知道了。”

    “山田木笙！”

    林逸看向真理杏子，恍然大悟状：

    “这事是不是山田木笙决定的？”

    能够做出这个决定并付诸于行动的，在和族战区也就只有山田木笙和北条武有这影响力了。

    但是以林逸了解的情况，这一定是与山田木笙有关。

    只见真理杏子摇了摇头表示：

    “目前我不确定是谁决定的。”

    “但是我听到消息说，等大裂谷开放后。”

    “各大社团都已经安排了自己驻守的镇魔通道，唯独天河城的镇魔通道没有安排社团（公会）前去驻守。”

    “我也是因此才猜测，他们可能是准备放弃天河城了。”

    真理杏子一脸担忧的看向林逸：

    “这事我已经告诉了天河城的城主。”

    “不过他那边暂时没有办法解决这十几万城民的转移问题。”

    “并且天河城周边还有两个人数较大的种族。”

    “驻守镇魔通道是目前最好的办法。”

    “若是放魔族进入天河城，后果不堪设想。”

    最后真理杏子把期望的目光投向林逸：

    “所以我这才来找你。”

    “想问问你有没有办法帮助他们。”

    “希望你可以棒棒他们，他们是无辜的。”

    “真是一帮混蛋！”

    林逸听后，咬牙切齿的怒骂一声：

    “岂止是不堪设想啊！”

    “他们这是在引狼入室，自取灭亡，一群蠢货。”

    林逸怒不可遏的想着。

    那个邪恶的亡灵法师绝对是跑到了山田木笙的身体里并控制了他。

    林逸用脚指头想都知道。

    他这是准备牺牲天河城以及周边的原住民，然后将那里作为魔族进攻拉法姆大陆的大本营啊！

    这完全就是在草芥人命，几十万活生生的生命啊！

    说放弃就放弃。

    他吗的。

    虽然林逸并不待见和族这个国家，但是却明白。

    这种情感不应该涉及到现在，和族战区的那片土地上的原住民。

    但是气归气，可是现在有一个很现实的问题摆在林逸的面前。

    其他战区的玩家，并不能干预到他们本战区大裂谷的镇魔通道。

    在这件事情上，林逸一时还真不知该如何是好。

    当然现在最好的办法。

    自然是让他们去驻守镇魔通道，防止魔族通过通道进入天河城。

    但是如果他们放弃驻守天河城的镇魔通道的话，那么唯一的办法就是转移天河城以及周边的原住民。

    可是要这么一来的话。

    你以为遭殃的仅仅只是天河城吗？

    林逸完全可以设想得到。

    到时候魔族一定会以天河城为一个起点，然后迅速对四周进行扩张。

    到时候和族战区沦陷也只是迟早的问题而已。

    显然那些和族的玩家根本就没有意识到这么做的严重性。

    当和族战区各大主城和种族都相继沦陷后，那时候才是对该战区的一次毁灭性打击。

    到时候就意味着，和族战区的玩家将只能生存在野外无法回城。

    无法回城便无法使用城内的各项设施，商铺，甚至是复活神殿。

    这样一来他们除了转移战区外，别无他法。

    让一直高傲无比的和族人，‘背井离乡’去投靠别的战区

    那种画面想想就觉得……好像很爽的样子。

    不过爽归爽，可这样坑害的最终还是那千千万无辜的原住民。

    他们不该成为这场阴谋下的牺牲品。

    就在这时，林逸肩上的玉麒麟突然懒洋洋的开口道：

    “我说小主，你是不是忘了一件很重要的事？”

    正想着事的林逸，不由得一愣：

    “什么事？”

    玉麒麟“噗嗤”一声：

    “父神不是才跟你说过那护城神兽的事吗？”

    林逸突然一拍大腿：

    “卧槽~”

    “怎么把这事给忘了。”

    而那边真理杏子闻言，顿时眼睛一亮：

    “你有办法了吗？”

    “有！”

    林逸沉默片刻后道：

    “但是这个办法是需要天河城付出很大的代价。”

    “我不确定你们会不会同意这么做。”

    真理杏子不由得眉头一皱，不过她还是毫不犹豫的开口道：

    “需要付出什么代价？”

    林逸想了一下，并没与回答这个问题。

    而是看向真理杏子道：

    “我想见一面你们的天河城城主，有办法吗？”

    真理杏子微微一怔，不过紧接着道：

    “可以！”

    “什么时候？”

    林逸算了下，距离魔族入侵还有两天的时间。

    而明天中午11点半，自己还要去参加盟主竞选第四轮的第二阶段评选。

    现在是下午六点，还有十几个小时的时间。

    因此林逸道：

    “就今晚九点吧。”

    这时真理杏子有些担忧另外一个问题道：

    “那你要怎么进入我们战区？”

    要是走边境之城的话。

    以林逸的身份。

    只要是一出现的话，绝对是分分钟就被和族战区的玩家给重重包围了。

    到时候别说是见人了。

    就算是能走出边境之城都会变得无比的麻烦。

    而且现在真理杏子在和族战区，也并不受玩家待见。

    因此在边境之城的这件事上，她也根本帮不上忙。

    不过林逸还是安慰道：

    “这个好解决。”

    对于别人来说这或许是个大问题。

    但是对于林逸来说，这不过就是个传送的事而已。

    在真理杏子诧异的目光下，林逸直接道：

    “晚上九点我会出现在天河城的传送广场上，你让城主安排人在那段时间想办法掩护我们，不要让人发现我去那里。”

    能够避开和族那些玩家当然是最好的了。

    林逸可不想横生枝节，给自己找不必要的麻烦。

    这边真理杏子虽然不知道林逸说的办法是什么。

    但是既然林逸都这么说了，真理杏子自然也就不再多问。

    而对于林逸的问题，真理杏子点了点头道：

    “这个没问题。”

    最后林逸道：

    “那就这样，晚上见。”

    真理杏子在林逸眼前慢慢的隐去身形：

    “晚上见。”

    看到真理杏子的消失，林逸却心情沉重的一屁股坐在了椅子上。

    当人们都还沉浸在盟主竞选的盛况中之时，这接踵而来的事情却让林逸感到一阵疲惫感袭来。

    有时候林逸甚至会想念重生前的自己。

    那时候的自己只要管好自己一个人的肚子就行，没事就刷刷装备，升升级。

    什么也不用担心，不需要自己去考虑那么多。

    日子虽然过得紧吧，但胜在自由，没有那么多的烦心事。

    可是现在。

    谁也不会想到在外人眼里光鲜亮丽，意气风发的世界第一人。

    此刻却承受着怎样巨大的压力。

    现在回想起来。

    似乎从林逸肩负起一个个种族族长的身份开始，就已经不知不觉中给自己套上了一层又一层的枷锁和束缚。

    虽然自己不是什么救世主。

    但是当面临百族生死存亡的那一刻，林逸还是会不自觉的为他们担心，甚至是毅然决然的挺身而出。

    只为了那一张张熟悉的面孔，不要再经历那悲壮的一幕。

    看着那被无数晶石点亮的浮空之城，一股豪气突然从林逸的身上散发出来，他目光坚定而又纯粹。

    既然命运选择了自己来继承这一切，那么：

    现在的百族，就由我来守护。

    (本章完)

