    一只大雁带头飞，后面一群追啊追，弄成九排，整整上去19人，比大名单还多1个！简直尴尬的没边了，罗本和乔科尔都是咧着嘴哭丧着脸上去的，明显当添头了。可照片还是照了，每个人也都发了。

    　　彼得肯扬能做到这份上，已经不能做的更好了。

    　　起码从照片上看，人多势众的切尔西，也真有那么点“蓝河战舰”的意思，可经历过这事儿的人都忘不了这中间的波折。本来确定无疑的应该归属于舍瓦的第三人地位，硬生生因为王艾的因素，被搅黄了。彼得·肯扬甚至不敢直接叫舍瓦过来，他倒不是怕王艾，而是怕这样的照片流传出去后，新闻界和球迷对切尔西的嘲笑和谴责会进一步加剧。

    　　以老板的执拗性子，弄不好他会假戏真唱，果断的错就错到底。

    　　王艾以为“冬季卖掉他”是新闻界胡编，但彼得·肯扬知道，这事儿可是真在计划中的。虽然到时候能否执行还是未知数，但绝不是空穴来风。彼得又不是老板，他也不会被新闻界挖苦，所以他不会被激怒，而是冷静的考虑球队的战斗力需要。因此，他不能让自己去承担风险，所以果断搅局。

    　　事儿是平了，可当时的波折所透露出的深意每个人都感受到了。Wiwi的实力正在打破老板的算计，突破既有的规则，让俱乐部经理都不敢压制他，球队中的实力对比正日益向有利于王艾的方向转变。这张照片就是一个信号也是一个符号，象征着“乌克兰潮汐”正在退潮。

    　　这也是为什么康丝发笑和王艾拿过来深思的原因。

    　　“这张照片我要保存好，而且要写一份日记记录这中间的事情，等你有一天退役了，我当回忆录的素材！”康丝从王艾手中夺回照片，珍重的收起来。

    　　“要写回忆录，也是我写才对吧，你回忆个什么？你有什么可回忆的？整天不是吃饭就是睡觉的。”

    　　“我是你的助理啊，你所有的秘密我都知道。告诉你哦，你再敢惹我，我将来就在回忆录里把你的秘密全抖出来。”

    　　“我有什么秘密怕人知道？”王艾摊着手。

    　　“嗯嗯……”康丝皱眉：“比如，比如你私下里说舍瓦的坏话，说队长的坏话，说迪迪埃的坏话……”

    　　“我什么时候说过迪迪埃和特里的坏话了？”

    　　“你没说过吗？哦，可能是我记错了，你知道到我出回忆录的时候，肯定很老了，所以记性就不好。反正我将来会觉得你说过，我说你说过，大家都会觉得那就是说过，你说我造谣，你拿证据出来呀？”

    　　王艾傻眼了，这事儿要是真这么发展，还真没办法。造谣一张嘴么，她说完了回忆录大卖，就是以后王艾辟谣了，恐怕也没几个人相信，就是走法律途径赢了，人家的影响也造出去了，甚至几十年都消除不了。

    　　“我该重新找个助理了。”王艾摸着下巴深沉的道。

    　　“晚了！”康丝得意的举起手臂：“我上午被辞退，下午就去出版社，《wiwi的秘密：贴身助理纪实》，嘿嘿，卖个几十万不成问题。哦还有，《Rey的秘密，巅峰拉科的内部斗争》，嘿嘿。”

    　　“啪！”王艾一巴掌给康丝拍醒：“你要死了！”

    　　“哎呀我还没说完呢，你要再威胁我，我就写《王博士身体的秘密》，还有还有，《王博士和他的女朋友们》……嘻嘻”

    　　王艾瞪着康丝，突然叹口气：“要涨工资你明说就好了嘛，何必这样打打杀杀的呢。”

    　　从孟买到加尔各答要三个小时，说笑了一阵，王艾拿出了随身的书籍，等再次被惊醒，飞机已经滑行在跑道上了。

    　　走出机场，王艾一皱眉：“什么味儿？”

    　　康丝也皱着眉，可爱的嗅了嗅，随即捂上了鼻子。

    　　机场外，满地的屎！还有不远处一身苍蝇的流浪汉，好像死人一样。

    　　这尼玛就是民主天堂！

    　　所幸国青有车在机场外等着，穿过一群“热情”的三蹦子司机后上了酒店的车子，康丝才舒口气：“那些人看我的眼神，我很不舒服。”

    　　车中人接话道：“印度就这样，刚来时候我也吓一跳，习惯了就好了。不过康丝你晚上可不要出去，印度就是个发展中国家阶段的美国，美国所有坏的印度都有，美国好的，印度几乎都没有。”

    　　“你这话影响团结啊！”王艾讥讽的对来人道。

    　　来人一晃黑脑袋：“没事儿，司机听不懂中文。”

    　　前来迎接王艾的赫然是马东！他自然是认识康丝的，去年康丝陪着王艾回国在全东北的球场巡游，他可是从头陪到尾的。

    　　“话说，你不是在国奥队吗，怎么跑国青来了？”王艾奇怪的问马东。

    　　马东笑呵呵的瞅着王艾半天没吭声，王艾指着自己的鼻子：“冲我来的？”

    　　“不知道，领导没明说。”马东继续笑呵呵。

    　　王艾叹口气：“领导这是多不放心我啊，话说别人不惹我，我又何时惹过别人？”

    　　马东摇摇头：“主要还是你们双方太陌生，你又太有想法，而且么……你都世界级大球星了。”

    　　“那怎么了？”王艾翻着白眼。

    　　“我没说你怎么，也不是领导说你怎么，而是客观上，你地位到了，哪怕你和颜悦色的扎别人两句，别人也受不了。四年前你去沈指导那，沈指导还敢暂时不用你，现在谁还敢？除非你十恶不赦！我实话说，贾指导那边其实也挺小心的，也是不想惹出什么麻烦来。”马东说到这摊摊手：“所以领导让我来就是做个粘合剂，省的你们因为互相陌生，不理解再闹出什么事儿来，别让好事变坏事。”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，刚要说什么，马东拍了拍王艾的肩膀：“行了有空再说，到了。”

    　　顺窗户一瞧，贾秀全正站在酒店门口，一身白色的国青外套，笑容可掬。

    　　王艾心中暗自叹息一声，整理了一下表情，走下车厢。

