    陆远背着顾水柔在山涧快速奔走。

    约末两个多小时后，陆远突然停了下来。

    “快到了。”

    陆远停在一处茂密的树林中，皱着眉头四处张望着。

    看来自己的估算没有问题，这黄皮子最有可能就是藏匿在这里。

    现在陆远已经不用特殊感应，只靠自己的鼻子，陆远就闻到了黄皮子的那股骚味。

    这里就是那黄皮子的活动范围。

    看着停下的陆远，顾水柔则是有些心疼的轻拍了下陆远肩膀道：

    “弟弟累坏了吧，快放姐姐下来，接下来姐姐自己走。”

    陆远微微摇了摇头道：

    “算了吧，你那脚脖子连我手腕粗都没有，在这里走两步在给崴了怎么办？”

    就顾水柔那粉里透红的纤细脚踝，还穿着高跟鞋，在这里走几步就要崴一下。

    顾水柔倒是被陆远逗笑了，在陆远背上有些娇嗔的笑道：

    “哪儿就这么娇贵啦，没事的，放心吧，咱们慢点走，不着急的。”

    陆远倒是没工夫搭理顾水柔了，陆远已经感觉到了什么，本来前倾的身子微微直起来，皱着眉头看着四周。

    而顾水柔倒是不知道陆远在做什么，随后便又是娇声道：

    “放姐姐下来……”

    不过，顾水柔还没说完，陆远便是立即皱眉快速道：

    “别说话！”

    看着陆远的样子，顾水柔眨了眨眼后，便是微微撅了撅诱人饱满的红唇。

    什么嘛，小小年纪这么会凶人！

    陆远站在原地停了一会儿后，便是在后面一个方向发现了之前的两名灵能者。

    看着这又跟上来的两人，陆远微微挑了挑眉毛。

    怎么又来了？

    不对！

    还有一个人……

    在陆远还没回过神来的时候，突然一道熟悉的声音响起道：

    “水柔妹妹，等一下。”

    当声音响起后，三个人加一条狗出现在陆远与顾水柔面前。

    刘明宇来了。

    至于刘明宇为啥来，其原因就是因为顾家二爷的夫人，也就是云慧静的事情，在今天上午已经传遍了海宁市所有的贵妇群！

    昨天陆远给顾雄英吃的那枚丹药，就非常厉害，简直玄幻。

    而刚才在挂掉电话后，刘明宇扒拉威信的时候，看到自己娘给自己发了一章图片，问自己这云慧静用的什么护肤品时……

    刘明宇才看到那跟昨天完全不一样的云慧静。

    昨天那红雪散的功效，刘明宇并没有看到，中间被撵走了。

    本来刘明宇是没当回事的，但是看着这红雪散的功效。

    这刘明宇就算是个傻子，也知道陆远这个家伙是真的厉害，真的有实力！

    在加上刚才自己两个队员说陆远刚才那么自信的说他来。

    那……

    刘明宇可不能让陆远这么出尽风头！

    更何况，这本来是自己的风头！

    所以，当即就开车带着狗来了。

    陆远一脸奇怪的看着刘明宇，而刘明宇在看到陆远竟然背着顾水柔，两人如此亲昵后，倒也是不由得咬了咬牙。

    但很快便恢复正常，望向顾水柔一脸歉意道：

    “水柔妹妹，真是的，这种事你怎么不跟我说呢，我刚刚才知道这件事，这两个人是我队里的队员，我已经训过他们了。”

    “水柔妹妹你放心，这接下来就靠我们就行了。”

    趴在陆远背上的顾水柔，微微眨了眨眼，随后倒是非常礼貌的望着刘明宇道：

    “那真是谢谢明宇哥了。”

    顾水柔对刘明宇其实也没什么恶意，毕竟说实话两人也真不熟，能有啥仇？

    昨天顾水柔讨厌刘明宇是因为，顾水柔怕陆远误会自己与刘明宇有什么关系。

    现在陆远啥都知道了，自然也就不怕了。

    而且，这人家是来帮忙的，伸手还不打笑脸人呢，这当然要非常礼貌了，不能在跟昨天一样。

    见顾水柔喊自己明宇哥，刘明宇真是心花怒放，随后便是望向刚才的两名灵能者开训。

    那训的叫一个大义凌然。

    而这两个人则是只能一脸无奈的站在原地低头听着。

    没办法，员工就是要给上司背黑锅的，习惯了。

    刘明宇在训完之后，下一秒便是一边解开那三星灵能犬的牵引绳，一边吼道：

    “还不快去找？！”

    这两人也不敢墨迹，跟着这脱缰的灵能犬，朝着一个方向狂奔而去。

    也在此时，头顶上突然一阵嗡嗡声，随后一股飓风将树林的树叶吹的哗啦啦直响，有些小树苗都吹弯了腰。

    陆远抬头看着上面的直升飞机，一条软梯放下，几名刚才见过的顾家人从软梯上快速下来，这些人还背着一些简易的桌子，椅子啥的。

    看着这直升飞机，陆远一脸懵道：

    “啊？你家这里还有直升飞机呢啊？”

    趴在陆远背上的顾水柔有些呆萌的点了点头道：

    “有呀，烟云山下面停了好几架呢。”

    陆远：“……”

    那踏马不早说，自己叭叭跑了半上午？！

    而此时，刘明宇也是望着顾水柔连忙道：

    “水柔妹妹快下来吧，别让她背着了，下来坐着吧，有我那只三星灵能犬在，一回儿就找到了。”

    刘明宇怎么看陆远背着顾水柔就怎么不得劲。

    在跟顾水柔说完后，刘明宇则是望着陆远皱眉有些没好气道：

    “你这个家伙也是，你什么实力啊，你就敢带着水柔往里面走？！”

    “我知道你厉害，但是你为什么要带着水柔来，你逞强不要紧，万一水柔出点事呢？”

    本来陆远是打算把顾水柔放下来的，既然刘明宇来处理了，那自己乐得轻快。

    只不过……

    娘的，这个家伙怎么老是针对自己啊！！

    陆远知道这刘明宇是喜欢顾水柔，毕竟说实话……就顾水柔这长相，谁他娘的不喜欢？

    这要是自己媳妇，陆远一个星期不下床。

    不，一个月！

    但问题是，陆远也能看出来，顾水柔一点都不喜欢刘明宇。

    妈的，顾水柔不喜欢你，你朝我使什么劲？

    有病吧你？！

    本来半蹲准备放下顾水柔的陆远，下一秒便是直接起身，随后便是微微一跳，随着顾水柔一声娇呼，顾水柔又趴在了陆远的背上。

    在刘明宇一脸问号的眼中，陆远一昂头道：

    “不要，我就要背着水柔姐。”

    （今天回来晚了，还没吃饭呢，吃点饭在写第二章，晚一点，凌晨一点左右吧。）

