    永安宫

    夜晚渐深，宫殿仍亮着灯，烛火分明。

    一身正装皇后，神色淡漠坐在殿上，看着下面跪着的太监，正在禀报着事。

    “这么说，陛下现在要见我？”

    “娘娘，陛下思念娘娘，想请您过去一趟。”太监伏在地上，恭敬说。

    这么晚了，请皇后过去，这不合规矩。

    不过，整个皇宫几乎所有规矩都是为皇帝服务，也是皇帝可以制定更改，这规矩合不合，也不重要。

    皇后已听说过了皇帝吐血的事，却只当不知，只是问太监：“听说，今日苏子籍回京了？”

    “娘娘，苏公子的确是今日回京了。”

    “可知道他现在的情况？陛下可召见了他？”皇后问。

    太监：“回娘娘的话，陛下给苏公子赐宅在望鲁坊，苏公子才一回京，陛下就让人请他去了宅子。连同着苏公子的家眷，也一同去码头迎接，应该此时已在新府邸住下了。”

    “是吗？”听到太监报告，说是皇帝没有立刻召见苏子籍，皇后反应，其实与苏子籍的第一反应不谋而合了。

    明明是十分着急召见苏子籍进京，偏偏入京后，又不急着见了，难道是他心中到底有芥蒂，又有些后悔了？

    再想到苏子籍因流落民间，不得不娶了一个民妇，皇后心里，更觉得自己这孙子太委屈了。

    “不过，叶不悔虽身世普通，配不上阿福的儿子，但……”

    想到自己前几日见到叶不悔时情景，她本来在这些年已硬起来的心，却不知为何，竟又软了下来。

    “本想着，令叶不悔只做苏子籍的侧室，虽是侧室，可从普通人的正室，一跃成为皇孙的正经侧室，这也算是提高了地位，也不算是辱没了她。”

    “便是她不愿意，那就令她假死，到时给一副厚厚嫁妆，令她自行再嫁，也使得。”

    “苏子籍即将入籍，却到底是比诸王晚了多年，手里能用的人不多，若能选一门得力婚事，也可多一门得力的姻亲。”

    “可一看到那孩子，不知道怎么，我竟心软了，想劝说的话，竟一句都说不出口。”

    也许，夫妻起于患难间，或比自己安排的更好。

    皇后用着这样的话，安慰着自己。

    只是，别的可以不争，名分和爵位必须争。

    坐着安静想着这些，直到回过神来，皇后轻叹了一声：“罢了，既陛下邀请，我怎能不去？来人，备辇！”

    “是，娘娘！”

    随着皇后一声令下，凤辇备好，在夜色中坐上凤辇，朝着宫殿行去。

    皇宫大内，莫说夜里，就是白日也有着一种深门大院所没有的寂静与孤独。

    夜色下，挂在道路两侧的精致宫灯，随着微风，轻轻摇曳。

    明亮的光，在这茫茫夜色中，就如星火点缀，一盏接着一盏，延绵到了远方。

    此时已是冬日，今年虽才零星下雪，可深夜的寒冷，已能通过迎面的风，让人体会一二。

    八人抬的凤辇上，皇后正襟危坐，画着淡淡妆容的她，年纪已不小了，虽曾是国色倾城，现在也不过是失去了爱子，十几年痛苦沧桑的妇人。

    前方是她名义上丈夫的住处，可她的心里，已波澜不惊。

    到了地方，凤辇在殿门口被轻轻落下，早有服侍的大太监，连同一群宫女太监，站在门口翘首以盼，见皇后到了，都忙不迭地跑来，恭敬向皇后行礼。

    “奴婢见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    嘴里说着讨好的话，等平身，今日当值的大太监就忙要上手搀扶皇后娘娘进去，被皇后的女官看一眼，忙讪讪退后两步。

    与永安宫的主子一样，永安宫的女官在这皇宫之中，地位也是超然，哪怕是皇帝的大太监，也不敢轻易得罪。

    皇后将手轻轻放在女官手里，由着她搀扶着，一步步走进这座她前段时间曾经来过一次的宫殿。

    上一次，她来是为了苏子籍，这一次，她来，还是为了这孙儿。

    不是为了阿福的唯一后人，皇后早就心如死灰，闭了宫门，谁也不见了，哪里还需要来与这狠心的人虚与委蛇？

    可随着她一步步走入，闻着空气中浓浓的药味，皇后眸光微垂，眼一热，差点控制不住自己的神情。

    幸她早就习惯了控制，习惯了隐忍，所以当她抵达皇帝所在的殿里时，已是眸光平静。

    “皇后，你终于来了。”皇帝穿着白色中衣，披着外袍，听到进来禀报，就一步站起身来迎皇后。

    见他比自己想象的要好一些，似乎已经恢复不少，脸色看上去也很红润，皇后微微一福，温声：“妾身见过陛下。”

    “咳咳！你与我是夫妻，何必这样拘泥礼节？”见皇后朝自己行礼，皇帝忙搀扶起她，同时拉着她的手，让她和自己一起坐到龙榻上。

    在榻前，支着一张矮桌，上面摆着笔墨纸砚，还有一些折子，皇帝轻咳几声，示意皇后看过来。

    “皇后，我已准备给苏子籍赐名，按照规矩，皇子皇孙初封，乃封国侯，你看看，能选什么？”

    先封个侯，这倒是符合规矩，不多不少。

    皇后眸光微沉，落在矮桌上，见皇帝给她拿起一张素纸，她伸手接了，看到这是一张简易地图，上面有各国名字与方位。

    与前朝一样，郑太祖建立大郑，在庆武三年正月，翰学承旨评定三等国名，分大国、次国、小国，用于封爵。

    皇子初封侯，与功臣不同，必是国侯，逐次进封国公、王。

    虽册封王侯，但“国”其实只是一个概念，并不是真让皇子皇孙自治，因过去多次藩王之乱，前朝起，对皇子皇孙的管理，就已形成了一套固有模式。

    一般来说，有了封地，也并不会就藩，只是封地产出及税收，会有一部分，成王侯的日常花销来源，可以尽享富贵。

    皇后看了看，大国的秦、齐、魏、燕等，直接就略过了。

    “孙儿初封，必然不能一步到位，皇帝虽看似让我选，但我选了大国，也必然不允。”

    至于小国，从来都是分封给不受宠皇子皇孙，皇后自然看不上，连看都不看一眼就跳过去了。

    她主要是在那些次国之中挑选，目前还有几个次国是没有分封出去，皇后迟疑了一下：“代国倒是不错，虽不是富饶之地，但一直都太太平平，正如妾身对孙儿的期望。”

    “代国？”皇帝点了下头：“可以，那就封苏子籍为代侯。”