    镐京作为南阳帝国的都城，不仅聚集着南阳帝国最有权势的一批人物，也聚集了最有钱的一批富人，当然还有很多实力强悍的仙家人物。

    有钱人多的地方，穷人也不会少，所以镐京也有很多靠着乞讨为生的乞丐。

    同样都是乞丐，镐京的乞丐跟其他地方的乞丐比起来，俨然要高人一等，每个人的脸上都是一副“奉旨乞讨”的架势，拿着破碗向你走来，不像是要同你乞讨，更像是抢劫。

    当然，这也只是对外地人才会如此，对于当地的有钱人，他们便显得唯唯诺诺，只有一个小乞丐是个例外。

    小乞丐年纪不大，七八岁的样子，穿着一件灰色的百衲衣，赤着双脚，穿着半条裤子，因为一只裤脚只有一半，像是被生生撤掉的，所以参差不齐，另一只倒是完好，只是为了搭配，被挽了起来，所以双腿便露出膝盖以下的位置，多处红肿，应该是蚊虫叮咬所至。

    小乞丐跟别的乞丐一样，也有一个破碗，手里拿着一根竹竿，乱蓬蓬的头发下有一双明亮的眼睛，看谁都透着一股冷漠。

    不管见了谁，小乞丐都不会主动开口乞讨，所以虽然天快黑了，他那只碗里还是空空荡荡的。

    安宁并没有什么恻隐之心，只是刚好付了车马费，余下几枚铜板，刚好路过小乞丐身边，便将这几枚铜板放在他身旁那只破碗中。

    叮叮当当。

    小乞丐只是仰头看了一眼，并未感谢，也不将碗里的铜板收起来。

    看到安宁出手，李小白似乎也觉得该慷慨解囊，摸索了一阵，没有铜板，只有一些散碎银子，便扔进去一颗，这一下，可就出事了。

    无数乞丐围了上来，不仅将那一颗碎银抢走，连安宁先前丢下的铜板也搜刮一空，不止如此，小乞丐还平白遭受同行的拳打脚踢。

    安宁轻轻叹息一声，并未出手。

    李小白看不下去了，哐当一下拔出背上那柄长剑，来到小乞丐身边一挥，那些乞丐顿时向后躲开，打量了李小白一眼，快速散去。

    李小白提着长剑，愤愤道：“天子脚下，竟有这等荒唐之事？”

    他收了长剑，将小乞丐拉起，小乞丐却不领情，甩开他的手。

    李小白皱眉道：“嘿！这熊孩子。”

    小乞丐走过去捡起那只破碗，一瘸一拐的准备离开。

    安宁突然道：“如果想吃饭，就跟我走，我替你付钱。”

    小乞丐突然停下脚步，看了安宁一眼，似乎在犹豫。

    安宁便转身离去，小乞丐跟上。

    李小白实在有些摸不着头脑了，自己给的钱明明比安宁多，还出手救了他，这小子根本不领情，怎么安宁一句话，他就跟着走了？

    收起疑惑，他便跟在三人身后。

    四人就近找了一家酒楼，店小二一看就是见识过了形形色色的人物，早就练就了一双火眼精睛，并未拦住跟在安宁身后的小乞丐，抹布往肩头一甩，满脸笑容，“几位客官吃点什么？”

    说完开始喋喋不休的介绍店里的招牌特色，“本店新进几坛寒潭香。这寒潭香可大有来历，由高山寒潭之水酿制而成，入口清凉甘冽，是夏日少有的佳酿。”

    安宁点头道：“来一坛，再配几个像样的下酒菜，多备些米饭。”

    店小二笑容更胜，“好咧，客官您请上座！”

    说完快速抹着桌面，又用袖子拂了拂凳子，这才扯着嗓子喊道：“东七座贵客，一坛寒潭香，搭配上好下酒菜，多备米饭。”

    这话一出，酒楼中所有人全都向着这边看来。

    安宁看着李小白，皱眉道：“这酒很贵？”

    李小白摇了摇头，表示自己也不知道，看来他虽然也喝酒，对酒知道得显然也不多。

    小乞丐开口道：“东涯桂花酿，南阳寒潭香，是宫里娘娘们最爱的佳酿之一，一坛一两，黄金！”

    安宁咽了一口唾沫，几乎有些坐不稳。

    他看着已经去招呼其他客人的店小二，抬了抬手，只得作罢。

    一两便一两，这可是镐京，天子脚下，而且马上就要离开了，说不得就是南阳帝国的最后一顿饭，正好留个念想。

    一位中年美妇很快走了出来，双臂环抱着一坛酒，将沉甸甸的胸脯挤压得几乎要破土而出。

    这妇人将酒坛放下，娇笑道：“这寒潭香虽好，可后劲十足，几位客官可莫要贪杯哦。若觉饮酒无趣，可让奴家陪同，讲述京都趣闻佐酒。”

    安宁笑着摆手道：“多谢老板娘，不用了。”

    若是往常，安宁或许不会拒绝，听听镐京趣闻，也能了解这座京都，可现在他是真不敢，莫青青可是刚刚离去，额头上的感觉还余韵犹在，万一她突然折返，看到这一幕，可不敢保证她会不会把整个京都也点了。

    虽然这种几率很小，但还是小心点好，一个不慎，那真是赔了夫人又折兵。

    夫人肯定就是莫青青，兵自然就是那柄桃木剑。

    安宁看着桌上的酒坛，直接拿出一只碗，将酒坛抱起之后，又犹豫了。

    这他娘的可是整整一两黄金啊！

    然后他就发现李小白和小乞丐都盯着自己，只有安静无动于衷。

    安宁看着小乞丐，皱眉道：“你也想喝？”

    小乞丐点了点头。

    安宁拍开泥封，小心翼翼的倒了半碗，生怕酒洒出来，然后犹豫了一下，推给李小白，又倒了一碗，却没有推给小乞丐，而是说道：“饿着不能喝酒，先吃饭再给你喝。”

    小乞丐舔了舔嘴唇，撇了撇嘴，然后期盼着饭菜赶紧上桌。

    李小白尝了一口，砸吧着嘴，感慨道：“果然好酒！”

    安宁便将酒碗端起，饮了一口，入口干冽清甜，下肚后沁人心脾，确实是夏日难得的佳酿。

    安宁一口饮尽，感慨道：“值！有钱真他娘的好！”

    安宁心中确实感慨万千，一直以来，都是饱一顿饿三顿的凄惨光景，饭都吃不饱，哪有钱喝酒，后来有了钱，也因为穷怕了，一直也没舍得怎么花，这一顿算是安宁有生以来吃得最贵的一顿饭。

    特别是这寒潭香，真是有钱人才能享受的琼浆玉液。当初被妖族那么多强者追杀，前几日被玄都山强者追杀，若有一壶寒潭香，又何至于那般狼狈。

    他已经决定，离开南阳之前，一定要多备一些寒潭香，否则到了北荣，可就是想喝都喝不到了。

    打定主意，安宁便将酒坛交给安静保管，怕李小白和小乞丐偷喝，然后走向柜台方向，低声跟掌柜的说了些什么，掌柜的顿时欣喜若狂，连连点头。

    安宁走回这边坐下，饭菜已经上桌，小乞丐正埋头苦干，恨不得一下将一整碗饭塞进肚子中，也不知是饿的还是想尝一口宫里娘娘们才喝得起的寒潭香。

    李小白好奇问道：“你跟掌柜说了什么？”

    安宁拿过酒坛倒酒，一边随口道：“我跟他说所有的寒潭香我都要了。”

    正埋头苦干的小乞丐突然抬起头来，嘴里的饭菜直接喷向安宁，安宁眼疾手快抬袖挡下，但饭菜却落到了刚倒好的酒碗中，好在安宁就坐在小乞丐身边，一桌饭菜才逃过一劫。

    安宁看着碗里的饭菜，皱起眉头，然后将这碗酒推给了小乞丐，没好气道：“故意的吧？”

    小乞丐嘿嘿一笑，将酒碗捧在身前，生怕安宁反悔。

    李小白感慨道：“安公子做的肯定是大生意！”

    安宁点头道：“谁说不是？”

    那可不，这些钱可都是用命换来的。

    一坛寒潭香很快见底，除了小乞丐分去一碗，剩下的基本都进入了李小白和安宁的腹中，两人又恰好都不是什么海量，酒劲一上来，话就变得多了起来。

    刚好这时候来了一群人，为首一人锦衣玉缎，一进门便骂骂咧咧，然后开口道：“掌柜的，搬两坛寒潭香出来，本公子明日送进宫里去。”

    掌柜抬头一看，急忙小跑出柜台，点头哈腰道：“世子爷，实在不好意思，寒潭香已经卖完了。”

    被称呼为世子爷的青年皱眉道：“怎么会这么快，宣武街那边的黄掌柜不是说你昨日才进了十坛？”

    掌柜的为难道：“酒倒是还在，只是被那位公子全都买下了，钱都已经付了。”

    这位世子便看向安宁，然后走了上去。

    当他看到安宁身边的小乞丐之后，眉头微微皱起，笑着道：“哟，什么时候乞丐也能喝上寒潭香了？”

    小乞丐抬起头，竟是毫无惧色，冷声道：“有钱就行，跟身份有甚关系？”

    这位世子笑着问道：“酒是你买的？”

    小乞丐摇头，“不是。”

    这位世子便一把抓着他的头发，直接向后扔了出去。

    兴许是酒上头，李小白一下站起来，同时将靠在桌上的长剑拔出来，对着这位世子就是一剑刺出！

    只可惜他这一剑还没碰到那位世子爷，就被一掌敲在后脑勺上，整个扑向桌子，好在安宁抬手一掌撑在他的胸膛之上，才没直接栽在桌面上，否则就桌上那些碗碟，就算不死，怕是也要毁去容貌。

    撑住李小白的同时，安宁一脚踹在出手之人的小腹上，直接将这人踹了出去。

    李小白似乎完全不知疼痛，一拍桌子，手中长剑胡乱一甩，豪气道：“圣人云：仗剑行千里，微躯敢一言。我李小白已走了一万里，既见不平，今日就叫你们看看什么叫剑仙一怒，血流成河！”

