    要说起韩起的为人，一贯的行为准则就是，大家和气生财，什么事都可以商量。

    虽然季氏给他送的东西，和人家郑国祭氏送的相比，确实是寒酸了些。但他也并不会因为这个，就一定要帮着叔孙豹这一边彻底把季氏给整垮。

    毕竟整垮人家季氏，等于是要绝别人一族。他们韩氏一家，从家族传承而言，从来都是做不出这种事来的。

    当年赵氏大宗一族，曾是经历了下宫之难，也是险些绝户。而韩起的父亲，也就是韩献子则是挺身而出，据理力争而保住了赵氏一族不至绝户，并且将其独子赵武抚养长大。而这独子，便是如今韩起的上司，有名的“赵氏孤儿”——赵武。

    所以，韩氏一族之所以能过存活至今而又显得那样的人畜无害，说到底就是基本不会去做那些个绝事。从来都是有话好商量的和事佬，顺便再两头捞一些好处。这就是韩氏一族的处事之道。

    贪婪而又不失圆滑，而贪婪本身，又是绝佳的“人畜无害”的装饰。

    可现在问题来了，晋侯亲自出面将季孙宿给扣押了。他心里的那些盘算可就全都落空了，这下与鲁国季氏的关系可就算是彻底僵住了。

    更为致命的是，他收过季氏的礼物，虽是暗中收受的，可一旦被这季孙宿给招了供，彻查下来，那到时候，六卿之中的政敌倘若给他扣上一顶暗中勾结外国权臣的帽子，就可真的就玩大了。

    听到晋侯叫到自己，韩起一时也是冷汗淋漓。

    只见晋侯的目光依旧很平静，从刚才追忆先祖霸业时的慷慨陈词，到后来面对季孙宿无视自己晋国盟主地位而表达出的愤怒，再到最后将季孙宿拖下去时的泰然。

    此时的他内心已经没了波澜了。略显苍白的脸上不带任何表情，只漠然的看着地上跪拜着的韩起。

    “赵卿的病情如何了？”

    谁也没想到，晋侯会在这时候又问起赵武来。

    即便是一直站在远处观望的李然也不由微微一怔。

    难道说，晋侯当真打算现在就要动韩起了？

    要知道现在的晋国中军将仍旧是赵武，韩起不过是作为二把手代赵武处理国政罢了，倘若赵武病势有所好转，韩起这个中军佐也只是给赵武跑腿的份儿。

    此时晋侯问及赵武状况来，那意思似乎就是在告诉韩起：不要忘记了你的身份。

    李然有些纳闷，虽然他能理解晋侯欲借季孙宿一事来震慑晋国六卿，但眼下要动韩起，那也是绝无道理可言的。

    更何况六卿之势，互相掣肘，牵一发而动全身。如果今日真动了六卿中最为温顺的韩起，那日后晋侯还能有好果子吃？只怕是当年晋厉公的惨案又将上演了。

    “回禀君侯，赵武已然可以下地走动，想来不久便能痊愈，回朝参政。”

    此时韩起也不敢妄言，急忙如实禀报。

    闻声，晋侯微微颔首，眸子里闪过一抹厉色，却又转瞬即逝。片刻后只听他淡然道：

    “那么，接下来的事便有劳韩卿了。”

    今天会盟，该举行的仪式都举行了，该走的过场也都走了，该办的正事，也都办了。

    时候不早了，也该启程回家了。

    晋侯走了，就这样，说了一通话，发了一堆火，拆了一把台，拍了拍屁股，走了。

    若说韩起今天才是来走过场的，莫不如说这晋侯才是真正来走个过场的，此时众人回想起刚才晋侯说的那番话，只觉恍惚。

    晋侯好似说了什么，但又好似什么都没说。他们心中的那股畏惧，也在此刻烟消云散，转而又浮现出一抹对晋国日益衰落的嘲讽来。

    是啊，季孙宿是被扣押了，可那是他自找的。要不是他自认为自己是鲁国上卿，晋侯不敢拿他怎么样。非要在晋侯面前来赌一把运气，晋侯又岂能说将其扣押就扣押了？

    所以说季孙宿的下场可以说完全是自找的，其他诸侯和卿大夫可没这么蠢，自然不会这时候再去撞那晋侯的枪口。

    如此一来，晋侯刚才的那番话，在他们耳中，便好像又等同于没说。

    李然见得此情此景，也不由得是一脸暗线，只摇了摇头，一声叹息道：

    “敲山震虎，敲山震虎，这山倒是敲了，可是这虎，只怕是唬人的‘唬’吧…”

    ......

    李然也先回到了绛。

    他留在平丘的意义已然不大，说到底他毕竟只是个客卿，此次会盟他虽是运筹着一切，但归根究底，也只能是个看客罢了。

    祭乐是跟着他一起回来的，只不过他们俩刚刚回到馆驿，祭乐便被一个仆人给叫了出去。

    李然猜测多半是祭乐的家人找到了她的行踪，所以派人前来叫她回去，祭乐孤身在外已有大半年了，此次好不容易在绛遇到家里人，若不去见见，岂能说得过去？

    于是，这馆驿就变得有些冷清了起来。

    鲁侯已经先行返回鲁国，现在祭乐又去见她的家人，孙武又在那里打仗打得不亦乐乎。眼下却只剩下李然与孙骤在这大眼瞪小眼，可谓好生无趣。

    但他只无趣了一日，第二天就被羊舌肸给派人叫了去。

    来到羊舌肸的家宅，李然正与羊舌肸聊着平丘之会上的事，却不料韩起忽的来访。

    “哎呀，韩中军，是什么风把您给吹来了？”

    韩起此次在平丘之会上的表现让羊舌肸很是满意，所以此时对待韩起多少带着一丝感激的心情，说到底，若不是受了韩起默许，季孙宿只怕也没这么容易被扣押在晋国。

    “咦？这位是？”

    刚进门的韩起一下就看到了李然，当即问道。

    羊舌肸急忙为他介绍道：

    “这位便是鲁国客卿，前洛邑守藏室史，李然李子明。”

    “话说，一年前韩中军还曾奉君侯之命前去洛邑朝觐周天子，说来应该与子明还有过一面之缘的，韩中军难道是忘了？”

    那次出使，晋国委派韩起朝觐宗周，羊舌肸随从。说起来确实应该有过一面之缘。

    可惜那时候的李然并不是现在的李然，而那时候的韩起也并非现如今的韩起。再加上那次韩起与太子晋的会面本来也十分仓促，那太子晋身后的李然就更不会被注意到。

    此时听羊舌肸说起来，韩起这才恍然记起，连连点头道：

    “正是正是，哎呀呀，你瞧我这记性！”

    “李然见过韩中军。”

    李然适时躬身见礼。韩起急忙上前拱手道：

    “子明远道而来，到了晋国，便是我们晋国的贵客，来，快快请起。”

    此时李然的身份乃是鲁国客卿，前洛邑守藏室史，官职虽不甚重要，可在这个重视人才的年代，他的学问与谋略却足以让韩起这等掌权者是趋之若鹜。

    毕竟他也听说了叔孙豹背后有个门客，一直为叔孙豹出谋划策，而此次针对季孙宿的作局，其背后也少不了他的影子。此时见得真人，自是令他十分的礼敬。

    三人落座，羊舌肸问及韩起此番来意。

    而此时韩起进门见得此二人，便也算是彻底明白了过来，这李然与羊舌肸分明便是一伙儿的。而之前之所以羊舌肸会突然拜托自己做得那些事，现在想来也多半是李然从中谋划布局的。所以眼下，他也没什么可瞒着李然的了。

    于是当即出言道：

    “而今季孙宿虽被扣押，但君侯却并未言明如何处置此人。”

    “若长此以往下去，只怕诸侯不服啊。”

    毕竟季孙宿还是鲁国的上卿，你扣着人家的上卿始终没个下文，这横竖都总不是个事。

    最为关键的是，此次扣押季孙宿的目的便是要求季氏归还莒，邾两国的城邑领土。那么一旦季氏照做了，你还继续扣着季孙宿不放，那岂不是有点说不过去？

    所以韩起今日前来的目的，便是与羊舌肸商议一下，倘若季氏当真归还了城邑领土，到时候该如何处置季孙宿，是放是扣，总该要给鲁国一个说法才是。

    听到这话的羊舌肸当即将目光转向了李然，他看了看李然的脸色，见李然并没有想要发表意见的意思，当即侧目道：

    “君侯之命，不可儿戏。季氏一日不归还莒，邾之地，那季孙宿便一日不能放还。而且眼下，即便季氏能迷途知悔，将城邑送还二国，却也不能如此轻易了结。”

    其实上次李然请求羊舌肸帮忙的时候，就已经把后面的情况都料到了，而且也都做了周密的安排。

    当时的李然便已经言明：即便季氏归还了莒，邾两国的城邑领土，季孙宿也绝对不能轻易放回鲁国，必须要季氏付出惨痛的代价才行！

    羊舌肸知道李然是有意削弱季氏在鲁国的权势，以便于鲁国公室得以复兴。当然是欣然答允，毕竟他也是一心想要振兴公室，恢复礼乐之徒，与李然可谓是同道中人。

    韩起闻声一怔，诧异道：

    “哦？却是为何？”

    羊舌肸看向李然，示意李然来说。

    见状，李然当即朝着他拱手谢礼，而后再度朝着韩起见礼，得到回应后这才开口道：

    “此次平丘之会，诸侯亲眼所见季孙宿视宋之盟约于无物，故而是惹怒了晋侯。侵占莒，邾两国城邑乃是一回事，可是当众惹怒晋侯却又是另外一回事，此二者绝不可混为一谈。”

    “若只因季氏归还了莒，邾两国城邑便将季孙宿放回，那晋侯颜面何存？晋国霸主地位何在？”

    “所以还请韩中军明鉴，即便季氏归还了城邑，那也要让季氏日后再不敢生出藐视公室之心，务必严惩，以儆效尤！”

    “当然，以然之拙见，季氏为换得季孙宿放回，必定是不惜一切代价的。韩中军大可与季氏好生商谈，其中的尺度，韩中军亦可自行裁夺。”

