    “阿浩，他们这些小子跟你出去，要是不听你的吩咐，回来你跟我说，看我不打死他们。”

    林华海对其他人吩咐完以后对着林浩道。

    林浩听林华海的话之后点了点头。

    自己这老祖宗脾气怎么这么暴啊。

    动不动就要锤人。

    一点都不像七十多岁老年人的性子，比年轻人还要暴。

    林华海看见林浩点头之后，对着屋子喊道。

    “宝国，天宝你两个出来。”

    林宝国还有林天宝从屋子里走出来之后，林华海对着林浩接着说。

    “阿浩，记住啊，出门在外一定要小心，照顾好自己，我让宝国还有天宝一起跟你去。”

    林浩听到林华海的话一时间都不知道该说什么。

    这县城虽然离山田镇有点距离，可是就算走路一天也能回来。

    至于嘛？

    林浩不知道该说什么，林华海依旧在说着。

    “阿浩，我跟你说，要是有危险就你躲在宝国后面，反正这家伙皮厚。”

    “要是打不过，要跑路，你就让天宝背着你跑，他练腿的，跑的快。”

    林宝国还有林天宝在一边没有一点其他的表情。

    就好像已经习惯了林华海的操作一样。

    林浩听了林华海的话之后，点了点了头。

    “好了，我们先去吃饭，他们都吃好了，不用管他们。”

    “不用了吧，堂哥，这么多人在这等我，我去县城吃吧。”

    林浩听到林华海让自己吃饭，说道。

    虽然林华海说他们已经吃过了，可是让这么多人等他，他哪里好意思。

    “去县城，虽然我们有马车，可是也要两三个小时，人是铁，饭是钢，怎么可以不吃饭。”

    “你管他做什么，让他们等着就是了。”

    “他们最大的都得叫你爷，辈分小一点的也都得叫你曾曾爷，让他们等自己爷爷吃饭怎么了。”

    “我看他们谁敢有意见。”

    林华海说着还看了一眼队伍，被他目光扫过的人，都缩了缩脖子，不敢跟他对视。

    “堂哥，算了，这已经睡晚了，还是早点去，早点回来吧。”

    林华海听到林浩的话之后，想了想，也对，这现在晚上不安全。

    “那好吧，那就不要在家里吃了，我让宝国媳妇给你装点路上吃，很快。”

    这个时候，林天宝就很聪明跑进去了，看样子就知道去找他妈了。

    林浩看见这样子，也只能点了点头。

    “我去拿行李箱。”

    林浩对着林华海说了一声，就进去了。

    等到再出来的时候，林天宝已经出来了，手里提着一个食盒。

    山田镇这么大，找出几十辆马车还是没有问题的。

    一行人坐在马车上，浩浩荡荡出发了。

    林浩现在正在坐在一辆马车上，吃着早饭。

    他们坐的车都是空板的地方很大。

    林浩还有林宝国，林天宝，林虎，四个人坐在一起，其他人都是十个人坐一辆。

    林浩吃完饭之后，掏出烟。

    摸了摸口袋，拿出打火机。

    点了点，发现这打火机因为昨天出汗太多进水了好像，打不着。

    林浩正打算不抽的时候，林天宝递过来一个火折子。

    林浩看了他一眼。

    林天宝看见林浩看自己，讨好式的笑了笑。

    林浩看他盯着手里的一元打火机看，就顺手跟他换了一下。

    林天宝这家伙已经知道了昨天自己老爹买那么多吃的钱，都是林浩给的，心里就有了小心思。

    在林浩面前一直表现。

    林浩点上之后，对着林天宝道。

    “天宝，几岁了。”

    “十八。”

    “十八岁是该娶媳妇了，有没有对象了。”

    林天宝听到林浩问自己的话之后，看了看旁边的林宝国一眼。

    林宝国昨天被教育几顿，现在也聪明多了。

    看见林天宝看自己之后，对着林天宝道。

    “看我做什么，你浩爷问啥，就答啥。”

    林天宝听到之后，对着林浩道。

    “有对象了。”

    “哦，哪里人家，叫什么。”

    “就是我们镇上的，叫陈小花。”

    “那好啊，岂不是很快就可以成婚了。”

    林天宝听到林浩这话之后摇了摇头说道。

    “可能结不成了。”

    林浩听到这话之后，皱眉。

    林天宝应该算是自己曾爷爷，以后也是林家族长，算是林家最后一任的族长。

    他记得族谱上也有记陈小花这个名字，

    怎么可能连结婚都不成。

    难道这里面有什么变故不成。

    “为什么结不成。”

    林浩问道。

    林天宝又看了一眼林宝国，见林宝国没有反应之后才回道。

    “她们家很有钱，她爸爸不同意她跟我谈恋爱。”

    林浩听着这话就觉得不对，自己曾奶奶，自己虽然没有见过，但是自己家里好像也没有说过她家很有钱啊。

    林浩想到了一种可能，而且这种可能非常大。

    再过几年就开始乱了，自己这曾奶奶家说不定就遭了难，曾爷爷才娶到她的。

    不过这回多了诡异，不知道会不会有什么变故。

    算了，自己帮帮这平时空的曾爷爷吧，于是林浩说道。

    “很有钱，多有钱，能比我有钱嘛。”

    昨天林浩给林华海手杖的时候，并没有在场。

    林宝国也没有跟他说，所以不知道林浩的豪横。

    只觉得林浩应该有点钱的样子而已。

    “她家在镇上还有好几个门店，我们现在要去的县城里她们家都有房子，只不过生意在镇上，她们没有去住罢了。”

    “而且他们家做生意都好多年了，最少家里都有几万大洋了。”

    “她爸说了，想要娶她没有三千大洋，想都别想。”

    “我们家里虽然日子过的也不错，可是一年的收入也就两百多，伙食就得三四十块大洋，还有其他的一年就也就剩七八十块大洋，三千块我阿爷跟阿爸得在赚四五十年。”

    “我都已经打算好了，跟小花分手了。”

    林浩听到这话之后发笑。

    没想到这个小祖宗，年轻的时候，也为媳妇的问题麻烦。

    不过这个小祖宗怎么一点志气都没有，不像一般的年轻人。

    要是换做其他这个年纪的年轻人，不要说三千大洋，你就是跟他说三万，他都觉得这是小事，自己一定办的掉。

    林浩不免有些好奇的问道。

    “天宝，你怎么不想出门闯荡一番，说不定靠着自己就能赚到这笔钱。”

    “浩爷，你可别蒙我，我可不傻。”

    “这世道这么乱，自己出门赚钱。”

    “没有族里的保护，说不定还没走出两里路就没了。”

    “我阿爸就我这么一个儿子，不可能为了娶媳妇儿就出门闯荡，要是不小心把小命丢了，那怎么对得起我阿爷，还有阿爸阿妈。”

    林浩听到林天宝的话之后点了点头。

    没想到自己这个小祖宗年纪小小就这么有见地。

    怪不得林华海水说他灵光，别的不说，就冲这自知之明，就不知道已经胜过多少年轻人。

    多少年轻人在他这个年纪的时候，都认为自己是天选之子，无所不能，将来一定自己也能达到别人达到的成就。

    “你倒是很有自知之明。”

    林天宝听到林浩的话，之后露出了得意的笑容。

    其实，他之所以中有自知之明，除了他本身比较机灵之外。

    跟林华海有很大的关系。

    他知道，如果自己要出外闯荡的话，肯定会被他阿爷捶死。

    林宝国在一旁看着自己儿子那得意的笑，没有出声。

    他虽然人比较木讷了一点，但是知子莫父。

    自己这个儿子在想什么，他难道不知道吗？

    算了，今天当着这么多人的面，就给他留点面子。

