    他赫然看到了，在远处有一辆辆的车向着这边而来。

    在停下之后，这辆车上面，竟然下来了几个人，都是扛着摄像机，或者是拿着话筒的人。

    叶轩立刻知道，这些人是做什么的了。

    “那边有记者来了, 我们快点走吧！”

    他看向众多姐姐们，问道。

    闻言，在场的几位姐姐们都纷纷一愣，也向着那个方向看去。

    她们真的看到了不远处的那些记者们。

    “好，我们走！”

    于是，众人都纷纷点头, 准备离开了。

    毕竟, 她们在这个地方也有点太显眼了, 不想被那些媒体拍到。

    很快，众人都纷纷准备离开。

    这时候，远处的记者和摄像，急匆匆的向着这个方向而来。

    他们很快挤进了人群里，然后开始采访起来。

    很快，他们都了解了一下，关于这次的跳水情况。

    也正是在了解的过程中，他们都知道了是有两个默默无闻的英雄，将这个溺水的女孩子给救了起来。

    “救人的那两个人，就在那里！”

    这时候，有人焦急的喊着，指着叶轩他们那个方向。

    很快，众人纷纷让开路，就是为了让记者们能够采访一下对方。

    果然，记者和摄像，全都向着叶轩那边的位置看去。

    只见，叶轩正和自己的姐姐们向着远处走去。

    他们都特意的避开了这些记者，不想纠缠, 免得人尽皆知。

    不过。

    这几个记者可为了自己的职业，迅速的追向叶轩他们这边。

    像是要将他们给追上一样。

    也正是在这个时候。

    而摄像也不甘落后，他们直接在远处照相，很快给叶轩他们那些人拍了几张照片。

    虽然有的能用，有的不能用。

    此时，叶轩他们已经都坐上车，离开了这里。

    这让这些记者和摄像都有些失望，纷纷摇了摇头。

    不过，还是拍下了一些照片。

    “来吧，我们先赶紧报道吧，趁现在这是第一手的资料。”

    那名记者道。

    摄像点了点头，于是便对着记者拍摄起来。

    很快便进行了现场直播。

    他很快将这件事情，进行了一番报道。

    他最后露出了一副无奈的笑容，指着叶轩他们离开的方向，道：“各位观众朋友们，真的是太惋惜了，那两个救人者，离开的很快, 似乎是不想留下姓名，这才是真正的做好事不留名，他们是英雄啊！”

    随着记者的这番话, 那些正在观看直播的网友们，都纷纷夸赞起来，表现得很是激动。

    “真是人格高尚啊，现在很少见到这样的人了！”

    “就是，这才是我们华夏儿女都应该学习的啊！”

    “这两个人，要是被我找到，一定要好好的报答他们，不能让这样的好人就这么没落！”

    “没错，这样的人物，就应该被我们大肆宣扬才对！”

    众多网友们，纷纷开口，表现得很是兴奋的样子。

    他们都对这两个救人者，充满了好奇，充满了期待。

    也正是在这个时候。

    正注视着这一幕的那名记者，看到了网友们的评论，忽然想到了什么。

    他解释道：“对了，不过我们倒是拍摄下来了几张照片，我这就给各位看看，如果各位要是有认识的，可以和我说的！”

    于是，他便将刚拍摄下来的内容，立刻传递到了网上，让众人都能够看到。

    很快，众人都纷纷注视着上面的内容。

    也正是在这个时候，有的人忽然愣住了。

    “嗯？怎么感觉，这怎么长得这么像叶妃啊？”

    “是啊，这个侧脸，简直是太像了吧，好像也有她了吧！”

    “我的天，现在是越看越像啊，应该就是她了！”

    “这也有点太离谱了吧，真的是叶妃救人了吗？这可太好了吧！这就是我们的偶像啊！”

    “就是她！就是她！我记得了！她之前出现在了江城，现在叶妃也出现在了江城，这没跑了！”

    “对，你们看叶妃周围的人，这也是上一次和叶妃出现在一起的人，就是他们了！”

    此时，随着有人在网络上认出了他们，很快便传播开了。

    越来越多的人，都纷纷开口，表现出了浓厚的兴趣，纷纷探讨着这件事情。

    在见到了这一幕的记者，双眼立刻瞪起来了。

    他兴奋道：“快，快回去报道，这可是一个天大的消息啊！”

    于是，他们纷纷离开，再次前往之前他们所采访的地方。

    这些记者们，都想要找寻到，更加有价值的线索。

    很快，这条消息，也在网上开始发酵了。

    这件事情瞬间在网上变得火爆起来。

    越来越多的人，都开始探讨起来，对于这件事情充满了疑惑和震惊。

    “看到了没有，这就是真正的德艺双馨啊，叶妃和她的朋友们，做到了普通人都很难做到的事情！”

    “在那种危机情况之下，那个人竟然选择跳进了海里，拯救了一个无辜的生命，这太让人感动了！”

    “这哪里是什么明星，这就是一个女英雄啊！这简直是太让人激动了！”

    “我现在都忍不住，想要找她们签名了！”

    “叶妃还有他的那些朋友，全都是好样的，这些人就应该受到我们所有人的敬意！”

    “叶妃在这件事情里，一定有很大的影响力，也正是因为她们，才让这件事情得以解决！”

    “这样的人才配让我们这么痴迷去追星，哎，要是这种精神，能够也让其他的人，都学习到，该多好啊！”

    “确实该好好宣传了，这可是一件大事，必须要让其他的人看到！”

    一时间，关于这件事情，几乎整个评论区都爆了。

    无数人都纷纷点赞，夸赞着。

    在另一边。

    叶轩他们都已经回去了。

    众人都纷纷下来了，在客厅里休息起来。

    这时候。

    叶婵正掏出手机准备刷一刷，忽然看到了一些头条消息，瞬间瞪直了双眼。

    她猛地站了起来，向着叶妃那边的位置走去。

    “五妹，你快看！这上面都是你的消息啊！”

    她将手机递给了叶妃去看，这也引起了其他的姐姐们的好奇，也都纷纷看了过来。

    一群人围在了叶妃的身边，一起围绕着手机看去。

