    “目前市区的大部分地区都还在我们的掌控之中，而且建筑都相对完好，我们也安排了战士们对各个避难所和仓库遗留的物资进行了一些搜集和转移工作。”一间临时开辟的通讯室内，陈新正在和市区的军方指挥员，之前他见过的那位将军进行着通话，听对方介绍着现在市区的情况。

    “那我们现在组织一批人手，重新回到市区收集物资，这个计划可行吗？”陈新向将军询问着，虽然对于市区遗留的物资很是上心，但陈新也不至于说拿人命去换物资。

    如果将军告诉他市区的情况比较危险，不适合组织人手去回收物资，那他也不会坚持要进行这个计划。

    回收市区遗留的物资虽然很重要也很有意义，但前提是能够保证相对安全。

    要是弄的跟末日生存片一样，去收集个物资还要搭上几条人命做代价，那陈新是怎么都不会愿意做这种事情的。

    好在，市区眼下的情况还算可以。

    根据将军通报给他的情况，市区目前大部分地区都还掌握在军方手中，外星生物在经过了最初的遭遇战之后，也显得有些后继乏力，并没有大规模入侵市区，只有沿湖的区域有一些不太好防守的地段被军方主动放弃，变成了沦陷区。

    除此之外，之前让所有人都觉得头疼的工蚁子体对城市的渗透也并不严重，这主要是钢筋混凝土的功劳，毕竟工蚁子体虽然掘进能力不错，但他们似乎并没有什么酸性腐蚀能力，暂时还挖不动钢筋混凝土。

    这让城市的安全性提升了不少，陈新计划之中的物资收集行动可行性也增大了许多。

    “如果要收集物资的话，我觉得是可行的，只要在相对低风险区域行动，安全性还是可以得到保障的。”将军听完了陈新的想法，考虑了一番就同意了陈新的计划。

    虽然前方还在打仗，后方组织人手搞这种物资回收行动是要冒很大的风险性，但在将军和陈新一起做了一番评估之后，都觉得这个风险是值得冒的。

    一方面是目前军方控制着局势，行动参与人员的安全可以得到保障，另一方面也是这些物资对暂时被安置在穹顶城市的十几万人来说，非常重要。

    毕竟这十几万人是突然撤离市区，走的匆忙，每个人都只携带了自己最紧要的随身物品，除此之外，其他的东西都没有怎么带。

    就连市府的工作人员当时也是以转移人员为最优先目标，大量的物资、设备等不便搬运的东西都放弃了。

    当时撤的时候放弃这些东西确实是实际需要，但现在十几万人安置下来了，面临的物资短缺也是不争的事实。

    虽然国家已经在组织运力调配物资，可是比起从其他地方运输物资来穹顶城市，直接回市区收集那些遗留的物资才是最快的方法。

    而且那么多的东西就这么放弃，损失还是很大的，陈新怎么都有点舍不得。

    尽管这让他显得有些小家子气，但现在这个年头，能省则省，不然日子可是不好过的。

    老古话说得好，不当家不知道柴米贵，以前陈新虽然是科研中心的负责人，但管家婆是唐棠这个行政主管，所有的问题有她处理，陈新并不需要操心这些事情。

    但是现在，穹顶城市这边他是实际上的最高负责人，所有的问题要他来过问，一下子就把各种问题都压到了他的身上。

    面临物资短缺，陈新固然可以什么都不管直接向上级打报告要物资支援，但这么做未免有些太过不负责任。

    出于内心的一点责任感，陈新还是决定想办法去市区收集那些遗留的物资。

    在和将军就具体的行动方案作了探讨之后，陈新这才挂断了和将军的通话，准备抽调人手组织一只队伍回市区收集物资。

    这个消息很快便被现在穹顶城市内的十几万人知晓，尽管之前就已经有工作人员来抽调走了一部分劳动力去参与穹顶城市的建设，但这和回市区收集物资所冒的风险可是完全不同的。

    一时之间，愿意主动报名的人可谓是寥寥无几。

    因为确实可能需要冒生命危险，陈新和市府的领导商量之后还是尽可能的秉持自愿原则，并不打算强迫民众参与这次行动。

    除了尽可能的进行宣传和说服，让大家主动报名之外，市府对于这次行动，主要安排的还是警察和市府的工作人员。

    警察保护人民，这是职责所在，加上市警察局的特警队本身还持有相当程度的火力，或许对付那些外星生物力有未逮，但总归比手无寸铁的平民要好一些。

    最终，这次的行动除了特警队之外，被陈新带上的是一部分自愿报名的民众和市府组织的部分工作人员。

    为了行动安全，陈新这次更是亲自带队，驾驶着白龙作为护卫。

    秦岚也开上了朱鸾，这次久违的和以前特警队的同事们一起行动，莫卿妍则开着鹿蜀，作为两人的支援。

    朱鸾帅气漂亮的外形以及强大的战斗力，都让秦岚特警队的同事们羡慕不已，这种强大的装备对于他们来说简直是比什么绝世美人都要有吸引力。

    丁宁更是借着和秦岚关系好，还爬上了朱鸾的驾驶舱去感受了一番，之后便缠着陈新，让他也给自己整一个。

    陈新当然知道丁宁这只是在开玩笑，不过对于警用泰坦，他此时确实产生了一定的想法，不过眼下最重要的还是去收集物资，因此这个想法也只能暂时压后，并没有影响陈新的注意力。

    “这次回市区收集物资，是具有一定危险性的，虽然军方目前还控制着局势，我们去的区域相对安全，但危险性依旧存在，所以所有人”

    “这次回市区收集物资，是具有一定危险性的，虽然军方目前还控制着局势，我们去的区域相对安全，但危险性依旧存在，所以所有人”

