    下午4点37分。

    　　柴崎一郎已经在天台上站了足足两个小时，下面围观的人群将道路都堵塞了，汽车通过不了路口，只能停下来按着喇叭，目暮警部带领的警察们忙着维持秩序，忙碌的像是勤劳的小蜜蜂。

    　　即便如此，围观的人也是越来越多。

    　　看来喜欢凑热闹并不是天朝的传统，每个国家对八卦新闻的态度都一样。

    　　柴崎一郎要自杀的消息不知怎么的传了出去，记者们拿着相机蜂拥而至，镁光灯闪个不停，更有甚者越过了警戒线，想要上楼采访，好在被目暮警部拦住了。

    　　可想而知，明天的早间新闻的头条会是：震惊！柴崎商事社长柴崎一郎于昨日下午跳楼自杀！

    　　快看！曰本实业家代表柴崎一郎丧失对生活的希望，究竟是人性的缺失还是道德的沦丧？我们有请专家来为我们解答.....

    　　等之类的话。

    　　看热闹的不嫌事大，有人等的不耐烦了或者脖子仰的累了，竟开始叫嚷着让柴崎一郎快跳。

    　　柴崎一郎的脸色更加苍白，榊诚见势不妙，知道没有时间继续慢悠悠查找犯人了。

    　　“目暮警部，请您赶紧疏散人群，让无关人等离开！”

    　　“这点事，警方还是做得到吧。”

    　　面对耳麦中的质疑声，目暮十三老脸一红，说道：“榊诚先生，你这是在怀疑警方办案的能力吗？”

    　　“.....没错，我就是这个意思。”

    　　榊诚毫不客气的说道。

    　　“犯人就藏在人群中，一个一个根本查不过来，想要找出幕后凶手，就必须缩小范围。”

    　　“疏散无关人等是最好的办法！”

    　　目暮十三眼睛一亮，忽然想通了。

    　　“我懂了！”

    　　“疏散人群过后，留下的人中一定有犯人！”

    　　“虽然不知道为什么犯人要引起这么大的动静，但既然他迟迟没有打电话过来，就说明他还在观望！”

    　　“既然他有目的，就不可能离开！”

    　　天台上的榊诚顿时捂脸，目暮十三的迟钝让他不知道该说什么好了。

    　　难道曰本的警察都是这样办案的吗？

    　　有这样的警察，犯人做梦都会笑醒吧！

    　　除非这都是警察的套路。

    　　只要把犯人笑死，那么警方就可以名正言顺的结案，还不用给犯人养老，真可谓一举两得。

    　　毕竟在曰本，犯人在监狱中的生活可比外面还要滋润。

    　　曰本的监狱可跟天朝和某鹰的监狱不一样，待遇方面天差地别。

    　　普通的监狱：一张床、一个马桶、狭隘的空间....好一点的甚至还会有桌子。

    　　曰本的监狱：榻榻米、洗脸池、采光很好的窗户、毛巾、液晶电视.....所有生活用品一应俱全。

    　　如果是多人间，那就更豪华了，独立的卫生间、瓷板的洗漱池，按照人头数装配的水龙头、榻榻米、衣架等生活用品。

    　　除此之外，还有营养均衡的伙食，遇上重大节日，三餐就会豪华升级，你甚至能吃上蛋包饭、披萨和油炸食品.....

    　　曰本人认为：监狱没有自由，生活枯燥，囚犯最大的乐趣就是用餐，如果吃的不好，担心犯人的情绪会暴躁、不稳定。

    　　绝对的人性化、一体化。

    　　图书室、体育馆、入浴场、完善的医疗服务......

    　　最重要的是，这些全部免费。

    　　但监狱也不会白给你这么好的待遇，你要干活。

    　　更令人崩溃的事情来了，在监狱中，每天工作时间严守八小时，没有加班。

    　　早上七点五十起床上班，下午四点半下班，上下午各有十五分钟的休息时间，没有压力，不用考虑房贷车贷，不用陪客户喝的烂醉，每日三餐都有人给你准备好，吃过晚饭后，看电视、读书....只要不违反规则，你可以做任何你想做的事。

    　　周末还会放假。

    　　这是监狱吗？

    　　简直是天堂啊！

    　　关于犯人为何会有这么好的待遇，曰本官方也给出了正式声明：我们要让犯人为自己的错误恕罪，必须要让他们服满刑期。

    　　生病了也要给他治好，然后继续坐牢。

    　　好嘛，监狱活生生开成了养老院。

    　　曰本监狱也被称为全球最幸福的监狱。

    　　有些无依无靠的老人，就会想方设法的入狱。

    　　在一次NHK电视台的采访中，一位在曰本青森监狱83岁的服刑者表示：因为年纪大了找不到工作，并且自己没有固定住所，不符合曰本申请低保的标准，就去寺庙偷了140曰元的香火钱，成功的住进了“养老院”。

    　　Ps：监狱里的生活注定是枯燥乏味的，霸凌的现象时有发生，还是外面好，请不要犯罪。

    　　目暮十三一声令下，警察们开始疏散人群。

    　　有很多看热闹的人被赶走了，不过也有些不愿离开的留了下来。

    　　几名无所事事的老人，拄着拐杖站在警戒线外一脸担忧的望着柴崎一郎，几名下了班后打算回家的上班族、刚从超市抢购完打折卫生纸的家庭主妇、两名穿着帝丹高中校服的女高中生、还有几个站在路边抽烟的男子。

    　　受到目暮十三暗示之后，警察并没有强制驱赶他们，因为犯人很有可能就在他们当中。

    　　一名******的中年男子掐灭香烟，整理了一下西装，抬脚走到警戒线外。

    　　“不好意思，我是三浦和也，这是我的名片。”

    　　目暮十三走了过来：“你有什么事吗？”

    　　“是这样的，我是柴崎一郎先生的私人医生，他的健康管理一直都是我负责的。”三浦和也推了推眼镜，露出微笑。

    　　“喂喂！小兰你快看！那个医生也很好看诶！”扎着发箍的女高中生推了推身边的阿童木女生。

    　　“园子，你又来了！”叫做兰的女生一脸无奈。

    　　“咱们可是好姐妹！我是在为你着想啊！不要理那个只知道推理的笨蛋了，他可不会怜香惜玉......这里正好有两个人，你选哪一个？”园子一脸花痴相。

    　　“哪个都不选啦！”兰哭笑不得的跺了跺脚，有些忧虑的向天台上看去。

    　　三浦和也的出现，一下子引起了榊诚的注意。

    　　“哦！你就是三浦医生！”目暮十三叫道。

    　　“是的，我收到警方的联络，就立刻赶过来了。”三浦和也点了点头。

    　　“奇怪了，我们也联系了柴崎一郎先生的妻子，她怎么还没出现呢？”

    　　“很不巧，她前几天正好出去旅游了，一时半会儿赶不回来。”

    　　“这样啊....三浦医生跟柴崎一郎先生的关系如何？”目暮十三叹了口气。

    　　“我们不仅是医生与患者的关系，还经常在一起喝酒呢。”

    　　三浦和也越过警戒线，将公文包交给了一旁的警察，说道：“让我上去吧，我一定可以将柴崎先生劝下来的！”

