    林紫虽然是打算租个大点的单间就行，不过既然进来看了，她还是看着很细致，跟堂哥林俊义里里外外的看过了，确实跟老爷爷说的差不多，房子外面看着旧，里面保护的却挺好，家具也一应俱全。

    “爷爷，房主有跟您交代过房租么？”

    “一个月的租金是五十块钱，你们也看见了，这房子有三个房间呢，这个价钱算是实惠的了。”

    林俊义眉头微微一皱，“爷爷，我们住不了那么多房子，这里又是整租，可能不太合适我们。”

    他说的虽是实话，但他最想说的其实是太贵了，他们就是用来下午休息一会儿而已，根本没必要租整栋楼，也没必要花这么多钱。

    老爷爷说道，“你们回去再考虑考虑吧，这个房子还是是挺好的，邻里街坊的也多，你们要是租这里，万一有什么事，喊一声就行，大家都很热心。不过租房是自由的，最后还是你们自己决定，租不租都没关系。”

    五十块钱一个月，确实超出了林紫的预算。

    林紫点点头，“老爷爷，我们没想过要租整栋房子，实在是抱歉，不知道您知不知道这附近哪家有单间的出租？最好是带厕所的。”

    下午休息时间不长，但有个卫生间还是比较方便的，不用什么都留到店里解决。

    老爷爷摆摆手，“没有的，这一片你们恐怕是找不到单租的了。这里出租的人家，大多是搬去了别处，整栋出租方便打理。你们想啊，如果合租的话，你们也不方便啊，像你们这样的小年轻，还长的这样俊，可不是人人都像你们这样的，合租什么样的人都会有。尤其是你啊小姑娘，万一你自己在这里的时候，而合租的人又是五大三粗的汉子，如果是不怀好意的，你不就危险了？”

    林紫道，“话是这样说，我们也知道这种楼房合租多有不便，不过我们真没打算要这么多房间，而且房租对我们来说……有点贵……”

    “唉呀，”老爷爷说道，“多少价格你们能接受？其实啊，五十块钱也是根据这附近的行情，甚至比大多数都优惠了点的，不过房主也交代过，如果有好的租客，懂得爱护这里，是可以便宜一点的。”

    “真的？”林紫是不太想再找房子了，刚才在店铺后面那一排看了不少，她早累了。

    老爷爷道，“我一个老头子，骗你们做甚？不过啊，你们要跟房主聊才行，毕竟房子不是我的，我做不得主。”

    “没关系，您告诉我怎么联系房主就成。”

    林紫从老爷爷那里得到了房主现在的住址，便跟随堂哥一块回店里。

    路上，林俊义忍不住道，“阿紫你真想租那栋房子啊？”

    “有点想，就是贵了点，但找房子真的太累了吧！”

    “但我们不需要那么多房间，租这个也太浪费了吧？”

    既浪费钱，也浪费空间。

    “先看房主能降低多少房租吧，我们前面看的那些房子，一个小单间二十平米这样，也要二十块钱了，如果我们在里面加一张床，连下脚的地方都没有了，再说那些套间出租吧，一厅两房，一个厨房，一个厕所，价钱跟刚才差不多。有这样的钱，我干嘛不租一栋独立的，还能有个小院子放车。”

    林紫想的是，等她高考完了，她也可以住到城里来，方便做生意，而且她打算念北城的大学，那样她便可以学习生意两不误了。

    只是，她读大学得是一年以后的事儿了。

    他们回到店里，店铺已经又开始营业了，不过这个点的客人不多。

    林紫将店铺外面用来展示冰皮月饼的桌子布置好，便让林书青守着，她要趁着不忙的时候，跑一趟房主那里，能早点确定下来，她是不想拖下去的，两天后她便开学了，也没时间顾及这么多了。

    林俊义怕她一个人会吃亏，说什么也要跟着她去。

    房主现在住在北城的北面，林俊义骑三轮车载着林紫，花了大概半个小时才到。

    这新房子是小洋房的样式，也带院子，不过有三层楼高，也比旧房子宽阔许多。

    林家兄妹停好了车，又整理了下衣服，才上前敲门。

    不一会儿，门开了，开门的是一个十岁左右的小男孩，而小男孩并没有把门完全打开，也就是没有直接领他们进去的意思。

    “哥哥，姐姐，你们找谁呀？”

    林紫露出和善的笑容，“小弟弟，你的家人在家吗？姐姐找他们有事。”

    小男孩眨了眨眼睛，那眼眸里分明带着一丝警惕，“我不认得你们，你们是谁啊，找我家人干嘛？”

    “你们在城南电缆厂附近有套老房子，对吧？”林紫看出小男孩的警惕，她挺开心的，毕竟小孩对陌生人是应该抱有警惕之心的，不然被拐了都不知道怎么回事，“我们是租客，想租你们家房子。你们以前的邻居有个姓赵的爷爷吧？我们是根据他给的地址，找到这里来的。”

    小男孩低下头，像在想什么，依旧没有让他们进去的意思。

    林紫又道，“这样吧，你先把门关好，回去问问你的家长，跟他们说一声，你们家的看房子真的在出租的话，他们会见我们的。”

    “那好吧。”小男孩说着便真的把重新门关上了。

    门关上了许久，仍然没有动静。

    林俊义等着等着，有些急了，如果继续等下去，人家不开门，那不是浪费时间吗？店里的活儿还等着人去做呢，书青第一次一个人在外面推月饼，是头回独当一面，也不知能不能应付的过来。

    他的心里，总有种隐隐的不安的预感。

    良久，大门重新打开。

    门里，小男孩扶着一个杵着拐杖的老奶奶。

    “刘奶奶？”

    林紫讶异的喊出声，难怪先前听赵爷爷说起房主的时候，她便觉得有些熟悉，却又联想不到任何人。

    “居然是刘奶奶……”林俊义也觉得惊讶。

    刘奶奶眯着眼睛，仔细的看着外面喊自己的小姑娘，半晌方说道，“阿紫，俊义，怎么是你啊？”

