    张德辉是薛家的大揽总。

    在大老爷过世之前，薛家柜上的生意，都是由他来安排，今年去贩卖什么货物，购买多少，多久贩卖完。

    每年柜上过手的银钱都是十几万几十万两。

    按道理来说，唐清安的主意，体量并不大，但是……耐不住利润高啊。

    这笔买卖要是做的稳当了，利润不会比薛家自己的生意利润少。

    特别是大房二房如今分家了。

    薛家自己的生意，大房靠着积威，分得了北方的铺子，二房则分的了金陵的铺子。

    所以张德辉认真起来，认真起来的大揽总，谈起生意来，从来不讲情面。

    哪怕面对的唐清安，他十分欣赏的后辈。

    “七成。”

    斩钉截铁，毫无商量的语气，告诉唐清安，想要和薛家合作，就必须接受这个分成。

    唐清安恍惚了一阵。

    以前都是大揽总这么对付别人，他在大揽总身后摇旗呐喊，没想到风水轮流转，轮到了自己头上。

    “辉叔？”

    唐清安眨巴眨巴眼。

    “这话术还是我当年和您一起商量的。”

    张德辉讪讪笑了两下，忘记了，眼前的人是清安，三板斧的招数对他不管用。

    收起了冷脸，张德辉恢复了原先的神情，温和的解释。

    “清安啊，在商言商，你也别怪你辉叔大张口，薛家不但要负责运输，还要负责销售，要七成很合理。”

    张德辉开始跟唐清安算账。

    听到张德辉滔滔不绝的算账，唐清安眼睛越来越亮。

    看到唐清安的眼神，张德辉又算不下去了。

    都是知根知底的，薛家生意上的账，眼前的小子贼清楚，几斤几两都别想糊弄。

    张德辉十分的本事，发挥不出来一分，刚一开口，对方就知道了自己的老底，这生意做的憋屈，不爽利。

    “辉叔？”

    ……

    “好吧，你想怎么分？”

    张德辉叹了口气，没劲。

    “我和辽东的兄弟，去蒙古出生入死找货源，还要打点坐地虎，辽东的上下也需要走动……”

    唐清安的手指，一个个数着。

    “四六。”

    最后终于说出了他心里的数字。

    “好，薛家六，你们四。”

    张德辉做惯了官面上的生意，薛家每年孝敬上面的太监一样都有常例。

    唐清安从薛家出来的，自然晓得与官面上如何分润，又能保证自己的利益。

    总之唐清安一开口，张德辉也把对方的账目算的清清楚楚。

    “清安，这也就是你，换成了别人，薛家既然知道了这件事，可以找别人去做，不一定用你。”

    开始威胁了。

    唐清安点点头，虽然对象变成了自己，但是内心并没有生气也没有慌张。

    “既然不讲情面，那我也把话说透些，这件事既然我插手了，薛家就必须和我合作，我可以成事，也可以坏事。”

    辽东都司，到关口的路子，唐清安都有，的确可以坏事。

    张德辉眉头紧蹙，随后又平静下来，端起了茶抿了一口，慢吞吞的咽下，最后放下茶碗。

    一脸的风轻云淡，这就是对唐清安的回应，不在乎他的威胁。

    唐清安轻叹一口气，上前端起茶壶，向茶杯里重新蓄满茶水，露出委屈的眼光。

    “我也是薛家出来的人，既然出来了，当然想要出人头地，才有脸面报答薛家。

    如今发现了这个机会，第一时间就是想到了薛家，连贾府都没有透露，我也是有报恩的心才这么做，叔何必这么对我呢。”

    张德辉冷着脸不说话，也不看唐清安，房间里气氛越来越冷，唐清安也低下头。

    眼看着两人要闹翻。

    “噗嗤。”

    张德辉突然笑了。

    “哈哈。”

    唐清安也跟着笑了。

    “原还以为你如今当官了，以前的本事都放下了呢，想不到还是和以前一样，喜欢谈感情。”

    “这不是见到叔了么，一下子就全想起来了。”

    “太太早就说了，你年纪轻轻要闯事业，突然从辽东找到薛家，不管是什么事，能帮衬的就多帮衬。”

    张德辉向变了个人，再也不似刚才咄咄逼人，也开始关心起来。

    “你才去了辽东几个月，能摆平那些关系吗？我也是看着你长大的，不光天天记着你，我也想着你。

    生意做不成不要紧，别最后把自己陷进去，我可不愿意以后被你弟弟们埋怨。”

    唐清安的两个弟弟，一个留在金陵的祖房学习，一个留在金陵，帮手结清大房在金陵的生意。

    和官面上做生意，关系才是最重要的，一个关系处理不好，就会惹出大麻烦。

    张德辉很清楚其中的要点，所以才告诫对方。

    “我舅舅是当地户，又有贾府的跟脚，凭着舅舅的关系，到底结了一些地方上的人物，倒也没多大的风险。”

    至于哪些关系，唐清安没有透露，张德辉也不会追问。

    既然如此，张德辉最后拍板。

    “四六的话，薛家赚头不多，不过太太也不看重钱，临来前又特意吩咐，我回头向太太告知一声，应该没什么大问题。”

    “谢谢叔。”

    听到唐清安的话，张德辉笑了。

    即能让东家满意，又能关照唐清安，对这个结果，他也很满意。

    和唐清安继续沟通了一些细节，然后去了梨香院，正好薛姨妈在家，被人带到廊里。

    隔着窗子，薛姨妈听完后，果然没什么意见。

    “难为他了，才去了几个月就敢做这么大的事业，到底还是心向着薛家，咱们家也不缺银子，就当送给他吧。”

    张德辉站着廊里，听到窗户里薛姨妈的话，并没有意外。

    “既然有了这门生意，金陵的铺子就不能全部丢了，还是要和二房商量下。”

    “你那主意吧。”

    薛姨妈交给了张德辉，等他走后，看到女儿竖起耳朵偷听的模样，也不管她。

    “当初老爷就说此子必有大能耐，我本来想着留给你哥哥用，没想到他心不咱们家。”

    听到母亲的话，薛宝钗笑着宽慰。

    “不管安哥儿去了哪里，立了什么事业，咱们从来都是对得起他，安哥儿又是个有心人，不会忘记咱们家的。”

    “但愿如此。”

    ……

