
　　第53章有毒

　　韩书然却是没有责怪席雁，席雁很激动地解释着：“书然姐，真的不是我，我完全就不知道这些信是怎么来的。”

　　韩书然给了席雁一个安定的眼神，平复了席雁的心情。往往，人的第一反应是很重要的，只有绝对会演戏的人，才能做到第一反应的虚伪，否则，第一反应就是人的真实状态。经过了这一个月的观察，韩书然知道，席雁是个好女孩，她表示吃惊，也是的确不知晓此事，那必然是有人利用了她的关系。所以，韩书然并没有怀疑席雁。

　　这些东西不能放在席雁这里，所以，韩书然准备全部带走。“你原来放了什么东西？什么样子的项链，有什么作用？”

　　席雁回答了：“是我家里老人给的，银器做的，据说，是可以驱魔。这种东西我也不信，挺重的，也不想戴着，所以，我就一直放在那个盒子里面。”

　　“驱魔？”这两个字引起了韩书然的注意。

　　“对。据说，是驱散吸血鬼。”

　　韩书然没有想到，席雁竟然有这种东西。看来，东西丢了也算是正常的，必然是血族搞的鬼了。如果不是有那个项链护着陆露和席雁，怕是出的事会更多。

　　韩书然重点还是在陆露的身上。

　　陆露有点儿害怕韩书然，可东西的确不是她的。陆露看到韩书然从口袋里面掏出了那些信件，照片倒是没有，都是那种内容，也没有再看一遍的必要了。

　　“这些不是你的？”

　　陆露当然是否决了，她承认，极夜学院的原子翼的确很好，自己也挺有好感的，不过，偷拍那种事情，陆露可做不出来。

　　韩书然拆开了信件，里面只有一张白纸，上面也没有任何的字迹。韩书然抓在手上，陆露本来也想凑过来看看，却被韩书然阻止了。

　　韩书然脸色一变，将白纸放回了信封里面，重新封好。

　　“这个，我也带走了，你们以后若是再出现多余的东西，不要动，直接联系我。”

　　陆露和席雁都答应了，看到韩书然的脸色有点儿不对，很是担心。

　　“姐……”陆露想扶住韩书然，可韩书然毫不留情地一把推开了陆露。

　　“离我远点儿。那个信有点儿问题，我要带走研究。”

　　韩书然也不再跟她们两个人废话，直接从窗户走了，免得其他人看见。

　　韩书然轻功没飞多久，就停在了一棵树上，坐下来，静心调整气息。天籁小说网

　　身后有人出没。

　　“中毒了？”

　　韩书然也不回答，闭着眼睛，继续吐纳。

　　后面的人自顾自地说着：“对于你而言，毒不深，没什么大问题。如果是对待普通人，那可就未必了。所以……有人要毒害陆露。”

　　“你刚刚都看到了，彭鹤轩。”

　　来者正是彭鹤轩，他负责男生宿舍的，所以女生宿舍里面发生了什么事情，他不知道，可是，看着韩书然这个样子，他不是猜不到。

　　“可需彻查极夜学院？”彭鹤轩不介意把事情闹大点，他早就看极夜学院的那群家伙不顺眼了。

　　“不必，就这样吧。”韩书然却不想惊动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第53章 有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 