    秦暖暖被邵九霄拖着一路奔向山顶。

    身前是万丈深渊，身后是追兵。

    邵九霄受了重伤，望着一路流淌的鲜血，秦暖暖满目绝望。

    一辆黑色宾利缓缓而来，从上面下来一男一女。

    女人怨毒得注视着将秦暖暖紧抱在怀里的邵九霄，笑容扭曲而疯狂。

    就算是毁了秦暖暖的脸，把她关进精神病院五年，让她变成这幅不人不鬼的样子，邵九霄还是爱她！

    她冷笑一声，抱紧了身边高大英俊的男人胳膊，“羽博，杀了他们！”

    秦暖暖瞪大了泪眼，“林羽博你想要的都已经得到了，还要这样赶尽杀绝吗？”

    林羽博笑得邪佞，摸了摸身边妖艳女人的脸，“因为你妹妹喜欢啊。”

    他说完，吻住秦安可的唇，手毫不掩饰的落在她胸口上。

    “林羽博，你想要我的命我可以给你，暖暖是无辜的。”

    邵九霄冷眼看着面前这场香艳戏码，眸底没有半点浮动。

    林羽博抬头，冷笑，“我答应你。”

    最后一次紧紧抱了抱秦暖暖，邵九霄抚摸着那张满是泪痕的脸，“有你妈妈留给你的印章，他们会放你一马。”

    那双眼里唯有情深不寿的缱绻，“暖暖，你自由了。”

    蓦地推开她，他跳下万丈深渊。

    “老公！”秦暖暖趴在悬崖边上，身上还残留着他的温度，“不要离开我，不要！我知道错了，我不和你离婚了，你回来……”

    伴随着她的哭声，林羽博的笑声响起，快意，解恨，还有贪婪。

    秦暖暖抬眸，冰冷如霜的目光死死瞪视着面前的男人。

    这个畜生，口口声声说爱她，却用她一次次向邵九霄所要好处，不知餍足的吸血虫，最后甚至用她的命想要鸠占鹊巢换走邵九霄的一切！

    她真傻，她瞎了眼。

    怎么会看上这种牲口！

    林羽博被秦暖暖瞪着，那视线像是只十八层地狱爬上来的恶鬼，再配上那张丑脸，阴寒可怖的叫他颤栗。

    可想想那枚印章，林羽博勉强露出一抹笑容，对着她伸出手，“暖暖，我带你回家。”

    秦暖暖桀桀笑出声。

    “林羽博，血债血偿，下辈子我会十倍百倍得还给你！”

    说完，跟着邵九霄纵身跳下悬崖。

    泪水如注而下。

    老公，如果还有下辈子，换我来爱你。

    ……

    ……

    身体碎裂，鲜血流尽。

    痛，好痛……

    可意识却从混沌到清晰。

    撕裂灵魂的痛苦再次袭来，死前的记忆一次又一次的回闪，几乎将她弱小的灵魂填满爆炸。

    “啊——”

    秦暖暖睁开眼，对上一双涔冷如幽夜的眼。

    眼前是那张熟悉到刻进灵魂深处的俊颜，只是此刻这张脸上席卷着阴沉的风暴，晦暗嗜血的黑瞳深沉如海，裹挟着狂风暴雨而至。

    他们还活着！为什么……

    “三年，你逃了一千一百多天，秦暖暖你还想逃吗？”

    “呵……”

    恶魔一样的男人自喉头发出磁性喑哑的低笑。

    不等“老公”两个字出口，巨大深沉的阴影覆压下来，他的吻如撕咬猎物的野兽。

    夹杂着血腥的戾气，要将她吃拆入腹，吞噬殆尽。

    秦暖暖痛得无法思考，只能下意识得想要推开他。

    禁锢着她的手越来越紧，几乎要将她揉碎了嵌入身体。

    眼角沁出泪水，秦暖暖呜咽着，身体不自觉的颤抖。

    泪水滴落。

    桎梏着她的男人蓦地松手。

    指腹轻擦她的眼角，邵九霄对上那双氤氲着泪水的眼眸，心死死一揪。

    欲望几次试图湮没理智，他猩红的眼倒映着秦暖暖泪水划过的脸庞，最终深吸口气。

    起身，离去。

    “不！”

    秦暖暖见不得那孤寂的背影，她猛地扑上去，抱住男人的后腰。

    脑海中仍旧回旋着他死前的模样，秦暖暖泣不成声。

    “不要离开我！”

    邵九霄转身，眼底的血色再也无法克制。

    扯过她，狠狠摔回柔软的被子上，炽热的身躯覆压而上。

    “秦暖暖，你自找的。”

    火热的温度几乎融化她冰冷的身躯，秦暖暖一次次紧紧抱住眼前的人。

    她身上散发出的奇异香味让邵九霄眼底的血色愈发暗沉，几乎控制不住自己疯狂的灵魂。

    两人都失去了所有的理智，唯有沉沦。

    直到筋疲力竭。

    ……

    ……

    天将白。

    日光熹微，透过轻薄的纱在床头落下一束微芒。

    秦暖暖撑着沉重的眼皮，目光一瞬不瞬凝望着沉沉睡去的邵九霄，男人俊朗英挺的坚毅轮廓在此刻略显出几分柔和，黑发垂散，如黑色丝绸般柔软。

    她疲惫的无法动弹，内心却狂喜。

    她重生了。

    重生到了被邵九霄重新抓回来的那一天。

    三年前，她为了躲避邵九霄越来越变态的掌控欲丢下未完成的学业跑了，三个月前，前未婚夫林羽博找到了她，三个月的嘘寒问暖，让她准备原谅这个人。

    而就在昨天，她打算和他私奔出国的时候，却又被邵九霄抓了回来。

    上辈子，她被邵九霄夺走清白恨他入骨，而这一次，她心甘情愿。

    他们之间一切都还有转圜余地。

    她还没有被秦安可耍得团团转，千方百计陷害他，刺杀他。

    他也没有用尽手段折掉她的翅膀，毁掉她的梦想和依靠，让她成为只属于他的菟丝花。

    她不恨他，而他却仍旧深爱着她。

    眼角通红，秦暖暖忍不住凑近他，吻了吻邵九霄的唇角。

    这一世，她绝对不会让过去重演。

    她要守护他，守住属于她的一切。

    想到仇人，秦暖暖的眼中划过一抹刻骨恨意，再看他时，唯有缱绻。

    思绪太乱，她睡不着，就想起来给邵九霄做顿早饭。

    他们在一起十年，永远都是邵九霄迁就她，她甚至连喝水都不用自己动手。

    刚挪动着从环紧他的手臂里挣脱，邵九霄蓦地睁眼，漆黑的眼底弥漫阴云。

    捏住她下巴，令人窒息的压迫感笼罩而下。

    “又想逃？”

