    万丰阁的吟诗声，一直在持续响起。

    柴筱筱的手中的笔，久久未能停歇。

    段文俊已经忘记，他是怎么回到林家院子的。

    中秋那一天的宴会，从下午开始，一直到深夜才结束。

    他已经成了整个宴会的主角。

    他已经忘记，自己写下了多少首诗。

    当然，这其中有很多是写中秋的诗词。

    也有很多不是。

    但是无疑有一点，他所吟诵的那一些，都是前世的一些绝唱。

    在这个世界的人看来，无疑是不可超越的存在。

    尤其是，短短的半天时间，他写下了那么多首，令人惊艳的诗词。

    甚至，一首接着一首，不曾有过才思枯竭，不曾有过短暂的休息。

    耶律文清就像一只被斗败了的公鸡，灰溜溜地走出了万丰阁。

    在他临行离开的时候，顺帝还不忘问一句，他的漠南十三城什么时候能够交给大顺。

    耶律文清是想过，如何推脱一番的。

    他言道此事要回去跟父王商议……

    他的心中却在盘算，该如何躲过这一劫。

    要知道，若是被父王耶律八荒知晓今天的事情，不要说他继承王位的机会渺茫了，能够留得性命都已经是大幸。

    可是他没有料到，二王子耶律文琪却替他接过了话题。

    二王子耶律文琪的回答，十分谦恭，说此事漠国绝对不会食言。

    不过，最后却加了一句，不知道，大顺能够守得了多久。

    话中的意思，不言而喻。

    漠南十三城，乃是漠国的门户所在。

    漠国绝对不容其有失。

    今日耶律文清将它输掉，漠国绝对不会就此善罢甘休。

    听到耶律文琪的话，耶律文清已经知道，这件事情恐怕已经兜不住了。

    甚至，他已经猜到，耶律文琪到底想要做什么。

    这么多年以来，他一直以为，耶律文琪是一个头脑简单，四肢发达的家伙。

    很多事情，根本就不会动脑子。

    可是这个时候，他才发现，自己似乎已经落入他的陷阱中。

    大漠谁不知道，耶律文琪是马背上的王子。

    从小就东征西讨，为漠国开疆辟土。

    以如今的局势，若是漠国挥军南下，统帅必是耶律文琪。

    他似乎明白，刚刚耶律文琪那一句想要挺自己，是故意为之。

    若不是他那一句话，或许自己不会如此轻易接下这桩赌注……

    在这场角力中，他似乎，已经输了。

    此消彼长，耶律文琪的太子之位，几乎就已经确定了。

    想到这里，耶律文清不由得狠狠地剜了耶律文琪一眼，心中已经怀恨上了。

    他甚至终于明白，为什么这几天，一向嚣张的耶律文琪表现得如此沉闷。

    这明显是在，扮猪吃老虎。

    当然，段文俊并不会知道耶律文清的心事。

    即使知道了，他也不会太在乎。

    毕竟，漠国的事情跟他没有一毛钱的关系。

    甚至，他还希望漠国更乱一些，这样子若是他去玉兴岭的时候，搞不好就不会被他们盯着了。

    可是他没有料到，就在中秋的第二天，天还刚刚亮，自己才从被窝里面钻出来的时候，耶律文琪却来拜访了。

    耶律文琪的造访，让段文俊十分吃惊。

    尤其是，这位漠国的二王子，跟着他来到书房后，便对他行了一个大礼，多谢他的指点之恩。

    这就让他更加有些丈二和尚摸不着头脑了。

    不过当耶律文琪跟他说起耶律文清的事情之后，他瞬间便明白了过来。

    当时，在桂园的时候，耶律文琪受到自己的围攻，曾经吹起自己的小号角，向外面的护卫求救。

    可是，数百漠国精兵，就在桂园外面数百米远，救援却迟迟没有到来。

    最后，段文俊还是放过了他。

    不过临走的时候，段文俊讥笑了他几句，暗示了他的人为什么不来救他。

    耶律文琪肯定料不到，当时段文俊只是感觉到，他的救援未到必有蹊跷，想要弄点事情给耶律文琪和漠国使团添堵罢了。

    甚至，他都不知道耶律文清的存在。

    可是他没有料到，自己却因此卷入了漠国王子中的争斗中。

    中秋宴会上，好巧不巧，耶律文清偏偏要针对自己斗诗，自己自然是将他赢得体无完肤……

    在耶律文琪看来，段文俊这是在帮助自己。

    虽然他不明白，段文俊为什么要帮他。

    可是，他是草原上的汉子，讲的就是快意恩仇。

    与仇不报非君子，有恩必报是小人。

    这么大的恩情，他自然得报。

    耶律文琪拍了拍胸脯，言道若是段文俊有事，只要他耶律文琪能够做到的事情，他绝对不会皱眉头。

    ……

    看着耶律文琪给自己表露一番忠心，段文俊有些懵。

    不过，有便宜不占，那是王八蛋。

    本着这样的精神，他自然不会拒绝。

    两人，顿时好得如同亲兄弟一般，恍若相见恨晚。

    当然，为了坚定耶律文琪的认定的恩情，他自然少不得上点耶律文清的眼药。

    毕竟，自己在万丰阁让这位五王子那么没面子，难免他记恨自己……

    昨天从皇宫回来，是李公公亲自送的。

    一路上，李公公也给他介绍了这两位漠国王子。

    所以，段文俊对耶律文琪还是有一些了解的。

    面对这样一位，回去就有可能成为漠国太子，将来还会成为漠国皇帝的人，结交了总是没有坏处。

    更何况，他还觉得自己对他有恩情。

    这就更加不容易了。

    即使皇家的情谊，在利益面前会变得不值一提。

    可是只要他们之间没有冲突，那么以后便有可能有合作的机会。

    想到这里，他的脸上露出了淡淡的笑容“耶律兄，虽然现在局势对你大好，可是躲在暗处的豺狼才是最可怕的。回去的时候，你可要千万小心了。兔子急了都会咬人，这道理你应该明白。”

    音耶律文琪闻言，先是一愣，瞬间便明白了其中的道理。

    他点了点头“多谢段爵爷的提醒！”

    离开段文俊的住处之后，耶律文琪便走了。

    带着他的漠国使团，踏上了返回漠国的路程。

    关于漠南十三城，他并未反悔，还在礼部的要求下，立下了字据。

    不过正如耶律文清所言，此事事关重大，他必须回去禀报耶律八方才能做决定。

    整件事情，听起来似乎有些荒唐。

    可是，荒唐的事情就这么发生了。

    这两天，京城里面传的最多的话题，就是大顺的这位新爵爷，一口气写下了三十六首惊艳绝伦的诗词。

    就凭着这三十六首惊艳绝伦的诗词，不但挽回了国学院的颜面，挽回了大顺的颜面，亦是留住了小公主柴筱筱，不用远嫁漠国。

    当然，说得最多的就是，段爵爷吟了三十六首诗，赢了十三座城池。

    若是大顺坐拥了漠南十三城，以后漠国想要长驱直入，也就不那么容易了。

    对于这些传闻，段文俊并不在乎。

    因为耶律文琪临走之前，便已经跟他说过，漠南十三城他们绝对不会让，不过却可以用其他东西来换。

    漠国要怎么换，顺帝又会怎么应，段文俊并不在乎。

    朝堂上的这些事情，他并无兴趣。

    此刻，他正握着江舒影的手，被国学院的众多学子们围着，不停地询问着各种问题。

    这几个月了，林景升一直在蹭着段文俊的热度，使得他的事迹传遍了京城的每个角落。

    不过大家并没有见过真人。

    尤其是，昨夜的事情过后，学子们对他变得更加狂热了。

