    第5812章 中海之巅

    这么简单的一个动作，却让史寂表情大变，脸上浮现惊慌之色。

    只见他身躯上，有着银光闪烁，凝聚出一只银色的圆盘，迎向萧叶的手掌。

    轰！

    顷刻间，两者身周的浩海中，有无形浪涛滚滚，可怖的冲击波让附近的混元级生命，一阵东倒西歪，实力较弱者，直接喋血当场。

    同时。

    一道闷哼声响彻而起，只见史寂亦是狼狈后退，银光凝聚出的圆盘，已被击了个粉碎。

    “这小子的混元身躯，实在太强了，竟然可以力压我的混元法！”

    史寂止步，心头泛起了惊骇。

    下一刻，他心生警觉。

    只见萧叶如蛆附骨逼来，依旧抬手朝他拍下。

    “给我滚！”

    史寂大喝，肌体的银光绽放，在展现自己的混元法。

    有金属风暴凭空而起，欲震退萧叶。

    但这依旧是徒劳的。

    萧叶的手掌压下，一切波澜消散，史寂再度爆退了数百丈远。

    萧叶从容且镇定，第三掌已经拍向史寂，逼得对方大吼，竭力相抗，结果还是被震退。

    “怎会这样？”

    围堵在四周的混元生命，唯恐殃及池鱼，如潮水般朝后退去，此时面色呆滞，脑袋发懵。

    混元六阶强者，到底有多么恐怖，他们不清楚。

    因为在中海，这个层次的强者，实在太少太少了。

    但毋庸置疑的是。

    六阶强者是中海，最为顶尖的战力了，只要愿意放开手脚，可以击溃一个中海势力。

    如史寂，立足六阶初期，威势惊天。

    怎会被萧叶，如此轻描淡写的攻势，给震得不停后退？

    “啊！”

    当萧叶第十掌落下，后退的史寂在仰头大吼。

    只见他身躯上银光交织，凝聚出一根大戟，像是浩海中的猛兽苏醒了，散发出滔天气焰，让观望的混元级生命，都是心神欲裂。

    这根大戟。

    显然是史寂的混元之兵，和对方的混元法共鸣！

    嗡！

    大戟横空，浩海中的力量爆涌而至，要展现锋芒，杀向逼来的萧叶。

    “你的混元之兵，看起来倒是不错，可惜对我无用！”

    萧叶嘴唇微动，双手结印，在施展夺兵术。

    刹那间。

    那根大戟疯狂摇动，被定在了原地，像是要挣脱史寂的掌控。

    当初。

    萧叶从万福域中，得到的八十九颗光球，蕴含了攻伐之术。

    夺兵术，便是他中参悟出来的，可直接强行夺取低境者的混元之兵。

    要夺取史寂的混元之兵，难度激增，不过也让大戟受到了干扰。

    “怎么会这样！”

    史寂一阵失神。

    混元之兵，是混元生命的心血所凝，即便是无主之物，想要催动都不容易。

    更别说。

    他混元法长鸣，达到六阶了。

    “我说过，即便我比你后成混元级，亦不弱你半分。”

    在大戟被定住之余，萧叶手掌一挥，有四十多件混元之兵，从他体内冲出，在齐齐闪烁寒芒，然后齐刷刷朝着史寂射去。

    这些混元之兵。

    是萧叶此前从五阶强者手中夺来的，论品级自然不如史寂的大戟，但胜在量多。

    唰！唰！唰！

    四十多件混元之兵冲过，激起了一阵铿锵之音。

    史寂虽震飞了大部分混元之兵，但似水银流淌的身躯，也被撕开了几道口子，在流淌混元血。

    而这时。

    萧叶的身躯一纵，修长手掌握住大戟，已对着史寂当头砸下。

    “啊！”

    一道惨叫声发出，史寂猝不及防被砸翻，肌体都断成了两半。

    “你竟修成了混元攻伐之术中的夺兵术！”

    史寂在重塑身躯，神色凝重。

    在无尽岁月中。

    中海就有混元级生命，研究出了夺取混元之兵的攻伐之术。

    但最后究竟流落何方，无人知晓。

    他没有想到，竟然在萧叶手中重现了。

    面对史寂的话语，萧叶横空而至，举戟再次扫来。

    嘭！

    霎时间，血光飞溅。

    刚刚才重塑的史寂，身躯再次被震得七零八落。

    “萧叶！”

    “有话好说，本座可以即刻退走，绝对不再参与，鸿龙一族之事！”

    见到萧叶不肯罢休，提着大戟继续追来，史寂感受到死亡的阴影，连忙大叫道。

    通过交手，他已经可以确定，萧叶臻至六阶了。

    鸿龙一族的资源，哪里有性命重要。

    萧叶杀伐决断。

    他毫不怀疑，再战下去，萧叶真要灭他！

    “你现在说这些，是不是太晚了？”

    萧叶冷冷一笑。

    自从鸿龙一族暴露，他被中海势力追杀多少年了？

    今日。

    若非他本尊实力大成，恐怕早被史寂磨灭。

    所以，他又怎会留情！

    他要杀！

    杀到中海势力胆寒，再也不敢招惹他萧叶！

    哗啦！

    大戟横扫，纵然史寂疯狂催动混元法，卷动残躯躲避，可还是被径直扫中，残躯化为无数碎片，分散而开。

    萧叶神情冷漠，仅有的动作，便是不断举戟重击。

    一声声肌体碎裂声，冲击着观战者的心弦，让他们瞠目结舌。

    直至此刻。

    他们方才认识到，时隔多年，萧叶的本尊再现，已经今非昔比了，步入了中海之巅。

    而他们竟然还要捉拿萧叶的本尊，真是可笑。

    轰！

    又是一声爆鸣响彻。

    只见史寂的残躯，和混元血全部都被磨灭了，在浩海中造成庞大的动静，一瞬间绽放的光芒，冲出去老远。

    “总盟主！”

    身穿银袍的生命，尽皆身躯摇晃，满脸的绝望。

    六阶初期的史寂，已被萧叶斩杀了！

    失去了史寂的坐镇，他们平墨联盟，也将分崩离析，很快被其他势力所蚕食。

    “天啊，萧叶到底达到六阶的哪个层次了？”

    其他混元级生命，亦是惊惧到了极点。

    萧叶和史寂对决。

    整个过程中，未曾表现太多，就轻松镇杀史寂，让他们难以想象对方的境界。

    若是萧叶要清算，他们追击之仇，他们拿什么去挡？

    “都来了吗？”

    萧叶手持大戟，屹立在中海中，黑发下的眸子，朝着远去望去。

    “若你们还想，从萧某口中，得知鸿龙一族的所在，可以尽管来试试！”

    “今日过后，中海又会少几位六阶强者了。”萧叶嘴唇微动，口绽雷音。

    连史寂，都从那座奇异深渊赶来了。

    其他六阶强者，又岂会无动于衷？

    （第一更到！）

    (本章完)

