    单单闻到味道，石方就感觉胃口大开。

    “真香啊！师父你什么时候学的做饭，一点都不弱于传说中的大厨啊。”

    “救你贫嘴，吃你的！”同济笑骂道。

    “哎！”

    石方早就迫不及待直接开吃了。

    那吃像，简直狼吞虎咽。

    同济莫名看笑了，说道：

    “瞧你那没出息的样子。”

    对此，石方只是抬头笑了笑，不知道为什么，此刻，他的心里竟然感觉到了满满的感动。

    一旁玄空有些心疼道：

    “石方师兄，你给我留点。”

    也迅速加入了其中。

    同济没有动筷子，只是默默地看着他们两个。

    很快，一桌子饭菜全部被吃干净，一点油水都不剩。

    “好吃！”

    石方笑道。

    “好吃！不如以后师父来给我们做饭吧，想一想如果全金蝉寺能吃到这么好吃的东西，那该有多么幸福啊。”

    玄空也说道。

    同济的脸色一黑，他要是给全寺的人做饭，那还怎么修炼啊。

    “开玩笑的，开玩笑的。”

    玄空解释道。

    “咚！”

    悠扬的钟声响起，昭示着一天之际的到来。

    石方等人刚刚吃完饭，就有人来通知他们军队的人要过来。

    他们要在离开之前进行一次的动员，号召金蝉寺的僧人前往边疆参军，对抗妖族！

    届时说不定还要提前见一见他们这些要去边疆的人。

    石方考虑再三，提前认识一下他们也好。

    广场上，面对着正南的方向不知什么时候已经搭建好了高台。

    高台之下，寺内大部分僧人已经齐聚。

    石方和燕驰侠白洛妍混在其中。

    “啊，昨天听了石方师兄说的话，美美的睡了一觉，真爽啊，好久没有睡过这么爽的觉了。”燕驰侠大大的伸了一个懒腰。

    “要不是朝廷来人了，说不定我还会多睡一会，睡到下午也不迟啊！”

    白洛妍白了他一眼说道：

    “你都什么境界了，还想着睡懒觉！你看看石方多么精神，一看早早就起床了。”

    说着她还轻嗅了一下鼻子。

    “还吃了早饭。”

    燕驰侠顿时来了兴趣，说道：

    “有什么好吃的？说来，我们已经有好久没有吃过饭了吧。”

    石方轻咳一声说道：

    “那当然是师父给我专门做的，你们要是想吃的话也好说，到了边疆怎么也会有机会的。”

    毕竟是军队，伙食一定少不了。

    燕驰侠还想说些什么，就在这时，空气突然安静了下来的。

    有一个大块头，身着将军盔甲缓缓踏入高台之上。

    他的后面分别有两列神采飞扬的士兵步履整齐的站在高台的两侧。

    刚刚站定，空气中顿时涌现出一股肃杀之气。

    这些军人，任何一个都不是善茬，都是身经百战过后的老兵。

    不怒自威。

    大块头将军站在高台之上，略带凶悍的眼神扫过四周。

    “自我介绍一下，我叫李石！你们可以称我为李将军。

    我来这里的目的，想必你们都已经明白了。

    没错，如今的人族正面临着巨大的危机，妖族亡我之心不死。

    如果大庆王朝在和妖族的斗争中失利了，那么人族几乎就没有机会了。”

