
　　昏暗的出租屋内。

　　苏雅怔怔地看着直播间显示的“该主播涉嫌违规，正在整改中”的字样，一行眼泪，缓缓地流了下来……

　　她知道，从这一刻起，她已经没有回头路了。

　　为了火，她已经放下了所有的一切。

　　包括最后那么一丝底线。

　　*

　　接下来，第二晚，第三晚上，第四晚，第五晚，第六晚，第七晚，苏雅的直播间每次直播到高潮时，都会因涉嫌违规而被封禁……

　　加上之前的两次，一共九次违禁，总共扣除了她九千块钱。

　　这个月的工资，只剩下一千，如果再违规，她将什么也拿不到。

　　不过，苏雅一点也不气恼，反而每天笑容满面，心情畅快的不行。

　　只因为她的订阅，从一开始的一千多，足足涨到了二十万，并且还以火箭班般的鹔，不断增长。

　　不仅如此，她每天光收到礼物的钱，就有大几千，这一段时间下来，礼物分成后所得就有几万块。

　　苏雅知道，她的目的达到了。

　　她马上就要火了。

　　那天方强送她回家，最后对苏雅说了一句话。

　　他说：“现在互联网，要火，靠的就是吸引眼球。”

　　“至于怎么吸引，可以是正面的，也可以是反面的，可以是干净的，可以是肮脏的，但只要能火，能赚到话题能流量，能赚到钱，那就是对的。”

　　于是，苏雅开始走上了这条不归路。

　　利用直播的规则，打擦边球，靠一次次故意违规，来获取大量关注。

　　哪怕一个月十次的底薪扣光，她依旧能靠礼物赚取大量的钱财。

　　*

　　当晚，还是皇家餐厅。

　　苏雅又和方强见面了。

　　不同于第一次的冷漠，这次她热情的多，不但换上了一身性感至极的衣服，还主动坐到了方强身边。

　　她现在彻底相信，方强必定是个厉害的运营策划高手。

　　只要跟着他的计划走，以后发财是迟早的。

　　一顿饭没吃多少，红酒却比上次喝得更多。

　　不再是微醺，而是半醉。

　　苏雅已经忘了她是怎么被方强带出餐厅的，也忘了怎么跟他上车，被他半哄骗带到了附近酒店，开了房。

　　躺在床上，被方强抱住时候，苏雅没有挣扎，化了妆的脸上，显示出一丝淡淡的麻木和对这个世界的妥协。

　　一直到结束，苏雅也没有流过一滴眼泪，只因为她的泪水，已在第二次直播违规时，流尽了……

　　*

　　林风，终究踏上了前往战神殿的道路。

　　他知道，这一趟是躲不过的。

　　正如同他迟早还要去见黑风老人，找他讨要王聪的解药一般，是无论如何也不可能避免的。

　　出发前，林风和唐薇以及木子秋最后享受了几天短短的欢乐时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃饭，逛街，看电影，去电动车抓娃娃……

　　像极了普通的情侣。

　　这样的日子让林风很舒心，但他现在的自己，还没有资格沉浸下去。

　　那天，他先去医院看望了王聪，接着去见了可儿。

　　因为唐薇和木子秋时不时会过去陪伴她，教她认识这个新世界，一段时间下来，可儿虽然做饭还不熟练，但已经会用手机点外卖，还能玩一些简单的小游戏。

　　林风离开时，小妮子仿佛预感到了什么一般，拉着他不让他走，清亮的眸中含着泪水，小嘴更是紧紧地抿着。

　　她不知道林风要去哪，但却知道一定是个很危险的地方。

　　林风拍了拍她的小脑袋，笑着说：“等我回来。”

　　然后便走了。

　　说太多，只会徒增伤感，倒不如早点离开，早点解决。

　　至于承诺什么的，不光是可儿，就连唐薇和木子秋，他也没有给。

　　战神殿一趟，危机重重，能不能活着回来，林风也没多大信心。

　　所以，他不敢信誓旦旦地说一些让她们等自己的那些话，而是用离开前的几天时间，尽量的去陪伴她们。

　　如果真回不来，遗憾少一点，如果还能回来，那林风一定会更加珍惜她们。

　　*

　　离开的时候，林风是悄悄的走的。

　　没有跟任何人说，在清晨五点二十三分的时候，踏上了北境的征途。

　　他先是联系了贺若雨，让她用私人飞机，带了自己一程。

　　一直到临近北境的岛屿，凌冽的寒风，高强度的气流，让飞机不得已被迫降落，这才分别。

　　“活着回来。”

　　贺若雨只说了一句。

　　“好。”

　　林风同样只说了一句。

　　两人性格极为相似，本就不喜多言。

　　历经患难后，更是培养了常人没有的默契。

　　贺若雨很清楚，即便她想陪着林风一起去，林风也绝对不允许的。

　　所以她能做的，就是静静等待他归来的消息。

　　天空，狂暴地寒风不断呼啸，深蓝色的大海如雄狮一般，波浪汹涌地席卷着，仿佛要将一切吞噬……

　　林风吸了一口海风，轻声道：

　　“北境，我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第410章 北境，我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 