    第553章怀疑他会被胖揍一顿

    “下官就是有些好奇，如今你已贵为太子，为何你身边之人，仍唤你王爷？”卢将军问出这两日来，心头的疑惑。

    “他们习惯了，还有，出门在外，也没这么多讲究！”风祇道。

    “……”卢将军。

    这算什么理由？

    ——

    次日。

    一名士兵的嗓音，自营帐外响起：“太子妃！外面有一名男子求见太子，但太子与卢将军外出了，你看，是直接将人打发了，还是让他在营地外等着？”

    夜锦汐望了眼紫鸳。

    紫鸳了然，迈步，行了出去。

    片刻……

    又自营帐外行了进来。

    “王妃！对方未报姓名，但根据士兵的描述，应该是王爷的师弟禹离！”紫鸳道。

    “……”夜锦汐。

    这是前脚走了个师父，后脚来了个师弟？

    不过……

    他的消息也太灵通了些吧？

    他们才到边境没几日，他就得到消息赶来了！

    “王妃！是否要让他进来？”紫鸳询问。

    “你去看看，若是禹离，就带他进来，但别让他乱走！”夜锦汐交代。

    他的身份比较特殊，若是在大营内乱走，怕是会遭别人诟病！

    “是！”紫鸳应声，行出营帐。

    两刻钟后……

    紫鸳带着仍旧一袭红衣的禹离，自营帐外行入。

    “师嫂！数月未见，有没有想我？”禹离花蝴蝶般，奔至她的面前。

    夜锦汐眉梢微挑：“数月未见，你的性子倒未有丝毫变化！”

    “人家的性子如此讨喜，若是改变了，岂不是暴遣天物！”禹离似真似假道。

    夜锦汐失笑，示意他坐下说话。

    禹离专门挑了个，离她最近的位置坐下。

    “你好端端的不在启国呆着，怎跑这儿来了？”夜锦汐明知故问。

    “自然是想师兄和师嫂了！”禹离理所当然道。

    “哦！”夜锦汐不置可否的望着他：“你若是早来一日，还能看到师父！”

    “……”禹离笑嘻嘻的俊颜，猛然一僵，随即哭丧着脸道：“……师父都到这儿了，也不去看看我，他肯定是已经不爱我了！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    这想的是不是有些多？

    “师父不爱我了，师兄也不想着我，若不是我消息灵通，师兄肯定就带着师嫂你，又悄摸摸的离开了！”禹离漂亮的桃花眼中，充斥着幽怨的控诉。

    瞧着他那可怜兮兮的模样，夜锦汐笑道：“我们要在这儿留一阵子，即便你未得到消息前来，等过几日王爷忙的差不多了，他也会飞鸽传书与你！”

    “真的？”禹离眸光一亮。

    “真的！”望着他那仿佛偷到糖吃，窃喜的模样，夜锦汐有些好笑道。

    就他这个性子，到哪都是个活宝！

    说话间，营帐外突然传来一阵熟悉的脚步声。

    禹离噌然起身：“这么久不见，得给师兄一个大大得惊喜！”

    话音落，一溜烟跑至营帐入口处，紧贴在右侧的帐篷上，等着自家师兄进入！

    “……”夜锦汐。

    她严重的怀疑，他非但给不了‘惊喜’，还会被胖揍一顿！

    思绪落下的同时，风祇自外行入。

    (本章完)

