    吴教授听到舍兴的话，冷哼一声，面色不满。

    “虽然浮尘先生并未进过古墓，但他对这些事情都极为了解，想来那古墓之中的机关，他也能知道一二。”

    古教授见他执意要等了却浮尘，在也忍不住火气。

    “要等你等，我可没时间，舍兴，我们现在就去开墓门！”

    说着，怒气冲冲的带着舍兴离开。

    吴教授看着两人的背影，虽然生气，但也无力去阻止。

    两人的地位同等，不分上下，他无法强制发出任何命令。

    古教授更是带着自己的考古队前来，人数足以去勘探古墓了。

    “吴教授，我们现在要怎么办？”

    一旁的宋助理询问道。

    “还能怎么办？快点找浮尘先生，问问他古墓中的机关。”

    吴教授坐在直播前，让妍妍直接将镜头对准了他。

    “浮尘先生，不知道你现在看没看直播，但我有很重要的事情找你。”

    另一面，宋助理拿起电脑，登录直播平台，给了却浮尘发着消息。

    两人双管齐下，只为了快点把林昊找出来。

    出租屋中。

    林昊被一阵敲门声吵醒，面脸怒气的将门打开。

    “干嘛？”

    门口外，秦佳瑶一脸兴奋的看着他。

    “昨天浮尘大神来我直播间说了句话，我现在的人气，已经突破百万了。”

    说话的同时，神情极为得意。

    “让你来给我当房管你不当，现在后悔了吧？你知道我昨天光是收到的礼物就有多少钱了么？”

    听着秦佳瑶的话，林昊嘴角不断抽出，已经到了爆发的极限、

    看了一眼时间，现在不过才七点多，昨天晚上自己可是凌晨两点才睡的觉。

    “你大清早就过来跟我说这个？”

    说完，就要把们关闭，却被秦佳瑶一下挡住。

    “还有还有。”

    “我直播间人数突然暴涨，自己根本搞不过来，你过来给我当房管吧？”

    秦佳瑶第一次做主播，根本没什么经验，加上突然流量暴涨，直播间很多人都在胡乱发言。

    甚至有的一些，在看到她长相后，直接出言秽语，极其难听。

    若不是因为有浮尘曾经关顾，又被考古局打过招呼，她现在的直播间，早就被封了。

    “没兴趣，你直播间突破百万流量，直接找平台管理，让他给你介绍一个房管不就行了？干嘛非得找我？”

    然而秦佳瑶的回答，差点让他吐出二两血来。

    “我问过了，可是那房管要工资的，而且很高，你不是免费的么？”

    “免费？你做梦！”

    林昊用力一带，直接将门关闭，一脸怒气的坐在了床上。

    早上被她这么一气，自己也别想睡回笼觉了。

    可没想到，秦佳瑶竟是在门外大吵大闹。

    “姓林的！你给我记住，要不是今天一探古今节目开的早，你以为我会找你来么？”

    “告诉你，现在全网都在找浮尘大神呢，要是他在来我直播间一次，我立马成为高人气主播，到时候，你就算求我也没用了！”

    听到这话，林昊露出了疑惑。

    “全网找我？难道又发生什么事情了？”

    想到此处，他起身将电脑打开，至于秦佳瑶其余的话，他直接过滤掉了。

    一分钟后，林昊登录了直播平台，看向了一探古今的节目。

    发现妍妍与吴教授坐在镜头前，正在说着古墓的事情。

    “吴教授，这次对于勘探古墓，考古队有什么计划么？”

    吴教授看向远处，正在开墓门的众人，微微一叹。

    “昨天浮尘先生已经说了，古墓中有很多机关，需要我们找个人来破解，现在人已经找到，具体的方案却还没有制定出来。”

    听到吴教授的话，林昊有些意外，没想到考古队这么快就找到破解机关的能人了。

    可随后，直播中吴教授的话锋一转。

    “虽然我们已经找到，但还是想问问浮尘先生，里面究竟是有什么危险，又有哪些机关，要如何正确破解。”

    林昊此时恍然大悟，总算明白为什么会全网找自己了。

    不过这样的事情，他当然不会拒绝，毕竟指点过后，会获得系统奖励。

    【我劝你们暂时先不要进去，将我接下来所说的物品准备好，在去勘探。】

    【首先，你们要制作一面盾牌，以皮革制作，分为九层，每一层的中间都要以泥土填充，最后表面，在用稻草封面。】

    【进古墓之前，用水将稻草浸湿，这样便会遇水不透，遇火不燃，遇毒不侵，可有效的破除墓内部分机关。】

    【还有，多准备一些活鸽子，进去后让它们去触动机关。】

    四条金色弹幕闪过，吴教授瞬间做座位上站起，欣喜若狂。

    “太好了！浮尘先生终于发出指点了！”

    “只要制作盾牌和带着鸽子进去就可以了吗？是否还需要准备一些别的东西？”

    吴教授的声音极为兴奋，眼睛直勾勾的看着弹幕。

    出租屋中的林昊，听到他的询问后，再次打出几个弹幕。

    【你们先制作盾牌，这需要一些时间，等到完成以后，我在告诉你们后续如何进行。】

    【还有，最好能找到一些破开墓门的炸药，让人带着在外面守住，不要进去，如果里面的人出现危险，还可以在外支援。】

    “好，没问题，我这就去命令他们，立刻执行。”

    说完，吴教授深深的鞠了一躬，随即快步的朝着古墓跑去。

    直播间的一众水友，全都疯狂打着弹幕。

    【这盾牌还是头一次听说，真的能做到浮尘大神说的程度么？】

    【你在质疑大神吗？他说能，就一定能。】

    【我感觉也可以，九层皮革加上一层稻草，每个夹层中都有泥土，在配合水的凝固，的确会起到很大作用。】

    【你们快拉到把，我对机关术也颇有研究，可从来都没见挺过这样的事情，现在的科技这么发达，随便一个钢铁盾牌，都要比这好用吧？】

    【说的很有道理，没必要费这么大功夫，去做一面盾牌，直接用铁盾，什么水啊火的，都打不透。】

    直播间里众说纷纭，再次因为了却浮尘，掀起一股浪潮。

