    刚到洗手间，南溪就吐得昏天暗地。

    本来就逛了几个小时的街，已经有些累了，现在这样一吐，南溪全身上下几乎没有力气了。

    就在她吐完，喉咙泛酸、泛苦的时候，旁边有人递来一张纸。

    南溪接过，刚要说“谢谢！”

    却在抬头看见方清莲的脸时，霎时愣住。

    “是你？”

    “见深不放心你，说你脸色看起来很苍白，让我进来看看。”

    “是吗？”南溪冷笑。

    如果陆见深真的还关心她，就不会在两人还没离婚的时候就迫不及待地带方清莲来买戒指了。

    戒指意味着什么大家都懂。

    “该不会这纸是我给的，你就不用了吧！”方清莲看着南溪，挑衅地问。

    南溪接过，用水漱了口后又擦了擦嘴，然后整理了一下披散的长发，看向方清莲：“我还没有那么肤浅。”

    “还有，我并不需要你来看我，也不需要你的关心。”

    说完，南溪没有理她，直接往外面走。

    突然，方清莲的声音从背后传来：“吐得这么厉害，南溪，你该不会是怀孕了吧？”

    南溪心里陡然咯噔了一下，心口也慌乱起来。

    但是，她反应很快。

    转过身，她淡淡的笑着，看向方清莲：“怎么？对自己的男人就这么不放心？不是说深爱着陆见深，一辈子都无条件地相信他吗？还是你只是说着玩玩儿？”

    南溪的嘲讽自然是方清莲不能忍受的。

    “你别想着挑拨我们，我既然爱见深，当然会信任他。”

    “是吗？”南溪冷笑。

    那笑容里，是不言而喻的嘲讽。

    “南溪，你别得意，见深迟早是我的。”

    “说起来，我倒是好奇，若是我真利用这几天怀了孕，陆见深还会不会和我离婚娶你？”

    不出意外，南溪的话直接让方清莲直接怒了。

    “你敢？”

    “那就记住，别一个劲在我面前蹦跶，只会让我觉得你像个跳梁小丑，还有，我和陆见深毕竟没有离婚，做人别太过分，否则，我不会再手下留情。”

    南溪从洗手间出去，刚到拐角，陆见深扔下手中的烟头。

    “你脸色很差，是不是生病了？”他问，声音一如既往地低沉好听。

    “没有。”

    南溪直接否定了。

    然后往前走。

    陆见深向前，一把抓住她的手：“别倔，病了就要吃药。”

    “我说了，我没有病，自然也就不需要吃药。”南溪一把挣脱他的手。

    陆见深抓住她的手，一把将她拉到了墙角。

    随即，健硕的身体把南溪堵在墙上，另一只手把她的手按着，南溪想反抗，却怎么都动弹不了。

    “陆见深，你放开我。”

    “说清楚，你这两天怎么了？”

    “我没怎么？”南溪低着头，完全不想搭理他的样子。

    陆见深伸手，细长的手指挑起她的下巴，皱着眉问：“别耍小脾气，好好说，到底怎么了？”

    南溪心里本来就窝着火，既然他执意要问，她也就不用隐瞒了。

    “陆见深，我们还没离婚，你就这样带着方清莲招摇过市的，不怕她被人说小三吗？还有戒指，你们想买，我自然管不着，但当着我的面算怎么回事？”

    “南溪，你吃醋了。”

    陆见深声音笃定，不知为何，南溪总觉得他有点儿得意的感觉。

    “我吃什么醋，你爱和谁在一起就和谁在一起，反正我们马上就要分道扬镳了，再说，她本来就是你的心头好。”

    “你想找她当解药，就去找她；想住在她那儿，就住她那儿。”

    “想吃夜宵就吃夜宵，我是你的谁，我又管不了你。”

    本来不想说的，但是被他一逼问，她忽然什么都不顾了，把所有的委屈和不满一股脑的全都说了。

    “还说没有生气。”陆见深看着她，眸色幽深。

    那双眼睛，沉得就像一潭水，太深，南溪一眼根本就望不到头。

    时至今日，南溪不得不承认，她根本就不是陆见深的对手。

    他的心思太深。

    很多时候，她甚至根本就分辨不出他哪句话是真，哪句话是假。

    “反正我生不生气都和你没有关系，你放开我。”

    南溪伸手推他，陆见深却像一堵铁墙一样，根本就推不动。

    这时，方清莲从里面出来。

    南溪瞟了她一眼，看向陆见深淡淡地开口：“你的心头好来了，你确定不过去？”

    陆见深幽深的眸子依然盯着她，没有说话。

    方清莲已经望过来了，见到陆见深把南溪堵在墙上时，她的脸色瞬间苍白起来。

    “见深……”她轻声喊道。

    “你等我一下。”

    陆见深淡淡的回。

    方清莲立马捏紧了拳头，牙齿也被她咬得紧紧的。

    “你再不过去的话，她可能就要晕倒了，你确定不心疼？”南溪凉凉地问。

    “南溪，你今天不正常。”

    陆见深盯着她，那种眼神好像将她整个人都看透了一样。

    南溪不喜欢这种感觉，她躲开目光，冷冷地回：“哪里不正常了？我正常得很。”

    又看了方清莲一眼，南溪脑海里突然冒出一个大胆的想法。

    她伸手，细长白嫩的手臂直接勾住陆见深，粉嫩的嘴唇靠近他，芳香的味道呼在他脸上，若有若无地撩着：“陆见深，你说，如果方清莲看见我亲了你会怎么样？”

    “你猜？她会不会激动地直接从轮椅上站起来，然后腿瘸就好了。”

    “南溪，不要说胡话。”陆见深的声音染上怒意。

    南溪笑，故意笑得妩媚而动情：“哪里有说胡话？我正好帮你测验一下啊，要是方清莲真的爱你，还不紧张的站起来了。”

    “再说了……”

    她瞟向方清莲的腿，继续说：“我可一直都想看看，她这腿是不是真的瘸了。”

    “南溪。”

    陆见深盯着她好看的眼眸，脸色瞬间就黑了，就连周身的气息都变得冰冷起来。

    在一起这么久了，南溪当然知道，他生气了。

    而且很生气，很生气。

    可怎么办？

    她今天就是故意的。

    就是想让他生气。

    好好的一个七夕，凭什么他可以和老情人在一起欢欢喜喜，恩恩爱爱的。

    凭什么让她一个人不痛快。

    这样多好，三个人一起不痛快。

    她南溪也不是好惹的。

    南溪笑得动人，红嫩的唇一点一点凑近陆见深。

