    众人惊慌一场，好在无事发生。

    “老吴，这件事情，我看还是跟上头说一声，开个视频会议吧。”

    听到古教授的话，吴教授感觉有些意外。

    他没想到，对方竟然这么快就转变了想法。

    不过这是好事。

    “我也正有此意，小宋，你去准备一下。”

    “好的老师。”

    小宋转身进入屋中，开始联系考古局的那些领导与教授。

    因为华夏历史的缺失，当今的考古局可以说在国内地位极高。

    即使和那些科学研究院的各大学者相比，也毫不逊色。

    其中的领导更是极有权威。

    能进入考古局当教授，那都是国内非常有能力的考古教授。

    其中一些院长级人物的资历，要比吴教授与古教授还要高。

    当然。

    这些人大多已经隐藏在了幕后，现在很少会出现人前，更不会前往一线。

    毕竟他们年龄已大，身体很难吃的消了。

    片刻后。

    小宋将视频接通，考古院的院长及人物都已经到位。

    吴教授与古教授纷纷落在，前方是用电脑连接的一个巨大荧幕。

    没多久，荧幕中一个个苍老的头像出现，眼中疑惑的看着二人。

    如此大型的会议，他们平时很少举办。

    这些人都是国内极具名望的教授，平时有诸多事情要去处理。

    现在能齐齐的坐在这里，的确不易。

    他们也明白，二人着急开视频会议，必然是发生了某些重要的事情。

    “老吴，老古，发生什么事情了？”

    一名老者率先发出询问。

    吴教授整理一下思绪说道：“各位，我现在有件事情需要你们一起来做决定。”

    随后，他将了却浮生的事情，一一全部讲出。

    十多位考古教授听闻后，全都面露惊讶，震惊至极。

    “照你所说，这人岂不是快要成仙了？什么事情都能料得先机，简直太不可思议了。”

    一名头发花白的老者，语气有些质疑。

    虽然这话是从吴教授口中说出，但是在匪夷所思，无法让人立刻相信。

    一旁的古教授此时接话道：“一开始我也不信，还笑话过老吴，不过他说的猿猴确有其事，而且若不是他即使提醒，让我们放了那些猿猴，只怕现在已经我们已经酿成大祸。”

    听到古教授的话，一众人再次一愣。

    如果仅仅是陈教授说的，他们也许还会发出一些疑问。

    但现在两名权威教授，都在说了却浮生料事如神，这就不由得让他们慎重考虑了。

    此时，一名带着眼睛的老者缓缓说道：“如果真的如你们二人所说，那这样的人才，我们考古局必须要拉拢进来。”

    “这不仅仅可以让我们考古队减少麻烦，更重要的是，对我们华夏历史的恢复，有着重大的帮助。”

    其余人听到后，纷纷点头附和。

    吴教授却是苦笑摇头。

    “你以为我不想么？我之前私下就拉拢过他，可人家根本没有回复，最后我在网上公开发出邀请，同样没有结果。”

    说到这里，吴教授顿了顿。

    “其实我看重的还有一点，就是他对古墓之中，对抗危险的知识，在此之前，我们从未遇到过这种事情，那毒蜈蚣更是恐怖至极。”

    “而浮尘先生指点我们去找怒晴鸡，我们一开始也只是抱着试试的态度，却没想到，竟真的有这种神鸡存在。”

    说罢，看向了一旁的小宋。

    对方领会，将竹筐拿了进来，将其打开，不过在筐口处，特意布置了一层密网将其罩住，以免它逃出来。

    一众教授问问抬眼看去，感觉极为新奇，同时心中也暗自震惊。

    在他们看清这怒晴鸡后，连来称奇。

    “这怒晴鸡果然不同凡响，这羽毛竟色彩斑斓，鸡尾更如同孔雀尾一般，充满了灵动。”

    “不止如此，你看着鸡眼上方，竟事有类人的眼皮，一双眸子血红，如同火焰，怪不得叫怒晴鸡，真是极为适合啊！”

    “嗯，的确如此，而且这怒晴鸡要比普通的公鸡打上几圈之多，看着更加雄壮无比，到真有可能与那山间野兽斗上一斗。”

    一众教授你一言，我一语，纷纷在谈论这怒晴鸡。

    吴教授见他们的样子，没有丝毫的笑话。

    毕竟自己刚刚看到这怒晴鸡时，也像他们一样。

    “各位，我找你们来，其实也想问问，你们可是有听说过此人的传闻或者信息？”

    这才是吴教授召开视频会议的目的，他想集思广益，看看其余人有没有什关于了却浮尘的消息。

    或者说，知道他为何知道如此多的事情，是否有一些古老的门派，还流传于民间之中，是他说不知道的。

    而此时，孙教授突然说道：“等一下！老吴这么一说，我似乎想起了什么，等会我去找一下。”

    说完，便起身走向书架，从上面拿出一本古籍过来独自翻阅。

    所有教授见此，全都眼睛一亮。

    他们知道，孙教授最爱收集这些古书，都是来自古墓之中的残本。

    上面经常会有一些奇奇怪怪的传闻，也被他们称作野史。

    说不定，还真有关于一些这方面的记载。

    “找到了！”

    孙教授激动的高呼一声，随后将古书页面对准视频。

    “这是我从一处古墓的墙壁上临摹下来的，上面曾经有过记载，说古代的皇帝，都有一支专门考古的部队，名为摸金校尉！”

    一时间，说有人眼睛一亮，竖起耳朵听他将了起来。

    “按照这上面的记载，摸金校尉也是和咱们一样，专门寻找古墓，而且极为熟悉墓中机关与危险，甚至还有一些独特的手法，能将其化解。”

    “按照老吴所说，那了却浮尘，完全有可能是摸金校尉的后裔，而他手里，怕是有比我们还全面的古墓记载。”

    众人一听这话，顿时激动万分，没想到世间竟真的有这样的奇人。

    但若让林昊知道的话，只怕会笑疯过去。

    这些考古教授，虽然知识渊博，可却对盗墓没有一点认知。

    竟然能将摸金校尉，说成与他们一样的考古学者。

