    第25章 “难道命丧于此”

    “此人手段层出不穷，恐怕日后是我探取青灵门宝物的一大阻碍。”

    青云看着凌天和男子对抗，心中默默盘算起了算盘。

    男子右手握拳灵气汇聚一下轰向凌天，凌天见状剑身一转。

    “乓”

    男子一拳轰到剑身上，传出利物碰撞的声音，剑身随着惯性撞在凌天胸口，凌天踉跄后退，嘴角流出一抹艳红的鲜血。

    “快跑！我拖住他！”

    凌天用手擦拭掉鲜血，扭头喊道。

    “不，我们不走，要走一起走。”

    宇文俯下身自左手划过纳物袋，一把大刀出现在手中。

    在凌天身后的宇文等人看着凌天，青云见状，拉着情雪的手朝深处跑去，情雪刚想说些什么，就被青云拉走。

    “不要辜负凌天兄弟争取来的机会。”青云拉着情雪一边跑一边喊到。

    “凌天！你就是凌天？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”男子听见青云的话看着眼前的凌天，表情不由得意起来。

    还未等男子做出下一步动作时，一把长两米的大刀袭来。

    “我绝不抛下兄弟！”宇文手握大刀调动灵气砍向男子。

    宇文步法奇异，在加上大刀配合，将男子一点一点逼退。

    “好犀利的刀法。”男子不由一惊，慌忙躲闪。

    “好兄弟。”

    “呼～”

    凌天长剑一挥青色火焰将周围的一切吹动，一个健步和宇文一起对抗男子，男子面对凌天和宇文那狂风骤雨般的攻击游刃有余。

    “就陪你们玩玩。”

    另一边，情雪一下挣脱开青云拉着自己的手。

    “我跟你很熟吗？我要回去帮他们。”

    情雪转身想原路返回，却被青云拦住。

    “你现在回去也帮不了什么忙甚至有可能会个他们添乱，现在当务之急是通过内门考核去寻找救兵，你懂吗！”

    “可是…”

    “没什么可是，实在不行你先走，我回去。”还未等情雪说完，青云一把将地图放在情雪手里。

    情雪看着手里的地图，一脸差异。

    “你怎么会有地图？”

    “这地图，不只有一个人知道，我做了十足的功课，按照地图走，快去搬救兵。”

    青云交代完头也不回原路返回。

    “凌天，你一定要撑住啊。”情雪紧握地图。

    “哼，他的生死与我何干，倒是那个叫欧阳克的人可以利用一下。”青云不慌不忙赶往战场，清秀的脸庞中流露出一丝狠意。

    碰，碰～

    两声闷响凌天和宇文被打到在地，手中的武器随着掉落在地上。

    男子不紧不慢的走向凌天和宇文，一旁被凌天压制在地上的欧阳克看到凌天这副惨样，心里那叫一个爽。

    突然青云出现欧阳克身后，欧阳克看见青云，惊恐万分，欲要大叫却被青云捂住嘴。

    “嘘，被声张，我放你走，到时候我会去寻你。”

    青云解除欧阳克身上的束缚。

    被解开束缚的欧阳克拔腿就跑，一溜烟人就消失在迷雾林中。

    “再见了，小子。”

    男子站在凌天和宇文面前抬起右手聚集灵气欲要将凌天和宇文抹杀。

    “唰～”

    就在关键时刻，寒光闪过。

    “噗嗤”

    “啊啊啊啊啊啊啊”

    男子发出哀嚎，不断后退，抬起的右手捂住右眼，男子右眼不断冒出鲜血。

    凌天和宇文看去，青云负手而立，一把折扇正在缓缓挥动，折扇挥出的风微微吹着他那秀发。

    “丢，这人怎么这么能装。”

    宇文和凌天站起身，看着青云忍不住吐槽。

    “别说那么多了，眼下趁他受伤合力攻击他。”

    凌天捡起掉落在地上的长剑。

    “熊”

    青色火焰覆盖在剑身上。

    呼

    凌天呼出一口气经过观察宇文的刀法，凌天悟出一招。

    凌天一个健步冲向男子，凌天学着宇文的步伐，夹带着青天龙炎，使出的剑法眼花缭乱，男子眼看凌天攻来，顾不上眼睛，调动灵气抵挡。

    “唰唰刷”

    凌天将宇文的刀法加以改良变成剑法，不过数招，男子身上出现数到剑伤，剑伤处还有着青色火焰的灼烧，男子冷汗直流。

    “这小子刚刚还不会用剑，就看了看刀法就学会了？”

    “我靠，不愧是天哥。”宇文在一边看呆了，停滞一会就加入战斗。

    男子面对凌天和宇文的两面夹攻有些许招架不住。

    突然男子调动灵气，一下将凌天和宇文震开，男子以肉眼无法捕捉的速度将宇文打飞数米。

    “咳！”

    宇文飞出数米撞到树上，咳出一口鲜血昏厥过去。

    “宇文！”

    凌天一个分心露出破绽被男子一下品掐住咽喉。

    “呃”

    凌天被男子掐住咽喉举起悬在半空，凌天面目痛苦之色，嘴角不断流出鲜血，额头上的印记褪去，修为也回到聚灵境中品八段。

    “快带着宇文走…”

    在意识逐渐迷糊中凌天呼唤着一旁的青云。

    青云冷冷的看着凌天被男子掐住，毫不理会再看了看昏厥的宇文收起折扇，转身背着手慢慢离去。

    “难道，今日命丧于此？”凌天逐渐失去意识。

    (本章完)

