    等到那只类似狗熊的庞然大物，走进天眼雷达清晰视界范围内，沈聪才注意到，这不是一只狗熊，而是一只……猫熊。

    黑白相间的颜色，肥肥的身体，尤其是标志性的两个黑眼圈。

    这可不就是中国的国宝。

    滚滚。

    “大熊猫？竟然是一只大熊猫，这里怎么会出现大熊猫，大熊猫长这么大，至少也是粒子级了？”沈聪疑惑顿生，不过很快他就看到，在大熊猫的头顶毛金中，竟然坐着几个人，看上去像是他们在驾驭大熊猫。

    哐当哐当。

    金刚号快变形为战斗形态，沈聪端坐驾驶座上，等待着大熊猫的到来。

    最先冲过来的是四脚龙兽，它与沈聪最熟悉，直接用蝉语言嚷嚷起来：“**，小四回来了。”

    “你带来的是什么人？”沈聪回应。

    “不知道。”

    “不知道？”

    “他们来找**，很友好，那只大狗还送我竹子吃，好吃的竹子，小四喜欢吃竹子。”四脚龙兽显得很高兴。

    “一只蜥蜴不吃虫子吃什么竹子……”沈聪表示理解不能。

    这时候那只巨大的、散着粒子级威压的大熊猫，已经在五百米远的地方停了下来。三男两女从大熊猫的头上跳下，向金刚号走过来。

    沈聪可以看清楚，对方的脸上，带着激动、兴奋、喜悦和紧张、忐忑等情绪。

    天眼雷达密切关注这五个人。

    活性波感知则在仔细揣摩他们，分析他们的天赋。

    “三个男的都是级金人，两个女的，一个究极一个级，也是金人。”在粒子级原火种的活性波感知下，低级别的进化者，根本无所遁形，一切信息在短时间内，被沈聪掌握。

    掌握信息，沈聪放松下来。

    他喜欢事情在自己的掌握之中，自己牢牢占据食物链顶端位置。

    金刚号的麦克风打开，冷漠声音传出：“止步五十米距离，你们是什么人？”

    三男两女果断在五十米外停下来，其中的究极金人女性，向前多走一步，朗声道：“你好，我们是蜀地建设者，嗯，一群曾经的幸存者，在四川、重庆一带建立起来的重建组织。我叫吴莎莎，后面那个大家伙是秋丫，我们带着善意而来。”

    她说的大家伙，就是大熊猫，一只叫秋丫的大熊猫。

    “咕咕咕咕……”秋丫应该是可以听懂吴莎莎的话，在吴莎莎介绍它的时候，很配合的出了“咕咕”的叫声。

    情绪散，沈聪立刻就用蝉语言捕捉到并分析出来。

    它确实在自我介绍：“我叫秋丫，我爱吃竹子。”

    四脚龙兽插话：“叽咕叽咕，咕噜咕噜。”它在说它叫小四，也喜欢吃竹子，这两个大家伙，看上去挺投缘。

    沈聪看着吴莎莎等人，缓缓打开驾驶室的门，站在门口位置，居高临下询问：“蜀地建设者，你们到这里来，有什么事情？”

    吴莎莎回答说：“您是……小四的主人吗？我们懂得一点兽语，与小四交流过，它告诉我们，它的主人非常强大，你们也有一个巨大的组织。所以我们就跟着它来了，因为我们是来求援的。”

    “求援？”

    “对，xxx……就是小四语言中的xxx，我们正在遭受这种怪物的攻击，栖息地被毁灭，已经无法在四川、重庆一带生存了。”

    沈聪道：“大火灵。”

    吴莎莎楞了一下：“什么？”

    “xxx就是大火灵，大火灵是官方定名。”沈聪解释，他关注的重点，总是与别人不太一样。

    “哦，好的，是大火灵。”吴莎莎没有纠结一个名称问题，“大火灵有三只，活动范围非常广，实力很强大。我们最强大的助手，就是秋丫，但是秋丫打不过大火灵，甚至有一次差点死掉。”

    秋丫的身体上，在后臀位置，有一道伤疤。

    沈聪早就注意到，能造成如此巨大伤疤，肯定是粒子级同级别甚至高级别造成，而且是近期造成。

    否则以粒子级强大恢复力，再大的伤疤只要死不掉，都能恢复好。

    看了看正在跟四脚龙兽开心聊天的秋丫，沈聪询问：“秋丫是粒子级，它的天赋是如何提升到现在这个级别的？”

    蜀地建设者的安危，是次要的问题。

    沈聪更关心秋丫的粒子级是如何达到，有没有更好的提升天赋方法。

    吴莎莎皱了皱眉头，没有回答这个问题，而是略微小心的问道：“这个，我还不知道该怎么称呼您？我可以跟你所在的组织联系吗，我是代表蜀地建设者的使者，希望能够与你们正式会面。”

    “你们可以称呼我黄老板，想要联系我背后的组织，很简单，先将蜀地建设者的信息，提供给我审核。”

    吴莎莎转头与其他四人小声合计几句，然后说：“我可以提供信息，那么，黄老板，根据小四的说法，您可以单独猎杀大火灵，如果可以，我们希望您能出手帮助我们。”

    “先说信息，再谈合作，我虽然已经很少做生意，但依然会做交易。”

    ……

    蜀地建设者。

    前身是西部战区的部分军队，和一部分政府、武警、公安等人员组建的灾难救援团体。建立初期，救援、吸纳了四川、重庆、贵州、云南等部分地区的幸存者，在四川盆地建立起几处聚居地。

    也几次想要冲出四川盆地，与外界进行联系，但均已失败告终。

    一年、两年过去。

    他们已经淡去离开四川盆地的想法，专心开始重建家园的工作，组织也正式定名为蜀地建设者。

    人口大概有一百四十六万。

    组织中有人类也有进化兽，还有三支智慧种族——大熊猫、金丝猴和黑颈鹤。人类和这些智慧种族一起生活，已经和谐融合。

    甚至还有一棵巨大的树，一棵连秋丫都可以上去奔跑的巨大橡树，也产生智慧，与人类和谐相处。

    组织中最强者，有粒子级的大熊猫秋丫一只；粒子级的小熊猫一只，名叫浣浣；核级的橡树一棵，名叫橡木兰。核级铁人三名，分别选择从陝西、贵州方向去求援；究极进化者五名，包括吴莎莎在内。

    综合实力并不强大。

    在大火灵入侵中节节败退，家园重新沦陷。

    沈聪思考片刻，回应道：“告诉我大熊猫和小熊猫进入粒子级的方法，我可以出手帮助蜀地建设者猎杀大火灵，并且可以整合蜀地建设者进入新政府……新政府有使得普通人成为进化者的方法。”

    蜀地建设者尚未成为中华帝国那样私人组织，沈聪觉得可以整合进入新政府，壮大科研实力。