    庭院，雪花飞舞。

    一袭淡紫长裙的高挑少女，正手持皮鞭，满脸得意地站在院子里，身前的地面上，是一截树枝。

    披着同款雪白狐裘的宋如月母女，在丫鬟嬷嬷的簇拥下, 站在屋檐下观看。

    宋如月笑道：“美骄真厉害，巾帼不让须眉啊！”

    其他丫鬟嬷嬷，也都随声附和称赞，赞不绝口。

    但当洛青舟踏进院子时，这些声音突然又停了下来。

    南宫美骄看到他后，脸上的得意瞬间变成了冷傲, 收起皮鞭，扭着翘臀, 转身回到了屋檐下。

    宋如月脸上的笑容也冷了下来。

    只有屋檐下那被秋儿和珠儿扶着的柔弱少女, 依旧满脸笑意，眸子里满是柔和。

    宋如月带着南宫美骄和一众丫鬟仆人，转身进了屋，在客厅落座。

    洛青舟停在庭院，不知道该不该进去。

    秦微墨在屋檐下轻声道：“姐夫，进来……”

    当洛青舟走到近处时，这柔弱的少女目光柔柔地看了他一眼，低声轻笑：“姐夫，别怕，微墨会保护你的。”

    洛青舟：“……”

    少女掩嘴轻笑了一下，眼神示意他进屋。

    洛青舟只得硬着头皮进去，走到坐在客厅主位的那名年轻美妇人面前, 低头拱手道：“岳母大人，您唤青舟, 有何吩咐？”

    宋如月端着茶杯, 低头慢条斯理地抿了一口, 方抬头看着他道：“会作几首气势豪迈, 最好是志向远大, 建功立业，或者国家大事的诗词吗？”

    洛青舟毫不迟疑道：“不会。”

    “嗯？”

    宋如月手中的茶杯一顿，随即又缓缓地放在了旁边的茶几上，目光冷冷地看着他道：“不会？”

    洛青舟低头道：“青舟愚笨，的确不会。”

    刚刚仔细想了想，他不能做这些吃力不讨好的事情。

    这些诗词可是送给长公主的。

    议论国家大事和战争的诗词，可不比那些风花雪月的诗词，万一作的不好，或者其中意思不对，被有心人揪住把柄，岂不是自讨苦吃？

    反正他就一赘婿，也没有资格去见长公主，更没有资格去拍马屁，何必呢？

    宋如月脸色沉了下来，目光不善地看着他。

    秦微墨在一旁柔声开口道：“娘亲，每个人的文采风格不同，姐夫不擅长作那样的诗词, 情有可原。刚刚美骄姐不是说了嘛，长公主也喜欢画, 微墨可以作一副画，然后自己再想一首诗词题上去。虽然可能有些拿不出手，但总是一片心意，长公主应该不会怪罪的。到时候母亲再送一些别的礼物，锦上添花就是了。”

    “哼！”

    宋如月冷哼一声，翻了个白眼道：“某些人，养他不知道有何用。关键时候，连个弱女子都不如。”

    南宫美骄坐在一旁喝着茶，满脸冷傲，一言不发。

    洛青舟拱手低头，没有吭声。

    宋如月见他不吭声，顿时气不打一处来，心口气的一起一伏，正要拍桌子发怒时，秦微墨连忙又道：“娘亲，这样，到时候微墨画一幅画，让姐夫写一则小故事，或者写一首借景喻人的诗词。这样的话，应该也是可以的。”

    宋如月冷哼讥讽：“他会吗？”

    秦微墨看了堂下低头恭立的少年一眼，替他答道：“姐夫会。”

    宋如月细柳眉一跳，眯眼看向她。

    旁边坐着的南宫美骄，终于开口道：“微墨，你跟你家姐夫很熟吗？连这些都知道？”

    秦微墨柔声道：“美骄姐，姐夫才华横溢，不光微墨知道，娘亲也知道。这秦府上下，大家都知道。”

    “嗤，别加上我，我可不知道！”

    宋如月嗤笑一声，别过脸去。

    南宫美骄淡淡一笑：“才华横溢？如果真是才华横溢，不可能只拘泥于一种风格的。即便其他风格作的不好，也是能做出来的。微墨，别被人骗了。”

    秦微墨柔柔一笑：“美骄姐，微墨心里有数的。”

    南宫美骄蹙了蹙眉，目光重新看向了堂下站着的少年。

    模样不错，可惜看着弱不禁风，比其他那些书生并没有多了什么不同的东西。

    她是真想不明白，秦蒹葭怎么会跟这样的一个人成亲。

    谷篨

    更不明白，连身旁这位柔弱小表妹，看起来也被这家伙迷的神魂颠倒。

    每次她来这里跟她说话时，都听她在讲她的这位小姐夫，而且每次提起他时，她的眼睛都是亮晶晶的。

    仿佛除了这个家伙，她的心里就没有别的话题要讲了。

    这家伙真有那么大的魅力？

    她怎么看不出来？

    “洛青舟！”

    宋如月突然严厉发话：“微墨刚刚说的，你能做到吗？”

    洛青舟沉默了一下，看向了旁边那個柔弱的少女，正要说话时，南宫美骄突然又道：“文人读书，并非只是为了吟作一些风花雪月的诗词。天下事，国家大事，你们都该关心。我听微墨说了你几首诗词，文采的确还过得去，不过立意都有些小家子气。除了无病呻吟，就是儿女情长。你若是能做一些志向远大，立意于国家的诗词，那才是真正的才子。”

    宋如月冷着脸道：“美骄说的不错。洛青舟，你能不能作？”

    洛青舟低头道：“青舟不……”

    “你要是不能，现在就去我后花园去种花去！以后也不用读书了，好好去当个种花匠，让你那通房小丫头也去，以后你们主仆两人，都不能再踏出后花园半步！”

    宋如月横眉冷对，疾言厉色。

    洛青舟抬头看了她一眼，突然听到了她心头的话：【这笨蛋，我和微墨刚刚还在美骄的面前夸他，现在就要打我和微墨的脸了？他今日要是敢在外人面前丢我脸，我要他好看！】

    秦微墨柔声开口道：“娘亲，即便你要姐夫作，也该给他几天时间的，哪有当场要求，就当场要姐夫作的。您……有些欺负人。”

    “嗯？”

    宋如月转头看向他，怒目而视道：“伱说我欺负这小子？”

    随即又气又怒道：“你可知道，你周姨家的那赘婿每天是怎么过的？每天天不亮就要起床，去你周姨门外躬身候着，洗衣扫地，做牛做马，什么脏活累活都做。”

    “你周姨那女儿还嫌弃他，连那些丫鬟都敢辱骂他，吃不饱，穿不暖。你周姨甚至还让他给你周姨抬轿子，驱赶马车，动不动就拿巴掌和鞭子伺候他。”

    “人家府中的赘婿，哪个不是这样过的？比下人还不如，谁都能欺辱唾骂。”

    “你再看看这小子，在我们府中过的是什么日子？那都是神仙日子！吃得好穿的好，每天除了读书什么事儿都不用做，还有通房小丫头伺候，还能有这么漂亮的娘子和岳……哼！他该烧香拜佛，阿弥陀佛！”

    秦微墨低下头，不敢再吭声。

    其实她心里知道，娘亲说的都对，其他府中入赘的进去的，都过的很不好，连那些丫鬟仆人都看不起。

    可是……

    在她心里，姐夫可不是普通赘婿能比的。

    姐夫才华横溢，出口成章，能吟诗作词，能写精彩绝伦的小故事；人也好，性格也好，还能……保护她，让她开心。

    反正姐夫就是好，她不允许别人欺负他。

    娘亲也不行。

    洛青舟见这位岳母大人气的脸色发白，一连串话说出来，身子都在颤抖。

    她似乎又心疼自己的闺女，有些后悔，但气又没有发泄完，只能自己憋着。

    秦二小姐为他说话后，被训斥的低下头，撅了撅小嘴，似乎有些不服气，还想再继续为他争辩。

    眼看穿着同样雪白狐裘，同样美丽的母女两人似乎又要为他争吵，洛青舟只得开口打破了这紧张压抑的气氛，道：“岳母大人，青舟刚刚思考了一下，想起了一首诗，不知是否合适。”

    宋如月气愤未平地看了他一眼，没有说话。

    坐在旁边的南宫美骄开口道：“念来听听。”

    秦微墨也抬起头来。

    宋如月突然道：“珠儿，去书房研墨，让秋儿记下来。他要是敢忽悠我，这就是他在秦府作的最后一首诗了！”

    珠儿答应一声，连忙和秋儿一起进了书房。

    洛青舟在心头暗叹了一声，酝酿了一下情感，方开口铿锵念道：“黄金错刀白玉装，夜穿窗扉出光芒。男儿蹉跎功未立，提刀独立顾八荒。京华结交尽奇士，意气相期共生死。千年史册耻无名，一片丹心报天子。尔来从军天汉滨，南山晓雪玉嶙峋。呜呼！楚虽三户能亡秦，岂有堂堂大炎空无人！”

    这首诗语调铿锵有力，毫无停顿，一口气念完，他胸膛中竟不由自主升起一股豪迈壮志，热血激荡！

    宋如月虽然没有立刻听明白，但一听这气势，心头顿时凛然，脸上的神色也变了。

    秦微墨听完，小手不禁握紧，白皙的脸颊上忽地涌上了一抹激动的红晕，双眸波光流转，嘴唇动了动，似乎想要说话，但只是看向了旁边的紫裙少女。

    南宫美骄沉吟了一会儿，似乎在回味着其中的几句。

    过了片刻。

    她方看向宋如月道：“姨母，送长公主的礼物有了。这首诗，我可以肯定，长公主会喜欢的。”

