    烈阳宗太上长老叶隐，一下就被刘玉擒拿下来。烈阳宗的依仗，死的死抓的抓，降的降。就算再怎么没有战略眼光的人，也知道此时烈阳宗是大势已去。

    原本还是抱着必死决心，想要拼死跟大明王朝一决雌雄的烈阳宗的诸人。在接二连三的打击中，士气是一落千丈。没有谁在敢再站出来，大声说半个不子。

    这个时候，作为烈阳宗仅剩的太上长老，魏思就站了出来。冲着烈阳宗弟子大声喊道“烈阳宗弟子，听我的命令，丢掉手中的兵器”

    这首席的太上长老还有掌门一死，另一位太上长老被抓，还有一个在幽州秘境里面就没出来。投靠刘玉的这位，就成为现在烈阳宗辈分最大的，地位最高的，修为最强一位。

    被大明王朝的连番动作，打击的彻底丧失了信心。又在仅剩的太上长老魏思的命令下，就算有心想反抗的人也只能无奈的一叹，丢到了手中的武器。

    看着这一幕，刘玉满意的点了点头。至此，刘玉一统幽州的最大阻力‘烈阳宗’，从此也将彻底纳入大明王朝的势力范围，为大明王朝所用。

    至于剩下的大燕皇朝，在得知烈阳宗都被大明王朝拿下之后，怕是为未战先却三分。恐怕到时候，就算是大燕皇朝的皇帝下定决心要跟大明王朝一决雌雄，下面的大臣们为了自己安全身家性命，也不可能尽全力。

    处理了烈阳宗。刘玉又在诸人的保护下，走到附近旁观的这些宗门高手那边。作为能有资格进入幽州秘境之中的强者，这些宗的高手大都是各大宗门的幕后当家的顶尖人物，几乎囊括了幽州顶尖的各大势力。

    只要能将他们全部收服，整个幽州将是刘玉的囊中之物。轻轻走上前，刘玉很是温和的向所有人打着招呼“诸位，实在是抱歉，烈阳宗无故挑衅，我明国无奈之下的被动反抗，让大家看笑话了。”

    曾经叱咤整个幽州。不可一世的烈阳宗就在他们眼前。被大明王朝连皮带肉吞进去了。烈阳宗如此高手，连还手之力都没有，就被彻底拿下了。

    大明王朝的实力之强，这让周围这些关注着这场战斗的高手们。如何不畏惧？听刘玉这么说。各大宗门高手纷纷说着‘不敢。不敢’

    面对周围这些有些畏惧躲闪的眼神，刘玉轻轻一笑，不经意间说道“不知道各位看到眼前这些。有何感想？”

    “烈阳宗跟陛下您作对，真是螳臂当车，自不量力”

    “就是，大明王朝才应该作为幽州的主人，什么大燕皇朝都是不自量力之辈。陛下年纪轻轻就将做出如此成绩，实在是让天下英才汗颜！”

    ..........

    听到这些赞美之词，刘玉微微一笑。轻轻的摇着头，淡淡的说道“朕说的可不是这些，朕说的是连烈阳宗都投效了大明王朝，不知道各大宗门如何选择的？”

    刘玉话一落，就有人站了出来大声说道“我们当然是支持大明王朝成为幽州新的皇朝，以大明王朝马首是瞻！”

    “不错”这人话一落，接着就有人附和道“大明王朝取代大燕皇朝那是实至名归，我们各大宗门世家才会心服”

    听着这些话，刘玉的眉头渐渐皱了起来，眼神也是越发的犀利。冷漠的打断了这些人的话，刘玉很是平静的说道“朕的意思是，连烈阳宗都决定从此效忠大明王朝了，你们各大宗门难道不想表示一下？”

    各大宗门左顾言他，就是不往正题上扯。刘玉将这层薄膜轻轻一捅，明摆着就是告诉他们。烈阳宗已经降了明过了，你们其他的宗门也别端着了，赶紧表示一下，跟着一起降了吧！

    宁为鸡首不为牛后，没有人愿意无缘无故的成为别人的下属，被别人使唤。刘玉把这层膜一捅，明摆着要把他们也收入麾下，场面一下子冷了下来。

    沉默了许久，终于有人忍不住就大声问道“明皇这是何意，难不成要我们各大宗门如同烈阳宗那样，一起向大明王朝效忠？”

    “不错！”没有绕一点弯子，刘玉直接就干脆大方的承认了“我就是要你们，如同烈阳宗那样，一起效忠大明王朝。从此为朕所用，听从朕的命令！”

    “明皇好大的口气”有人直接又冲了上来，直视着刘玉大声说道“难道明皇是想将幽州的各大宗门，一网打尽不成？”

    “也不错！”刘玉又是点点头，一脸平静的淡淡说道“朕就是要将你们一网打尽，为我大明王朝一统幽州，扫清所有的障碍。若是不乖乖配合，那就只有死路一条。”

    “一统幽州？”听到刘玉这样说，这些各大宗门的顶尖高手纷纷倒吸了一口凉气“你想一统幽州，你疯了不成么？”

    看着这些人吃惊的表情，刘玉嘴角微微一翘，略带高傲的问道“怎么，朕想一统幽州，这有什么不可以么？

    “明皇陛下志向高远，连成为皇朝也看不上。也是，大明王朝如此实力，仅仅是成为了皇朝，也着实让人不甘心。”刘玉话一落，就有人从人群之中走了出来，冲着刘玉淡淡的说道。

    走出来的这人乍看上去，也就四五十岁的年纪。一脸的沉稳，倒是没有丝毫的畏惧惊讶之色。这人走出来说完之后，又是话锋一转，对着刘玉笑着说道“不过，在下还是劝你赶紧打消这个念头吧！”

    “哦！”听完这人的话，刘玉收起了笑容，一脸严肃的问道“为何，是我大明王朝没那份实力么？”

    “不错，大明王朝还真没那份实力！”这人静静的看向刘玉，轻声说道“大明王朝若是安安心心做一皇朝也就罢了，但若是妄想一统幽州，那么必然会招致周围各大皇朝，甚至是三大顶尖宗门的联合绞杀，根本不可能存活的下来”

    听着这人的话，刘玉眉头皱的紧紧的，随后强自反驳道“朕一统幽州，关他们何事，他们又怎么会来干涉幽州事务？”

    “不论是三大顶级宗门，还是其他各州的皇朝和顶尖的一级宗门，都不会允许身边出现一个统一的大州。明国一旦想一统幽州，就要同时面对着他们的攻击。”这人冲着刘玉淡淡一笑，冷声问道“明皇陛下，您有胜算么？”

    刘玉想快刀斩乱麻，一统整个幽州。不说其他各州的宗门皇朝不同意，就连三大顶级宗门都不会同意。这些宗门，是不会允许有超出他们掌控的皇朝出现，哪怕这仅仅是一个苗头。

    一旦有皇朝一统一州之地，就会立刻遭到灭顶之灾。神州大陆上，许多强大的皇朝也想过统一天下，可他们连统一一州之地，都没有做到，捏彻底化为历史的尘埃了。甚至有不少皇朝，仅仅是露出这样的一点苗头，就被扼杀在摇篮当中了。

    就算刘玉能够在人家的打击下，快刀斩乱麻的统一了幽州。那也势必会遭到各大势力的联手抵制，各种破坏等等的活动也会层出不穷、日后刘玉若是想要一统神州，更是千难万难。

    “唉！”刘玉深深叹了口气，无奈的低声说道“革命尚未成功，同志仍需努力”

    回过头来，刘玉又深吸了一口气，向这人深深一拜，恭敬地说道“敢问先生何名？”

    “平阳柳家，柳仁风”

    “平阳柳家？”这个家族刘玉倒是听说过，相当于一级宗门的顶级世家，在幽州之地也算得上是威名赫赫。“若是先生不嫌弃，可来大明王朝，与朕共谋大业！”

    “还是不了！”柳仁风轻轻摇了摇头，笑着说道“在下闲云野鹤惯了，恐难受到管束，陛下好意在下心领了！”

    “那可由不得你”刘玉脸色一变，冷冷的说道“来人，把人给朕绑走。还有这些宗门高手，一起给朕绑走了”

    刘玉这一变脸，可是吓坏了柳仁风。“明皇何意，难道明皇真的要冒天下之大不韪，妄图一统幽州之地么？”

    “不，不，幽州朕可以不急着统一”刘玉微微一笑，露出奸诈的表情“可这幽州的各大宗门都要在朕的掌控下，这是必须的”(未完待续。。)

    ps：  抱歉。这两天断网了，更新有些慢，大家见谅。