    “22.8%的股份一起出售给未来投资，如何？”

    随着林晓这话的说出，弗兰克-福斯特脸上露出一丝笑容，点了点头：

    “当然，我们也乐意和未来投资完成这方面的合作，62亿米元作价22.8%的股份，一起是14.13亿米元。”

    “这个价格我觉得太高了。”

    林晓说完，认真的打量着弗兰克-福斯特，发现对方竟然表情没有丝毫的变化，只是眉头微微皱起的说道：

    “林先生，这个估值是我们之前已经谈过的，你也已经认可了。”

    也是个情绪管理的高手啊！

    林晓内心感叹着，嘴里也就没有再和对方绕圈子了，而是直接说道：

    “是的，但那是几天前，而且弗兰克先生可并没有告诉我，英特尔已经取消了阿斯麦一个亿米元的订单。”

    听到林晓这话，弗兰克-福斯特脸上的笑容顿时敛去，稍稍沉默了下来。

    而林晓则是在这时候一脸轻松了起来。

    黑石资本和飞利浦刚刚的态度大变，林晓意识到了不对，他请澜语墨去打探下消息，这一打探，还真就打探到了。

    今年年初，阿斯麦掏出了16亿米元的巨资收购了市值只有10米元的硅谷集团（SVG），后者是在岛国半导体崛起之也是前曾经创造过辉煌的光刻机巨头，只是在尼康崛起后，SVG的市场份额只有8%，年营业额只有不到3亿米元。

    甚至在技术上，并不比阿斯麦强。

    所以当时，华尔街都认为阿斯麦的这起收购价格过高，当天阿斯麦股价大跌7.5%。

    不过阿斯麦却有自己的考虑，那就是收购SVG意味着阿斯麦获得了英特尔的供货权，因为SVG是英特尔的供应商。

    事实上，这起收购也是促成今天飞利浦会坐在这里谈阿斯麦股份出售的原因之一，如果没有之前的那笔收购，阿斯麦可能自己就有钱把这部分股权回购过去。

    林晓没有了解到这么多详细的信息，但是澜语墨带给他的信息已经足够他了解到事情的大概。

    就在刚刚，从外面回来的澜语墨告诉林晓：

    “阿斯麦年初花16亿米元收购SVG，获得了英特尔的光刻机供货权，但是在今天英特尔方面宣布，取消阿斯麦1亿米元的订单，阿斯麦股价大跌，开盘仅仅一个小时，市值直接蒸发10%。”

    林晓不清楚这背后的1亿米元订单是阿斯麦收购SVG前还是收购后谈的，他也不知道这背后是不是有尼康的影子。

    但是这些都不是太重要了，在纳斯达克目前这种情况下，阿斯麦遭遇这样的重要不利消息，这10%肯定已经遭不住的，跌出个百分之二三十都有可能。

    而且，这个消息极大的可能将会让市场对于阿斯麦大失信心，毕竟那可是芯片巨头英特尔的订单，这本身就意味着行业对于阿斯麦的不认可。

    林晓此时看着弗兰克-福斯特慢慢消失了脸庞的笑容，他确信对方肯定早就知道这个消息，只是没有想到英特尔会在这时候公布这个消息而已。

    甚至很有可能正是因为英特尔要取消阿斯麦的订单，他们知道了，这才让飞利浦对阿斯麦失去信心，想着把手里的股份全部出手。

    黑石资本肯定也早就得到了这方面的消息，所以才会临时决定不三方会谈。

    而现在黑石资本的离开，更大的可能是对方知道这个消息，借此压价太狠，导致飞利浦不肯答应，当然也不排除黑石资本也同样对此次收购没有信心，进而直接放弃此次收购的可能。

    想到这，此时的林晓也就直接点破说道：“弗兰克先生，重新谈谈吧，英特尔取消阿斯麦1亿米元订单，这个消息已经完全公布，阿斯麦股价大跌，很显然我们不可能再按62亿米元的市值来谈了。”

    “英特尔并不是阿斯麦最大的客户，对于阿斯麦股价的影响，这只是暂时的……”弗兰克-福斯特这时候还在努力的保持着自己的倔强。

    “弗兰克先生，我们来说点实际的吧。”林晓没有让对方再说下去。

    “当然，如果弗兰克先生愿意等到阿斯麦的股份再跌低一些来谈，我自然也是没有意见。”

    林晓此时的语气变得无比从容，与之前相比，此时无疑自己成为了主动的一方。

    几乎可以肯定的是，在这样的情况下，几乎是没有投资机构会选择主动的来和飞利浦对接购买阿斯麦的股份，这意味着暂时林晓的收购没有竞争对手。

    而且林晓猜测，飞利浦应该也不太愿意再往下拖下去增加变故。

    果然，就在林晓这样想着的时候，弗兰克-福斯特脸上立即重新浮现起了比较热情的笑容。

    “未来投资果然是充满诚意的合作伙伴，那林先生我们就来认真的谈谈吧。”

    弗兰克-福斯特说完，看到林晓没有先开口的意思，便接着往下说道：

    “英特尔的那个做法我们感到非常遗憾，考虑到阿斯麦的股价确实受到了比较大的影响，我们愿意降低5个亿米元的作价。”

    林晓没有直接回答弗兰克-福斯特的话，而是用英语朝着澜语墨问道：“这一波利空消息，阿斯麦的股份跌幅预计会是多少？”

    “至少50%！”澜语墨直接回答说道：“从最近两个月纳斯达克的下跌趋势来看，即便一家公司是正常生产，如果出现比较大的利空消息，股价跌幅会在50%以上。”

    林晓听完转过头，看向了弗兰克-福斯特道：“弗兰克先生，你听到了。”

    弗兰克-福斯特立即摇着头说道：“林先生，不能按照这样来计算，阿斯麦的股价只是利空消息的下跌，当市场情绪稳定后，它仍然有可能恢复到高点。”

    “但也有很大可能是跌入底谷。”林晓毫不客气的说道。

    “这样吧，弗兰克先生，35亿美元作价，我收购飞利浦手中全部的22.8%股份，这为阿斯麦保留了超过55%的市值。”

    “这不可能！”弗兰克-福斯特马上摇了摇头大声说道。

    “55亿米元，这是我们能够报出的最低价。”

    “既然如此的话，那我只能说声抱歉了，这个价格我们未来投资不可能接受，我想还是等情况明朗了再谈吧。”说着话，林晓就起身要准备离开。

    弗兰克-福斯特看到后，脸上没有流露出丝毫要挽留的意思，他只是坐在那里，很淡定的说道：

    “林先生，黑石资本刚才给出了超过你的报价，但是我并没有接受。”

    “那可是大资本公司，我们公司可无法跟他们相比。”林晓随口说着，又从座位上离开，带着澜语墨和董美兰就往会议室外走去。

    “弗兰克先生，如果这两天飞利浦对于这个报价认可的话，记得联系我。”

    弗兰克-福斯特这时候也站了起来，看着林晓三人的一举一动，等看到林晓真的毫不停留的走出会议室后，弗兰克-福斯特目光微微闪烁，终于还是跟着走出了会议室。

    “林先生，等等。”

    刚走出几步的林晓听到这声音后，缓缓的止住脚步，然后转过身看向对方。

    “10亿米元，22.8%的股份。”弗兰克-福斯特的声音再一次的响了起来。

    这家伙惦记着自己的10亿米元呢，林晓听到，心里暗自嘀咕了一声，脸上却是满是遗憾的说道：

    “弗兰克先生，有些遗憾，我之前是准备用10亿米元来收购阿斯麦的股份，但是因为你说过黑石资本要拿股份大头，所以我已经提前做了一些其它的收购，目前未来投资已经无法再拿出这么多的资金来做这笔交易。”

    尽管知道林晓这话十有八九是在找借口，但是弗兰克-福斯特的嘴角还是抽了抽。

    这借口，挤兑人呢。

    “这样吧。”此时，林晓的声音再次响了起来。

    “阿斯麦作价40亿米元，未来投资收购贵公司手里全部的22.8%股份，这是我的最后一次报价。”

    之前弗兰克-福斯特的报价大概是在43.86亿米元作价，林晓这一下又砍了近4个亿。

    弗兰克-福斯特此时却并没有急着再反驳，犹豫了下，朝着林晓说道：“请林先生在会议室稍等，我需要和总部做个汇报。”

    林晓听完有些怀疑的说道：“你们总部有这么快做决定吗？要不我还是到酒店去等吧。”

    “不用，林先生，我已经拿到了总部的授权，这时候只需要跟总裁做个汇报得到认可就可以了。”弗兰克-福斯特说道。

    看来之前弗兰克-福斯特让自己等人等了四十多分钟，很有可能并不是和黑石资本聊了这么久，而是先和总部就这一突然事件进行过沟通。

    此时听对方话的林晓一边想着，一边点了点头，转身往会议室走了回去，临近门前他又朝着弗兰克-福斯特说道：

    “那麻烦快点，我并不确定时间再晚下去自己会不会改变主意，刚刚我的伙伴说，阿斯麦的股价已经跌去了20%……”

    弗兰克-福斯特点了点头，事实上他比林晓更急，如果跌掉30%，那市值就到了43.4亿米元，更关键是此时阿斯麦的下跌趋势没有丝毫放缓的样子。

    最主要是前期收购SVG的时候，市场已经已经有一波看空，此时英特尔的这个消息，太伤了。

    三人重新回到会议室里，林晓惬意的喝着咖啡，他估摸着如果弗兰克-福斯特真的就这突发事件进行过沟通，总部已经授权了的话，那对方同意的可能性比较大。

    毕竟飞利浦那边还要担心，阿斯麦的价格再下跌，自己真的会改变主意。

    其实林晓刚刚并不是没有想过等阿斯麦股价再跌的低一些，再来和飞利浦谈这个事，不过想了想后，他还是选择开出40亿米元作价的方案。

    一来英特尔这个消息出来后，虽然对阿斯麦有一定的打击，但是这个打击还不是致命的，这一点前一世阿斯麦在开发出浸润式光刻技术之前，也没有一蹶不振，已经说明一些问题。

    阿斯麦本身还是有技术和市场的，正如弗兰克-福斯特所说的，在这一波不利消息过后，阿斯麦是有可能涨回去的，只是高低的问题。

    一旦给出太低的价格，估计飞利浦情愿赌一把的可能性比较大，这点从刚才35亿作价弗兰克-福斯特的态度多少也能够看出来一些。

    毕竟阿斯麦还是有那么些底蕴在，飞利浦也知根知底，一旦价格太突破他们的底线，他们极有可能选择等几个月看市场反应。

    所以前一世，飞利浦很有可能就是因为投资机构报价太低，才拖到了2000年下半年来出售阿斯麦的股份。

    林晓自然是不愿意再拖到后面的，因为那意味着不确定性增加，竞争对手也可能重新出现，算下来，价格并不一定会比自己现在报价更低。

    二来，对于林晓而言，如果阿斯麦作价40亿米元，那自己拿到22.8%的股份只需要9.12亿米元，这就完全的在自己的预算范围内。

    他可是甚至想过把所有股票平仓，来拿下这点股份的。

    既然现在有机会一举把股份拿到手，林晓自然也不想放过这个机会。

    而且，选择在这种情况下报上还算有诚意的价格，自己还可以趁机提出一些其它条件，比如付款期限等等。

    这样算下来，如果不用急着把纳斯达克的股票平仓，带来的收益可不比讲价来省下的钱少。

    当然，最最关键的一点是林晓认为，用这个价格拿到阿斯麦22.8%的股份，值得！

    无论是基于自己的芯片计划，还是这个计划将会给阿斯麦带来的升值，这钱投出去，都是稳赚不赔的！

    林晓一边想着，一边等着，过了大概十分钟，弗兰克-福斯特重新的走进了会议室。

    “林先生，让你久等了！”弗兰克-福斯特先是礼貌的说了一声，随即脸带笑容的朝着林晓说道：

    “经过一番沟通，公司总部同意了你提出的收购计划！”

    林晓听到这话，脸顿时上泛起了一丝笑容。

    成了！

    22.8%的股份，全部是自己的了！

