    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    杭州城外！

    法海陨落之地！

    降龙罗汉看着这交手的痕迹，对着一旁的观世音菩萨和伏虎说道：“从交手的痕迹看来，二人动手之时恐怕达到了不朽金仙，只差一步，便踏入了太乙之境。”

    “没错！”伏虎点了点头。

    而观世音菩萨却开口说道：“这些不说，现场非常干净，对方没有留下线索，看来只能施展神通时光倒流一下。”

    施展这样的神通，除了需要掌控时间法则之外，修为最少需要达到大罗之境，因为没有跳出命运长河，如何掌管命运，而大罗仙人恰恰刚刚跳出命运长河，因为大罗仙已经度过了三灾九难。

    当然也有特殊的方法，比如天罡三十六变和地煞七十二变，也可以躲避三灾。

    降龙伏虎在一旁护法，观世音菩萨神色凝重，全身佛光普照，周围一股强大的气息，一股属于时间法则的气息在此处流转。

    很快，虚空之中浮现了一道虚幻的影像，影像之中，可以看清楚花草树木，很快，一道身影自金山寺方向而来，正是法海，这一段影像正是法海下山的影像，很快，来到了这一场大战开始的地方，可就在这时，一股恐怖的力量突然袭来，直接将影像崩碎，这股力量强大且死板。

    影像被击碎的瞬间，观世音菩萨遭受到了反噬，若非本身强大的实力，恐怕这反噬能将观世音菩萨击成重伤。

    降龙伏虎见此神色一变：“大士，这……！”

    “无妨，只是有一股强大的力量屏蔽了时间长河，吾想要打破，却遭其反噬，受了点儿小伤，只是可惜没有看清楚到底是谁。”

    “大士，既然不知道是谁，那接下来我们该怎么办？”降龙觉得这件事还真是难办，好歹有个怀疑的对象也好啊！

    观世音菩萨也不知道该说些什么，但是脑海中总有一种直觉，那就是程旭，对方不仅娶了应劫之人，而且自己还看不透，可是理智上，对方正在与白素贞拜天地，根本分身乏术，但直觉，似乎隐隐中就是他。

    强者的直觉往往非常灵通，仿佛一些修士能感受到自己死期将至，这是一种冥冥中的心血来潮。

    “试他一试！”

    ……

    杭州城外，程家书院！

    此时的程旭，正在书房之内看书，陶养生息，领悟法则，这时一个鬼神出现在书房之内。

    程旭这才得知原来不光是观世音菩萨，还有降龙伏虎二位罗汉。

    “没想到这佛门对法海之死，居然如此重视，不光派出了最为神秘的观世音菩萨，还派出了降龙伏虎二位罗汉之首。”

    “相公，都怪我，如果不是我，相公，你也不会对付法海！”

    程旭看着一旁担忧的白素贞，心中也有些愧疚，程旭自然没有将任务的内容告诉白素贞，以防二人产生间隙，如今看到白素贞如此担忧，反而心中怜惜。

    书院里二人叙话，书院上方也有二人，来人正是降龙伏虎，降龙伏虎，看着走进书院的鬼神，眼中精芒一闪：“看来对方确实古怪，咱们都要看看身后究竟是何方神圣。”

    二人本想吊在鬼神之后，谁知鬼神刚刚出了书院便化为飞灰，降龙伏虎正想阻止，可惜晚啦！

    “可恶！甚是可恶！”看着眼前自爆的鬼神，气的伏虎直接一掌，拍向书院。

    因为刚刚二人气息波动，察觉到降龙伏虎的白素贞和程旭，没想到对方气急败坏之下，居然不管凡人死活，要知道这书院之内可是有不少凡人。

    白素贞更是脸色难看：“对方怎么敢！”

    “没什么敢不敢，看来他想要置我们于死地，哼！法相天地！”

    说着，程旭化为一尊巨人，双手顶天，直接将袭来的佛掌顶住，以肉身之力，用法相天地此时的战力已经媲美太乙，就算如此，程旭的下半身直接被砸进大地之中。

    “素贞你先出去，我先挡着！”

    谁知白素贞，长啸一声，手持雄黄宝剑，一道惊天剑气直奔佛掌：“相公，我们结发之时，曾说过，有福同享，有难同当，此时妾身如何舍下你一人。”

    伏虎罗汉根本就没想到一个刚刚进入不朽金仙之人，居然挡下了自己的一掌，恼羞成怒之下，再次拍出一掌！

    两掌相叠，程旭瞳孔一缩，知道如果自己不动用底牌，恐怕是活不下去了，可就在这时，一道金箭自天边飞来，直接将佛掌射穿。

    程旭先是一愣，不明白是谁相助，但是却知道危难过去了，将准备动用的水妖鼻涕，默默地收了回去，本来程旭打着用水妖鼻涕石化伏虎，在和分身之力，力战降龙。

    程旭不知道是谁相助，但是一旁的白素贞却满脸喜色：“相公，是樊师姐，我们有救啦！”

    程旭有些诧异，不明白这樊师姐到底是何人，在白蛇传中可没有这么一位，要知道以那一箭之威，对方的修为，恐怕不是太乙就是大罗！

    黎山老母，姓樊的女子。

    等等为什么非得是白蛇传？骊山老母座下，姓樊的女子，不就是巾帼红颜樊梨花吗？

    樊梨花下山之时，是在大唐时期，如今西游早过，白素贞称为师姐也到说的过去。

    “怎么白师妹，有没有想你姐姐我呀？”

    话音刚落，一道身影出现在程旭和白素贞面前，这身影一身劲装打扮，手抟一杆梨花枪，身后背着射月神弓，和一斗箭壶，壶里装着九只金箭，九为极数，每一支都是后天灵宝，射月神弓也是后天灵宝。

    面色非凡，眉目如画，英姿飒爽，好一个绝代女将，一出马就吸引了所有人的目光，降龙伏虎心中也是咯噔一声，这下不妙了，对方是骊山老母座下弟子，也就相当于黎山老母。

    樊梨花可不知道降龙伏虎所想，她打量着面前的程旭，眼中有些赞赏和不满，赞赏的自然是危难之时挺身而出，为自己的女人创下逃走之机，不满的是修为还是太弱，不能完全保护白素贞安全。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

