    李师傅观察着所有观众和评委的表情，见他们都有被惊艳到，难掩得意。

    徒弟出色，也是给他这个做师傅的长脸。

    “不愧是李师傅您教导出来的弟子，天赋卓然斐然啊。”

    “是啊，当得起天才少女这个称号。”

    “许姜悠的设计风格似乎和幽兰大师的设计风格，还有些相似。不如董老师直接收了她进团队啊。”

    评委们你一言我一语的说着，语气中尽是对许姜悠的赞赏。

    光凭这件精妙绝伦的衣服，她也确实当得起这些夸赞。

    冰冷的眸光直射台上马上走秀完的模特。

    董墨矜微拧起来的眉头，是无尽的冷戾。

    “你说，这是你徒弟许姜悠的作品？”

    他冰冷的质问，语气十分差。

    “自然是我徒弟的作品。”李师傅感觉到他语气有些奇怪，却也没有多想：“设计稿是许姜悠一个人画的，绝对是原创。”

    呵……

    董墨矜嘲弄的勾起唇角，没再说话，而是猛然起身，朝着观众席走去。

    直直走到沈栀面前。

    他恭敬地喊道：“沈姐。”

    谁也没想到董墨矜会突然起身到观众席上，摄像机都没来得及跟上。

    再加上沈栀的旁边，都是周晔他们，因此，这声沈姐，只有周晔和陈皮他们听到了。

    他们露出错愕的神情。

    啥情况，大赛的主评委为什么要叫沈栀沈姐！

    “这件衣服是你设计的对么？”

    董墨矜沉声问道。

    沈栀掀起眼皮，看他一眼，算是同意了他说的话。

    “你的设计为什么到了别人的手上？”

    “她捡了我不要的废稿。”

    沈栀回答，微垂着的眼眸，遮住了眼底的情绪。

    她方才梳理过时间线，她这张废稿，大概是那次沈心月悄悄来沈家的时候顺走的。

    董墨矜：“……”

    大佬，你知不知道你的废稿，就是很多人这辈子的天花板！

    你不好好收着，丢到垃圾桶里干什么！

    周晔：“？？？”

    沈姐，你啥意思？

    啥叫捡了你的废稿？

    难不成这衣服是你设计的？

    “现在打算怎么办？”

    董墨矜问道。

    壁灯明明暗暗的光洒下来，沈栀半边脸印在昏暗之中。

    另一边脸又冷又白。

    唇角恶劣的勾起一个弧度，她的声音懒懒散散。

    “我不要的东西，也轮不到别人二次创作来恶心我的眼。”

    “都把脸伸到我面前来了，我不打下去，都对不起她不是么？”

    沈栀霍然起身。

    抬脚，迈开步子，朝着前面走去。

    董墨矜站在她身后。

    周晔和陈皮等人连忙跟上。

    直播间里，网友们被董墨矜和沈栀那番话弄得一头雾水。

    ：我怎么感觉我没有听懂？来个人讲解一下。

    ：我咋听他们的意思，好像这衣服不是许姜悠设计的，而是这个小姑娘设计的。

    ：嗷，鄙人查阅各大网站，没有发现关于那个小姑娘身份的一点消息！

    ：就我一个人觉得，那小姑娘好好看！我爱了我爱了！

    ：楼上加一！我一个女生都忍不住心动了！

    沈栀慢悠悠的走到前台，这时候，所有模特都已经走秀完毕，评委们开始打分。

    所有设计师携模特，共同站立在舞台上，等待着最后结果。

    许姜悠有意无意的站在了c位，最引人瞩目的地方。

    看着董墨矜带着沈栀缓缓走到前排，许姜悠眉头微蹙，心里有了一股不好的预感。

