
　　被点到名的陈清行讪讪一笑道：“主要是青竹怀孕了，换做平时我倒也没这么紧张，虽说珊珊脾气不算好，但和以前比起来，那简直好太多了，而且，她也还挺尊重青竹的。”

　　“她就算是来找我算账也没用,我压根儿就不知道文静要给她按假肢的事，先前她跟我说她要研究陈明珊的腿，我还问她来着，我说陈明珊腿一早就被截肢了，她怎么研究，她说那不是还有个腿根，然后我就被她误导了。”

　　说到这,夏青竹露出哭笑不得神情。

　　“这丫头比我想象的还要古灵精怪呀，这事她跟你说没？”

　　“说了,我同意了，她才联系你。”

　　“那你怎么都不跟我说？”

　　“我以为你知道，再说，陈明珊有没有腿你心里没数呀，再说她那大腿根无病无痛的有啥可研究，你是不是傻？”

　　夏青竹：“……”

　　她这不是没往上面想吗？

　　“都说一孕傻三年，你后来还有傻的时候。”

　　闻言，夏青竹道：“你以为你逃得过吗？哦对了，你还没怀上吗？傅爷该不会有什么问题吧？不然，他不至于连我们家老陈都比不过呀，何况，他还这么年轻气盛。”

　　“不是他的问题，是我身体有问题，比较难孕！”

　　“真的假的？”夏青竹问。

　　“你别不是在给傅爷背锅吧？”她一脸怀疑。

　　纪桃桃无奈道：“我自己就是医生，他要真有病，我就算不给你们治也得先把他治好，是我不太容易受孕。”

　　“你只是不太容易受孕不是不孕不育对吧？”

　　夏青竹很怕纪桃桃说她是不孕不育。

　　纪桃桃翻了个白眼道：“你说呢？”

　　“我不知道呀，我要知道我还犯得着问你呀？我特么怕你是不孕不育,如果真是不孕不育，你能给自己治好吗？”23sK.com

　　夏青竹知道傅家人对纪桃桃挺好的，可万一她不能生孩子，他们还会不会对她这么好就难说，毕竟，傅家一代单传。

　　纪桃桃知道夏青竹是处于对她的关心才这么问的。

　　她无奈道：“我只是先前受伤昏迷太久导致身体还没完全恢复，并不是你想的那种，目前我已经在吃药调理身体了。”

　　“医者不自医，你这能把自己治好了？”

　　“我要治不好，你来给我治吗？”

　　“我又不会医，我怎么给你治？这事傅爷知道吗？”

　　“不知道，我没跟他说，反正也不是什么大问题，再说要孩子也是看机缘的，机会到了孩子自然也就来了。”

　　“你确定你这样没问题？要不我外面给你找两医生看看？”

　　“你真是比我干妈他们还啰嗦，比我爷爷都还着急着让我怀上孩子，我这才醒来多久,怀孕的事不用着急，反正这一两年我肯定会把怀孕生子这个事完成。”

　　“有你这句话我就放心了,我不是急着让你怀上孩子，我是怕你身体真有什么毛病怀不上孩子，真不是我要说傅爷坏话，但你要真怀不上孩子这事还真就麻烦了，毕竟，没有哪个男的不热衷于传宗接代，就连我们家这老东西都已经有了闺女了，今天听说我有了以后依旧激动得直转圈，差点儿就忘记自己姓什么了，何况，傅爷身份还非同一般。”

　　说完，夏青竹再次不确定道：“你确定你身体没大问题？真不用我去外面帮你找别的医生看看？”

　　“我身体真没问题，你就别替我操心了，我要真有问题哪犯得着让你帮我找医生，我这多的是医生，你回去安心养胎，顺便等我好消息就行了，还有你的工作回头我让老周派两人去帮你。”

　　“不用，工作这块我都安排好了。”

　　“既然你都安排好了，那你未来三个月尽量不要到处跑也不要让自己太累，营养这块……”纪桃桃开始叮嘱夏青竹后续的注意事项后，陈清行顿时紧张起来。

　　他细心记着纪桃桃说的每一句话。

　　同时，门外的傅渊森也在确定纪桃桃身体没问题以后转身离开。

　　至于孩子不孩子的，他倒也没有那么着急。

　　陈明珊和赵文静抓完药回来见傅渊森站在看诊门口愣了一下。

　　她已经很久没见到过傅渊森了。

　　赵文静也在看到傅渊森的第一时间扭头看向陈明珊。

　　见她神色略显复杂，情绪倒还算稳定，心里悄然松了口气。

　　傅渊森一转身看到她们两人也愣了下。

　　“怎么不进去？”陈明珊问。

　　傅渊森道：“她忙完会出来，你跟夏青竹他们一起来的？”

　　“嗯。”

　　再次见到傅渊森，陈明珊发觉自己比想象中要平静和淡定。

　　“你看着和以前倒是没多大变化。”她道。

　　“是吗？”

　　傅渊森轻笑了声道：“我倒觉得我变化挺大的。”

　　见状，陈明珊道：“你不笑的时候看着和以前没什么区别，你这么一笑变化倒还真是挺大的，换做以前你可能就直接给无视了。”

　　傅渊森挑眉不可置否。

　　“你觉得我变化大吗？”陈明珊再次问。

　　傅渊森扫了她眼道：“你终于看着像个正常人了。”

　　陈明珊一愣。

　　旋即笑道：“没了双腿也能算是正常人？”

　　“不是所有四肢健全的人才叫正常人，他们可能只是披着人皮的神经病，就像以前的你，现在的你身上终于有了点人气，看来夏青竹还是蛮厉害的！”

　　“谢谢傅爷这么夸我，傅爷，你刚才是在外面偷听我们说话吗？”夏青竹的声音忽然在傅渊森身后响起。

　　傅渊森回头看向她，顺势将纪桃桃搂进怀里道：“我在我家还用得着偷听？不过还是得恭喜呀，升级做妈妈了，连陈明珊这种孽女你都教得好，以后这孩子的教育你们家老陈倒是不用愁了。”

　　夏青竹道：“他原本也就没愁过。”

　　“纪桃桃没跟你说吗？夏青竹打算把孩子交给她来教吗？”被傅渊森称为孽女的陈明珊不爽道。

　　“有这事？”傅渊森低头看向纪桃桃。

　　纪桃桃摇头道：“没有。”

　　她自己都没孩子，怎么可能会给夏青竹带孩子！

　　“傅爷，等你们家娃出来，到时候顺带着捎上我崽呗，我要求不高，只要他能考个好大学就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第983章免费阅读。https://www.23sk.com 