一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十九章谁更可怕

    “怎么会……”齐小瓜极其惊愕。

    “是老大，一定是老大操纵了飓风，老大没事！”叶水寒指着武斗台的方向惊喜呐喊，脸上同时涌满惊骇。

    秦浩竟然强到扛着堪比一阶元皇的飓风奔跑，简直让人有种晕过去的冲动。

    “秦浩，这次你的表现，确实让我感到万分吃惊了，可你这家伙也实在太阴损了点！”段子绝惊喜同时，不禁感到好笑。

    猜测一定是秦浩无法独立承受飓风的压力，所以才引向周悟道的位置，好让周悟道一起分担。

    周悟道为了自保，必然不留余力摧毁飓风。

    毕竟，那个倒霉鬼已经没机会逃脱了！

    事实确实如此！

    当秦浩引来飓风的同时，周悟道脸色狂变，数万头草泥马从内心呼啸而过，他的动作也机敏无比，周身元气绽放，妄想瞬移台下去。

    但飓风的威力远远超过估量！

    周悟道还没来得及瞬移走，隔着很远就被硬生生扯进了飓风里面。

    这一刻，斗台传出他鬼哭狼嚎的声音，周悟道如愿以偿的来到了岌岌可危的秦浩身边陪伴。

    “移水行风闪！”

    啪！

    金钟护体破碎，争取这一秒的时间，秦浩拼尽全力打破极限，使出了水风神行步的第五步，整个人洞穿飓风的壁垒，逃了出去。

    刚刚脱离飓风，肩膀上面也是被撕扯下来一块血皮。

    好在，秦浩终于成功了！

    然而，周悟道却取代了秦浩的位置，扛起了承受飓风的压力。

    “啊……”

    陷进来的一瞬间，惨烈的呐喊声，惊天动地传遍帝武广场。

    周悟道周身狂风肆虐，飓风所释放的压力、以及内部盘旋的风劲，似千万柄刀子刮在身上，让他痛不欲生，转眼化作血淋淋一片，连他的骨头也在此刻发出不堪重负的呻吟声。

    他的肉身强度，无法与秦浩相媲美，甚至连秦浩扛住飓风十分之一的时间也撑不过去。

    如果不一击摧毁飓风，他的下场只有死！

    “呃……怎么会这样？”

    慕容紫俊一脸懵逼的呆住了。

    他没想到会转变成眼前的场景，他不是存心的，他的目标也不是周悟道。

    “姓周的猪鼻子插大葱，非赖在武斗台不走，不幸被卷进我的飓风里面，若连他一起干掉，那是再美妙不过的事情！”

    虽然有点意外，慕容紫俊对这个结果，还是相当满意的。

    “呵呵，秦浩啊秦浩，此番你插翅难飞，终究难逃一死，看来我要感谢慕容太子了。我徒万刀，你安息吧！”崔府主舒心一笑，眼睛里挤把出来俩滴泪水。

    田大罗心情比他还要高兴，乐得拍起大腿，甚至他想唱歌。

    秦浩可终于死了。

    “就算死，也是把周悟道拉去陪葬，秦浩的心眼坏到前无古人。这一箭之仇，我也不要你还了，你可以下地狱陪伴我的卜光孩儿和树林啊爹了！”田大罗笑到。

    听着飓风“呼呼”作响，比仙女演奏还好听。

    他巴不得飓风的动静再大一点，再狠一点，田大罗心里直呼“不要停，不要停……”

    可突然，武斗台再次发生异变。

    周悟道不愧是天才中的天才，陷进来后，果断亮出最强底牌来保命。

    在他的意念牵引下，一股玄奥、洪荒、十分模糊的气体浮现在背后，由于风力刮得太凶猛，场外无人看清这团气体是什么东西。

    不过却清楚的看到，连接着天与地的浩荡飓风，竟然在一股莫名力量下，变得越缩越小，最终被周悟道一口气吸进了肚子里。

    眨眼间，飓风消失得无影无踪，好似没有出现过。

    催府主、田大罗，还有慕容紫俊的笑容，当即僵固在了脸上。

    周悟道本人也吓得不清，一脸血淋淋的模样，瞪着硕大的眼珠子，衣服变得破碎不堪，双腿至今颤抖不停，好似没从飓风的威力当中清醒过来。

    直到很久很久之后，周悟道感觉自己还活着，脸上流着热辣辣的血水，他才发出振奋的狂笑声：“一阶元皇的威力也不过如此，不过如此啊，哈哈哈……”

    这笑声猖狂无比，对一阶元皇充斥着强烈的鄙夷，又彰显出周悟道无敌的雄心。

    轰隆！

    慕容紫俊如遭雷击：“怎么可能？”

    “飓风竟然被湮灭了？”

    “秦浩呢？秦浩去了哪里？”

    皇楼上几乎所有的宗主和掌门，不约而同站立身子，伸长了脖子望向武斗台。

    飓风消失了，只剩下伤痕累累的周悟道。

    但却失去了秦浩的踪迹！

    “莫非……秦浩死了？”有一个人说道。

    “我在你后面！”

    突然……秦浩一声霸气的呐喊，响彻在失神的慕容紫俊耳边。