    老江带着自己的战利品暂时离开了MAGA世界。

    但那个世界的故事还在继续。

    尤其是，他还在那里留了两名“新员工”。

    迈克和德妮丝已经进入了各自的工作状态，他们还负责起了对星辰秘法会一战的收尾，其实也没什么需要收尾的。

    那一战前，老江说要尽可能活捉，所以被打死的人其实不多，那些尸体也基本都在顾淼的烈阳印肆虐下被“清理”的差不多了。

    两个菜鸟英雄需要做的，就是打电话给专门负责处理英雄事后的“超能清洁专家”公司，请他们派人来把那个无人小镇夷为平地。

    MAGA世界的超级英雄故事都有年头了，已经形成了一套特殊的商业体系，像是超能清洁专家这样专门为超级英雄擦屁股的东西，各地都有。

    这个行业，是被丘比特集团垄断的。

    没错，就是之前德妮丝住的那个慈善医院背后的集团，而这些清洁公司都很专业，他们从不问雇主太多问题，也不会在意战斗的双方都是谁。

    标准的收钱办事。

    而且价格嘛，昂贵一些。

    毕竟是为高贵的超级英雄老爷们服务，工作量很大，又要注意细节，自然花钱不少。

    而迈克在开启了老江留给他的“财宝”之后，那满满一个保险箱的金条，也足够他完成这次昂贵的交易。

    在江夏离开之后，迈克和德妮丝先是花钱租了个不错的公寓，开始了没羞没臊的同居生活，然后就开始为老江工作。

    在亲眼看到了江老板一伙人的力量之后，两个菜鸟已再没有了偷奸耍滑的想法。

    但他们以为秘法会的事情，到此结束了。

    其实，没有。

    第三天，托德山下的小镇，十多辆工程清理车，数百名工人在那废墟里忙碌着，这个小镇已被拆了三分之二。

    再有一天，这项工作就要完工了。

    不过忙碌的工人们并没有注意到，镇子后方的那个被高温灼出的大坑边，正有几个人站在那里。

    说来也奇怪。

    这几个人明明没有遮掩自己的行动，但来来往往的工人们，却总是会不经意的忽略他们，就好像这几个人并不存在一样。

    “有强大魔法爆发过的痕迹，按照魔力的残留来看，这里最少爆发过近4000°的高温，还附带着强大的冲击力。”

    一名穿着白色西装，很骚包的在胸口插着一支黑玫瑰的中年人，从坑边站起身，掏出手帕，擦了擦手上残留的尘土。

    这个梳着大背头的家伙，对身边人说：

    “亚丝娜惹上了大麻烦，毫无疑问，她留下的密信里，也用了暗语，向我们留言称，千年前的入侵者已经再度到来。

    但说实话。

    我个人不是很相信这种说法。

    比起虚无缥缈的，所谓千年之战的入侵者，我更愿意相信，是亚丝娜沉溺在凡夫俗子的享乐中太久，被色欲烧坏了脑子。

    她很可能是惹上了超级英雄，或者超级罪犯，才给她这个日落西山的小势力，带来了灭顶之灾。

    还试图用这种幼稚的手法，把我们也拖下水。”

    “有道理。”

    另一个穿着嘻哈服装，脖子上带着大金链子，头上顶着棒球帽，十根手指戴满了粗俗品味的大戒指，打扮的和一个说唱歌手一样的黑人，深以为然的点了点头。

    他用节奏明快的语气说：

    “哟，我们都懂，尽管大家几百年前是一家，但现在，哟，大家都已经，分道扬镳，哟，我的家人们，不想参与这事。”

    “说话就好好说话，再用那种糟糕的语气，我就把你丢进地狱里去！你和那些迷诱魔肯定很‘谈得来’。”

    黑人的说唱语调，激怒了另一名女士。

    她的打扮倒是和亚丝娜女巫很像，都穿着厚重的长袍，连身上包裹的，如墨汁一样黝黑的巫术魔力，都一模一样。

    她呵斥了黑人，后者想要反驳，但好像又惹不起的样子，便怂怂的退到一边，戴上耳机，用脚尖点着地面，享受自己的音乐了。

    “那个疯子总统这四年里打压英雄，尤其是在英雄内战之后，整个纽约，甚至整个东海岸，都少有真正的超级英雄活动。

    这里只剩下了一群提不上串的街头英雄，想要趁势崛起。”

    那如墨汁成精一样的女巫冷声说：

    “再睁开你们的眼睛好好看看，眼前这个坑，这些残留的暴躁魔力，你们觉得，那些街头英雄，能弄出这么大的场面？”

    “比起你们之前的猜测，我更愿意相信亚丝娜的留言，或许千年前的入侵者，真的回来了。秘法会，需要重新团结。”

    “呵呵，你当然会相信那个小婊.子。”

    白衣男子很不客气的说：

    “毕竟那个闷骚的女巫，是你的弟子，虽然不是最出彩的那个，但绝对是最固执的那个，她以秘法会正统自居。

    疯狂的诋毁我们都是异端，甚至连你这位导师，都被她不客气的斥责为钻进钱眼的老巫婆。

    但即便如此，温莎女士，你还是选择相信她。

    女人啊。

    真不是理性的生物。”

    “我劝你好好说话，维尔德。”

    名为温莎的大女巫冷幽幽的说：

    “除了是一名传古女巫外，我还有个女性权益协会首席顾问的身份，就你刚才那句话，会给你惹来麻烦。

    极大的麻烦。

    相信我。

    我信任亚丝娜不只是因为她是我的弟子。

    我去大都会博物馆看过，被藏在那里的星门已被带走了，除了那些入侵者之外，还有谁会取那东西？

    你们都知道，星门上的魔法相当奇特，我们尝试了数百年，都未能破解它。

    这件事，你们必须认真起来！

    侦测入侵者的事，我和我的下属们会去做，一旦确定了入侵者的身份，整个秘法会的所有分支都要联合起来。

    不只是你和萨波。

    整个北美还承认秘法会正统性的所有力量，都必须响应千年使命的召唤！”

    白衣男子和说唱黑人对视了一眼，几秒之后，他们同时俯身，做了个古老的礼节，代表着服从。

    但很快，骚包的维尔德先生就提出了新的问题。

    他说：

    “如果真是千年前的入侵者回到这个世界，按照先祖的手札记载，只靠我们如今衰落的秘法会，绝对挡不住。

    我们还需要其他力量的支援。

    或许，我该动用一些人脉关系，请那些隐居的超级英雄们重出江湖，我指的是，那些真正的英雄。

    你说呢？温莎夫人。”

    “不必你提醒。”

    传古大女巫摇了摇头，她看向远方，说：

    “我和我的先辈们，早已为此做好了准备。”

    “哦，我差点忘了。”

    维尔德先生哈哈一笑，他双手插在裤兜里，饶有意味的说：

    “温莎夫人除了传古女巫，和女权斗士两个身份之外，还是正义公司的幕后大股东，愚蠢的亚丝娜认为她导师已变成了堕落的商人。

    但实际上，不是的。

    温莎夫人你，只是在用另一种方式，壮大秘法会的传承。

    你才是这个古老组织真正的正统所在。

    所以，这一次，夫人你要动用你那七个小玩具了吗？

    七巨头啊，多么威风，又多么可笑的称号。”

    “他们只是缺少经验。”

    温莎女巫后退了一步，她身上如墨汁一样的黑暗魔力沸腾起来，随着手指弹动，一扇传送门浮现在她身边。

    她优雅的对眼前两人微微俯身，然后迈步走入传送门中。

    说：

    “他们是强大的战士，有强大的潜力，能成为守护的英雄，但时代毕竟变了，我们不能拿我们那时候的一套，来要求现在的年轻人。

    他们认为英雄就该被追捧，守护者就该沐浴荣光与欢呼，他们渴求着被认同被追随的荣耀。

    如果他们想要的，只是这么点东西的话。

    那为什么不满足他们呢？”

    “但如此的高调，会引来真正英雄的不满，我指的是那些低调的守护者们，他们已经看你的正义公司不顺眼很久了。”

    维尔德先生在后方，对温莎女巫说：

    “我有一些消息灵通的朋友，他们告诉我，效命于FIB的一些秘密英雄，准备给你的生意找点麻烦，而且还得到了高层的支持。

    睡王先生托我给你提个醒...

    你懂我的意思吗？

    超级英雄是想要竞选总统的沉默睡王的基本盘，他不会允许你的公司，抢走他应得的注视和选票。”

    “无妨，真正的威胁到来时，内部的矛盾自然会消弭。”

    温莎女巫停下脚步，她对维尔德先生说：

    “他们都是可以联合的力量，至于政治...恶心的东西，我早已不插手其中，回去告诉你背后的睡王。

    我和我的公司，无意与他为敌，并且欢迎他加入守护的阵营。

    他可以因此成为真正的英雄。

    而那个满口谎话，只会煽动蠢货的金发骗子，在一场大败之后，只会成为他登上总统宝座的垫脚石。”

    “如您所愿，我的夫人。”

    骚包的维尔德夸张的做了个古老的贵族礼节，温莎女巫看也不看他，消失在了传送门里。

    目送着这位气场极大的女巫消失，维尔德松了口气，他整了整自己的领结，又回头对身后的黑人说：

    “萨波，你呢？你愿意和未来的总统先生，成为朋友吗？”

    “哟曼，我就算了。”

    黑人耸了耸肩，做了个很嘻哈的手势，他摇头晃脑的说：

    “我得对得起我的肤色，如果可以，哟，我更喜欢观海先生重新上台，哟，我们喜欢一位黑人总统，哪怕他执政很操蛋。

    哟，但还是那句话~

    我们得对得起，自己的肤色。

    那两个疑似和入侵者有关的小菜鸟，哟，需要处理掉吗？”

    “不必！”

    维尔德摆了摆手，说：

    “他们无足轻重，只是小人物罢了，处理掉会打草惊蛇，我可不愿意承受温莎夫人的怒火...所以，让他们尽情去玩吧。”

