
　　“啪！”一只手搭在了肩膀上。

　　正准备讲那稀奇故事的汉子抬起头，就看到一张严肃的脸。

　　“我这里有个稀奇故事你们想不想听？”

　　汉子有些不高兴地道：“凡事讲究一个先来后到，等我讲完了，你再讲不迟！”

　　陆长生摇头道：“等你讲完了恐怕时间就来不及了！”见对方要发怒，陆长生身上的气息泄露了些许，“等你说完，时间恐怕就来不及了！”

　　那人脸上的怒意敛去，说道：“那你便说来听听！若是说得不够稀奇，便让我说就是！”

　　陆长生收起搭在对方肩上的手，笑着跟众人道：“肯定稀奇！”

　　马车上的药老和陆父陆母等人被惊动，一起围了过来。

　　陆长生道：“也好！大家都听听，以后出门在外，心里也有个底！”

　　那汉子心中嘀咕了一下，暗道：奇了！刚才那么想讲故事，为什么现在啥都没了？

　　这时，却听陆长生说道：“故事发生在一个十分神奇的大地上，为什么这么神奇？因为这大地是一个没有魔法只有斗气的大地上！什么是魔法？就是那种能够徒手扔出水弹、火弹的神奇术

　　法！此时，在广袤的斗气大地上，有一个偏远的小城，名为乌坦城，一个叫做消炎的少年参加了族内的斗气检测······”

　　所有人专心听着。

　　这是一个新颖的故事，前世的那个叫做土豆的作者把小说的爽点发挥得淋漓尽致，掀起了一股玄幻风潮，对于这个世界的人来说，也是相当有吸引力的。

　　尤其是，陆长生还是一个口才不错的人。

　　可惜当年看的时候，距离现在有了不短的时间，剧情大概是忘了七七八八，生拼硬凑之下，勉强搪塞过去。

　　一阵脚步声从官道那头传来。

　　感知领域笼罩下的陆长生率先发现了孟迎的身影，于是停止了斗气大地的故事，说道：“预知后事如何，请听下回分解！”

　　众人感到头皮跳了一下，有种暴躁的冲动。

　　“这——这故事倒是不错！应该不是兄弟的经历吧？”那汉子说道。

　　“当然不是！是我闲暇之余胡思乱想出来的！当年我就想着到镇里头做个说书先生！”陆长生掩饰道。

　　众人一脸意犹未尽。

　　陆长生忽然说了一句：“这个故事并不是我想说的！我想说的故事其实是——曾经在一个夜黑风高的晚上，一群人围在篝火边上，一时兴起讲起了诡故事，后来被诡盯上了！”

　　“记住——”陆长生想了想，说了一句：“三尺头上有神明！”

　　这话对武者来说或者用处不大，但对于陆父陆母等人来说，绝对是有用的。

　　因为敬畏，所以远离！

　　因为远离，所以长命！

　　懂就懂，不懂那也没法！

　　陆长生敢肯定，荆南驿中必然有诡，因为刚才那汉子准备说故事的时候，他就感觉到了诡的阴冷气息，若是平常，自己或许不会阻止，然而此时有父母在侧，任由事态发展的话，恐怕到时

　　候，连他也无法顾及周全。

　　因此只能提前将故事掐断。

　　“有声音！”

　　“是孟执事来了！”

　　一行人连忙起身准备。

　　没过片刻，一脸苍白的孟迎出现在了视野中，身后还跟着零星的几个精锐武者。

　　陆长生眉头微微一皱。

　　那六七名精锐武者，赫然有郑虎在内。

　　真是——冤家路窄！

　　见药老等人要行礼，孟迎道：“不用多礼！矿镇已经被毁，黑魔会的高手已经追了过来，此地还是不宜久留！”

　　闻言，众人连忙回身收拾。

　　孟迎扫了一眼，忽然看向那两辆马车，道：“马车里装的是什么？”

　　药老道：“是我积攒起来的一些药材！长生出来的时候，把它们一起带出来了！”天籁小说网

　　————

　　“白执事底下人倒是好本事！这些东西要收拾的话，恐怕不是一时半会能做到的吧？看来，在事发之前，就有了准备！”郑虎忽然阴阳怪气地道，本来方剑离开荆山镇后，他便打算返回荆

　　山，听候柳执事调遣，正是因为被陆长生的事耽搁，才留了下来，之前在突围的时候，差点死在一个黑魔会的炼皮境后期武者手下，此刻见陆长生这小小药童还活着，哪能不气？

　　别人都是狼狈逃命，就你们药铺还弄了两车药材，带了家眷，有没有天理了？

　　人患寡不患均，何况两人还有些恩怨！

　　“好了！现在不是说这些的时候！”孟迎说道，看向药老，“既然是你的东西，那我不会动的！不过，这两辆马车走的速度可不快！若是不舍弃的话——”

　　药老心中一痛，正要点头，陆长生已经开口道：“孟执事可知道追来的人是谁么？”

　　“你问这个干嘛？”

　　“好奇罢了！”陆长生看得出这孟迎颇为和善，胆子便大了几分，最重要的是，手中有本事，心底不慌！

　　若是换做那柳占坤，自己绝对缩得死死的！

　　“据我得到的消息，矿镇那边是黑魔会的流星锤雷暴！此人上次和我在杂役处前交过手，一身炼骨境初期实力不可小觑！还有一人——”她顿了顿，“还有一人是那鬼剑书生古泽！此人实

　　力强劲，实力在炼骨境中期！我身上的伤便是他留下的！”

　　“只是有些奇怪，我突围的时候，那鬼剑书生居然只是远远地看着，不知道在打什么主意？”

　　远远看着？

　　难道那鬼剑书生不止一个？

　　或者是当时自己打死的不是鬼剑书生？

　　陆长生心中一突，转念一想，又觉得有些不可能。

　　对方当时的衣着打扮，自己可是和药老确认过的。

　　那么只有一种可能，对方离开之际，让人乔装打扮成自己，所以孟迎突围的时候不是不想出手，而是不敢！

　　因为，那人不是真正的鬼剑书生！

　　如此一来，就只有一个炼骨境初期的雷暴了！

　　一番思考，心中已然有底，毅然道：“执事身上有伤，不如和诸位提前离开，我带着马车和家人在后面，若是那雷暴追来，也能抵挡一下！”

　　郑虎嗤笑一声，“凭你？”

　　陆长生涨红了脸，似被羞辱了似的：“我陆长生没你那般实力，但却愿意以区区薄身拼死一拦！若是对方问起孟执事逃命的方向，便是三刀六洞，千般折磨，也不会说出真话来！”

　　孟迎微微一愣。

　　“区区——薄身！”他加重了语气。

　　不等众人反应过来，看向郑虎，道：“你郑虎可敢与我一道？为执事献上薄身？”

　　所有人齐齐看了过去。

　　郑虎脸色像是变色虎一般，一下白一下红，迎着孟迎的目光，愣是不敢说出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章89 薄身免费阅读。https://xs.23sk.com 