
　　“是吧？可是花了我一番功夫呢，就说我那个阿轲的发饰……”祝佳音的游戏侧重点果然是深受洗礼，听到高歌的夸赞后，先从自己的星元皮肤说起，巴啦巴啦讲了一堆，高歌含笑听着，何遇和周沫则目瞪口呆，直至祝佳音讲完。

　　“你变了！”何遇痛心疾首地看着祝佳音。

　　似乎也意识到了自己游戏态度的偏转，祝佳音微窘了一下，但很快强行搬转回话题：“那什么，我们队各方面的套路配合如何？”

　　“哦，这个啊，那可有得说了。首先你们那个边路射手，单线发育挺稳，但适当参参团也是可以的嘛，万一混个助攻拿个人头什么的，也能让自己发育更快提前出山嘛；还有你们的辅助，应该更灵活一点，不要死跟着你嘛，辅助应该像块砖，哪里需要往哪搬；还有你们的中单……”何遇这一开口仿佛刚才祝佳音谈皮肤，也是停不下来，将美院院队的选手每个点评了一番，直到打野位的祝佳音时，才稍稍停了下来。

　　祝佳音则瞪着何遇，就看他要如何点评自己，结果高歌这边一拍何遇道：“差不多行了啊，忘了自己的身份了？”

　　“什么身份？”何遇没反应过来。

　　“就算没参加比赛，但你也是理学院的一员啊！”高歌说。

　　“哦对对对。”何遇恍然大悟，从这个立场上来说他刚才是在给对手出谋划策啊！那岂不是个该死的内奸？

　　“那什么，我随便说说，你随便听听啊！”何遇连忙想挽回一些。

　　“哼，我可都记住了。”祝佳音得意洋洋。何遇的水平她作为队友当然是很有数的，他的建议值得吸取。说着转身就要去找她的院队队友分享去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶你别说是我说的啊！”何遇冲着祝佳音背影喊着，看到祝佳音不以为然地一挥手，更加忧心忡忡起来。

　　“行了吧。”高歌看他这模样，也是觉得好笑，“随便说几句就能让人家实力大涨？你当你是龚彦啊？”

　　“就这个水平线上，我能提供的帮助和龚彦也差不多吧？”只要不讨论操作和英雄池，何遇还是相当有自信的。

　　听到他这样说，高歌一时间还真不知说什么好。二人提到的龚彦，是目前KPL里最富盛名的战队教练，执教职业战队十三载，四换门庭，所率领的战队无一不被他带上冠军王座。目前在执教的一时光战队也是近几年里KPL战绩最佳的队伍。有传闻说龚彦有次同朋友一起去看城市赛，实在看不过眼对现场的某队提点了几句，这队顿时像打通了任督二脉似的实力大涨，一路高歌猛进，虽然最终也未夺冠，但只是几句指点就让一队咸鱼翻身，也已经十分恐怖了。

　　传闻是真是假，一直有争议，但龚彦手握冠军奖杯无数却是确凿的事实。他的执教能力是当之无愧的第一人，所以高歌才会有刚刚那样一说。

　　不想何遇竟是如此大言不惭，让高歌一时间也不知说什么好，就连周沫都觉得何遇有些过分，上来拍了拍他肩，一脸的“你悠着点”。

　　“大概……还是……可以的吧？”何遇看两个伙伴对此都表示出了严重的不以为然，顿时也有些泄气，有些惶恐，却还要结巴着强行挽尊。

　　“老实说，段位不同，真的也不好对比。也说不定你到了更高的舞台会比现在还恐怖呢？”高歌忽然道。

　　“怎么说？”何遇说。

　　“高段位的思路和想法，我觉得你一眼就可以看穿。”高歌说。

　　“只可惜只是这样还远远不够啊……”何遇叹息。

　　亲身接触游戏以后，他再观看比赛就越来越有代入性，很多时刻都下意识地去揣摩如果是自己在某个角色的位置上，会怎么做。

　　他的意识很到位，他的判断少有偏差，这些从比赛的走向上都可以应证，但问题是……如果真是他在场上，即使有这样到位的意识，有这样精准的判断，怕也无法将比赛导向应有的优势。

　　就好比高歌的草丛蹲，判断清楚了对手的动向，提前在对方行动路线上埋伏，草丛中偷袭占据先手，一套带走对手，这是高歌经常会做到的事。

　　但换作何遇呢？

　　先前高歌说他中路再练一个法刺就比较全面了，何遇表示先有两个可用就行。事实上更加全面一些会更容易搭配阵容，针对对手，提高胜率，这一点何遇如何会不清楚？

　　实际上是，诸葛亮、不知火舞这类刺客型法师他都尝试，但在高端局的最终结果是，因为操作的不娴熟，在草丛成功蹲到对手后他被对手成功反杀了，而且不是一次……

　　显然对于这种英雄来说，娴熟的操作、快速的反应以及丰富的战斗经验缺一不可，而这三点无一不是何遇的短板，他暂时还无法发挥出这类英雄杀伤。同样的，在打野位的英雄选择上，虽然无比怀疑哥哥的李白，但他终究还是没把这英雄当作自己的主力来练，李白这英雄使用起来要考量的东西就更多了，想驾驭好也不是他目前可以做到的。

　　当然，打低端局的话，凭何遇这几个月的长进，已经可以拿任何英雄驰骋了。但何遇不是赵进然，低端局对他来说已经是过去。他现在仔细挑选出的英雄都是比较适配他此时能力的。

　　比如最终敲下的两个法师之一的干将莫邪。

　　打团时他经常捏好一手大招，走好位置，认准对方核心输出，预判其走位，大招出手。

　　经济好的时候，对面核心经常直接就挂了；再不济，被干将四剑扎中的脆皮生命也都是岌岌可危。

　　他这样的打法，有时候输出并不会很高。作为中单炮台，输出占比经常不到全队的30%，这无疑是非常不及格的。然而这样的输出方式效率却太惊人了。炮台法师打出的其实是刺客效果，直插对方要害。往往带来团战的全面胜利。

　　在各个位置上，何遇都仔细梳理着适合自己的英雄。这样的精心准备，让他在排位和巅峰赛的胜率开始逐步走高。

　　东林王者杯，莫羡一枝独秀，带着理学院闯进了最终决赛。

　　巅峰赛，何遇的胜率持续提高，终于冲至了1850分，而这个分数，已经是上赛季青训赛个人报名的巅峰战力最低要求了。

　　而凭一己之力抵达这个分段的何遇，也再没资格称自己是个新人，纵然还有这样那样的不足，却已是个货真价实的高端玩家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九章 走向高端免费阅读。https://xs.23sk.com 