    “只要是吴先生就好，至于我是谁，这并不重要。”王七笑眯眯的对着吴有性说道。

    吴有性一脸警惕的看着王七，他根本就不认识王七，也不知道王七是从哪里来的。

    王七突然出现在这里，吴有性心里隐隐约约之间觉得没有好事。

    “几位，你们先出去吧，我找吴先生有重要的事情要做，还请几位出去吧。”王七看向这几个士绅，催促起来。

    虽然王七并没有喝骂他们，但是这些士绅在看到五大三粗的王七时，小腿就抖个不停。

    “好，既然如此，那我们就先离开了！”士绅们二话不说，急忙离开了吴有性的家，逃离这个是非之地。

    这时，吴有性的妻子也听到外面的动静，从厨房走了出来。

    她看着院子里面的这些陌生人，心里一阵唐突。她站在院子里，看着出现在院子里面的这些陌生人，小心翼翼的来到了吴有性的身边，“这些人都是什么人？怎么看上去都凶神恶煞的？”

    “我也不知道，我根本就不认识他们。你先回房吧，饭先别做，没有我的吩咐，就先别出来了。恐怕这些人来着不善！”吴有性小声的对着妻子说道。

    “那你怎么办？”吴有性的妻子一脸担心的道。

    “我没事，你先别管我。”吴有性道。

    在吴有性的催促下，吴有性的妻子一脸忐忑的看了一眼王七他们，离开了吴有性。

    “几位，里面请！”吴有性摆出一个请的手势。

    “吴先生，您先请！”王七也急忙摆出一个请的手势，让吴有性先走。

    两人就这样推辞了一番，随后一起来到了前厅。

    吴有性坐在主位上，王七坐在正厅右侧，吴有性的右手边。

    王七的那些随从，基本上都被王七就在了外面，至于带进来的这几个，也都静静的站在王七的身后。

    “不知道这位壮士找在下所为何事？”吴有性看着王七，问道。

    王七道：“也没有什么大事，就是听说吴先生的医术高明，所以特意前来拜见一番。”

    “不敢当！”吴有性摇摇头，“在下虽然有几分本事，可是医术称不上高明，且不说苏州府，就是这吴县当中，比在下医术好的也多的是。要是这位壮士是因为这个原因来找在下，那么在下可能要让这位壮士失望了。

    在下的医术也没有到达神乎其神的地步，壮士没有必要来在下这里吧？”

    “先生可不要妄自菲薄，先生的本事别人不知道，可在下知道。

    在下还知道别的郎中看不了疫病，而先生却能看疫病。”王七道。

    吴有性眉头微皱，心里不停的猜测着王七的身份。

    其实吴有性也不敢说百分百就能治好疫病，但是也比其他的郎中有不少的把握。

    只不过，如今江南等地并没有疫病，自己也很少在外人面前提过，眼前的这个人到底是怎么知道的？而且听这个人的口音，还是个北方人。

    “你是从哪里听来的？在下治不了疫病，只是有一点点手段罢了。还有，你到底是什么人？听你的口音，你应该是北方人吧？至于是北方哪里，在下却听不出来。”吴有性一脸凝重的问道。

    王七道：“先生，我是谁并不重要。先生是郎中，俗话说，医者父母心，如今大明北方出现了疙瘩瘟，俗话说，救人一命，胜造七级浮屠，所以，在下恳求先生能跟着我去一趟北方。”

    “北方？疙瘩瘟？”吴有性小声念叨了两声，然后说道：“你觉得，凭借着这一面之词，我会相信你吗？”

    “先生，不管你相信不相信，北方真的已经出现疙瘩瘟了。难道你忍心看到生灵涂炭吗？”王七不死心，准备给吴有性打感情牌。

    在王七看来，给郎中打感情牌，总没有错。

    吴有性道：“北方？你这人可真有意思，虽然在下一直居住于吴县，可是在下却不是个什么也不知道的愚夫。如今，大明北方都已经成了赵贼的地盘，北方出现了疙瘩瘟，应该是他赵贼着急。”

    吴有性刚刚说完，忽然觉得有些不太对劲。

    他看着王七，眼睛逐渐瞪大，“北方出现疙瘩瘟？你又是北方的口音，你莫不是……”

    吴有性指着王七，手指不停的颤抖着，脸上满是惊慌失措，他颤颤巍巍的从椅子上站了起来，就要往外面跑。

    吴有性想到一个不好的结果，那就是眼前的这人，很有可能是从宣镇来的。

    王七一脸平静，他站了起来，横在吴有性的面前，“既然先生已经想到了，那我就不浪费唾沫了。先生猜的不错，我正是从宣镇来的。

    但是，不是我愿意来这里，而是陛下让我来这里专门找先生。

    这样给你说吧，如今陕西庆阳府一带闹出了疙瘩瘟，陛下也正是为了那里的百姓，才让我来找先生。

    虽然我不知道陛下是如何知道先生的，但是我可以肯定，陛下肯定会格外看重先生。

    先生在苏州府也不过是一个乡村郎中，虽然比游方郎中好，可是先生愿意一辈子就呆在这里默默无闻吗？难道先生不想流芳百世名传千古吗？

    我虽然不是读书人，但是我也明白不为良相便为良医的道理，先生如今年龄并不大，难道就不想闯出一番功名吗？”

    王七虽然给吴有性一字一句的解释着，可是现在的吴有性根本就不想听王七这番话。

    这么多年的宣传中，当地的官员早已经将赵文描绘成了一个无恶不作的反贼。

    吴有性根本就没有接触过赵文，现在冷不丁的出现一个自称从宣镇来的，而且还是受赵文指派的，吴有性又怎么可能会不慌张？

    “你说这些话是想让我跟你去宣镇吗？不可能，不可能，我是不会去的！”吴有性侧过身子，将自己的目光放在别处，不再看王七。

    “先生，跟着我去宣镇吧，只先生只有到了宣镇，才能实现自己的理想抱负，在这个苏州府，谁会听先生的？先生，跟着我走吧。先生放心，只要您到了宣镇，陛下肯定会好吃好喝的招待先生，在医术上，陛下肯定不会多言。

    再还有，难道先生愿意看到庆阳府的百姓因为疙瘩瘟而死亡吗？那可是一条又一条的人命啊！”王七见吴有性油盐不进，不停的劝着。

    在接下来的时间种，王七不停的劝说着吴有性。可是，吴有性根本就没有去宣镇的打算，不管王七怎么劝说，吴有性就两个字，“不去！”

    王七见实在劝不动吴有性，终于丧失了最后的耐心，“在我出发前，陛下给我说过，只要能将你带到宣镇，不管怎么做都可以。既然如此，先生，对不起了。”

    王七说罢，转过身子，看向大门方向，“来人啊，所有人给我进来！”

    顷刻之间，门口的随从们全都冲了进来。

    “你想要干什么？”吴有性指着王七，大声质问道。

    “干什么？当然是带着吴先生去宣镇啊！”王七对着吴有性喊了一声，又对着他手下的随从喊道：“弟兄们，将先生家里所有的东西都给我搬走，先生既然不愿意去宣镇，那么咱们就将先生连带着先生的家一起搬到宣镇去。”

    在王七的命令下，随从们开始搬动吴有性家里的东西。

    吴有性看着院子里的这些人，眼睛瞪的老大，“你们给我住手，给我住手啊，天杀的，给我住手啊！！！”

    其实王七也不想用这种办法，实在是陕西的疫病太紧急了，不得不用出这种办法。

    第二天中午，一支浩浩荡荡的队伍行进在苏州府外面的官道上。

    王七骑着战马走在最前方，在他的后面是一个车队，吴有性所有的东西都被王七聚集到了一起，放在了马车上。

    和这些东西一起的，还有吴有性的妻子以及儿子。

    总而言之，吴有性家里能被带走的东西全都被王七带走了。虽然吴有性心里有一万个不同意，可是形势比人强，根本就无可奈何。

    镇子里面的那些士绅本着多一事不如少一事的原则，害怕王七等人对镇子不利，也就任由王七将吴有性带走。

    在吴有性后面最近的一辆马车中，吴有性一脸沉闷的坐在马车里。

    他实在想不到，这些人竟然能做出这种事情，竟然强行将自己带走。

    事到如今，吴有性就算想跑，也根本跑不出去，毕竟王七这些人将他们一家子围的严严实实的。

    差不多七八天之后，王七带着吴有性终于到达了山西。

    到了山西，王七带着吴有性一家子以及吴有性的行李坐上了开往宣镇的火车。

    现在的山西，铁路已经将山西主要城市连接了起来，在山西的最南边也有铁路，所以王七也不用去太原乘坐火车。

    吴有性坐在开往宣镇的火车上，脸上表情复杂，有不可思议，有惊讶，有惊惧还有害怕。

    他坐在火车车厢当中的座位上，一双眼睛死死地盯着窗外。

    “这这这是什么东西，速度怎么会这么快？难道这就是传说中的木牛流马吗？”吴有性一脸呆滞的道。

    王七坐在吴有性的对面，对于吴有性的疑问，详细的解释了起来，“这不是什么木牛流马，说实话，木牛流马根本就比不上。这东西叫做火车，能日行千里，昼夜不息，也不需要牛拉马驮，使用的是蒸汽机。只要一些煤炭，火车就能跑很远的距离……”

    吴有性听得云里雾里，根本就听不懂王七在说些什么。

    虽然吴有性不知道王七在说什么，但能看出来这种东西的厉害之处。

    “没想到，没想到，我实在是没想到，这个世界上竟然会有这么神奇的东西。”吴有性不停的感叹着。

    在这几天当中，王七一有空就给吴有性说一些宣镇的事情，这一路而来，吴有性对于去宣镇也没有那么的抗拒了。

    火车在到达太原府的时候，停了一个时辰，同时也补充了一定量的煤炭。

    补给完毕，火车接着往宣镇而去。

    两天之后，火车到达了宣镇火车站。

    王七先带着吴有性来到了宣镇的驿馆当中，先将他安排在了这里。

    将吴有性一家安顿好，王七便来到了御书房中。

    “陛下，臣不辱使命，终于将陛下所说的吴有性带来了！”王七看着坐在上面的赵文，躬身行礼。

    “好好好，如此便好，如此便好。”

    赵文连说好几个好字。

    “明天你带着他进一次宫，朕要见见他。”

    赵文说罢，看向陈东来，“东来，待会你跟着王七出去一趟，将朕吴有性一家带到朕给他们安排的住处。”

    “遵命！”

    ……

    王七走出皇宫，陈东来带着几个随从跟着王七一起往驿馆而去。

    到了驿馆之后，陈东来又照呼着人将吴有性一家子带到了赵文已经安排好的住处。

    对于吴有性，赵文是非常重视的。赵文给吴有性安排的住处是一个三进宅院，在如今寸土寸金的宣镇，这种院子，价值不菲。

    对于赵文来说，区区一座院子，哪里能比得上吴有性这样的人才重要。

    陈东来带着吴有性来到了宅子外面，吴有性一家子跟在陈东来的身后，小心翼翼。

    “吴先生，这里就是你们一家子在宣镇的住处。从庆阳府回来后，你们一家子就住在这里！”陈东来侧过身子，看向跟在自己身后的吴有性。

    吴有性呆呆的看着眼前的宅子，他实在不敢相信，自己刚刚到达宣镇，什么都还没有做，赵文就直接给他一个宅院。

    吴有性心里有一种说不出来的感觉，这是他长这么大以来，第一次被人这么重视过。

    “吴先生啊，陛下对你可是非常的看重，陛下的心意你可要记住啊。

    行了，也不啰嗦了，现在带你进去吧。今天先对付一晚上，下人们明天就会过来。”陈东来一脸笑容的看着吴有性。

    “对了，明天的时候你起的早一点，陛下明天要见见你！”

    “多谢这位公公了。”吴有性连连告谢。

