    Chapter84神塔：天空之城。

    如果要发生一个故事,首先,必须有一个地点。

    杜泽看了一眼四周，他此时正坐在一辆行驶的马车中。无论是拉车的飞马，还是精致奢华的车厢，无一不描绘出马车的高端洋气上档次。车厢内部铺满了名贵丝绒，每个细节处都雕有优美的纹饰。要说它唯一的缺点，就是太过小巧,仅仅只够两个成年人面对面地相坐。

    故事发生的地点有了，其次是人物。

    狭隘的车厢内一共有三个人：蠢萌的读者抱着小小的主角坐在马车右侧,在他们对面，金发碧眼的宿敌正襟危坐。

    ……这是何等毁天灭地的场面。

    杜泽此时无比庆幸他是个伪面瘫，这样一来,就算是那厢的艾利克直勾勾地盯着他，他也可以维持冷艳清高的形象；就算是坐在他腿上的修的怒气槽以肉眼可见的速度爆长，他也可以无动……于……

    无论是谁都好，请和小生交换吧！Q口Q

    马车内部的气氛压抑得近乎真空，宛如暴风眼里呈现出一种诡异的宁静。某只蠢萌颤颤巍巍、战战兢兢，努力缩小自己的存在感，最可怕的不是成为萌主和宿敌针锋相对的目标，而是他手上还拿着一本上述两位主角的、同人志。

    同人志：不来一发吗~

    杜泽默默屏蔽掉某本妖孽发送过来的脑波，瞅了一眼修和艾利克。狭隘的车厢坐着一对宿敌——地点有了，人物有了，连故事发生的原因也有了。作为“原因”的苦逼读者森森觉得，即将发生的是“事故”而非“故事”。

    为什么会出现这等不科学也不魔法的情景，那还得从他们进天族副本说起。

    穿过光门后，蔚蓝的天空和浓密的白云近在咫尺。杜泽不得不微眯起眼，视野实在是太亮了，触目全是纤尘不染的金白色建筑，庞大却结构精巧。细看的话就会发现其实那些建筑是纯白色，由于光明的渲染，才呈现出一种淡金色泽。无论是周围的蓝天白云，还是那有些眼熟的巴洛克风格建筑，都昭示着这里应该是他曾经到过的天空之城。比起上次见到的，眼前的天空之城更加宏伟辉煌，简直就像在宣告它是世界的中心一般富丽堂皇。

    “住在这里的人都是瞎子吗？”伊诺克将头顶的护目镜拉下来遮住眼睛，嚷嚷道：“这光明元素浓得可以直接当做炫目术了！”

    杜泽用手在空中挥了挥，即使是他这个毫无魔法基础的地球人，也能感觉到自己被近乎实质的光明元素团团包围。就在此时，空中飘下了五根金白色羽毛，它们由光织成，晃悠悠地落在修的面前。除了修，其他人都无法触碰到那些光羽，它们就这样轻飘飘地跟着修，寻到空隙就贴到修身上，那种呆萌感让杜泽觉得它们在努力地将自己cos成萌主衣服上的华丽装饰。

    这是很典型的神塔开场，众人暂时还无法得知光羽的用途，于是惯例地开始向周围打探情况。没走几步，他们就遇上了一名女天族。老约翰上前搭话，那名女天族却一副爱理不理的样子，直到她瞥见了修——准确来说是腻在修身上的金白羽毛——女天族的态度立即转了180度。

    “尊贵的巡检官大人，总督大人很快要出发了，您最好马上赶过去。”

    女天族对修异常恭敬，几乎是有问必答，但她所持有的情报也少得可怜。根据女天族的话，杜泽理了一下天族副本的大概设定：萌主现在的身份是天族的巡检官，必须跟着一位总督NPC去混沌大陆巡回，提升自己的资历，直至成为下一任总督。听起来好像是一个简单的护送任务，但深知神塔尿性的杜泽已经可以预见那位总督将会是一名多么尽职的MT，绝逼会在巡回途中拉得一手好仇恨、立得一手好flag、作得一手好死。

    总督（嘲讽模式全开）：来吧，向我开炮！

    其他人（我屮艸芔茻）：把总督血加住，他没盾墙！

    ……就是这样的感觉。

    女天族将杜泽和修一众人带到了天空之城的城门。城门停靠着数量众多的马车，任何人来到这里首先就会注意最中央的那辆马车，因为它实在是太抢眼了。先不说它的车厢是何等的奢华，光是拉车的生物就让某只蠢萌虎躯一震——那竟然是一头巨龙。

    不是亚龙不是伪龙，而是真正的龙族。这简直难以想象，龙族非常强大，即使他们和其他种族签订龙骑士契约，其实还是龙族占主导地位。没有哪个人敢将龙族视为坐骑，让龙族拉车更是天方夜谭，因为这简直就是将龙族当作畜牲来看待。

    那头白龙安静地趴在那里，似乎没有什么不满和被强迫的痕迹。杜泽只能感慨神塔设定的天族碉堡了，他转移视线，将马车群一眼望过去。马车群主要分为三个纵队：第一个纵队外围是一众天族战车,其中心是一辆由六匹飞马牵引的小型马车；第二个纵队是马车群的核心，它的中心就是那辆土豪马车，同样被大量战车团团护住；最后一个纵队没有中心，它由一黑一白两排运货马车组成，那些马车没有窗户，被封得十分密实，看不出其中到底装了什么。

    杜泽的视线刚落在最后一辆马车上，另一队人正好从对面绕过马车群，与他们打了个照面。

    杜泽：……

    修：……

    艾利克：……

    世界陷入了诡谲的沉默，杜泽指着眼望向对面同样忡愣的圣子，内心歪扭成蒙克的呐喊。

    野生的宿敌出现了！=口=

    仇人相见分外眼红，除了伊诺克这个二愣子还在状况外地想要打招呼，萌主在看到野生宿敌出现的那一刻就抛出了精灵球……啊不，修在那一刻派出了老约翰。老约翰的身形一晃，眨眼之间袭向艾利克。

    “神圣——”

    艾利克身边一名背头发型的中年人见状试图阻止，从那人背后的小型黄金龙翼可以推断出他是与艾利克契约的金龙。但是换了新身体的老约翰已具有伪神的实力，金龙化身的中年人龙语魔法才刚刚诵念到一半，老约翰已将手卡在艾利克的脖子上了。

    “——之光！”

    “……哎呀？”

    老约翰发出的声音微微染上了讶异，金龙也怔住了。在刚刚，老约翰的手穿透了艾利克的身体什么也没抓住，金龙的龙语魔法也越过老约翰击碎了远方的大理石柱子——双方对于彼此都像是幻影一样。有点像是在圆形大厅里的情形，但又有许些差异。在圆形大厅中，不同队伍处于不同空间，即使能看到，却不能接触和对话。从刚刚的情况来看，他们能够听到对方的声音，应该是处于同一个空间中，神塔只是在禁止他们相互攻击罢了。

    天族副本可以去申报诺贝尔和.平.奖了。

    老约翰在中年人锐利的目光中将手收了回去，笑眯眯的好像做了一件无伤大雅的事。艾利克此时才反应过来般，他的目光越过老约翰，在修和杜泽之前徘徊了一阵，最后盯着杜泽欲言又止。

    “神使大人……”

    杜泽与艾利克对视，一种异样与违和感浮上心头。那名金发碧眼的英俊青年此时被中年人护在身后，穿着一身轻便的皮甲，这让他看起来像是敏捷型的职业而非铠甲类的圣骑士。在艾利克身上，杜泽同样看到五根光羽，看样子那应该是登塔者在天族副本的标识。背上蓦地一沉，却是修跳到他背上狠狠揽住了他，杜泽直接被压弯了腰。

    “不许看他！”

    杜泽听到修在他背上大声说道，警告的对象不知是他还是艾利克。某只蠢萌撑着膝盖稳住身体，萌主沉甸甸地压在他身上，让他直不起腰来。

    “艾利克？”

    中年人有些紧张的声音伴随着清脆的脚步声由远而近，杜泽向下的视野中出现了一双脚，艾利克的声音近在咫尺。

    “神使大人，您为什么要如此纵容这个异端？”

    艾利克的声音中带着许些不解，那并不是谴责，而是类似被放弃的悲伤。

    “他当然会纵容我。”修搂着杜泽，像是小孩向他人炫耀父母对他的疼爱。“这家伙是我的。”

    “不，神使不属于任何人。”艾利克与修对视，他的目光很坚决，用这种目光直直看人，会给他人一种挑衅感。“你不配站在他身边。”

    “呵。”修轻笑了一声：“那么……你配？”

    杜泽简直要跪了，萌主和宿敌的对话听起来怎么就这么微妙呢？伊诺克那边已经用“贵圈真乱”的眼神在看他们三个了，这明明是种马文的世界，怎么可以腐得如此自然？！

    同人志：基♂本国情。

    就在艾利克即将回应的时候，一把洪亮的声音打破了这一触即发的诡异气氛。

    “你们这是要让作为总督的我一直等下去吗？”

    众人寻声看去，那辆土豪马车的窗帘被掀了起来，露出了传说中的总督。

    “妈呀，贼爷的眼睛！”伊诺克发出惨嚎，叫出了在场所有人的心声。浓稠的光明元素挤在那名总督周围，将他渲染得耀眼无比。即使杜泽只瞅了一眼传说中的总督，他仍然想要捂着眼睛嗷嗷叫：果然有一种杀了那货就能升级的感觉！这群嘲能力无人能及！

    因光芒太盛，总督只呈现出一个模糊轮廓。大约看到所有人都偏移视线心虚认错的模样（雾很大），总督的不快似乎稍稍褪去了一些，他轻哼了一声，马车外的两名天族侍卫连忙小跑过来，对修和艾利克说：“两位巡检官大人，请赶快上车吧。”

    被这么一打岔，再怎么紧张的气氛也绷不住了。况且两队人无法相互攻击，除了打嘴炮，根本不能真枪实弹地干起来。修放开杜泽，拖着自家蠢萌转身将艾利克甩到了后方。伊诺克挠了挠头，对艾利克打了个招呼小跑着跟了上去。

    “巡检官大人，您的马车是这辆。”

    侍卫毕恭毕敬地将修领到那辆由六匹飞马牵引的小型马车前，这么小巧的马车，坐三个人都嫌挤。雷切尔等人也注意到这一点，维尔拉问：“我们该坐哪？”

    对上追随者，侍卫的语气就没那么好了。

    “这里面没你们的位置，你们就在天空之城等巡检官大人回归吧。”

    “什么——”

    同样的惊呼一前一后地响起，杜泽扭头看去，发现另一名侍卫也将艾利克带了过来，发出质疑声的正是金龙。金龙看了看摆明只让两个巡检官乘坐的小型马车，对艾利克旁边的侍卫道：“我不可能让艾利克一个人去。”

    “莱昂……”艾利克似乎想说些什么，但被金龙打断了话语。

    “我不放心，艾利克。你是我的龙骑士，我必须守护好你。更何况你现在——”

    金龙莱昂蓦地收住了口，略带敌意地瞥向修。杜泽望着将艾利克护崽一样护起的莱昂，那种怪异感更加强烈了。虽然不是同一阵营，但金龙莱昂的话语引起了黑龙莫尔的共鸣，莫尔盯着修，其想法不言而述。

    “你们还要我等多久？”总督愤怒的声音再次响起：“再不上车就别去了！”

    修举高了手，宛如一名要向老师发言的小学生引起了总督的注意。

    “我和他必须在一起。”修拉着杜泽，指上银红的戒指与杜泽的轻轻一碰，一圈又一圈的银灰色光带呈现。那些银光带由无数细小机械构成，宛如一张网，将修和杜泽密密麻麻地织起。杜泽看着“链子”，不期然想起当初修歪头将脸靠在他手上时所露出的甜美笑容。

    [我早应该这样做了。]

    艾利克怔怔盯着机械光带：“你竟然做到这一步……”

    “谁都不能让他从我身边离开。”修的声音没有抑扬顿挫，像是在陈述一条公认的真理。“哪怕是他也不行。”

    面对修的坚持，神塔做出了让步，总督轻哼一声，然后默许了。修见好就收，他让杜泽先上马车，对其他人吩咐道：“你们在这里等。”

    修的语气并不重，却让人难以置疑。伊诺克没想那么多直接答应了，魔族姐妹和艾莉儿不敢杵逆修，雷切尔雷霆军团向来服从修的命令，剩下的莫尔和老约翰均是看了一眼小型马车。根据以往的经验，神塔既然已经指定了坐马车，就不会有其他离开天空之城的方法，哪怕是莫尔变回黑龙跟在马车群后也不可以。

    狭隘的马车只能容下两个人，莫尔沉默地看向艾利克，一副想干掉宿敌君好腾出位置的表情。老约翰则是笑呵呵地对修说：“小主人，把我带上吧。”他指了指修的空间戒指。“我不占地。”

    修接受了老约翰的提议，这时候，艾利克走了过来。

    “艾利克！”

    “别担心，莱昂。”艾利克踏上马车，偏头对金龙露出明媚的笑容。“这里不能使用武力，我不会有事。”

    杜泽看着艾利克进入马车，坐在他对面，修随即也钻入了车厢，他瞥了一眼艾利克，然后坐在了杜泽的腿上，双方形成了对峙之势。

    “——他担忧的没错。”修望向外面一脸担忧的金龙，他露出笑容，一丝嘲讽像是涟漪迅速划过脸部，酒窝中盛满了颓美甜腻的暗黑。“即使这里禁武，我也能杀死你。”

    艾利克没有任何动容，他如劲松一般笔直地坐着，目光坚定不含一丝动摇和杂质。

    “如果你做得到。”

    “出发！”

    响亮的号角声中，飞马张开了雪白的翅膀，白龙扬起了脖颈，庞大的马车群缓缓启动。莱昂望着马车群的第一纵队穿过天空之城城门，他现在被一种看不见的力量桎梏在原地，只能眼睁睁地看着马车群载着他的龙骑士消失在他的视野中。

    莱昂感到恐惧，一种可怕的预感一直缭绕在他脑海中。

    ——他可能，再也见不到艾利克了。

    ******

    ******

    你为什么要看他？

    ——【黑匣子】

