    “砰！”

    李渊猛地拍在案台上，吼道：“来人！把这两人打入冷宫！！”

    “不要啊，太上皇不要啊！”

    “我们是真心对你的，没有我们两人，谁来照顾你啊，太上皇！”

    两女连滚带爬的爬过来，却被李渊一脚踢开。

    这让两女脸上皆是惶恐之色，冷汗打湿了发梢，泪水就像是决了堤一样，后悔，懊恼，害怕，无数的情绪涌现。

    冷宫很冷！

    所以张婕妤和尹德妃两女吓得两股颤颤，不断的哭嚎，但是还是被进来的侍卫无情的拖了下去……

    做完这一切的李渊长长的舒了一口气，脸上掩饰不住的落寂之情。

    此时的他，无比的怀念平安县那个没有皇宫大的宅子。

    “来人，我要出宫！”

    ……

    平安县，秦府。

    天已经黑了，可是李渊还是敲开了秦府的大门。

    “老爷子？”

    秦牧看着笑眯眯走进来的李渊，眉头微微皱起：“怎么这么晚了还来？谁欺负你了？”

    李渊神色一僵：“在大唐，谁敢欺负我？”

    秦牧撇了撇嘴：“别装了，你知不知道你现在的笑容有多假？脸上笑嘻嘻，却满眼的落寞。”

    “啊？”

    李渊一怔，笑脸立马垮了下来，两颊的肌肉松松垂下，撇了撇嘴：

    “留点面子行不行？”

    “不就是两个给你戴绿帽的女人嘛，难不成你还想原谅她们啊？没出息！”

    秦牧的话，顿时让李渊来气了：

    “臭小子，你这是在教我做事吗？”

    刚说完，顿时又觉得不对，李渊连忙疑惑的问道：“你怎么知道的？”

    秦牧笑了笑：“我知道的事情还多着呢！”

    知道的多着？

    李渊心中一咯噔，难道这臭小子什么都知道了？否则怎么会说出李承乾当不了皇帝的话，连自己宫中宠爱的两个妃嫔都了如指掌？

    这臭小子难道连自己的身世都知道了？

    不可能吧！

    李渊心中越想越震惊。

    他到底知道些什么？而且他到底想要干什么？

    李渊顿时觉得秦牧高深莫测了，不过想想也是，以这臭小子逆天的智慧，这么些时间了，没道理不会看不出些什么东西。

    但是他到底知道多少？

    李渊不能确定……

    正想着的时候，只见秦牧站了起来，往里屋招呼了一声：“老徐，准备饭菜，我陪老爷子喝一杯！”

    一会之后。

    香气四溢的饭菜上桌，秦牧和李渊相对而坐。

    “老爷子，这一次你有口福了，我最新酿制的酱香型美酒，来试试。”

    李渊摇着小小玻璃杯中晶莹剔透的酒液，猛地往口中一灌。

    “啊——”

    李渊五官都皱到了一起，龇牙咧嘴，喝了一声：

    “好他娘的霸道！”

    李渊放下酒杯，眸光熠熠的看着秦牧：“秦小子，这是你新酿制的？”

    秦牧点了点头：“此酒名茅台，一般人可喝不到，怎么样，口感不错吧！”

    “好，非常的好！”

    李渊眼中忍不住露出宠溺的目光，他的这个孙儿，真的是个奇才，如果没有当年的事情，绝对是未来储君的绝佳人选。

    想到这里，李渊试探着问道：

    “秦小子，你真的觉得当今太子没有帝王之相吗？”

    秦牧抿了一口酒，微微皱眉道：“何止没有帝王之相，他还会造反！”

    啪！

    李渊刚刚端起的酒杯落地，摔了一个粉碎。

    好久。

    李渊才缓缓开口道：“秦小子，话可不能乱说啊，你这话从哪里听来的？”

    秦牧一脸淡定的笑了笑：“李承乾如今学问停滞不前，李二只会越来越失望，这个时候，李世民只要对其他皇子好一点，李承乾都会觉得自己的太子之位不稳。”

    “而且李世民如今三十出头，正值壮年，而李承乾已经十来岁了，李承乾还要在太子之位上战战兢兢的等上几十年，又时时刻刻承受着那么大的压力，当到了一定的时间，他就会爆发，就会想要像他父亲一样，抢夺皇位！”

    “你现在还觉得我是乱说吗？”

    李渊直愣愣的看着秦牧，半响说不出一句话来。

    过了好久。

    李渊才咽了咽口水，润了一下自己干燥的喉咙，说道：

    “就算你的推理不错，可是你怎么就这么肯定李世民还能再活上几十年的呢？”

    秦牧神秘的笑了笑：“因为我有……推背图！”

    “啊？”

    李渊顿时张大了嘴巴。

    这推背图他知道，是李世民刚刚继位的时候，为推算大唐国运，就下令李淳风和袁天罡编写的，融合了易经学、天文学、诗词、谜语、图画为一体。

    号称可以推测往后两千年，一直到社会共产共和的世界大同。

    可是这东西还有真正发行，正在编撰当中，秦牧手中怎么会有的？就算有，这东西真的有那么准吗？！

    “呵呵——”

    李渊轻笑了一声：“你上哪里搞来的推背图？”

    “我自己推的！”

    李渊闻言哑然，随即失笑道：“你这臭小子，忽悠人还真有一套，说得我都快信以为真了！”

    秦牧又抿了一口酒：“不信就算了，你等着看就知道了，不对，你等不到李承乾造反的那一天了！”

    “哈哈！”

    李渊不怒反笑道：“这么虚无缥缈的东西，没想到你这臭小子也会信！”

    秦牧笑笑不说话。

    事实上，推背图不过是他一个托词罢了。

    如果不说这个东西出来，这几个家伙整天来问东问西的，自己早晚会引起别人的怀疑。

    不料，这个时候，李渊把头凑了过来，压低声音道：

    “秦小子，既然你这么神，那你推一推，我是谁？”

    秦牧转过头来，直视李渊的眼睛：“你真想让我推一推？”

    “嗯。”

    李渊点了点头，他本来有心想逗秦牧玩一玩，此时却不知为何心中却有些紧张了起来。

    “你是太上皇，李渊！”

    秦牧淡淡的话语，顿时让李渊如遭雷击，一切发生得这样突然和意外，使李渊感到自己就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂躏。

    啪！

    又是一个酒杯落地的声音。

    李渊瞳孔一阵急促的收缩，盯着秦牧，声调都有些变形：

    “你都知道了？”

