    岁岁她们本来都要睡了，但因为沈亦秋的一通睿智操作，三个女孩顿时清醒了不少，挤在一床被子里愉快吃瓜。

    “她脑子真的没问题吗？一般人都知道说坏话要背着人悄悄说的吧，她倒好，还特意在电视直播的时候说！”许绵绵在刷#沈亦秋嘲讽年岁#这个话题，一边刷一边吐槽，“她的粉丝也是，虽然211大学也是很厉害的，但‘人外有人天外有天’没听说过吗？但凡谦虚那么一点，这会儿也不会被打脸打得啪啪响，我都替她们疼！果然粉随蒸煮，诚不我欺！”

    “噫~隔壁在不要脸的学我们！”杨敏在刷#各大高校江湖绰号新鲜出炉#这个话题，只见热门内容里，帝都大学的官方微博跟阅微大学挨在了一起。

    @帝都大学V：听说我的新名字叫毓秀园职业技术学院，你们喜欢吗？

    许绵绵闻言凑过头看了一眼杨敏的手机屏幕，顿时就气呼呼的，“真的太不要脸了！”

    岁岁：“……”

    这个世界跟她前世一样，top1的大学也有两所，就隔着一条街，谁也不服谁。

    在两个室友义愤填膺去讨伐隔壁top2的时候，岁岁刷到一条有意思的微博——

    @猪猪想要时光机：刚吃完沈亦秋的瓜，只能说上天给了这个女人美貌，却收走了她的智商[哈士奇]随手做了一个视频，感谢智障小公主带给我的欢乐~[视频.avi]

    说是视频，其实是文字+音频，十分之鬼畜。

    你们可能不知道读211大学是个什么概念，

    我们一般只会用两个字来形容这种人：学霸！

    我经常说一句话，

    她年岁能凭一己之力将话题送上热搜，

    我沈亦秋用一次直播引爆全网，不是问题！

    埋伏她一手，无冤无仇又怎么样，

    这些谣言她收好了，

    反手一个微博解释，闷声发大财

    她在装死想等风头过去？

    但是不用怕，她洗不白的，

    我这么红，粉丝这么多，随便操作一下她就没了

    给观众倒杯卡布奇诺，

    再给年岁倒杯卡布奇诺，

    主持人问我怎么看年岁？

    [直播回答问题截图.jpg]

    开始你们吹捧秀，夸我快夸我！

    [粉丝花式吹捧截图.jpg]

    一个全网黑的技校辣鸡，我看她怎么翻身！

    她年岁今天要是能翻身，

    我沈亦秋今天当场就给她表演一个鼓（打）掌（脸）啪啪啪！

    主持人：年岁是阅微学生。

    沈亦秋：[笑容缓缓消失.gif]

    岁岁看这个视频的时候，实在憋不住笑出声来，笑得上气不接下气的，把旁边专心怼宿敌的许绵绵跟杨敏都吸引了，纷纷凑过头看她到底在看啥，然后宿舍里很快响起了笑声三重奏，床都跟着微微晃动起来。

    这一晚她们三个抱着手机玩到快两点才睡觉，直接导致第二天早上起床难度倍增。

    ……

    电影《山海时光》周日票房4680万，加上第二天的预售，总票房突破了1.5亿大关。

    一般来说，到了工作日电影票房会有一个回落，这个档期内的几部热门影片，好莱坞大片《亚瑟王》和国产喜剧片《读档人生》票房相比周末都跌了很多，然而《山海时光》却是个意外，它的票房几乎跟周日持平！

    而《山海时光》能有这个票房，多亏了沈亦秋成全，一个综艺直播反转打脸引爆全网，各大媒体争相报道。她昨晚录完《搞笑说》离开海蓝电视台的时候，还被蹲守的记者们给堵在门口，一个个恨不得将话筒塞进她嘴里，最后是被经纪人给带着突破重围，挤进车里艰难离开。

    因为这次意外，更多人知道了《山海时光》，走进电影院，票房自然也跟着高涨。

    截止这天晚上12点，《山海时光》狂揽4230万票房，再次登顶单日票房冠军。

    之后的几天，《山海时光》的票房也维持在3000万左右，到周五的时候开始攀升，当天票房飙升到5200万，周六周日持续走高，分别收下7100万和6800万票房。

    9月16日，周一，下午四点，《山海时光》上映12天，总票房突破五亿大关！

    这段时间里，任志远几乎每天都会给岁岁打电话，语气一次比一兴奋，这都是钱给刺激的。每次通话，任志远必然会说‘岁岁我们发财了’这句话，除此之外，还会给岁岁报一遍她能拿到的大致分成，2000万，3000万，4500万……

    到电影最终下映时，票房总收入8.05亿，扣掉成本院线分成等，最终拿到任志远他们手中的钱有两亿多，而岁岁的分成，则是有6000多万，12倍的回报！

    而且这只是电影票房，后续还会有一些别的收益。

    对于绝大多数普通人来说，这是一笔难以想象的天文数字，其实最初的500万也是，但对岁岁来说就很一般，毕竟她家是真·顶级豪门，且她还是家里的独生女。不过她还是比较开心的，毕竟这笔钱当初投进去的时候，没想过能赚，而是抱着会亏很多的心态。

    岁岁想了想，决定跟大家分享一下这个喜悦，她打开微信，给老父亲发了一条信息过去。

    年年岁岁：父皇父皇，我赚了点小钱，你有什么想要的东西吗？

    过了几分钟，老父亲给她回了消息。

    父皇（余耀宗）：我听说了，六千多万是吧，还成，我们家岁岁小公主第一次赚到钱，等你回来咱们家里摆个酒席庆祝一下！你爸我能缺什么，自己留着吧，你用钱的地方多着呢，有空多回来陪陪我就行了！

    “……”岁岁悄悄撇嘴，老父亲真是太不绅士了，直接就揭她的短。

    正如余（本省）首富所言，这的确是岁岁第一次赚到钱，但她开始自己做生意，差不多是从初中开始的，但由于这些生意比较特殊，前期一直亏本，到如今也还处于亏损状态，区别只是以前亏得特别多，如今少亏一点。岁岁手里有集团的股份，这些年拿到的分红，很多都投进了她的生意里面去。

    感谢老父亲开明，一直纵容她这样败家！

    年年岁岁：好吧，那我这周回去，要是天气好的话，我陪你去钓鱼[亲亲]

    跟老父亲聊完之后，接下来就是母亲了。

    年年岁岁：瑶仙女，我赚了点小钱，你有什么想要的东西吗？

    岁岁的母亲，名字叫年瑶，国内重点大学中文系毕业，才貌双全，家世也很好，追求者多不胜数，而余首富当年完全是靠着一张帅脸杀出重围，抱得美人归。

    岁岁跟母亲姓，这里面其实是有故事的。按照国内传统，孩子默认是跟父亲姓的，当初余首富也是这么想的，但是年瑶女士觉得她怀胎十月，疼得死去活来才把孩子生下来，凭什么不能让孩子跟自己姓？

    夫妻两个为此争执了好久，最终决定用简单粗暴的方法——猜拳，用这个来解决问题。结局不用说，自然是余首富输了，不然岁岁现在就叫余岁了-v-

    当初决出胜负后，作为胜利者，年瑶女士很大方的表示，将来第二个孩子跟余首富姓。然而还没等到第二个孩子出生，这对夫妻就因为三观不合等一系列因素离婚了，不过是和平离婚，彼此还是朋友，两家的关系也很好，并且当初进行财产分割的时候，年瑶女士把公司的股份全转给女儿了，只象征性的拿了一些东西。

    当初父母离婚的时候，岁岁曾经思考过，自己会不会要改姓余？但余首富表示男子汉大丈夫愿赌服输，绝口不提女儿改姓的事。

    胡思乱想间，手机铃声响起，岁岁垂眸去看，是年瑶女士的电话。

    “妈~”岁岁接通电话，声音软软的喊了一声。

    年瑶女士优雅动听的声音从听筒中传来，先关心了一下宝贝闺女的近况，之后才聊上别的。

    “……你什么时候回来，记得去看看你外公跟舅舅，他们挺想你的，还有你舅舅那边最近好像有什么事要跟你商量，关于你公司的，我当时就听了几句，具体什么不清楚。对了，有个事要跟你说，我谈了个男朋友，是你们学校的教授，等找个合适的机会，我带你去见见人。”

    这番话，年瑶女士说得轻描淡写，岁岁却是整个震惊得不行，目瞪口呆。

    只听年瑶女士继续说道，“他有个儿子，比你大个几岁，也在上大学，不知道大三还是大四。我们相处得不错，不出意外的话，很快你就要有个哥哥了，开心吗岁岁宝贝！”

    你能找到情投意合的人，我是挺高兴的，但是哥哥什么的，就算了吧……

    岁岁艰难消化了这个惊人的消息，询问道，“你说他是我们系的教授，姓什么啊？”

    “姓何，名字就不说了，留个悬念，等到时候见到人你就知道了。”年瑶女士坏心思的卖了个关子。

    母女二人又聊了几句，就挂断了电话。

    岁岁其实对母亲提到的男朋友很感兴趣，主要是因为对方是阅微的教授。她正想着，只听一声轻响，接着宿舍门开了，是去办事的许绵绵跟杨敏回来了。

    她们俩消息可比岁岁灵通多了，岁岁决定向她们请教，“绵绵杨敏，跟你们打听个人，是咱们学校的教授，姓何，有个儿子念大三或者大四，你们知道吗？”

    杨敏摇头。

    岁岁把希望放在许绵绵身上，后者歪头想了几秒，然后一拍手，回道，“咱们系的何教授就符合条件啊，他儿子，也就是学校计算机系的风云人物何清嘉何大神，今年正好大四！”

