    乔希希看着他，从包包里掏出一张卡，递到他手里，轻声道，“我知道你现在没多少积蓄了，这些是我近几年攒下来的钱，晨曦治病要花不少，你拿着吧。”

    “我怎么能要你的钱？”

    乔志安见了，愧疚万分的塞回去，难受的说道。

    “希希，你现在还愿意回来看我，我就很高兴了，这些钱你留着以后自己用。晨曦看病的钱，我变卖资产足够了，不需要那么多。”

    “爸，你收着吧，这是我给晨曦攒的。”乔希希无奈的叹了口气，强硬的塞回他手里。

    “那我给你存着吧。”乔志安见她坚持，只好收下了。

    “你安顿下来后，记得给我报个平安。”乔希希看着他憔悴的脸庞，这段时间他脸上的皱纹多了许多，脑袋上的白发也多了，整个人苍老不少。

    再也没有当初乔氏董事长威风的风采了。

    她现在对乔志安，谈不上怨恨。

    他该尝受的都受了，只要他余生对晨曦好，她还愿意叫他爸爸。

    乔希希和他聊了一会儿，回楼上去看晨曦，见到他平安无事，这才放心的离开。

    走出乔家别墅，她站在房门外，回头望了一眼，眸色深了几分。

    妈妈的仇，终于要报完了。

    现在就只剩下薛翠云了。

    她傍上赵天雄，以为能高枕无忧吗？

    那她定要给她设计一个“精彩”的下场！

    乔希希从乔家出来后，就准备回秦家。

    在回去的路上，收到了组织发来的消息。

    阿七：希希，我查到秦景衍最新行程，他将在明日晚上十点回国！

    乔希希收到这个消息特别意外，随后非常的高兴。

    秦景衍要回国了！

    还就在明晚！

    等他回来，那团子就有救了！

    乔希希拿着手机，按耐不住心中的雀跃，嘴角扬着喜悦的弧度，感觉整个人都要飘起来了。

    太好了！

    收起手机，她到路边拦了辆车。

    坐车回秦家，一路上心情都特别好！

    另一边。

    秦亦寒坐在总裁办公室里，专注的处理工作，突然手机响了起来。

    拿起来一看，发现是大哥打来的。

    秦亦寒眸色微沉，沉默片刻，接通了电话。

    “阿寒啊，我现在已经到机场了！”

    电话那头立马传来秦景衍兴奋的声音。

    他难掩高兴地道，“明天你可一定要到机场来接我啊，我想一下飞机就看到你！我们兄弟俩，已经有好几年没见了！”

    听到大哥终于要回来，秦亦寒心里是开心的。

    他放下手中的动作，轻声道，“大哥，你放心吧，我明天一定准时过来接机。”

    “那就好，对了，把希希也带上吧。”秦景衍笑着说道，“我给希希准备了礼物，想第一时间送给她。”

    “……”

    秦亦寒愣了几秒，随后才轻声答应，“好。”

    “希希最近还好吧？”秦景衍关心地问道。

    “很好。”秦亦寒脸色微沉，语气也变得僵硬起来。

    他握着手机，抬头看向落地窗外的城市风景，眸色极深。

    大哥一回来就想见乔希希。

    看得出来他对乔希希很感兴趣。

    “那就行！”秦景衍闻言，放心的笑了。

    随后又和秦亦寒聊了几句，直到进了机场大厅才挂了电话。

    挂完电话，秦亦寒把手机放在桌子上，心情郁结的厉害。

    他仰靠在椅背上，扯了扯领结，盯着电脑屏幕，脸色阴沉得厉害。

    大哥终于回来，他应该为他感到高兴。

    但是一想到他回来，乔希希就要离开了，他怎么也冷静不下来。

    经过这段时间的相处，他越来越贪恋和乔希希在一起的时刻。

    可不管他多么努力，总归是抓不住时间的流逝，这些美好的片刻，还是要消逝了。

    秦亦寒闭上沉重的双眼，疲惫的抬手按了按太阳穴，心里难受得厉害。

    也不知道乔希希会不会喜欢上大哥。

    会不会跟他去国外……

    秦亦寒虽然心情不好，但还是把大哥明天就会回来的消息，通知了下去。

    秦景衍五年前因为出车祸，双腿瘫痪，随后去了国外治病。

    这一走就是五年。

    这五年里，他与秦家的人联络极少，也一直不愿意回来。

    秦老爷子一听到他要回来了，立马就坐不住了，急忙从老宅赶了过来，想着要给秦景衍办接风仪式，第一时间见到他的大孙子！

    一时间。

    秦家上上下下都充斥着喜悦的氛围。

    晚上。

    秦亦寒回家，发现秦老爷子也过来了。

    他愣了一下，朝他走过去，轻声道，“爷爷，你怎么来了。”

    “阿衍明天不是要回来吗？我想第一时间见到他，今晚就先在这里住下了！”秦老爷子拄着拐杖，笑的非常开心。

    “大哥明晚才到，等回家都凌晨了，还有段时间呢。”秦亦寒见他这么高兴，略微无奈地笑道。

    “那不行！我已经好几年没见到他了，可把我想坏了！”

    秦老爷子摇头，固执地道，“等他回来，我一定要好好教训他，让他这么多年都不回来一趟！”

    秦亦寒笑了笑，正说着，看到乔希希从外面抱了一套全新的被褥进来。

    他拧紧眉头，冷声道，“乔希希，你在干什么？”

    乔希希停住脚步，朝他看了过去，笑着说道，“我听说明天大少爷要回来，所以帮着王叔一起给他收拾房间。”

    秦亦寒闻言，脸色顿时阴沉了下来，很不好看。

    王叔看他脸色不对劲，连忙让佣人拿过乔希希手里的东西，然后走过来对她道，“乔小姐，打扫大少爷房间的事情，还是交给我们来吧，你先接小小姐放学吧。”

    “没事，蕊蕊还没下课呢，我帮你把东西搬上去再出去。”

    乔希希自顾自地说着，没有察觉出秦亦寒情绪不对劲，拿过佣人手里的东西，眉眼带笑的往楼上走去。

    秦亦寒盯着她欢快的背影，心里恨得直咬牙。

    大哥回来，乔希希这么高兴！

    怕不是她早就盼着这天了吧？

    “阿寒，你怎么了？怎么脸色这么难看？”秦老爷子看秦亦寒黑着脸，疑惑的皱紧眉头，凑上前问道，“你是不是这几天又没睡好？”

    “不是。”秦亦寒收回思绪，看向秦老爷子，脸色缓和了几分，轻声道，“刚刚在想事情。”

    “眼下有什么事比接你大哥还重要？”

    秦老爷子闻言，抬手轻轻拍了拍他的肩膀，笑着说道，“你大哥从小跟你的关系最好，到时候你可要记得去接机。”

    “我知道。”秦亦寒点了点头，转头朝楼上看了一眼，低声道，“爷爷，我先上去看看大哥的房间布置的怎么样了。”

    “去吧！”

    秦老爷子点了点头，自己往沙发上走去，准备坐下歇会儿。

    秦亦寒皱紧眉头，沉着脸上了楼。

    来到秦景衍的房间，看到卧室里站着三四个女佣，都在打扫卫生，而乔希希则在一旁铺床。

