
　　安置好千仞雪，徐然也找了个空房间呼呼大睡起来。天籁小说网

　　徐然之前的房间，徐然设置了屏障，所以即使千仞雪闹出了那么大动静也没人发现。

　　第二天，天水战队所有人，还有火舞全都呆呆的看着徐然的房间，此时房屋完全坍塌。

　　“雪舞姐姐也太厉害了吧。”水月儿看着这一幕，张开小嘴，完全是一副难以置信的表情。

　　她实在是无法想象，雪舞，那么柔弱，还是辅助系魂师，竟然这么能干。这实在是太不可思议了。

　　上次她还记得雪舞第一次的时候，躺在床上起不来，还是她去送的吃的呢。

　　“不许胡说。”水冰儿给了水月儿一个脑瓜崩。而雪舞这时候也早早的赶了过来，将昨天发生的事情一一告诉了她们。

　　“嘶。这一定是徐然在外面惹下的风流债。“众女纷纷感叹。此时水冰儿，月儿，雪舞她们都已经做了徐然的女人。只是她们也不知道有没有机会……

　　千仞雪昨天趴在床上，一晚上没睡着，一大早也就起床来找徐然算账。

　　千仞雪换上了一件新的白色纱裙，一双金色高跟鞋，金色的长发飘逸的搭在背后。千仞雪手握天使圣剑，神色不善，不过也不打算跟徐然动手了。

　　她知道徐然的实力很强，继续跟徐然动手，最后吃亏的肯定是她自己。这么愚蠢的事情她不会做。

　　“我说，老婆，都是一家人，老是提着把剑做什么？注意自己的淑女形象，不要老是拿着一把剑晃来晃去的。”徐然躺在一个宽敞的秋千床上，悠哉悠哉的啃着苹果。眼见着千仞雪一瘸一拐的朝着他走过来，徐然只觉得好笑。

　　千仞雪长这么大，恐怕没吃过这么大吧。

　　至少，没有人敢真的动手揍她，尤其还是屁股这种私密的部位。

　　“谁是你老婆？休得胡说。”见徐然胡言乱语，千仞雪直接提剑指着他，但是片刻之后又怂了，将大宝剑收了起来。

　　“你什么时候知道我的身份的？”千仞雪找个地方准备坐下来，但是一坐下屁股上就传来阵阵疼痛，让她又直接蹦了起来。

　　看着躺在掉在两个树之间的摇床上悠闲不已的徐然，千仞雪心里怨念满满。

　　“什么身份？”徐然还想装傻充愣。

　　“你说什么身份？当然是我千仞雪，还有武魂殿少主的身份？”千仞雪没好气的看着徐然。当时他就是被徐然那精湛的演技骗了才会上当的。徐然这个骗子，明明实力那么强，还骗人，无耻。

　　“我当初见到你的实力就发现了你的身份。毕竟，女人的身体和男人总是有些不同的。就算是你伪装成了雪清河，总也不能站着尿尿吧。”

　　“你，粗鄙！”千仞雪瞪着眼睛，心里却是翻涌起了惊涛骇浪，自己竟然被徐然一眼就看穿了？这怎么可能？难道是自己的伪装出什么问题了吗？其他人会不会也发现了她的真实身份。

　　这一刻的千仞雪，心里涌现出无数的问题，人生第一次有些不自信了。

　　“放心吧。除了我没有第二个人发现你的身份。”

　　“那你为什么要假装不知道？还假装不强。”千仞雪银牙轻咬，徐然现在的实力，连蛇矛斗罗，九十三级的封号斗罗都被徐然直接锤爆。

　　徐然现在的真实实力很有可能都足以和她的爷爷媲美了，保底来看也不可能比二供奉金鳄斗罗弱。这样的实力放眼天下不管哪一个地方都是绝顶的强者了。

　　“我这不是怕你对我出手吗？你可是武魂殿少主，背景滔天，我一个孤家寡人，怎么可能是你的对手？”

　　“呸。我才不信你说的。你若是真的怕我，怎么敢在我的身上留字，又怎么敢打我？”千仞雪没好气的说道。徐然嘴里吐出的话她也只能半信半疑的听。

　　“那能一样吗？以前你是武魂殿少主。但是你是我的女人，我教训一下我的老婆合情合理。你现在全身上下都被我摸光了，也看光了，你别给我说你以后还好意思嫁给别的老实人。”徐然坏笑道。千仞雪这心高气傲，他这么一说，以后千仞雪除非是单身，不然的话也只有可能嫁给他。

　　“当然，你也可以找个老实人嫁了。不过那时候就可怜他了，老婆都被我看光摸尽了。”

　　“你！徐然，你无耻。哪里有你说的那么严重?”千仞雪玉手抚着剧烈起伏的胸脯，娇躯乱颤，看着徐然这个无耻之人竟是一句话都说不出口了。

　　徐然这就是故意让她嫁不出去。

　　“这严重吗？不严重啊，合情合理。女人的屁股只有丈夫才能碰，这一点你还不清楚吗？况且模我还伸手指了。”徐然继续说道，看着花枝乱颤的千仞雪，心头微动。

　　真大啊。之前还没认真观察。

　　千仞雪毕竟二十好几了，D还是有的。

　　“徐然，你……”千仞雪被徐然说的哑口无言，似乎除了嫁给徐然她也只能选择单身了。难道她要做一个大龄剩女？

　　“不过想要我嫁给你也不是不行，你若是愿意加入武魂殿……”千仞雪想着，还没说完，便被徐然拉到了怀里。

　　徐然用力的摁着千仞雪的香肩，朝着千仞雪的脸颊用力的吻了过去。

　　“千仞雪，我可没兴趣和你谈什么条件，现在你是我的女人，一切都已经定了。若是你不同意我现在就把你给办了。”徐然冷声说道，原本温和的脸庞变得无比的冷厉。

　　千仞雪见徐然突然变脸，还凶她，心里十分委屈。但是心里同时又有一种奇妙的感觉，若是徐然真的随随便便就答应了她的要求，那或许也不是她真的想要的。

　　徐然现在已经看出来了，千仞雪被是那个抖M的性子。

　　昨天便探出来了。而且原著中，唐三一直和千仞雪作对，千仞雪越爱的深。

　　“呜呜。”千仞雪呜咽着，良久之后也伸出双手挽着徐然的脖子，静静的享受着。

　　“你是我的人，希望你不要把主次关系搞反了。等会儿我和你一起回天斗城，不然的话你出来久了的话，会有暴露的风险的。”

　　“哦。”千仞雪失神的看着徐然，张了张嘴，最后也只是低低了应了一声，没有再反驳徐然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十二章 你是我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 