    “前辈！”

    无需回头，陈枫就能知道出手相助的是谁。

    百鬼招魂金塔，本就属于无崖道人。

    眼下，能自行从塔中出来的，也只有如今的那具分身了。

    身后迅速传来无崖道人的低语：“继续催动道器！”

    有了无崖道人这个三劫地仙的鼎力相助，陈枫身上伤势逐渐愈合。

    而面前的大修罗洪炉，也再次爆发出璀璨神芒。

    如此状态，胶着了一个又一个时辰。

    眼看时间已经所剩无几了，这次，就连陈枫心头也不由得忐忑起来。

    封岁尊者再不复活，恐怕就要来不及了！就在他心中刚闪过这道念头之际。

    忽然，时间、空间、万千道韵，周遭所有的一切，仿佛忽然定格。

    陈枫耳畔只能听到一个声音。

    砰！砰！砰！强有力的，心跳声！紧接着响起的，是一道极为绵长的呼吸声。

    “万载匆匆弹指过，吾道终于逆乾坤！”

    “这天道，毕竟还是压不住我！”

    棺椁迸射出无尽神芒。

    一双干枯的手扶住棺椁两侧，手指以肉眼可见的速度恢复饱满。

    紧闭的双眸骤然睁开，迸射出几乎实质化的光芒！鹰隼般的眸子深邃无边，薄唇紧抿，俊朗的五官如刀凿斧刻般具有轮廓。

    封岁尊者，复活了！下一瞬，他自棺中一步迈出，挥手按在了混合大阵中心。

    星辰元石矿脉，骤然加剧星辰之力的传输。

    封岁尊者墨发无风自动。

    源源不断的力量重新汇入他的体内。

    “吼！”

    一记畅快大吼，震动天地，响彻山陵，冲破苍穹之上厚重的雷池！万道天劫竟隐约被其压了下去！以人族秘境为中心，惊天长啸如海水倒灌，呼啸着涌向四方。

    越来越多占据城池的修罗魔族们，都听到了这声大吼。

    “这是……何方大能降世？”

    “那条通道，莫非已经被松动！”

    然而，不等众魔有所行动。

    整个主墓室，开始分崩瓦解！人族秘境核心区域，正式开放！陈枫身后，封岁尊者抬头，透过无尽山陵，望向苍穹。

    “雷池？”

    “正好助我突破第三道天劫！”

    下一刻，他一拳破天。

    整座偌大的山陵，竟是被一拳破开，窥见天光！轰隆隆！无尽天雷形成域场，几乎在瞬间将封岁尊者拦在其中。

    上百米粗的恐怖天雷，接二连三齐齐落下。

    “哈哈哈……”御空禁制瞬间消失。

    封岁尊者单脚轻轻点地，下一刻竟一头扎进了雷池云！“这浩瀚的雷池，就用来庆贺我的新生吧！”

    封岁尊者大喝，威严无比，宛如君临天下。

    他站在雷池正中央，牛饮鲸吞般接受万道雷劫贯体。

    意外的是，昔日对抗天劫无望的封岁尊者，如今竟在雷池之中安然无恙！“万载岁月不但没有让他衰退，更是将肉身滋养到了可怕的地步！”

    “如今的封岁尊者，近乎拥有不死之身！”

    海量精气直接从雷池中取，不愧为这方世界的人族至尊！霸气无双！但，眼下并非是看其突破的时候。

    随着主墓室屏障的瓦解，外面的加玛西尔维在被封岁尊者吸引片刻后，再度盯住了陈枫！“陈枫，你杀了吾儿，今日必死！”

    加玛西尔维挥手冲来。

    漫天魔气汹涌而下，黑茫茫如夜幕降临，要将陈枫湮没。

    关键时刻，陈枫再度全力运转太上玉清九守真诀。

    “我们也去雷池！”

    只有尽快借封岁尊者的手，除了这道投影，他们才能活下来！瞬间，陈枫与无崖道人出现在雷池之中。

    在封岁尊者目光移过来之前，陈枫单膝抱拳：“恭迎人族至尊回归，还请至尊出手，为人族诛杀这抹投影！”

    闻及此言，封岁尊者终于分出一缕神念，探向四方。

    这一探，面色大变！万里山河皆被魔气笼罩！神念所及之处，尽是魔族！无数城池中，手无缚鸡之力的凡人沦为牲畜！这曾经盛极一时的小千世界，如今竟再见不到其余修仙者！而这一切，皆来源于九霄之上，那一处巨大的裂口。

    滚滚魔气皆来源于此！“吼！”

    无尽悲恸，震落九霄！封岁尊者回头看向陈枫、无崖道人，目光多了些悲戚。

    “这天地间，竟只剩你们二……一人了吗？”

    他目光落在无崖道人身上，一眼看出那只是一具分身。

    下一刻，挥手。

    神芒四射，朝着陈枫身后打去。

    一座巨大的混合杀阵，瞬间将直冲陈枫而去的魔气击溃。

    轰隆隆！陈枫被一道柔和的力量牢牢庇护了起来。

    封岁尊者浑身衣物几乎被雷池击碎，化为灰飞，露出精壮的上半身。

    他一步迈出，拦在了加玛西尔维的投影面前。

    “自古人魔势不两立，今日要想动他，先踏过我的尸体！”

    这气势层层暴涨，一时间竟不比加玛西尔维弱上几分！但，尽管如此，陈枫还是皱紧了眉头。

    情况不太妙！封岁尊者才刚刚复活，眼下虽算是三劫地仙巅峰。

    可比起身为魔族的加玛西尔维投影，还是处于劣势！黑缕巨炎大魔一族，同样也会大修罗葬神功！一旦被其击中，身为人族的封岁尊者必将陷入险境之中。

    “至尊小心！”

    陈枫二话不说，将这事提醒给了封岁尊者，引来对方的畅快大笑。

    “哈哈哈……谢了你这小辈。”

    说罢，封岁尊者侧目，嘴角更是勾起玩味一笑。

    “你这小子身上秘密倒是不少，我喜欢。”

    下一刻，他大笑着道：“既然如此，那便借你的道器一用！”

    话音未落，陈枫只觉得手中一空。

    大修罗洪炉竟腾空而起！在层层特殊法阵的笼罩之下，被封岁尊者一手拎在手中。

    古朴的青铜纹路，刹那间竟迸发出一缕缕缥缈的气息。

    那缕缕气息所蕴含的力量，竟远胜陈枫眼下所能催动的力量极限！神芒四射！天地间雷池天劫宛若腥风血雨，倾盆而下！头顶的苍穹像是被撕裂出道道裂痕。

    此时此刻，这方圆千里内的力量波动，足以抗衡整个小千世界的天道规则。

    

