    一双直插入鬓的剑眉缓缓皱起，吕布脸色逐渐凝重起来。

    刘焉！

    刘焉初以汉朝宗室身份，拜为中郎，历任雒阳令、冀州刺史、南阳太守、宗正、太常等官。因益州刺史郄俭在益州大肆聚敛，贪婪成风，加上当时天下大乱。刘焉欲取得一安身立命之所，割据一方, 于是向朝廷求为益州牧，封阳城侯，前往益州整饬吏治。

    郄俭为黄巾军所杀，刘焉进入益州，按照历史明年，便会派张鲁盘踞汉中, 张鲁截断交通, 斩杀汉使, 从此益州与中央道路不通。刘焉进一步对内打击地方豪强，巩固自身势力，益州因而处于半独立的状态。

    “刘焉，文和你是说，刘焉会出兵！”

    猜疑的语气下吕布有些拿捏不住，而贾诩反而却轻叹一声，点头道：“刘焉入益州所作所为，足以证明此人有雄心。”

    贾诩又小心翼翼的眼神示意了下那能蛊惑人心的至宝，“天下纷乱，董卓拥立天子协，关东诸侯又以弘农王辩复辟为由。”

    这时的贾诩突然停顿了下，侧目看着吕布的脸色小声道：“主公，如今又拥立何太后，摆明了董卓是乱贼，那么置当今天子何地？主公是再拥立一位天子呢还是！”

    说道这里时贾诩乖乖闭上了嘴巴，低着头的模样更是看的吕布深深的看了一眼，随即突然轻笑起来。

    “哈哈，文和真乃布之左膀右臂啊, 天下纷乱，野心之辈层次不穷，那刘焉取传国玉玺更进一步也不无不可是吧。”

    吕布轻描淡写的说着如此大逆不道的话，贾诩的头埋的更低，冷汗从鬓角滑落，他可不敢像吕布这样乱说。

    吕布有未想过从汉室宗亲中找一个年幼拥立他不得而知，但也是暗中猜测的试探。

    而贾诩的试探令吕布缓缓起身，望着外面耀眼的阳光脸上露出了一丝笑容。

    “文和，豪雄董卓都未在百官手中讨得半分便宜，反而两败俱伤，吾区区一北疆寒门子弟，还是有自知之明的。”

    缓缓走到贾诩身前时，居高临下的望着这位低着头藏着小心思的谋士，吕布笑了。

    “再立一天子，到时这长安是吾这大将军说了算，还是新天子说了算，更或者！”

    在贾诩惊愕的表情下，吕布轻声道：“更或者是何太后说了算？”

    “主公。”

    贾诩急忙拱手表示自己的忠心，吕布笑了, 他却慌了, 无他暗中已经有人开始联络他们。

    “打下了这么大块底盘, 换做吾吕布，这么久没有得到任何赏赐也会心生不满。”

    器宇轩昂的吕布大步走向书桌前，取出一封诏书，接着缓缓打开锦盒，双手轻柔的拿起蛊惑人心的至宝。

    砰！

    轻轻的一按，收回至宝后，吕布对着诏书轻轻一吹，嘴角勾起一丝笑容，可紧接着佯装出一副愠怒之色。

    “本将麾下将士劳苦功高，冒着性命之危救太后，险夺函谷关，取长安皆乃三军将士拼命。”

    “如今，三军将士有功不能赏，朝中百官却暗中阻拦是什么意思！”

    这突然的反打一杷，贾诩愣住了，吕布愠怒的脸色却露出了笑意，直接将掌中的诏书递了过来。

    “吾吕布宁愿不做这个大将军，也要为三军热血拼命的将士们争这一份封赏。”

    “主公英明！大将军赏罚分明！”

    转瞬间领悟过来的贾诩直接恭敬的捧着诏书对着吕布鞠躬奉承，低下头的眼眸却透着凝重。

    看不透！他发现此时的他完全看不透自己的这位主公。

    就仿佛！仿佛突然变了一个人，若不是朝夕相处，再加上三军将士拜服，他真的以为是换了一个人。

    “文和去吧，去找太后请命封赏有功之士。”

    诺！

    贾诩拜谢退出去后，吕布脸上的笑容逐渐消失，最后化为淡淡的疲惫。

    为帝王者，绝不能让下面人猜透你的想法，一旦你认为下面有人猜测出你意图时，那么就要出人意料的搞出点事，让们捉摸不透。

    脑海中回想起那位白发苍苍老者教导后，吕布那冷俊的脸颊露出了丝丝温和的笑容。

    而急促走出大将军府邸，一刻也不敢停留的贾诩却朝着未央宫走去，不知何时冷汗已经打湿了衣衫。

    这一道封赏诏书一下，吕布尽收军心不说，恐怕短时间内军中的将领根本不会信任朝中的大臣，甚至这位太后。

    随着贾诩进入未央宫后，从长安城内便开始流传出一股谣言，同时这股谣言波及之广，整个长的将士们都清楚的知道。

    他们的大将军三番五次的请奏太后欲封赏有功之臣，但百官阻拦，致使迟迟不给封赏，最后还是吕布以大将军之官职要挟，这道封赏诏书才下来。

    吕布麾下大将还有各个投靠的将领皆有封赏，其中只魏续、成廉、曹性诸将皆封校尉之职。

    高顺封镇远将军，也是武将中官职封赏最高的官职，毕竟镇守函谷关抵挡董卓大军反扑，也无人会说什么。

    除去官职外，从洛阳押送而来的财物也不少，吕布更是毫不吝啬的赏赐。

    其中吕布自身更是正式任职大将军兼领雍州牧，假节，仪比三司，进封温侯。

    雍州！这个自汉光武帝定都洛阳后，先设立后取消的雍州再次设立。

    但文官的封赏却令人感觉诧异。

    不是封赏差了！反而是封赏太过重了！

    当贾诩从未央宫走出来后，皱着眉头更是时不时的叹气。

    “好手段啊，翻云覆手间尽收雍州兵心，反而还引起了三军将士同仇敌忾，彻底与朝廷文官对立。”

    不知何时，在贾诩眼眸中那个手段政治犹如稚童骁勇善战的吕布，在政治一图的手腕上丝毫不逊色威震天下的武艺上。

    文臣一脉中，蔡邕封大司马，当朝三公之一的太尉，用来牵制司徒王允。

    其余文臣封赏下可比武将大方多了，甚至已经隐隐约约有小朝廷的趋势。

    “妙啊，妙啊。”

    吕布越强，他贾诩心中却是心安，对于这一手的封赏他更是暗自点头，回味无穷啊。

    想必此时长安城内肯定有传言，大将军吕布向群臣妥协后，才换来的三军将士封赏，而文官的官职更高。

    对于武人而言，长安的百官是恶人，大将军吕布则是感激不尽的恩人。

    这是阳谋，赤裸裸的阳谋下，三军将士都眼睁睁的看着这群屁事没干的文官连升几级，他们还得一步一步的熬。

    文武之间的矛盾有了，而且还是怒目而视的那种。

    同时还有暗中的一手，如今犹如小朝廷的他们，就需要依附吕布麾下，毕竟洛阳此时这批官员还在。

    也就说天下同样的官职有两人，一个是洛阳的百官，另一个则是长安的百官。

    你说这群人是不是得依附吕布，甚至谁敢说吕布不是正统，他们都得齐心协力，无他，除非他们不要这高管俸禄。

    未央宫！

    “吕大将军，你的野心当真不小啊。”

    雍容华贵的何太后看着刺眼的封赏诏书后，以她能坐到这个位置上的眼光岂能看不出其中的猫腻。

    “呵呵，那又与本宫何干。”

    轻松的笑容下，何太后更是直接欣然接受。

