    “铿！”

    对拼了一剑之后，七星灯连人带马被震退，这一拼已经让他明白，在力量的比拼下，自己已经是输掉了，而且输掉不止一筹！

    “随风援我！”

    七星灯低喝了一声，催马向后撤退，一边以地龙和亡灵将军来抵抗。

    火球乱飞，圆月舞曲单臂一张，手臂上的盾牌马上幻化为一个小圆盾笼罩住他，大幅度的降低了所受到的伤害，显然是一个非常有效的防御技能！

    正在这时，忽然一道蓝色剑芒撕破了圆盾的护罩，斜斜的一剑以一个刁钻的角度刺向了圆月舞曲的小腹！

    “嗯？”

    圆月舞曲一声轻哼，却也来不及抵抗，直接被对方一击命中！

    “嗤！”

    “17842！”

    虽然一击并无太大的光芒效果，但是杀伤力却惊人无比，能够做到如此不动声色攻击的人，在魂归战袍也就只有敏剑士暗影随风了！

    一击而中之后，暗影随风也不纠缠，拍马就走，同时大手一挥：“顶盾！火球！”

    为了圆月舞曲一个人，魂归战袍必须要结阵抵抗，也算给足了他面子了，而圆月舞曲则只是嘿嘿一笑，剑光起处，又是一个魂归战袍的战士被干掉了。

    正在这时，忽然一道光柱爆开，以圆月舞曲为中心，正是小蝴蝶的星月光破，威力极强，一下子便将圆月舞曲一半的气血打到了底部！

    “哼！”

    圆月舞曲长剑一挥，一道金色光芒笼罩了下来，12秒钟无敌，他的这次一骑当千的计划也算是流产了！

    作为旁观者的我咬牙切齿，紧握拳头道：“魂归战袍一群废物！就这样让他走了？妈的！这小子太嚣张了，目中无人，要是老子在……一个龙缚术就让他嗝屁，nnd！”

    凌雪掩嘴笑：“看看就算了，不要动了肝火哦！下次，我们会有机会来会会这个圆月舞曲的嘛！”

    “嗯！”

    继续看，战斗已经进入了白日化，双方来回反复的冲击，不久之后就已经阵亡了近半，魂归战袍也算无愧于白云城一等一的实力团队了，硬是顶着一群韩国人杀了个平分秋色，当然，在我看来这已经是耻辱了，早给一鼓作气将这群韩国人给轰散了！

    “重结阵线！”

    战魂傲天一挥长剑，命令了一声，不过这个命令太扯淡了，还剩下2o多人已经杀得四散，哪还有什么阵线，只是相互捉对厮杀而已。

    “噗嗤！”

    血花四溅，七星灯将长剑从一个韩国女法师的双峰之间抽出，冷眼相看，道了一句：“再好看，也是整出来的……”

    而另一边，血饮天下浑身一颤，胸口之间多出了两柄长剑，其中一柄就是圆月舞曲的通灵剑！

    “啪！”

    剑气一冲，血饮天下立刻挺直了双腿对这次战场说“拜拜”了，圆月舞曲毫不留情，长剑划了个弧线，血饮天下的头颅飞扬在空中，杀得如此惨烈！

    “哥哥！”

    血饮天下身后的小蝴蝶咬牙切齿，往后一个闪现，然后挥着法杖释放出星沉地动，大地颤抖，陨石降临，但是，小蝴蝶却忘了面对的这个人是17o级四转狂战士，是拥有冲锋技能的存在！

    “呼！”

    风声一过，圆月舞曲已经来到了小蝴蝶面前，长剑挥过，星月祭祀一样离开了战场。

    “小蝴蝶……”

    暗影随风惊呼了一声，一剑劈翻了对手，折返杀了回来。

    圆月舞曲则嘿嘿一笑，就在暗影随风接近的瞬间，他已经连续后退了数步，一只大约有篮球大小的黄蜂凭空出现，直接用那尾刺的毒锥划过了暗影随风的胸口！

    “吓！”

    暗影随风闷哼一声，一万多气血被打掉了，并且身体泛起了一层细细的绿色，显然是中毒了，短时间的轻微麻痹效果。

    圆月舞曲不再客气，猛然冲撞上前，盾牌一扬，“铿”的一声震开了暗影随风的长剑，右手通灵剑长驱直入！

    “噗嗤！”

    暗影随风的气血顿时被打空了，但他也算了得，接着对方的反震力向后退了出去，身形快得非比寻常！

    谁知圆月舞曲如同未卜先知一般，单手一扬，居然是——火球术？！

    “嘭！”

    一团火球在暗影随风的盔甲上爆开，烈焰灼烧下，暗影随风最后的一丝气血也没了，闷哼一声，挂了！

    圆月舞曲一声冷笑，急后退，甩手又是一剑，黑暗中，忠诚之格里高利，这个魂归战袍的第一刺客一声惨叫，直接跪倒在地！

    “靠！”

    我低喝了一声，格里高利的等级也不低了啊，这圆月舞曲居然那么快的感知到了他，莫非是他也有类似于我星辰之目的技能？

    战场形势急转换，双方的人数越来越少，最终也就只有稀稀拉拉的几个人了。

    “嚓！”

    七星灯再次挥剑剁掉了对方的一个刺客，却忽然觉得背后阴冷，转身一看，圆月舞曲已经催动着战马提剑杀来！

    “傲天、小舞，掩护我，宰了它！”七星灯低吼了一声。

    一旁，两骑飞出，赫然是战魂傲天和红绫舞。

    “刷！”

    雪花飘飞，红绫舞悍然击出了一招冰封斩！

    我心底一颤，完了，这一击冰封斩，铁定要mIss了，动机也太明显了嘛！

    果然，身边的凌雪也皱着眉头，轻声道：“冰封斩起手式时间太长，怎么可以这么用啊，真是……”

    如我所料的一般，圆月舞曲再次路出胸有成竹的笑意，战马在线路上猛然一滑，竟然平地拉出了一个优美的弧线，如此完美的避过了红绫舞的冰封斩，但是，却也正面撞上了战魂傲天的长剑！

    让人意外的，圆月舞曲吞下一个血瓶的同时，悍然横起了盾牌，直接冲撞了过去！

    “嘭！”

    战魂傲天的剑锋轰击在对方的盾牌之上，但是战魂傲天的力量不如人家，结果被震得连连飞退！

    圆月舞曲得势不饶人，追杀而来，长剑一扬，精准的劈落在了战魂傲天的脖颈弱点处！

    “21938！”

    剑飞如蝶，手腕翻动之间，又是连贯的一剑切在了战魂傲天的脑后！

    “18o33！”

    双击之下，战魂傲天一声闷哼挂了！

    “啪嗒！”

    代表着中国的战旗插落在地，圆月舞曲嘿嘿一笑，身在马上顺手一捞将战旗抓起插在了战马的马鞍之上。

    “叮～！”

    系统提示：中国区战旗被夺取，1o分钟内未夺回，则战场失败！

    ……

    七星灯看得眼眶都要裂开了，持剑暴喝，一剑落空之后，却也不动声色的一个死亡预言落在了圆月舞曲的脑门上，每秒减血1ooo点！（ps：我想，这个时候，再也不会有书友觉得七星灯技能太强了吧？忏悔吧，当初可是兄弟们要叶子削弱七星灯技能的，hoho～）

    这样一来，圆月舞曲就只能等死了吧？

    可是这个想法错了，圆月舞曲早有准备，回身把一个韩国女牧师抱上了马，直接带了一个御用牧师，大概是圆月舞曲的女朋友吧，反正，长着一张大饼脸，也不知道去整整容。

    女牧师开心的叫着“窝巴”，然后把圆月舞曲的气血加满。

    七星灯看得眼珠子都快瞪出来了，怒火中烧，挥剑再冲！

    可是，圆月舞曲已经单手一挥，两个韩国高级战士冲杀拦截而来！

    “给老子滚开！”

    七星灯揉身剑中，反手两个剑抽，就已经将其中的一个战士秒杀，另外的一个，也用长剑干掉了七星灯近三分之一的气血！

    “嘎嘎嘎……”

    七星灯呆立在那里，喘着粗气，抓紧时间灌着血瓶和蓝瓶。

    另一边，魂归战袍最后的几个人依旧在奋战，但是此时显然是韩国人占了上风了。

    “啪！”

    一枚箭矢钉打在骁骑将的胸口处，眩晕了！

    圆月舞曲并不和七星灯纠缠，直接杀了过去，长剑连挥，骁骑将无法抵抗，连同战马一起被干掉。

    另一个魂归战袍的玩家，金戈铁马的盟主金枪客，持枪奔逃，却没有对方的马快，圆月舞曲追了上去，从后一剑砍掉了他的残血，金枪客掉落马下，身体零星化为光芒，却还被战马拖着奔出了很远。

    此时，七星灯已经精疲力竭，凝出了一个死亡拯救光球加回了近万点气血，却又被对方的两个法师轰掉了，那两个法师采用了闪烁放风筝，直接将七星灯打得没有半点的脾气！

    圆月舞曲持剑飞扑上前，嘿嘿笑道：“结束了，中国朋友！”（系统语言翻译）

    七星灯紧咬牙关，承受了对方的一次冲锋剑斩，整个人被震退了数步，却取出了一杆长枪倒拄在地上止住冲势，但一切都是徒然，圆月舞曲悍然冲杀上前，长剑一送，赫然是一击破敌千里，剑光爆泻，将七星灯绞杀在一片光芒之中。

    终于，还留在战场内的中国玩家，就只有红绫舞一个人了。

    这个女人咬着红唇，死死的盯着圆月舞曲。

    圆月舞曲冷笑了一声，伸手捏着中国战旗，“啪”的一声掷飞，插落在面前的地上。

    红绫舞见状，马上冲了过去，谁知圆月舞曲眼疾手快，纵马便是一剑，直接将红绫舞劈飞开去。

    红绫舞再上，又被劈飞，只能加满气血再来。

    事实已经很清楚了，圆月舞曲在玩弄红绫舞，在玩弄7ooo万中国观众，更加是在亵渎中国的战旗！

    我怒火中烧，整个人忍不住的颤抖，恨不得立刻杀入战场把这个圆月舞曲凌迟了！可是，我却错失了这次机会！

    红绫舞红着眼睛，她几乎要哭了出来，可是却无能为力，她不能放弃，却又无法斗得过圆月舞曲，对方的几个残余的法师干脆不攻击了，只是站在那里，戏谑的看着这个可怜的中国女人。

    可怜的红绫舞没有哭出来，擎剑飞扑向了一切的原罪——圆月舞曲！

    “嚓！”

    剑光飞过，红绫舞的剑锋之上雪花飘动，却没有能够释放出来，圆月舞曲的剑锋划过了红绫舞的脖颈，这最后的一个中国玩家也落马阵亡了！

    “叮～！”

    系统提示：本次战场竞技韩国获胜，接下来三天内，韩国主城玩家杀怪爆率提升25%，额外经验值25%，并且获得中国区白云主城三天15%的税值，本次参赛的韩国玩家获得本级经验的5o%，获得荣誉值5ooo点！本次战场mVp玩家为：圆月舞曲，恭喜其等级提升1级，获得1点幸运值，荣誉值+2oooo点！

    ……

    画面之中，残余的7个韩国玩家得意洋洋，圆月舞曲更是纵身下马，一脚踢开了中国战旗，并且对着中国战区的方向，一群人齐齐的竖起了中指！

    妈的，这是多么巨大的侮辱！？

    整个中国区的玩家都疯狂了，雪月的行会里，龙魂怒吼道：“**的韩国棒子！国战开通后，一定灭了韩国主城，杀得这群狗日的没有容身之地，我操，这群棒子！”

    我深吸了口气，愤怒已经不足以表达我此刻的心情了，或许，龙魂的话就是我的压抑最好宣泄！

    画面渐渐消失，但是韩国人的大饼脸却一直在脑海里浮现！

    凌雪闭上眼睛，喃喃道：“国战开通之后！去韩国吧，没有别的办法，屠城，反复屠城，一个不留！”

    “嗯，我会的！雪月一起去，魂归战袍也会参加，兄弟会也会去，每一个中国玩家，都会去的！”

    这一刻，中国玩家的尊严遭到了践踏，或许，这是一个我们团结起来的契机！

    带着凌雪和秦韵几个mm，传送回了白云城之后，正好，刚刚从战场败回来的七星灯、红绫舞等人正在广场上出现，顿时，一群白云城玩家把他们团团围住。

    一个手持长弓的47级菜鸟弓箭手满脸通红，上前踢了七星灯一脚，喝道：“**的废物！连那个弹丸小国也打不赢，你他妈的干什么吃的？”

    七星灯咬牙切齿，却并未有一句话。

    红绫舞也默默的站在一旁，被众人唾骂，血饮天下、小蝴蝶等人相继出现，却没有一个能够离开，人群将他们围得水泄不通，人人指其脊梁骨而痛骂，是他们让中国玩家蒙受奇耻大辱！

    当战魂傲天出现的时候，群中的怒骂声更高了，一个146级刺客走上前，指着战魂傲天的鼻子，破口大骂道：“**的，老子当初要入魂归战袍，你装什么大头B，现在好了，输得那么惨，你们还有什么脸留在白云城？什么狗屁第一团队，我看全是一群废物，都是你妈的废物！”

    战魂傲天铁青着脸，反问了一句：“让你去，你行吗？”

    刺客一下子愣住了，无言以对。