    宋府前院正堂中。

    “阿嚏，阿嚏！”

    正在与宋濂等人叙话的朱桢，接连打了两个喷嚏，吸引了众人的目光。

    宋濂关切道：“殿下，春寒料峭，还得注意保暖啊！”

    “多谢老师关怀！”朱桢从袖中掏出龙纹云锦帕子，擦了擦口鼻。

    “殿下年轻的很，”刘伯温也从旁打着哈哈道：“老宋，咱们还是担心咱们自己吧。”

    “你还别说，近几年，老夫越发觉得身体疲惫，”

    宋濂若有所思道：“若不是挂念几位殿下的学业，老夫都想向陛下乞骸骨了！”

    “老师此言差矣！”朱桢摇头道：

    “世人皆言老夫子，老夫子，到了老师这种年纪，经验才是最大的财富呢！”

    “哦？还有这种说法？”宋濂觉得楚王这话，听着十分舒心。

    他正寻思和小殿下讨论一二，却瞥见坐在下首的刘伯温，朝他挤了挤眼。

    宋濂微微点头，话题一转道：“殿下，这几年来，你时常病着，学业落下不少。”

    “是，小王也正在苦恼此事。”朱桢挠挠头。

    “呵呵，此事也不难办！”宋濂笑着看向对角方向的刘链道：

    “我已禀明陛下，请孟藻做殿下的伴读书童，陛下日前已经准了。”

    “呃……”朱桢一愣，心说这种事，我咋一点风声都没听见呢。

    孟藻乃是刘琏的字，此刻他被宋濂提到，便站起身来，朝着朱桢拱手道：

    “不才蒙潜溪公举荐，一定会陪着殿下，用心读书的。”

    “世兄过谦了！”朱桢连忙起身回礼。

    他觉得这样很好，关键时刻旁边坐着个人，还能作弊呢！

    堂中众人正融洽的说着话，宋瓒缓步走入堂中，来到老父身旁。

    “父亲，可以开席了！”他轻声禀报一句。

    “哈哈哈，那好，殿下，刘老头，咱们一边吃，一边聊吧！”

    宋濂站起身来，做了一个请的手势。

    ~

    几人又行到中院的花厅，在一张黑漆橡木八仙桌旁坐下。

    与方才在正堂中一样，桌旁也只坐了四个人。

    宋濂自然坐在面南的主位上，朱桢则坐在他右手旁的客位上。

    刘伯温作为主陪，则坐在朱桢的对面。

    而刘琏，只能坐在刘伯温的下首，敬陪末座中的那个末座了。

    四人坐定，便有侍女用瓷盘盛来数卷烫热的棉巾，让众人擦手抹面。

    然后，又有数名小厮侍女鱼贯而入，将整个八仙桌桌面上，摆满了菜肴。

    朱桢粗略数了一下，有凉菜四道，热菜荤素各四道，汤四道，可谓是丰富。

    看来在我大明，只要是个有权有势的家庭，吃的都比皇帝要丰富。

    菜肴上毕，一旁伺候的宋瓒，提着一个绿色坛子，就要给众人倒酒。

    临到朱桢时，他却摆手道：“多谢老师和世兄好意，小王年岁尚小，不能饮酒。”

    “哦？还有这回事？”刘伯温瞥一眼朱桢，觉得他是故意推辞。

    “小王前几日才折腾了一回，身子还没好利索，下回再说吧！”

    朱桢心理上当然觉得可以喝，不过身体是享受的本钱，他觉得还是等大些再说。

    “也罢！”宋濂也不多劝，便让儿子给刘家父子斟了酒，又命宋瓒给朱桢换上酸梅汤。

    众人便推杯换盏，一边吃，一边聊起家常来。

    今日美食当前，朱桢却没了什么食欲。

    双眼的余光，不停的朝着周围扫视着，奇怪刚才给自己奉茶的紫衣侍女，这会怎么又不出现了呢？

    他十分好奇加惦记，难不成宋家侍女之多，奉茶和吃饭用了两套班子？

    也不对，他分明看到刚才奉茶的其他侍女，出现在上菜的队伍中。

    ‘这就奇了怪了！’

    直到这顿饭吃完，众侍女小厮来收拾残局时，朱桢都没再见到那紫衣侍女一眼。

    此时已近午时中刻，宋濂请众人饭后再品茶，刘伯温却推说想回家午睡。

    朱桢心里还惦着去舅舅家的事，也起身告辞了。

    于是宋濂将朱桢和刘家父子送到大门外，依依不舍的与朱桢道了别。

    “殿下有空要常来啊！”

    “老师放心，小王会经常来看老师的！”

    朱桢这次说的是心里话。

    一顿饭后，他已经动了念头，想把宋家的那位紫衣侍女，请进宫中，伺候自己的起居。

    虽然现在小殿下还不能做什么，但是美人在侧，总是会令人赏心悦目的吧。

    对的！楚王小殿下才十二岁，还是个孩纸啊！

    他纯洁的如白纸一般，绝对没有坏心思的！

    朱桢打定主意，等回宫后，就先摆平老娘，再来跟宋家谈这个事。

    想来自己亲王之尊，最近跟宋家关系也融洽的很，跟他家讨个使唤丫头，不是难事吧？！

    满肚子小心思的朱桢，又与刘伯温父子告了别，这才转身进了轿子。

    “小桌子，直接去舅舅家吧！”

    “是！”小桌子中气突然足了几分。

    他和轿夫护卫等人，被宋家安排在别院，好好吃了顿酒肉，此时个个龙精虎猛。

    “起轿！”楚王一行，缓缓南行。

    轿子摇摇摆摆的，让饭后的朱桢顿时来了睡意，他调整下姿势，准备倚在轿中迷瞪一会。

    “嗯，这是何物？”

    突然间，他摸到了一个不明物事，拿出一看，是个信封。

    朱桢打开信封，抽出一张淡紫色的笺纸来。

    上面写有三行字：‘户部街口，升平茶楼，天字一号。’

    朱桢闻着笺纸上淡淡的香味，看着纸上娟秀中带着凌厉的字体，不禁有些懵了。

    “这是什么意思？谁偷偷约我喝茶么？”

    下一刻，他掀开窗帘，朝小桌子问道：“方才本王在宋府中，有人靠近轿子嘛？”

    “呃……”小桌子不知主人为何有此问，摇头道：“奴婢没有瞧见啊。”

    他又转头问几位轿夫，一众轿夫的头摇得如拨浪鼓一般。

    “殿下，有什么事么？”小桌子关心道。

    “没事，没事！”朱桢放下帘子，将笺纸凑到鼻前，又轻嗅数下。

    忽然，他眼前一亮。

    这香味，分明跟那紫衣侍女身上的味道，一模一样！

    晚上还有一更，上推荐中，跪求各位彦祖投票追读哈！

