    沈巧巧和朱大山一家子有什么计划，沈家人是不知道的。

    沈家也开始忙着清点布料。

    过年前的腊月末，他们从省城带回来的布料，还剩下十五匹，数量不是很多了，但是各种材质花色倒是很齐全。

    沈文和沈河估算了一下，庙会的一天应该够卖了。

    不够也没办法了，初八之前，他们也不能去省城，也不通车呀。

    布料的生意由沈河和沈文主导，女眷们也没闲着。

    宋桂兰做衣服不行，但是对于卖吃的这件事儿，她是很上心的。

    卖小吃这件事儿，没有太多的技术含量，她也可以干的！

    宋桂兰今年不到六十，身体挺好的，没有什么大毛病，她能蹦能跳的，觉得自己还能发光发热呢，也不想天天在家里什么也不干，等着几个儿子媳妇供吃供喝。

    她虽然生在旧社会，但是也是活的长，见识广。

    宋桂兰知道，靠种地也只能勉强吃饱肚子。

    就算是以前，土地都是农民地主自己的，也是如此。

    要想过上富裕的日子，那得是做买卖。

    出力不如种地辛苦，来钱是快的。

    更何况，现在在地里干活，还不是给自己干的，是给生产队干的。

    一年到头，风吹日晒的吃土，到头来也就能拿到个口粮，一家子的日子过得捉襟见肘的。

    要是赶上年景不好的，那真的得吃土了。

    宋桂兰是真不想种地了，她想着要是这次能在县城做上买卖，她也支起一摊子。

    她这个体格子，再干个七八年也没什么问题的。

    做买卖赚钱，宋桂兰心里也有数。

    再干个七八年，她跟沈大业也能把养老钱给攒出来了。

    虽然宋桂兰生了四个儿子，她也有把握，四个儿子不管是哪一个，将来也不能不管他们老两口。

    可是，宋桂兰是个要强的，她也不想什么都靠儿子。

    能自食其力的时候，她可不会伸手给儿子们要钱的！

    当然了，宋桂兰也知道，自己这种想法要是说出来，儿子们肯定会不乐意。

    所以，她就没说实话，就说自己觉得在村里呆着无聊，也想去县城里做做买卖散散心。

    她这么说了，几个儿子和媳妇也都支持。

    宋秋芝听宋桂兰的意思是想做小吃的买卖，她就笑着说：“娘，那咱们俩就做小吃！”

    要是县城的摊位谈好了，他们的小吃摊子就可以去县城支起来了！

    不过，在此之前，宋桂兰想要试试，到底卖什么好。

    怎么试呢？

    主意是沈七宝帮忙想的：“奶奶，咱们可以发明几样小吃，拿到庙会上去试试看哟！”

    宋桂兰觉得小孙女的话说的没错：“不愧是我的小乖宝，这么好的主意，只有七宝这个小脑袋瓜能想得出来！”

    夸完小孙女，宋桂兰就把李海棠和宋秋芝给叫到跟前来，婆媳几个开始研究到底卖什么。

    李海棠说道：“我觉得七宝之前说的几样都挺好的，白面馍馍夹肉，还有卷饼，听起来都很好吃！”

    宋秋芝问道：“可是咋做呀？”

    她的话刚落音，只听沈七宝甜甜的声音响起来。

    “我都画好了呢！”

