    西域，荒漠。

    陈希夷下了马车，将其收起来后，看着满地的黄沙滚滚，天空之上的太阳毒辣的照射在他身上。

    这使得他状态栏里出现了高温的DEBUFF，这会让他的饱食度下降更快，要是一旦饱食度低于50的话，那么还会附加上缺水的状态。

    缺水的状态可是实打实的会扣生命值。

    “别的我就不说了，为什么在这种鬼地方还会有客栈，这不得亏到连裤裆都赔进去。”陈希夷看着不远处的老旧的客栈，忍不住吐槽了一句。

    他所需要的这残缺的模块就在这座客栈里头，他怀疑这客栈和这残缺的模块有着某种关系。

    要不然真能这么巧合？

    “一共有四个人，掌柜、跑堂、厨子以及账房。”陈希夷从地图上看着这在客栈里移动的四个白点。

    是目前是白名，对他没有敌意或者是恶意，但接下来就不一定了。

    因为这些的前缀里都带着黑店两个字。

    【黑店掌柜的丁昱，生命值：100%，状态：清闲】

    【黑店跑堂的周信，生命值：100%，状态：清闲】

    【黑店厨子的李格，生命值：100%，状态：清闲】

    【黑店账房的赵省，生命值：100%，状态：清闲】

    所以，陈希夷在思考一件事，那就是要不要直接弄死这群人？

    可又担心对方知道点什么，这让陈希夷有些纠结。

    在这沙漠里，因为温度等等各种原因，导致了江湖御水的能力下降了不少。

    家园游戏虽然不科学，但有些时候也是因地制宜的，毕竟水这玩意在沙漠里容易被高温蒸发掉。

    “弄死可以弄死，但可以先问出我想要的东西再弄死也不迟。”

    陈希夷思索了一下，都搁这开黑店了，他要是进去，妥妥的变成红名NPC。

    不过陈希夷还是有疑惑的，那就是在这个地方开黑店，真有的赚吗？

    要知道一点，这个世界是个正常的生产力低下的封建社会，九成九的人一辈子都不会离开自己的故乡，而那些个商贾之人，也不可能说来到这么个沙漠行商。

    这可不是什么武侠世界，有那些个荒漠大侠或者是奇奇怪怪的剧情导致这荒漠时常人满为患，更大的可能是一年到头都不一定有一个人能够路过这里。

    这里除了沙子太阳之外，就剩下些沙漠动植物了。

    所以，陈希夷才会觉得这四人肯定是知道些什么事情，要不然怎么可能会在这里讨生活？

    就是躺在街边不动弹等着好心人扔铜子都比在这里挣得多。

    所以，陈希夷猜测必定另有所图。

    “掌柜的，来点你们的招牌，再上一壶好茶。”陈希夷慢悠悠的推门而进，语气里带着一丝散漫。

    就看见掌柜的坐在柜台里和跑堂的有一句没一句的聊着，厨子听的津津有味，时不时就插两句嘴，而账房则是在一旁拿着本书看着，看起来有些百无聊赖。

    陈希夷一进来，自然就引起了这四人的注意了，这荒漠里的客人可是不能用少来形容，而是得用稀罕。

    只是一众人看见陈希夷的装扮，也是心里犯嘀咕，这一身甲胄的看着有些渗人。

    不过渗人归渗人，只要是人，一包麻药下去也得翻了，到时候这甲胄再硬也没用。

    跑堂的虽然是黑店跑堂，也是有点职业素养：“好嘞，客官您这边坐。”

    说着便拿着抹布给一旁的桌椅板凳擦拭一遍，又从柜上取来了茶壶茶杯给陈希夷倒了一杯茶。

    厨子见此也是起身前往后厨准备下厨，而账房则是头都没有抬起来，自顾自的看着手上的书。

    也就掌柜的眼中流露出一丝好奇：“客官从哪里来？这一身甲胄在这儿也不嫌热的慌？”

    “掌柜的你打听那么多干什么，我自有我的去处理由。”陈希夷反怼了一句。

    不是他不讲礼貌，而是全都从白名变成了红名，很显然是要对自己不利，那他还为什么要给对方好脸色？

    【黑店掌柜的丁昱，100%生命值，状态：恼怒】

    【能力1：挖掘】

    【能力2：经营】

    【经历】

    【七月：白天无所事事，夜里与黑店跑堂的周信、黑店厨子的李格、黑店账房的赵省挖掘宝藏】

    【七月：白天无所事事，夜里与...】

    【七月：...】

    “...”陈希夷点开了这掌柜的具体信息，经历里头基本上是完全没有任何的差别，就是白天无所事事休息，晚上挖宝，这一个月内都没有人来，经历可以说是非常的枯燥。

    不过瞧对方的情况应该是还没有挖到，要不然的话早就走人了。

    而他需要的那残缺的模块，应该也是在这宝藏之中了，虽然不知道这掌柜挖的宝藏是什么。

    “这不随口问一句，客官不愿意说就不说好了。”掌柜虽然恼怒，但却也没有表现出来。

    作为开黑店兼职挖宝藏，掌柜的在这一方面上素养还是很高的。

    再说了，谁跟一个死人计较。

    “得，你要有这闲功夫，进去帮我催催菜去，我这都快饿的前胸贴后背了。”陈希夷反来了这么一句。

    这话说的掌柜都无语了，催菜？

    人厨子刚进厨房，就这会子估计连火都还没起。

    “客官你稍等，我给您催催去。”掌柜的也没反驳，当即说道。

    心里则是恶狠狠的想着去厨房吩咐厨子多给陈希夷下点麻药，麻到他死。

    【黑店掌柜的丁昱对你的行为感到极度不满，意图使用麻药让你昏迷，仇视度+1，仇视度：1星】

    其他人虽然说是红名，但却也没有出现仇视度，自己就这么怼了一句，直接就把这掌柜的给拉到了仇人列表里头去了。

    “跑堂的，去给我收拾一间房间，今天就在这儿住下了，记住，要干净。”陈希夷看着掌柜的离开之后，又和这跑堂的说道。

    “好嘞客官。”跑堂的吆喝着离去，临走前还给账房打了个眼神，意思是看好这肥羊，别让这肥羊给跑了。

    “就剩你一个人了啊。”陈希夷看着那刚刚将书放下的账房，语气里带着一丝意味深长。

    而这账房也是听见这话，心里不由得咯噔一声，感到了一丝不妙。

