    李齐让刘妈妈把符平文叫过来的时候。

    闯山虎看到一身差服手握佩刀的符平文，一时间就跟老鼠见到猫一样，瞬间就焉了。

    “听说你就是洪门把头闯山虎？”符平文淡淡地问了一句。

    “不敢，小的陈三见过符大人。”闯山虎赶紧抱拳道。

    “陈三？”符平文一脸玩味的道，“李东家是我兄弟，你要是来翠红楼喝酒，随时欢迎，你要是想打我兄弟什么坏主意，那就可得想清楚了！”

    陈三瞄了一眼李齐，哪还有刚才的气势，赶紧抱拳道：“哪敢，我只是久闻李东家大名，特地过来拜访一下。”

    “那就最好。”

    李齐上前抱拳道：“大哥，我让刘妈妈给你准备了好酒，你先过去稍作片刻，我马上就过来。”

    “好说！多谢贤弟了。”

    “哪里，哪里。”

    李齐把符平文送过去之后，便回到了闯山虎陈三这边。

    “虎哥，我没骗你吧？符班头你也见了，现在可以和我说说，是谁让你来的了吧？”

    俗话说民不与官斗，别看符平文只是一个班头，可怎么说他也是朝廷的人。

    在大夏虽然有着各种江湖人士，也有诸多门派，但是都不敢和朝廷作对。

    毕竟朝廷的高手可不少，军中更是大有人在。

    陈三犹豫了片刻道：“今日我陈三有眼无珠，冲撞了李东家，还望李东家见谅，至于是谁让我来的，我不能说。”

    “不能说？”李齐微微一笑，“让我来猜猜，我翠红楼从来没有得罪过谁，今日才重新开张，就有人想要来砸场子……不是同行，我都不信。是不是烟雨楼让你来的？”

    陈三眼底闪过一丝诧异之色，很快便恢复如初。

    只可惜李齐啥都不行，就眼力劲最好，将一切尽收眼底。

    “虎哥，我们明人不说暗话，你不说是谁来的也行，不过我有件事想要麻烦虎哥……”

    “李东家你有什么事，尽管吩咐。”

    “前段时间烟雨楼从我这里赎走了不少姑娘，这口气我一直都咽不下去，依虎哥看该怎么处理？”李齐笑着道。

    陈三眼珠子一转道：“在下愚笨，一时间也想不出什么好的法子……”

    “虎哥不是笨，是想得罪烟雨楼吧？”李齐正色道，“那烟雨楼给了你多少银子，让你过来砸我的场子？”

    “李东家……”

    李齐掏出了一块翡翠会员牌：“虎哥你知不知道这是什么？”

    陈三一脸疑惑。

    “这是我们翠红楼的翡翠会员牌……”李齐把会员规则说了一遍，“不知道虎哥想不想成为翠红楼的东家呢？”

    陈三愣了一下，一时间有些没反应过来。

    这家伙搞什么？难不成他真舍得把翠红楼的利益拿来和我分？

    要是这样的话，烟雨楼那边完全不值一提……

    李齐一直都明白一个道理，一个产业想要做大做强，必须遵循一个原则“资源整合”。

    别看他见人就送股份，这可是有讲究的。

    符平文作为锦城的治安头头，给他百分之十的股份，以后翠红楼要是有个什么事，他定会第一时间过来处理。

    至于陈三，说实在的李齐之前也没想过给他什么股份，也就是在刚才，才做的决定。

    符平文为白，这个陈三为黑，这样翠红楼不就有了两个靠山了吗？

    不过这两个靠山还不够，李齐的最终目的是将太守拉进来，只要他进来，那翠红楼必将成为锦城最大的青楼！

    小鬼好对付，就是不知道这个阎王爷胃口大不大了。

    一炷香之后，李齐、陈三以及符平文三人，坐在一张桌子上一边喝酒，一边称兄道弟。

    要是不知情的人，还真以为他们是三兄弟来着。

    “小弟这杯酒敬大哥和二哥。”李齐端起一杯酒道。

    符平文和陈三两人对视一眼，笑着道：“贤弟太客气了。”

    “以后有钱我们大家一起赚，这翠红楼是我的，也是二位哥哥的。”李齐咧嘴道。

    “贤弟，你刚才说汪大人才是翠红楼……”

    话到一半，陈三扬眉没有接着说下去。

    “二哥，这个我用不着骗你，你问大哥就知道了。我和汪大人的关系，那是没话说。这翠红楼赚到的钱，可是好大一半都……二位哥哥应该懂的吧？”

    李齐这说的可是实话，之前送的翡翠马还有一堆玉石，哪个不要钱？

    当然这个话在二人听来却是另外一番味道了。

    符平文虽然在衙门办事，可是平日里哪有机会和汪梓曦聊天？

    就算在一起聊天，汪梓曦还会把这种见不得光的事情告诉他？

    李齐知道，自己这狐假虎威的路一旦迈出去，想要收回来就不可能了。

    要是到时候汪梓曦不愿意和自己合作，那就真的凉凉了。

    不过这种可能性应该不大，就以汪梓曦收下自己翡翠的劲头就能看出，这家伙还不知道胃口有多大呢。

    和符平文、陈三两人喝了一晚上酒，第二天李齐可丝毫没有睡懒觉，一大早就爬了起来，跑去了安谷尧的房间。

    一进门，就看到安谷尧正趴在桌上睡觉，一旁放着巴掌大的纸张，堆成了一座小山。

    每张纸上的内容都一样，画着几个女子，上面有着一些小字：翠红楼盛大开业，凡到店者皆可获得精美礼品一份，消费满五十两可参与幸运大转盘……

    显然这些都是宣传单！

    李齐不忍叫醒安谷尧，这家伙这几天已经被自己压榨得太狠了，还是让他再睡一会吧。

    退了出去，李齐找到刘妈妈，让她让人把安谷尧房间里的“传单”拿了出来，然后让人上大街上去发放。

    刘妈妈早就对东家奇思妙想习惯了，也没多问，把翠红楼的龟奴都找了过来，全都打发上街去发传单去了。

    不仅如此，翠红楼的所有姑娘也被李齐每天叫到后院，集体培训。

    一言一行，一颦一笑，李齐都是亲自指导，就连刘妈妈都感叹：东家要是一个女子的话，恐怕将会成为翠红楼的头牌吧？

    俗话说，只有男人最懂男人，这句话还真是一点也没错……

