    磐石玄武王的土属性防御神通，能抽取大地之气，凝聚出坚韧的龟甲。

    可以说，只要立足于大地，

    他便可以源源不断的获得力量补充，

    除非像先前一样，霓虹阴阳师使用幽冥血祭, 瞬间的攻击直接高于大地玄武甲的防御，才能破除磐石玄武的防御神通。

    除此之外，

    想要破除磐石玄武王的土属性防御神通，

    还有另一种方法，

    那就是，隔绝磐石玄武王和大地的联系, 

    他的大地玄武甲需要大地之气作为源源不断的补充，

    只要隔绝磐石玄武和大地的联系, 

    那么他就成了无水之源, 无本之木，

    而樊长柱率领的阴军，所召唤的鬼兵塔投影攻击，实际上乃是冥土位面的投影，相当于一个独立的领域，外界的力量被隔绝在外。

    如此一来，磐石玄武王和外界大地的联系便被隔绝开来。

    面对鬼兵塔的攻击，

    磐石玄武王只能依靠自身储蓄的力量独自承受，

    先不先前的玄冰防御，

    大地玄武甲也属于土属性防御神通，

    面对鬼兵塔的镇压，倒是显得韧性十足, 但这样的韧性，也不能弥补绝对的力量差距, 鬼兵塔携带的攻击, 可不仅仅是鬼兵塔本身。

    鬼兵塔融合一条阴脉，和山川大地融为一体, 形成一块次位面。

    相当于一个小世界的镇压。

    即使这个世界再弱小，

    那也是质量上面的差别，在没有外界大地之气的补充之下，磐石玄武王身上土黄色的铠甲被压出一道道裂纹，发出咔嚓的声音。

    如此变故，吓得磐石玄武王大气也不敢喘。

    他只能极限压制自己妖魂之中储蓄的力量，而这种钝刀子割肉的行为，也彻底葬送了磐石玄武王放手一搏的机会。

    如果他在刚刚被鬼兵塔镇压的瞬间，就献祭自己大部分妖魂，选择自爆，或许还能对鬼兵塔造成伤害，但随着时间的推移，磐石玄武王的妖魂越老越虚弱。

    原本犹如实质一般的妖魂，开始变得透明起来。

    这是妖魂魂力大量被消耗的结果。

    可就在此时，双方交战的长江上游，忽然出现一条木船。

    它的速度看似缓慢，实则十分迅速的。

    木船的船首处，站着七位道士。

    战场周围，由于先前磐石玄武王的玄冰神通，此时有冰霜白雪凝结在两岸，江面也升起了白朦朦的霜雾, 水光连着天际。

    七位道士乘一条木船随意漂浮，越过茫茫的江面，浩浩淼淼好像乘风凌空而行，如羽化成仙进入仙境，好一副仙家派头。

    “诸位，还请手下留情！”

    “嗯！？”

    隔了老远，岳镇山便听到了对面传来的声音。

    从上游顺流而下的七位道士，居然发现了岳镇山的位置，还直接对他传音道，这样的手段，岳镇山有些诧异。

    看他们穿的的道袍，玄色长衫，另有阴阳八卦阵图。

    应该就是武当派的人。

    这磐石玄武快要被自己镇杀了，才来解决问题，难道不会太晚么？

    要是武当的人在他来之前，自己就把问题解决了，或者开始接手霓虹谋划玄武之魂的问题，岳镇山绝对二话不说，掉头就走。

    可现在，自己快要击杀磐石玄武王了，这些人才来摘桃子。

    他又怎么会理会这些人。

    岳镇山当做没听到，也没有传令让樊长柱停手。

    于是乎，在大阵之中，透过虚幻的投影，磐石玄武已经看见了武当的人已经过来，他以为自己马上就能离开这座恐怖的大阵。

    所以，便稍稍的松了一口气，而这瞬间的松懈，却成了磐石玄武的催命符。

    携带整座山脉重量的鬼兵塔，瞬间把磐石玄武王的土属性防御神通压爆。

    磐石玄武王，因为过多投透支魂力量的妖魂，在遭遇鬼兵塔镇压的瞬间，便被恐怖的攻击碾压成了无尽了灵魂碎片，然后转化成为精纯的魂力，被鬼兵塔吸收殆尽，成为鬼兵塔进阶的养料。

    磐石玄武王的妖魂，带有土属性神通，整个妖魂相当于一道特殊的法则符文。

    这种特殊灵魂被被鬼兵塔吸收之后，与鬼兵塔融为一体的阴脉，其实才是最大的受益者，这种土属性的法则，直接壮大阴脉，使得阴脉更进一步，成为一条超大型阴脉。

    磐石玄武王妖魂被灭的这一幕，自然也被武当派的七位道长看见了。

    见到妖魂破灭，为首的老道脸色顿时一变。

    也顾不得什么风度，竟然直接凭虚御空，脚踏虚空而行，从船首朝着大阵中央赶去，似乎准备挽救磐石玄武的妖魂。

    等他到达阵法之中，感受到如山岳一般的强大镇压之力，脸色再次难看几分。

    这才刚刚踏入这个大阵，他就感到磅礴的压力。

    越是朝着中央而走，压力也就越大。

    距离磐石玄武王被压爆的中心点，差不多三四百米的距离之时，他便寸步难行，感觉再向前踏出一步，自己或许就会像磐石玄武王一样，被生生压爆。

    这位武当道长，乃是三阶实力。

    原本以为自己三阶实力，一定能把磐石玄武王虚弱的妖魂带回武当山，哪成想，这才刚刚走到地方，任务便失败了，关键是，敌人的实力还强大到恐怖。

    这座大阵，和武当的真武七截阵相比，似乎显得更加玄妙。

    即使他们师兄弟七人，使用真武七截阵，好像也难以匹敌这座阵法之中的人。

    真武七截阵两人施展威力增加一倍，三人施展威力又增加一倍，之后每增加一人便能多抵挡一倍的高手，七人相当于六十四位高手同时出手。

    “在下茅山派岳镇山！！”

    “刚刚此地有霓虹阴阳师作乱，放出了江底封印的妖魂，刚刚在此地降妖除魔。”

    “诸位道友，从何而来？”

    等到武当派的道人到了这边之后，岳镇山才慢慢的来到这边。

    装作才发现他们的样子，同时也把矛盾引导至霓虹人身上，这磐石玄武王的妖魂脱困，可不是他岳镇山干的，你们武当派有气，那就去找霓虹人的晦气吧！

