    经过陈沧的清理，此时的脊髓已经彻底减压！

    如果周围这些老泰斗都需要打分的话，绝对是满分！

    清理骨残片满分！

    髓核清理满分！

    脊髓减压满分！

    后韧带没有出血，满分！

    这个手术也就这么几个核心操作，陈沧全部完美完成。

    这不禁，让大家开始感慨，姜还是新鲜的好啊。

    老姜虽然辣，但是缺了一些味道。

    哎！

    但是，陈沧却在这个时候叹了口气。

    众人闻声，连忙转身望去，只见陈沧幽幽的叹了口气，摇了摇头。

    似乎是在对自己刚才的操作并不满意！

    看见这一幕，大家不免咯噔一声。

    这还不满意吗？

    陈沧的确不满意，自己刚刚明显紧张了，心率都加快了3个点，这不正常！

    这种小手术，不能紧张。

    想到这里，他开始了接下来的操作。

    在完成脊髓神经修复之前，陈沧需要把骨窗完成！

    为一会儿的植骨融合做好准备！

    毕竟此时椎体已经粉碎骨折，清理之后，已经空出来了一个区域，这个区域是需要植骨来填补空缺的。

    因为脊椎的功能和生理曲度必须完整，要不然后期还会有很多麻烦！

    陈沧按照粉碎椎体中部切除的宽度，随意一刀，切除相邻的上下两椎间盘组织。

    然后再将上一椎体的下部和下一椎体的上部做成同样宽度的骨槽。

    就这么拿着刀子和骨凿随意处理几下之后，没多久就形成一个以骨折椎体为中心的方形骨窗。

    还没等众人说话，陈沧这个时候提前说话了！

    接下来就是最关键的手术了！

    也是这一台脊髓损伤手术的关键环节！

    脊髓修复！

    作为目前的国际难题，脊髓修复一直都是难点中的难点！

    甚至……

    说句一点不夸张的话，诺贝尔生理或医学奖一般都是给科研工作的。

    不论是生理学还是药理学，很少给临床医学！

    这么多年来，似乎这个奖项很少关注医生。

    因为什么？

    因为医生的价值是有限的！

    哪怕你再厉害，再优秀！

    你一辈子能做多少台手术？

    能救多少人？

    或者说……能挣多少钱？

    这都是有数量的！

    但是呢？

    你要是攻克一种疾病，研究一种新物质，发明一种新药物，这带来的影响是怎样的？

    这能提供多少的经济效益？

    屠呦呦老先生（不要再问先生了，女人也能是老先生）努力这么久，她老人家的青蒿素造福了多少人，也让多少人的钱包丰满起来！

    但是！

    即便如此，如果陈沧可以完成脊髓修复，诺奖肯定是有陈沧的！

    但是……

    陈沧稀罕诺奖吗？

    当然稀罕。

    但是，还没有到靠脊髓修复来换取的地步。

    他实在是有太多办法拿下诺奖了。

    再说了，陈沧拿下诺奖，意义完全不在于喜欢这个奖项，而是让那些拿诺奖说话的人看看，中国人不是拿不到诺奖，是不想拿……

    嗯！

    就是这么任性。

    陈沧对着几人说道：“接下来的手术，比较重要！”

    余勇刚闻声，直接对着护士长说道：“把摄像头关了！”

    陈沧摇头：“开着吧，一遍你们看不懂，拿回去好好看看。”

    “我要说的是，手术比较重要，你们……操点心。”

    众人一听，顿时内心感激起来。

    这种信任和无私，活该你手术做的好！

    也活该你长得帅！

    大家一时间都收回注意力。

    看着陈沧的双手。

    陈沧当然不怕外泄，毕竟只是最简单的脊髓修复手段。

    按照自己所获得的关于神经修复的手段里：

    显微神经对接缝合术是最简单的，最容易学习的，也是目前最能普及的！

    但是，这个手术的适用范围太狭隘了。

    很多脊髓损伤严重、颅神经损伤严重的患者根本不能使用。

    所以，陈沧才会放心教给他们。

    按照【脊髓融合链接】的手术描述，神经修复手段主要有几种：显微神经对接缝合术、自体或异体组织和(或)细胞移植术、组织工程相关生物材料植入术、电磁刺激器植入术、药物局部微量缓释器植入术。

    后面的才是该项手术的关键所在！

    陈沧现在都没有完全掌握。

    他需要一个实验室帮他把这些手段完善了。

    这就如同核武器一样，我可以不用，但是我必须得有！

    有没有是能力问题。

    用不用是选择问题。

    一个有的选，一个没得选！

    而且，这种显微神经对接缝合术是有助于临床的，所以陈沧不介意教给大家。

    陈沧继续说道：“这是我准备进行的一个临床研究，叫做《使用显微神经对接缝合术和神经移位嫁接术重建脊髓损伤患者的神经功能》，你们愿意加入其中吗？”

    几人闻声，顿时呼吸急促起来！

    他们想到没想到。

    在他们年仅花甲马上就要卷铺盖滚蛋退休的时候，能遇到这样的好事儿！

    “愿意！”

    “当然愿意了！”

    “这个……陈教授，我觉得这个我很合适！”

    “对对度！”

    几个老主任根本没想到能遇到这样一个新年礼物。

    让他们在大年初一就提前收获了去年整整一年的开心和快乐！

    就连老余也有些兴奋！

    毕竟，他自己……从来没想过这些东西。

    说实话，老余不在意什么院士不院士的，他就像做个好的急诊医生……

    但是！

    似乎生活他不允许啊。

    咳咳咳！

    陈沧面不改色，淡淡的说到：“其实，这个课题主要有两个方面！”

    “第一就是如何将有限的供体神经纤维与支配瘫痪部位需要重建的神经纤维相吻合连接，这个我会在手术的时候做，你们主要看一看！”

    “第二点，也就是如何使得受体神经支配的肌肉群体逐渐由瘫痪转为软瘫，在新生神经纤维长大取代原来的萎缩溃变区域，并利用肌肉的随意收缩和运动进行恢复，重建神经功能！”

    “这一点就需要你们在临床中进行观察了，王谦，你和把各位教授拉个群，然后后续我把资料分享给你们，你们来把量表制作完成，然后进行临床观察！”

