    “不要！”凌珑下意识地避开，待到发现容大神脸色有些难看才意识到她的反应有些奇怪。

    她的身体似乎总比脑子行动更快一步！当顾容天摘她玉镯时，她立即产生本能的冲动，哪怕抵死也要护住这只玉镯，好像她的命根子一样。

    这完全没有缘由！凌珑讪讪地解释道：“不好意思啊，其实这玉镯是……是以前的小伙伴送的！丢掉不太好，我收起来吧！”

    凌珑没有这具身体的记忆，从她穿越来之后就发现自己一直戴着这只羊脂玉镯。听母亲凌氏说，这玉镯是魏国七公子穆远山送她的定情之物。

    对于穆远山这个人，凌珑完全没有任何印象。但她的身体对这只玉镯十分珍惜。偶尔她洗澡摘下来，就好像丢了魂一般，时时刻刻挂念着。

    只有将玉镯重新戴回到腕上，她的心才会安宁。

    对此现象，凌珑觉得十分奇怪。归根到底应该是从前的凌珑深爱穆远山，对待这只定情之物的玉镯更是视若生命。

    不过现在人家容大神拿着缴获的战利品嘎巴拉送给她，并且要亲自给她戴上，是不是该把这只玉镯摘下来腾个地儿了！

    她一向不太喜欢佩戴太多首饰，如果一只手戴玉镯，一只手戴嘎巴拉，叮叮当当的看起来很怪异。

    为了让容大神满意，凌珑硬起心肠摘下了腕上的羊脂白玉镯，任由顾容天将嘎巴拉戴上她的手腕。

    心口剧痛，应该是这具身体的抗议。

    凌珑伸手抚向心口，轻轻地说：“我有自己的选择，希望你能尊重我！毕竟，你已经离开了！”

    “在跟谁说话？”顾容天疑惑地问道。

    “噢，想起了过去的一些事情，已经解决了！”凌珑将羊脂白玉镯收起来，语气轻松地道：“我们走吧！”

    *

    领路的风氏族人将他们带到了一片空旷之处，两旁却立着粗大的石柱，上面雕龙画凤，看起来像是巨大的牌坊。顶部用红绸缎搭结，迎风猎猎，隐隐有龙啸虎吟之声传来。

    “锁魂阵！”凌珑顿时恍然大悟。

    难怪风子尘带着风氏族人全军覆没，原来风九幽将他们全部困在了锁魂阵。

    不过眼前的锁魂阵似乎有些简单，应该是临时搭建起来简易版锁魂阵。

    也正因此，希望风子尘等人还能有命在。

    凌珑跟顾容天并肩而入，见到每一个风氏族人就伸手拎过来拍醒，再扔到阵外。

    大约半柱香的功夫，所有人都被他们给救出来了。

    元神归窍的风氏族人嘴里大骂着风九幽，也有向凌珑和顾容天感谢救命之恩的。

    “哎，我们可是救了你们两次了！”凌珑伸出两根手指，特意在风子尘的面前晃了晃。

    风子尘的眼睛却盯着她腕上戴的那串嘎巴拉，微微眯眸：“你们拿下风九幽了！”

    凌珑见他盯着嘎巴拉的目光火热，显然十分眼馋这宝贝。

    作为风家的少主，风子尘无疑十分清楚这串嘎巴拉的珍贵。但现在这串辟邪圣物却作为战利品戴到了燕国女王的手腕上。

    “风老邪已经被我们大国师打到原形毕露，就快魂归天外了！风少主，现在地仙村等着你主持大局呢！”凌珑眼珠儿转了转，道：“除了锁魂阵，其他的机关暗器应该难不倒你吧！”

    风子尘稳稳神，露出笑容：“那是自然！我等几次落难幸得陛下和国师搭救，此等大恩必将报答！”

    既然话说到这份上，那就不必再客气了。

    凌珑笑眯眯地道：“少主客气了！咱们少点客套，来点实际的吧！比如说，风老邪除了那个藏在漠北蝠蝙洞里的风蝠，其余的八个儿子……都待在什么地儿呢？我们大国师对此十分感兴趣！”

    *

    制住了风九幽，放出了风子尘，接下来的事情就容易得多了！

    风子尘亲自带着顾容天和凌珑进入到关押风龙的地方！

    风龙是风九幽的长子，也是唯一留在地仙村，同时也是九子中道行最深的一个。

    它的内丹每五十年成熟一次，是内丹中最最珍贵的赤红色，俗称赤珠！

    风九幽等这一天整整等了半个世纪了！

    “哇，风九幽的长子都五十岁了！”凌珑十分惊讶，道：“他如今的实际年龄至少得七八十岁了吧！”说着，她的目光疑惑地盯向风子尘，揣测着他的实际年龄。

    风子尘微微颔首，答道：“风九幽七十有六！他最大的儿子五十一岁，最小的儿子三十岁！”

    “你呢？”凌珑是个心里藏不住话的人，有什么就说什么。

    风子尘略顿了顿，接道：“五十有一了！我们在水牢里整整待了三十年！”

    也就是说，风九幽的幺儿风蝠刚出生那年，他就将侄子连同族人一起关进了水牢里，独自霸占了整个地仙村。

    *

    也许是风子尘感激凌珑和顾容天将他们解救出水牢，结束了三十年暗无天日的生活；也许是为了讨好顾容天，获得断魂散的解药雪莲露。

    总之，他十分积极地带着获释的族人杀进了龙潭，手刃风龙取其赤珠。

    龙潭里腥风血雨，展开了翻天覆地的搏杀。顾容天和凌珑在旁观战，坐等结果。

    凌珑却是十分好奇，问道：“风龙长什么样子啊？”

    犹记得风蝠那可怖怪异的模样，她实在好奇风九幽最最器重的从小养在地仙村里的长子究竟长什么样子！

    “很快就能看到了！”顾容天神色淡淡的，似乎好整以暇。“你该不会认为风子尘能擒杀得了风龙！”

    凌珑一听这话似乎大有文章，顿时来了兴趣。“你的意思是说风子尘不是风龙的对手？”

    话音未落，就听到惊天动地一声巨响。龙潭完全炸开了，锁链铿锵，漫天水雾中，有巨大的黑影袭罩下来。

