    “棺材？！”许夜讷讷道，看着车载的显示屏，里面有各种数据，“棺材里是什么？”

    一个技术人员苦笑一声：“东西在地下一百米的深处，以现有的设备，只能透过泥土，看到这些了，似乎有什么在阻挡。”

    “如果要挖的话，估计得一个多月的时间，而且还要请一些序列7的觉醒者还有B级的禁忌物掠阵。”

    他原本想要说请总队长过来的，但一想到总队长，已经十年没出门了，就换了个说辞。

    许夜点点头，退后几步，撑开大黑伞，目光望向前方。

    火焰已经将三栋大楼烧的通黑，这附近的灵气波动，已经到了不用检测仪，灵感稍微高一些的觉醒者，就能感知到的程度。

    钢筋水泥的楼梯，以肉眼可见的速度，在大雨之中，被烧成了黑色的灰尘，而后无声无息，坍塌下来。

    那烧的仿佛不是一栋楼，而是一张纸。

    四周早就动用了【寂静之森】，将玫瑰小区和四周隔离开来，让人看不清里面的景象，否则太过惊世骇俗。

    “地下的东西，才是永恒教廷的目标吗？”

    “那到底是什么？永恒教廷将这东西暴露出来，然后就不管了？”

    “匪爷，你怎么不想着去吸一口。”许夜试探着问道。

    心脏震动了两下，匪爷这才道：“小子，不要想忽悠我，我只是颗脆弱的小心脏，承受不起惊吓。”

    “你不是连三眼巨人都要吸吗？”

    “这就是奇怪的地方，哎，我的记忆变得好混乱。”匪爷扑通扑通的跳着。

    “是古圣的气息。”

    “爱丽丝，你说什么？”许夜不解。

    爱丽丝肥胖的爪子，摸着毛茸茸的下巴，故作深沉道：“我有些印象了，匪爷敢调侃三眼巨人，是因为对方还不是古圣，三眼巨人应该是在序列5。”

    “如果说序列9到序列8，是一个档次，序列7到序列5，是另外一个档次，那么序列4，则被称为古圣。”

    “在这个阶段的觉醒者，已经具备了将部分身躯规则化。”

    “至于怎么个说法，我也不太清楚，只记起来，和自身的序列天赋特征有关。”

    “当然，这也不确定，也许对方是某个禁忌物，沾染了古圣的气息，也许是比序列3以上的存在，只是我们只能捕捉到对方在序列4时候的气息。”

    许夜了然。

    自己身体里的这两个家伙，全都失忆，很多东西，一知半解，而且以自己的实力，也确实不用了解太多。

    “没了……竟然全都没了。”

    一旁，陆明望望着空荡荡小区，咬着衣袖，泪眼婆娑。

    “啊！我那一面墙的手办和周边啊。”

    “砰！”

    下一秒，似乎承受不住打击，双腿一软，整个人直接晕了过去。

    许夜眼神漂移。

    李芸遥退后几步。

    何黎东张西望。

    三人都不想说自己认识这家伙。

    最后，还是八队的后勤，满脸无奈地将陆明望扛到了车上，灌入了一瓶葡萄糖。

    “波动的能量已经燃烧殆尽了，接下来，就是勘探地形，以及请人过来压阵了，这件事情还得上报，让总部的人过来调查一下，现在没我们什么事了。”一个八队的觉醒者说道。

    众人点头。

    因为这件事情，超过了他们的能力范畴。

    “你们队长呢？”许夜问道。

    那名觉醒者道：“叶队在过来的路上，遭遇了一位序列7的埋伏，可以确定，对方是永恒教廷成员。”

    还真是周密的计划啊。

    对方算计到了所有人，就连真正的目的，恐怕只有少数两三人知道，其余的信徒，只以为今天是对第九队的报复。

    要不是敌人算漏了自己，恐怕对方能轻易的完成所有计划。

    纵使如此，许夜还是被对方摆了一道。

    ……

    赵老板的车，停在了一条漆黑的巷子里。

    他戴上黑桃6的面具，摇下车窗，靠在椅背上，感受着已经入秋，微凉的夜风，将腿上的大麻雀放在一旁，静静的等待着。

    也不知道过了多久，寂静的巷道里，传来了几道不同频率的脚步声。

    夜空更黑了，暴雨如柱，像是天上的大坝决了堤，要将这个腐朽的世界，彻底淹没。

    突然，赵老板感觉车身晃了晃，有人坐在了车顶上。

    “啧啧啧，老6，你这车顶，看样子遭遇了不少的罪，有三个弹孔呢。”声音有些揶揄。

    诡异的面具左下角，是一个黑桃3的符号。

    他坐在雨中，诡异的是，大雨在接近他身躯的时候，像是遇到了什么，自动拐了个弯。

    赵老板没好气的哼了一声：“别贫了，行动结束，把雨给停了吧。”

    “遵命~”

    “啪！”

    黑桃3打了个响指，下一秒，天上的厚密云层，渐渐变得细碎，雨声从哒哒哒，变成了嗒嗒嗒的声响，最后只剩下屋檐或者树叶上偶尔滴落的滴答滴答声。

    云开雾散，夜雨落尽，天光微亮。

    一轮淡淡的上弦红月，如一只温润的瞳孔，安静的俯瞰着这片大地。

    黑桃3打了个哈欠，伸了伸懒腰。

    “这么大范围的雷雨天气，还要持续一个小时，太累了，我要求加班费……”

    赵老板点点头，阴森道：“今天信徒的鲜血，额外给你十公升。”

    “找个人都没找到，你有什么资格要加班费？”电线杆附近，黑桃10抱着双臂，冷声道。

    “呵呵，你一个序列8，连两个序列9都差点没打过，还有脸在这里说话？害的我们行动失败！”黑桃3嘲讽道。

    “行了，都别吵了，听老6的。”

    是一个女人的声音。

    赵老板循声望去，黑暗之中，矮墙之上，蹲着一个骨瘦如柴的女人，代号黑桃4。

    “这里，只有老6能看懂永恒圣册的内容，也只有他知道行动的真正目标。”

    四周安静了一下。

    这个女人可不好招惹，刚才独自拦下了黎明之刃第八队的叶青诺。

    而且对方说的没错，几乎每次计划，所有人都只知道其中的一部分，因为制定者，是黑桃6。

    他是祂在人间的代言人。

    赵老板活动了下脖子，脊椎发出轻响，道：“这次行动很成功但也很失败，报复第九小队，确实是计划之一，但略有瑕疵，我没有算准出现了一个意外，那就是许夜。”

    “我甚至没得到消息，他是什么时候回来的。”

    沉默了一下，继续道，“因为他，黑桃8去杀他，结果死了，甚至我怀疑，他用某种手段，从黑桃8那里套了计划的一部分，这才导致复仇这部分的计划失败。”

    “这次行动，我们损失太大，黑桃2、7、8、9全部死亡，而且都是折损在许夜一人手中，这人是陈博士实验事件中，唯一活下来的个体，他身上应该有很特殊的东西存在。”

    “至于李康，和我们意见不合，私自做主，偷了几页永恒圣册，跑到了禁地里去布置仪式，那里曾经有祂降临的痕迹，但终归失败了。”

    顿了顿。

    “我们的人，已经很少了，这些年来，十年前残留下来的觉醒者，都被一一找到，并且被杀害，虽说序列9以上，才能以黑桃命名，但那些序列9的觉醒者，也是一股力量，可惜都被铲除了。”

    “至于黑桃JQKA，在十年前，尽皆死亡，黑桃一脉，只剩下我们四人了。”

    “不过，也有成功的部分，这次行动的终极目标，就是让玫瑰小区下方的古圣出世。”

    “古圣？”众人大惊，根据永恒圣册上的描述，那是对序列4觉醒者的尊称。

    “那里竟然埋着一尊古圣，那为什么，我们要放弃？这岂不是让黎明之刃接手了？”

    赵老板嘿嘿一笑，从袖口里，翻出几张永恒圣册的残页：“让给他们又如何，祂的降临仪式，需要高密度的能量为基础，铸造成一条稳定的通道，祂降临后，更需要大量的能量来维持，那尊古圣，不过是祂的口粮。”

    “这就是为什么，祂的仪式，必须在夜灵市才能成功。”

