    懂事的安安小心的扶着娘慢慢的踱步出了破庙。

    此时距离黄昏已经没有太长时间了。

    走的极为缓慢的母子俩绕着破庙转着圈，走动的同时还不忘捡了一些枯枝，留着晚上在破庙里用，不仅能照亮还能取暖。

    如今已经是秋初，白日里到还行，晚上温度还是有些凉的。

    虽然破庙里有不少前一波逃难的灾民留下来的枯草，但草这种东西是非常不耐烧的，还是树木枝条坚持的时间更长些。

    转了这么一圈后，小包子像个勤劳的小仓鼠似的，把他和娘捡到的柴火一点一点的运到了破庙里他们睡觉的地方。

    接着，母子俩又稍稍又走远了些，放眼望去四周除了这破庙，便是光秃秃的树林。

    还真是一点绿色都没有，就连树皮都被扒的是干干净净，野菜什么的想都不要想了，连野菜根都没有。

    走了一小会儿母子俩站住了，一是身体还没有恢复，力气也不够，二呢他们母子俩现在这个模样更远的地方古兰也不敢去，如今还是老实一点好，要是出了什么意外，以他们母子俩弱的弱小的小，还真是挺危险的。

    捡了一些干柴，瞧着夕阳快要西下，加之古兰也感到有些疲累，便带着小包子回到了破庙。

    回到破庙后没有多久，天色就完全暗了下来，破庙中已经被古兰升起了一堆火，火上架着中午没有吃完的食物。

    古兰只是往里面稍稍倒了一点水，让小包子心疼的不行，不停的让娘少倒些。

    “娘……好了……您少倒点儿。”小包子偏淡的眉毛瞬间皱成毛毛虫。

    “知道啦！小管家婆。”古兰好笑的轻轻刮着安安的鼻梁。

    其实她真的只倒了一点点，是怕在热饭的时候会糊底子，到时候饭吃起来饭串变味儿。

    饭香味很快传出，母子两个都有些忍不住了，所幸只是中午才做的，倒也不必等到食物翻滚起来。

    就这样古兰和小包子把剩余的饭是吃的干干净净。

    就连陶罐里剩的一些饭渣，本着不能浪费的原则也被古兰倒了点水做到火堆上连唰带喝造完了。

    破陶罐里的水喝干净后被古兰小心用干净点的衣物包裹了起来，没找到好的替代品之前，破陶罐可不能有一点闪失，不然他们真没有吃饭的家伙了。

    吃饱喝足后最是犯困，不多会儿在母子俩的一问一答中小包子偎在娘怀里睡着了。

    小心帮便宜儿子换了个舒适的姿势，古兰又往小陶罐中添了一些水楼着小包子一同睡了起来。

    就这样，母子俩在破庙中待了几日，古兰身上的烧也完全退了，酸软无力的身体也慢慢的恢复了。

    感觉到没太大的问题古兰便准备带着小包子离开破庙。

    这庙实在是太破了，根本就挡不住风寒，这两夜要不是搂着小包子又偷偷把空间里的一床薄被拿了出来盖着，恐怕就算是吃了药她的病也不能好的这么快。

    在一个这里实在是太荒芜了，不是适合留下来的地方。

    凌晨时分在小包子没有醒来时古兰就收拾好了包裹，其实也没什么好收拾的，都是一些破破烂烂的东西，还有藏在里面的粮食。

    然后就是把小陶罐中添了些水，不多够他们母子两个一日所喝。

    这两日小包子虽然也很奇怪为什么水总是喝不完？也问过娘，但看着娘一脸茫然的神色，小包子虽然奇怪也闭上了嘴巴，也不敢问下去了，他主要是怕再问下去这水就没了。

    就这样娘俩早上吃了点东西背着行囊便准备上路了。

    上路前古兰做了一些改变，穿上小包子爹的衣服，扮成了一个男子。

    头发稍稍做了些改变，加之她个子本来就高，除了太过于瘦弱还真没有太多的违和感，挺像一男人的。

    临出发前，古兰一再交代小包子，不准再喊她“娘”要改口喊“爹”。

    小包子非常懂事的点着头，连连说他记住了，一定不会喊错的。

    就这样，娘俩开始了逃命生涯。

    他们的家在临州，是属于晋国比较靠东的方位，想要活命只能朝其他几个方向走。

    出发之前，古兰仔细搜索着原身记忆。

    尽管她已经努力的搜索了，奈何原身就是一个小妇人，每天不是当牲口用就是围着孩子和锅灶转，去的最远的地方便是他们的县城，见识实在是有限。

    不过还是搜索出了季家人就是安安的爷爷奶奶他们逃难的方向是往南，往凉州而去。

    如今已经秋初了，想要日子好过些大家自然都往温度更适宜的南方逃难，最重要的是那边的雨水也够多。

    既然他们往南，古兰自然是不和他们一个方向。

    在古兰已知的记忆中，这季家人根本不把他们母子当人，季水还在的时候还能好那么一点，起码孩子还能吃还能吃个三分饱。

    自从季水为了保护家人被扮做灾民的强盗杀死，季家人是连掩饰都懒得做了。

    不仅原身每日要辛辛苦苦的去找食物，找来的食物别说原身了连孩子也难得吃上两口。

    要不是疲劳加上饥饿脱水过度，原身也不会害病抛下了这个孩子，以至于这个孩子在以后的日子里吃了这么多的苦，最后还不得善终。

    故而古兰自然不可能前往季家人逃难的方向，哪怕那边再好。

    其实，在古兰看来也都差不多。

    她所在的国家表面看起来还算平静，但其实从根子里就已经坏了。

    当今圣人只知道享乐，上行下效大多数官员们也只知道溜须拍马，欺上瞒下，整个官场充斥着一股腐败的味道。

    甚至天高皇帝远的地方有些官员会像强盗一样巧取豪夺，鱼肉百姓就更不用说了，老百姓的日子根本就不好过。

    不仅如此，从原身的记忆里里，边塞的一些小国家也并不安分，几乎每隔若干年就会发动几场侵略战争，来抢夺生存资源。

    生活本就苦祸不单行的是一场干旱还从天而降，且已经持续一年多的时间朝廷完全不管不问，也不知是被贪污了，还是圣人不知被欺上瞒下了，只是苦了他们老百姓。

    没有办法想活着只能往外跑，于是乎更乱了，为此滋生出的流民强盗更是多不胜数，可以说是饿殍满地，这个年代似乎哪里都不太好过，古兰心底真的一点底都没有。

    

