    第二日，执事道徒得知煞魔一事，走过来查看九十三号洞府。

    片刻后，九十三号洞府修复如初。

    “都升入天字府了，修行还这般不小心，真是废物。”

    但他脸色明显有些不悦，冷冷望了一眼二号洞府的方向，拂袖而去。

    这些半妖道童都有些迷惑，不知道执事道徒大人何故生气。

    周阳身负筑基修为，感知比先前敏锐数倍，却是将这执事道徒在九十三号洞府搜寻后一无所获，而后有些气恼的小动作瞧得清楚，不由得微微一笑。

    近日来，关于执事道徒的情报从各种闲谈里传到了周阳耳中。

    此人在成为外门执事道徒后，极为喜好利用手上的权力牟取利益，对于灵石和美色更是十分贪婪，走到哪里都得刮点什么回去。

    便是上回幽字府塌陷，此人都不声不响地将一些遗产收为己用。

    这些事情在外门人尽皆知。

    显然这执事道徒是认为雷鹰昨夜处理完煞魔后，便差人将九十三号洞府搜刮干净了，使得他白来一趟，心里对雷鹰有了些怨气。

    “周阳大人，看来你今日心情不错。”殷璐站在周阳身边，朱唇微抿，美眸流露一丝笑意。

    周阳微微点头，看到殷璐手里捏着一把半人高的弓弩，有些奇怪道：“你怎么开始练习弓弩了？”

    “我这些日子仔细考虑过了，我实力低微，近身搏斗反而会拖累周阳大人，不如练习弓弩，将来也好为大人打掩护。”殷璐道。

    殷璐本来娇弱的身子，经过虎魔炼骨功的锤炼，力量变得强大了许多。

    如今张弓搭箭，也是十分英气。

    周阳感知到她身上的气息隐隐有突破到炼气中期的迹象，不由欣慰点头。

    自己终有一日要与她分别，她能早日有自保之力，也是不错。

    这些天他都闭关炼丹，都未曾注意到殷璐在悄悄练习。

    “你练了几日？”

    “六日了。”

    “准头如何？”

    “大人若与敌交战，百步之内，我保证不会伤到大人。”殷璐的美目中倒是流露出几分自信。

    “好，那便试试。”周阳微笑点头，率先走出了九十八号洞府。

    殷璐却是微怔，这是说打就打了吗？

    眼看周阳就要走远，她慌忙背上箭筒，抓起巨弓，快步往外走。

    砰！

    九十号洞府猛然震颤了一下。

    “谁啊，找死么！”里面闭关修炼的半妖道童探出头来，羞恼万分，赫然是一名蛇妖。

    看到周阳微笑的面容，蛇妖道童顿时微怔：“你是……昨夜斩杀了那个煞魔的人类道童？”

    “正是。”周阳点头。

    “九十八号周阳，前来挑战。”

    根据宁九儿的情报显示，这九十号洞府的蛇妖名为夔蛇，修行《血河诀》《玄水乌煞诀》，排位虽然靠后，但施展玄水乌煞诀后，可唤出滔天煞气显化血脉力量，实力也不容小觑。

    “挑战？”夔蛇冷笑一声，猛然把窗关了，迅速冲出洞府，把令牌扔到周阳手上。

    “……”周阳握着这九十号令牌，笑容有些凝滞。

    殷璐刚挽起的弓，也尴尬地放了下来。

    “快捏碎好么，我打不过你，我直接献上令牌和全部家当，可好？”蛇妖不耐烦地催促道。

    嘭！

    蛇妖倒飞出去，狠狠砸在巨木上，胸口塌陷，鲜血横流。

    没见过打不过还这么嚣张的。

    周阳面无表情地捏碎令牌，殷璐进去搜罗了一大袋灵石，二人继续往下一个洞府前进。

    八十九号洞府，是一头名为熊罴的熊妖，辅修的功法一样来自血脉传承，名唤《极蛮大磐功》。

    他看到了隔壁蛇妖的惨状，深深领会到，与这人类道童是非战一场不可，顿时狂吼一声，化作一团血光扑了过来。

    咻咻咻！

    三根凝满血雾的弓箭倏然射来，熊妖一掌拍开，在这身形微顿的瞬间，红袍少年已经来到他的身前。

    “受死！极蛮大磐掌！”

    熊罴怒吼间，周身倏然荡开浓浓血雾，身形在半空陡然增大数倍，两只小山般的手掌狠狠拍向周阳。

    一边的殷璐大惊失色，手中弓箭连忙再射。

    数道血线接连朝着巨熊要害射杀而去。

    可是这熊罴身形增大后，肉身更是强悍了数倍，竟生生将灌入血色真气的箭矢弹飞。

    他丝毫不理会这挠痒痒般的攻击，双眼赤红，裹满血雾的巨掌啪地一声合拢。

    “周阳大人！”殷璐惊呼出声。

    “嘿嘿嘿！”熊罴得意大笑。

    忽然，熊罴笑声止顿，两只熊掌疯狂地颤动起来，竟是慢慢地被一股恐怖的力量推开。

    被撑开的双掌之间，赫然是那名伸展双臂的少年道童。

    一袭红袍随风鼓荡，毫发无损。

    周阳淡淡笑道：“力量不小啊。”

    “你，怎么会……”熊罴难以置信。

    “极蛮大磐功？不过如此。”周阳身形一闪，瞬间从熊掌之间消失，脚尖连点，腾空一跃，竟直接来到了熊罴面前。

    “裂骨。”

    周阳整个人身形骤然变得高大。

    倏然间，一道虎面天魔的虚影凭空浮现。

    “接我一拳。”

    周阳的右臂瞬间凝满血雾，对着熊罴一拳轰出，虎面天魔同时挥拳，狠狠砸向巨大熊首。

    轰声过后，熊妖倒飞而出，身形快速缩回常人，在地上翻滚了数十个跟头，擦出一道长长的印痕，卷起漫天尘嚣，最后顿在一棵巨木前，口吐鲜血，生死不知。

    殷璐呆立当场，直到周阳叫了几声，才回过神来，慌忙跟着把东西搬入八十九号洞府。

    其他半妖道童在一边观看了整场挑战。

    突然有人说了一句：“这家伙，不会想一个个洞府打过去吧。”

    沉默，难堪的沉默。

    随后，洞门齐齐关闭。

    一夜之间，天字府闭关不出的道童多了数十个……

    搬入八十九号洞府后，周阳没有急着继续挑战。

    掠夺了资源，就应该好好修炼，才符合邪道筑基的人设。

    周阳自然是穿梭进入白骨秘藏，继续观想碧海阴阳双鱼图，吞食天地灵气。

    筑基后，山河图回归时间又延长了两天，让他随意穿梭的空间更大了。

    另外，他发现自己化身的小鱼，头上仿佛长了两个疙瘩，痒痒的，总有什么要破出一般。

    虽然百思不得其解，但逐渐适应以后，眼见并不影响修炼，他便不再去理会了。

    不过有一件事，使得周阳极为郁闷。

    那就是他的修炼速度，开始变得极为缓慢，甚至有一种达到桎梏的感觉。

    周阳明明修成了道心筑基，按理说不应该出现这样的情况。

    余生手记中没有怎么说这种情况，他只得仔细琢磨《无极混元真经》筑基篇的经文，才发现其中有一句这样的话：碧海一炁承天运，鼍（tuo）腥龙血铸神魂。

    “莫非，我需要融入龙血才能加快修行速度？”周阳顿时冒出这个念头，随即被吓了一跳。

    龙，在这种世界自然是存在的，而且是上古妖神一般的存在。

    可现在要自己去找龙血？

    周阳突然想起来北河散人在《余生手记》的第一篇就写到：“我本南柯城城隍庙祝，偶然救下一女子，谁料那女子竟是碧海龙王之女……”

    该不会，当时那碧海龙王，或那位龙族公主，便已将精血赠予了北河散人吧。

    北河师尊，你该不会暗示我去碧海里找龙王讨要精血吧？

