    第649章血族萝莉是女王大人12

    “嗯。”

    见到面前的人，其他的事仿佛都变得不重要了。

    赫尔维泽看着她滴血的指尖，问她：“受伤了吗？”

    “没有。”

    时卿摇了摇头，举起手给他看，“不是我的血。”

    赫尔维泽拿出一块白绢布，递给她擦手，“既然他已经逃出去了，先送你回遣返城。”

    “好。”

    时卿接过帕子把指尖擦干净，没有地方清洗，只好暂时先收起来。

    赫尔维泽并没有问她经过，不过有下属会主动向他汇报。

    大致经历就是赫尔维泽带人往营地的方向回去时，他们正在严守着结界入口，可没过多久突然就一阵地动山摇，像是之前那场山崩一样，到处都是从高处砸落的石块。

    好在骑士们的身体素质很好，又经过特殊的锻炼，勉强能躲避那些巨石。

    然后他们就看见有两个黑影在交手，从山崖的一边打到另一边，几乎分不出胜负。

    时卿手里没有武器，只能用血族最原始的猎杀方式，忽变锐利的指甲刚插进黑巫师的胸膛里，黑巫师便狡猾的扔出一种类似烟雾弹的东西，趁着升起的白烟，披着黑色斗篷的身影就趁乱逃走了。

    有簌簌落下的石块作为路障，骑士们没有血族那么快的速度，为了自保只能放弃去追黑巫师。

    不过时卿发现这位黑巫师好像是冲着她来的，不知道这具身体有什么值得这位厉害的黑巫师觊觎。

    总该不是夺舍吧？

    那黑巫师她刚才看见真容，怎么看都是个大叔啊喂！

    好阔怕。

    时卿抱抱自己，落在赫尔维泽眼里，他完全解读成了另一个意思。

    也不知道为什么，赫尔维泽经常能忘记时卿的血族身份，也许是她这副小萝莉外表实在太具有蛊惑欺骗性了。

    赫尔维泽主动张开双臂，问道：“要我抱你下来吗？”

    “嗯。”

    时卿从来不拒绝他送上门来的主动，抱住赫尔维泽的脖子，就乖巧地坐在他的臂弯里，任由赫尔维泽代替步行。

    赫尔维泽集结好骑士队，一起从结界入口离开魔兽峡谷。

    之前受伤的骑士跟在队伍的后面，用着一辆原本装粮草的平板车安置他们。

    马车上专门照顾伤员的骑士是他的好友，正在小声的与他聊道：“你说，这算是骑士长第一次失手吗？”

    “我怎么觉得骑士长是因为担心那个血族小姑娘才回去的，也不知道她多少岁了，骑士长好像很喜欢她的样子……”

    这位骑士喋喋不休的嘀咕着，却发现身边的骑士完全没有给出回应。

    一转过头，那个骑士正像一只大猎犬般凑上来，嗅着他的脖颈。

    板车上的其他骑士都因为伤势需要休息，暂且没注意到这边。

    又因为隔着厚重的铠甲，没有人会把这个动作往这方面想。

    就算看见了，也只以为是靠着他在睡觉。

    毕竟这两位骑士的关系平时很要好，还是同乡发小来着。

    “欧恩。”骑士纳闷地推了推他。

    那位叫“欧恩”的骑士抬起头，面孔藏在盔帽的阴影里，吞咽声明晰的响起，他语速缓慢的说道：“我好饿啊……”

    (本章完)

