
　　正是因为知晓这一点，幻海大帝才变得有些犹豫起来，明知道迦罗大帝是想拉他下水，事后可能会受到责罚，依旧不愿意放弃眼前的机缘。

　　正如之前迦罗大帝所言，到了他们现在这个地步，再想更进一步，难度实在太大了，若是眼前的机缘不抓住，可能之后的岁月之中，都不会再遇到这样的机会。

　　这种情况下，幻海大帝又何尝不想抓住这样的机会，因此在一番挣扎之后，幻海大帝有了决断，看向不远处的迦罗大帝道，“迦罗道友，你确定不朽圣珠会有用？”

　　之前幻海大帝想要取巧，尝试从储物戒指之中取出一些物品来，但结果却很无奈，他根本无法将储物戒指之中的那些辅助悟道的物品取出。

　　不朽圣珠的作用比较全面，但也有辅助悟道的效果，这种特殊的宝物，到底能不能在这道考验之中使用，幻海大帝也不清楚。若是不朽圣珠不能在这里使用，那么他们之前的想法，无疑是一厢情愿，根本不可能实现。

　　“当然可以，本帝之前尝试了一下，可以取出不朽圣珠。”迦罗大帝面色平静的说道。

　　迦罗大帝既然敢提出这样的建议，肯定是做过尝试的，只是他担心自己一人使用不朽圣珠会受到严厉的责罚，甚至不给幻海大帝不朽圣珠，对方回到无尽宇宙还会落井下石。所以在一番思量之后，迦罗大帝选择拉幻海大帝下水，就是为了减轻可能会受到的责罚。

　　呼~

　　听到迦罗大帝的话，幻海大帝不禁松了一口气，既然不朽圣珠能够动用，倒是可以借助不朽圣主，来帮忙破解禁制，如此一来，他们的表现必然会比现在好不少。

　　幻海大帝看向不远处的伽罗大帝，面色平静的开口道，“迦罗道友放心，若是回到无尽宇宙，圣殿高层追究其此事，本帝愿意和你一起承担。”

　　“好！”

　　迦罗大帝哈哈一笑，他等的就是幻海大帝这句话，如今幻海大帝答应下来，他自然是没有任何的迟疑，心念一动，两枚不朽圣珠出现在了伽罗大帝的手中。

　　说是不朽圣珠，其实就是两枚拳头大小的青灰色珠子而已，只是珠子上却并没有任何的波动存在。之所以如此，却是因为不朽圣殿萃取的本源和无尽宇宙存在的本源有所不同，为了被其他修行者察觉到。所以每一枚不朽圣珠萃取完毕之后，都会用特殊的秘法，将其封印起来，防止不朽圣珠的气息外泄。

　　不朽圣珠上的禁制，就算是九星武帝后期的修行者，想要强行破解，也不是容易的事情。不过迦罗大帝和幻海大帝本身也算是不朽圣殿的高层，曾经被赐予过不朽圣珠，自然是清楚的知道，该怎么打开不朽圣珠的禁制。

　　就在幻海大帝和迦罗大帝两人拿到不朽圣珠，准备打开手中不朽圣珠的封印之际，一阵奇异波动自无始大帝三人的方位传来，却是无始大帝三人手中的青灰色圆球出现了变故。

　　“这是……”

　　感受到无始大帝三人身前青灰色圆球上的波动，幻海大帝两人和寒雪大帝两人的神色不由微微一变，他们能够感觉得到，无始大帝三人身前的青灰色圆球上的禁制，似乎出现了一些不同寻常的变化。

　　相比起寒雪大帝等人，正在破解青灰色圆球的杨奇三人，脸色却是一变，旋即相视了一眼。

　　“禁制开始自行恢复了！”杨奇神色一凝道。

　　之前他们破解的禁制，只需要破解禁制即可，不管花费多少时间，禁制被破解掉，就算破解了一层禁制。但是现在，青灰色圆球上的禁制，却是在杨奇等人尝试破解的时候，开始自行恢复起来，虽然恢复的速度并不快，但这却意味着，如果杨奇等人破解禁制的速度，不能超过禁制的恢复速度，那么他们永远不可能破解眼前的这层禁制。

　　之前的杨奇三人，是和自身比速度，但是现在，他们却还要和禁制本身比拼速度，一旦速度落下，将会被永远困在一层禁制中。天籁小说网

　　无始大帝的眉头微微一挑，嘴里沉声说道，“这应该是第二层考验吧！”

　　之前的考验，禁制不会自行恢复，如今禁制开始自行恢复，很可能已经是来到了另外一个层次的考验。不过杨奇三人破解的禁制层数不可能完全相同，但三人手中的禁制却是同一时间出现变化，这说明第二层的考验，很可能是有时间规定的。

　　只要时间到了，考验就会直接来到第二层次，而不是说修行者在第一层次的时候，破解到多少道禁制，才会进入第二道考验。

　　当然，这一切，只是杨奇三人的猜测而已，具体是怎么回事，恐怕只有浮岛的主人才清楚。杨奇三人很快便是恢复过来，再次开始破解起眼前的禁制来，毕竟随着禁制自身的恢复，考验的难度也等于是随之提升了一些。

　　杨奇三人若是想要取得什么好的表现，必须加快速度破解眼前的禁制，否则速度慢了，他们根本不可能有什么好的表现。

　　嗡~嗡~

　　就在杨奇三人再次沉浸到破解禁制的过程之际，幻海大帝和伽罗大帝两人的方向，突然传来了一道奇异的波动，这股波动之中明显有着极为精纯的本源之力的波动。

　　“这是……”

　　察觉到幻海大帝和伽罗大帝两人这边的异动，寒雪大帝和镇海大帝两人的脸色不由微微一变，作为天海界的修行者，经常会和不朽圣殿的修行者打交道，对于不朽圣殿的情况也是十分的了解。

　　此刻幻海大帝和伽罗大帝两人催动的，正是不朽圣殿独有的不朽圣珠，那是萃取万物本源而来的特殊本源之力。只是寒雪大帝两人却是怎么也没想到，幻海大帝两人竟然会在这个时候使用不朽圣珠，或者说他们没想到，不朽圣珠竟然能够在这里使用。

　　之前他们不是没有尝试过，从自己的储物戒指之中取出一些辅助悟道的宝物，来帮助自己破解眼前的禁制，但一番尝试下来，却都以失败告终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十五章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 