    姜空欲要下水进入死火山的入口，突然轻咦一声。

    因为他发现这天池的水并不像是普通的水。

    “这是灵药的气息？”

    他引动一抔池水悬停在自己面前。

    池水内散发出一股子刺鼻的味道，就像是极具爆裂的火焰在鼻息之中炸开。

    姜空将之握在掌心，引动不灭圣火。

    不灭圣火将池水覆盖，很快将之蚕食一空。

    “这个东西能够温养圣火！”

    姜空惊了。

    加强圣火的力量与温养圣火是两码事情。

    这就像是打造一把宝剑，在剑胚的时候加入一些奇特的玄铁与灵金能够让宝剑变的更加的强大。

    而温养圣火就像是练剑过程最后那一步淬炼。

    淬炼宝剑能够将宝剑内杂质祛除，并且可以让剑身变的更加的坚韧，是品质上的变化。

    这天池之水对于姜空的不灭圣火来说或许效用并不是奇高无比。

    但是此物的存在意味着，这里下方很可能有其他圣火的踪迹！自己的不灭圣火已经很久没吞噬过其他的火种了，如果在这下面寻找到另一种圣火。

    将之吞噬之后，姜空绝对能够直接冲入凡圣境四重天甚至是四重天巅峰，并且境界稳固。

    他的力量来源于不灭圣火，不灭圣火越强代表着他的根本越强。

    撑起一层圣火防御罩，姜空只身进入天池内。

    天池下方的样子也一清二楚的呈现在姜空眼前，整个池底被一层暗红色的奇异石头布满。

    石头上长满了一种奇特的灵草，池水内温养圣火的力量全都是这种灵草所散发而出的。

    “那个是！”

    姜空见到嶙峋的石头之中出现了一团红色的光华，如同镶嵌在这池底的宝石般，色泽光亮无比。

    红光透出池水，将那片区域大片地界所染红。

    姜空加快速度朝着红光而去，走近之后定睛一看，这是一株类似人参般的灵药。

    其根茎格外的发达，茎叶却如同无数条扭动的触手在不断吸收着游离在池水中的火焰之力。

    “龙阳灵参！”

    姜空顿时眼睛瞪大了。

    他在一些灵药宝鉴之中见到过这种灵药，但是龙阳灵参已经消失了很多年，几乎是绝种了。

    不曾想到在这里见到了此物。

    龙阳灵参是温养火焰圣力的绝佳宝药，甚至是能够提升一些低层次的灵火，让这些灵火进阶！姜空小心翼翼的将之挖掘出来。

    龙阳灵参完整的被挖出来放入玉盒中，然而下一刻整个天池震动了！姜空顿感不妙，左右望去。

    天池竟是开始塌陷，下方形成了一个巨大无比的黑色坑洞，一眼望不到最深处。

    庞大无比的吸力风卷残云般将所有的一切吸入底下。

    饶是姜空想要冲出去，却是发现都无法摆脱这种恐怖的力场，任由这股力量将自己代入死火山的内部。

    外界火枫林的裂开一道道大口，裂痕之中仿佛有一只硕大无比的浑浊眼睛张开，带着恐怖的气息威压，远远超出凡圣境的境界领域。

    姜空只感觉到天旋地转，他的肉身遭受到了各种冲击，足足持续了一炷香时间左右才落地。

    四周依旧是天池的水，他猛的破水而出看向四方。

    但见到这是一片浩大无比的地底世界，顶上无数黑红色烟雾化作了苍穹的云层，云海内凝练出的红光给这片空间提供了唯一的光照来源。

    姜空自己处在一个跨越了不知道多少径长的大湖之内，湖水比天池水炽热太多了。

    无数的湖水蒸发上去，透过顶上的山岩蔓延到了外界。

    感知了一下湖水内的力量，姜空也差不多明白了天池水的来源，很可能就是此地所蒸发上去的。

    然而还有一个更让他不得不去重视的东西，那就是在掉落下来的时候，他很明显感知到了整个山脉出现了生命力的波动！没错！就是强大的生命气息！这股生命气息就像是突然出现一般，后消失的也很快。

    姜空拥有着生命圣魂，即便是那转瞬即逝也能够捕捉到，不会认错这种事情。

    在他思索之际，整个湖面上开始刮起了大风，这风都是一片赤红色的，火焰气息浓烈到了极点。

    姜空眉头微微一皱，目视大风来源之处。

    只见湖岸边上茂密的丛林内涌出大股大股的蝙蝠，火红色的蝙蝠似幻化一片赤红大潮，遮天蔽日向着他蔓延！每一只蝙蝠羽翼都带着火焰，尾巴长着赤红色的毒针！更恐怖的是，这些蝙蝠的本身境界达到了凡圣境一重天到三重天左右！如此庞大的基数加上这原有的境界层次，姜空脸色瞬间就变了。

    他直接取出雪魂圣枪当空斩下密集的枪气大网！火焰滚滚破空而去！ 

