    娱乐圈，什么最快？

    那一定是各种传言、消息！

    比方说某导演和某演员从酒店出来就在胡同里检查汽车的减震性能了，而且还检查了一个半小时。

    最后，甭管有没有被狗仔们拍到，也绝对会马上在圈子里传得沸沸扬扬，因为身边的人就会帮他们【宣传】！

    更何况《天下无贼》被申禁一事，华亿影视还向各大媒体广发了新闻稿。

    所以，孙浩还站在宴会厅门口迎客，宴会厅里面《釜山行》剧组工作人员之间就炸开了锅。

    “喂，是真的吗？”

    “应该是真的，你没看到曾鹂姐都一直阴郁个脸吗？”

    “那…，也就是说《天下无贼》咱们拍不成了呗？”

    “估计够呛！

    毕竟法院有自己的固定流程，收到起诉书之后要先查证、后调解，接着再进入司法程序，然后还有经过一审，二审…

    等最后司法判决明白，估计也是两三年以后的事了，摄影棚、火车车厢、LED屏…，哪一样都耽误不了两三年。”

    “嘶…，那咱们怎么办？”

    “还能怎么办？等呗，反正没几个月导演的《死神来了》就要在港岛开拍了，到时候依然是咱们跟着他冲锋陷阵。”

    “诶…，也只能这样了。”

    “特么的，狗曰的王老二，这得耽误老子挣多少钱呀？前两天，我还打算跟着孙浩导演再拍两部电影，年底之前就在京城买套房子，如今看来，这时间要延后了。”

    ………

    与宴会厅里面四处充斥着谩骂声不同，门口却是欢声笑语一片。

    “哈哈…，孙浩，谢谢你的关心，我弟弟这点感冒还不算个事。”

    说话的人是王忠君，走到孙浩面前，他用手扶了扶眼镜，就率先伸出了手。

    孙浩见状，无奈，就只得松开目前五脏六腑都差点移了位的王老二。

    “大王总好！”

    与王忠君握手，孙浩没敢耍小花招，手一接触就立刻放开。

    据全烈留下的日记中讲，这可是位千古阴人，若是敢对他用力，估计这家伙就敢躺在宴会厅门口碰瓷，孙浩打人了，快来看孙浩打人了。

    若那样，自己最后怎么着也得进去蹲几天。

    或许是王忠君猜到了孙浩的想法，颇有深意的一笑，也不管身边的弟弟表现的多么疼痛，他就指着赵燕子和林智玲道：

    “孙浩，认识一下！

    这位是红遍大江南北的燕子，我打算让她在《天下无贼》当中和劉德華饰演亡命情侣。

    这位是林智玲，台a湾省来的，目前是职业模特，已签约我们公司，但她非常喜欢表演，所以呢，小叶那个角色我打算让她试试。”

    “嗯，好啊，怎么都行？”

    面对挑衅，孙浩并没有像一般年轻人那样大喊大叫，大吵大闹，甚至连点生气的表情都没有。

    这让王忠君有点恍惚，感觉自己一拳打到了棉花上。

    不过毕竟是千古阴人嘛，怎么也得有点阴人的良好素质，只是微微一愣，王忠君就立刻恢复了正常。

    “孙浩啊！

    其实我也没想到，《天下无贼》的小说版权居然是我们公司率先拿到的，不多不少，刚好比你早了两天而已。

    因此，我就不好意思啦！”

    “哈哈…，没事，咱们还是看看法院怎么说吧？

    不过，在此之前，先吃饭。”

    孙浩轻松一笑，就后撤一步，对他们四人做了一个请的手势。

    ………

    走进宴会厅，作为两部电影的编剧和导演孙浩并没有立刻去主桌就座，而是快步走向了冯其孝，这位道具界的大拿正眉头紧锁的坐在椅子上。

    “老冯…”

    “哦…，导演！”

    “我这里有两份图纸，你先研究研究，看看多少天能帮我做出来。”话说着，孙浩就从兜里掏出来几张叠好的A4纸递给了他。

    “不过，老冯，要记得千万保密。”

    “嗯…，好！”老成持重的冯其孝接过图纸，仔细的看了两遍，就叠好揣进自己兜里。

    “东西有点多，有点大，估计得半个月吧！

    不过有两样，我三五天就能给你完成。”

    “嗯，好，拜托了！”

    孙浩双手合十，向这老兄表达了一下敬意，就快步走向了主桌，因为韩山野已经在向他招手了。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “刚才你们还没进来的时候，我已经把话讲完了，该说的都说了，该唠的都唠了，现在就轮到你了。”

    “我还要讲话吗？”孙浩奇怪。

    “当然，你是导演嘛！”

    而这时，站在宴会厅的舞台上客串主持人的徐菁蕾，就对着话筒大声道：

    “现在让我们以热烈的掌声欢迎电影总票房已经超过34亿人民币的著名编剧和导演孙浩上台。”

    “啪啪啪…”

    “嗷嗷嗷…”

    “孙浩导演讲两句！”

    “孙浩导演讲两句！”

    ……

    在掌声与欢呼声中上台，孙浩从徐菁蕾手中接过话筒，然后就一脸微笑的面对大家。

    “其实，为了欢迎诸位前辈和业内同行前来参加《釜山行》剧组的杀青宴，我是有写了稿子的，可是呢？

    太紧张，我找了半天也没能想起来稿子到底放在哪儿了？”

    “噗嗤…”

    “哈哈哈…”

    孙浩才讲到这里，宴会厅里顿时就欢声笑语一片。

    等大家的笑声渐歇，孙浩这才继续道：“先说句题外话，我感觉我的执行副导演徐菁蕾老师和我有仇。”

    “哦…，这话怎么讲？”坐在主桌上的郕龙，这时候像极了相声行业当中的捧哏的，双手张成喇叭状，放在嘴边大声问道。

    “郕龙大哥，您看哈。

    一提起你的名字，是不是全世界的影迷就能马上能联想到你的电影，以及你在荧幕当中的经典形象。”

    “对啊！”

    “像是张逸谋导演，人们一提及他，总会想起《大红灯笼高高挂》《红高粱》《菊豆》甚至于在下个月即将上映的电影《我的父亲母亲》。”

    “嗯…，不错！”这下，捧哏的人就更多了。

    “像是陈铠格导演，人们只要一提起他，总会想起《霸王别姬》为华语电影在世界电影史上创下的辉煌。”

    不同于前两位的矜持，陈铠格这时还站起来向大家挥手致意。

    不过，这一点都不影响孙浩讲话的进度。

    “可是我呢？”孙浩用左手指了指自己的鼻尖。

    “根据徐菁蕾老师刚才的介绍，大家今后一提到我，恐怕只能联想到一个数字【34】，当然，也幸亏不是38…”

    “哈哈…”

    孙浩的话还没讲完，宴会厅内就爆笑连连。

    不过，望着这一幕，王忠君却眉头紧锁，好聪明的小子！

