
　　“你今天很漂亮。”

　　兰心承认，她是真的好看。

　　这个女人长着一张让男人看了喜欢，女人嫉妒的脸。

　　“谢谢。”孟盈很欣然的接受了她的赞美。

　　兰心已经没有话要跟她说了。

　　孟盈也不会揪着一个根本就不想跟她说话，甚至还很难堪的人继续叨叨。

　　有这么多人，她为什么非要逮着一个人浪费时间呢？

　　她牵着曲湘香的手，跟着那些符遇请来的人聊天。

　　她游刃有余的穿梭在人群里，和每个人谈笑风生。

　　那帮人也不知道是不是只是客套，都在搭理她。

　　而且，相谈甚欢。

　　男人们的眼神都追随着孟盈。

　　她张扬又性感，妩媚又动人。

　　宛如仙女，又如同妖精。

　　她不仅吸引着所有人的注意力，还勾着所有人的魂儿。

　　兰心看到符遇跟在孟盈的身边，如同骑士守着公主。

　　她忽然明白了。

　　这个所谓的晚宴大概是为了孟盈准备的。

　　或许，就是故意让曲湘怡和她看到。

　　这个女人，走一步看十步。

　　她都已经算到她们看到她时的心情和表情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　兰心待到了最后才离开了。

　　她不允许自己在这种时候逃离。

　　有些事情发生了，她只能面对。

　　哪怕，再怎么恨。

　　终有一天，她会把孟盈踩在脚下，让她跪地求饶。

　　不，让她死！

　　把所有人都送走了。

　　符遇说：“没想到曲湘怡的心理素质这么低。”

　　“说起来，我还有份大礼没有送给她呢。”

　　孟盈拿出手机，把一个视频文件发给了曲湘怡。

　　何瑞凑过去，“偶像，是什么视频？能不能给我看一下？”

　　“你确定？”孟盈挑眉。

　　“我……”何瑞认真的想了想，还是摇头，“算了吧。”

　　可能，真的不会是什么好东西。

　　孟盈笑了，“聪明。”

　　何瑞被她夸得脸红。

　　曲湘香在一旁听他们说话，一头雾水。

　　完全听不懂。

　　“你们在说什么？曲湘怡是做了什么吗？”

　　“这种事情，你不知道的好。”孟盈搭着曲湘香的肩膀，“保护你的心灵。”

　　曲湘香也不是那种喜欢打破砂锅问到底的人。

　　反正也看出来了，曲湘怡今天看到孟盈的那个表情，就跟见了鬼一样。

　　丰富多彩。

　　……

　　曲湘怡给袁成军打电话，电话不通。

　　她总不能找上门去。

　　到底是怎么回事？

　　那双眼睛，是谁的？

　　难不成……

　　曲湘怡被自己的那个想法，吓到了。

　　怎么可能？

　　手机突然响了。

　　她的身体也颤抖了一下。

　　现在的一点动静，都能让她抓狂。

　　她拿起手机，点开。

　　是一个视频。

　　她的手指停下了，犹豫着要不要点开。

　　要是以前，她绝对会毫不犹豫的打开看。

　　只是今天不知道怎么回事，就是迟迟不愿意下手。

　　人的好奇心永远都是无法想象的。

　　她就算心里不踏实，还点开了。

　　当她看到视频里的画面，整个人都呆了。

　　她捂着嘴，眼睛瞪大。

　　那污秽的画面让她胃里翻涌，最后一双血淋淋的眼珠子放大在镜头前。

　　“呕——”

　　连去洗手间的那点时间都没有坚持住。

　　全都吐在了地上。

　　那些黄疸水，都吐出来了。

　　她把手机丢得远远的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，689、恶心的视频免费阅读。https://xs.23sk.com 