    吃完晚餐，莱西就带着洛希娅出门。

    今晚选择在家吃晚餐，主要是带洛希娅来认认门，顺便再完成一些事情。

    自从上次听取毕弗茨太太的建议请了一个清洁女仆后，家里确实整洁多了。

    今晚回来，莱西都能感觉到家里的干净，一眼就能看出来是刚刚打扫过，基本上都没有灰尘。

    这样一来，距离那位女仆第一次打扫至今，已经差不多一周左右了。

    但说起来，莱西到现在也都还没见过这位清洁女仆一面。报酬也没结！

    说好的一周一结，那当然就要守信用。

    既然暂时见不到那位女仆，那就给毕弗茨太太让她代给吧！

    虽说这么做有点麻烦毕弗茨太太了，但这也是当前最好的办法了。

    毕竟自己的安保工作还不知道有多久才结束。

    莱西带着洛希娅来到毕弗茨太太家的门口，然后伸手敲了敲门。

    很快门被打开，然后毕弗茨太太就先被洛希娅给惊艳到了。

    不可思议的同时，才看到莱西。

    也就在毕弗茨太太被惊艳的同时，莱西开口问好

    “晚上好，毕弗茨太太！“

    听到莱西的声音，毕弗茨太太才缓过神来。

    “晚上好，德瓦伦先生，请进！“

    说着，毕弗茨太太就让开了进门的道路。

    莱西拉着洛希娅的手，然后随着毕弗茨太太进到室内。

    毕弗茨太太的丈夫，威尔.格陵兰此时正在客厅的沙发上看着报纸。

    之前莱西看到的两个小孩此时并不在一楼的客厅里，想来应该是在二楼。

    看到莱西两人进来后，他也先是被洛希娅的美貌狠狠的惊艳了一下。然后才起身与莱西握了握手。

    莱西将买食材时顺手买的小礼品送了出去。

    威尔则是寒暄到“德瓦伦先生，我们是邻居，不用这么客气的“

    莱西则是得体的回应道。

    “应该的，毕竟这些天给格陵兰先生和毕弗茨太太添麻烦了。“

    说着莱西又向他们介绍了旁边的洛希娅

    “格陵兰先生，毕弗茨太太，你们可以叫她提亚娜，是我的夫人！“

    说到“是我的夫人“的时候莱西被洛希娅狠狠的掐了一下。

    但他也只能强忍着继续给洛希娅介绍着面前的两位。

    “夫人，这位是格陵兰先生，这位是格陵兰先生的夫人毕弗茨太太！“

    在介绍完后，格陵兰先生就招呼大家坐下。

    “德瓦伦先生，你看起来好年轻呀，是做什么工作的。“

    第一次见面的话题也就那么多，莱西也早就想好的措辞。

    “我在月眠花事务所给他们当顾问，每周的薪酬也都还说的过去！“

    “德瓦伦先生年纪轻轻就做了顾问，妻子又是这么漂亮贤惠，真是事业爱情双丰收呀！“威尔哈哈笑到，夸赞着莱西。

    莱西则是得体的回应着

    “格陵兰先生也不错，我听说你前几天升职了，恭喜恭喜呀！“

    典型的商业互吹，莱西还是会的。

    威尔听了后也果然很开心的笑着。

    还是毕弗茨太太将话题打开。

    “德瓦伦先生，你这次来是不是有什么事情？我看你这几天好像也没在家！“

    莱西笑着回应

    “毕弗茨太太，这次我和我太太来就是向你道谢的，感谢上次你为我找清洁女仆费心，我这几天因为工作的原因，暂时不能每天回家，所以我就想请您帮我把报酬代交给那位女仆。“

    说实话，毕弗茨太太至少还有点疑惑，这位德瓦伦先生不会是跑了吧，那自己岂不是要垫付这位德瓦伦先生的报酬。

    虽然她又不是给不起，但不管怎样心里还是有点不舒服的。

    今晚看到这位德瓦伦先生的出现，毕弗茨太太也对这位德瓦伦先生有了些好感。

    至少这位先生还是很讲信用的嘛？今晚还特地为这件事而来。

    “德瓦伦先生，都是邻居，就跟我丈夫说的那样，不必客气的。“

    毕弗茨太太答应了莱西的请求。

    莱西将报酬交给毕弗茨太太，然后又聊了一会儿后，莱西便带着洛希娅告辞离开了。

    走到街道上，莱西又拦下了一辆出租马车。

    他也没有想着让洛希娅在这里留宿，毕竟即使他俩发展的再快，也还没到同居的程度，怎么说也都需要一个过程。

    马车上，洛希娅盯着莱西阴影怪气道。

    “夫人？莱西，你可没说今晚还要扮演你夫人呀！“

    莱西嘿嘿笑到，只能轻吹着口哨来缓解尴尬。

    洛希娅盯着莱西看了一会儿，然后无奈的叹息到。

    “我还以为我俩今晚要住在你家呢？看来是我想多了！“

    好家伙，洛希娅是还不闲两人发展速度有点快吗？

    “以后有的是机会的，安了安了！“

    莱西也只能瞎安慰到。

    洛希娅却是用着一副幽怨的眼神。

    “是吗？某人有这个色胆吗？“

    回到别墅区，莱西将洛希娅送回家后，就去了旁边的别墅。

    别墅里，队长他们已经在了。

    今晚回来的时间早了些，这就说明，今天阿古曼伯爵应该没那么忙！

    和队长他们打了个招呼后，莱西就去跑了个澡。

    放完水，坐进鱼缸里。

    莱西就控制着意识下沉来到了‘幻想之塔’里。

    在找最后一位‘心灵交易所’的成员之前，莱西还有着一个想法。

    是关于隐修会的！

    因为自身定位的原因，莱西很难从身份上去接触隐修会以获得更多的信息。

    那不如换个思路，营造一个与之等同的身份，这样一来接触起来不就容易了很多。

    至于等同的身份，‘心灵交易所’的‘旅者’先生不就是很合适的人选吗？

    将隐修会引入‘心灵交易所’中，对所有‘心灵交易所’的成员来说，也是一种优势。

    毕竟一个神秘组织的底蕴肯定要比其他所有成员都深厚的多的。

    至于人选，莱西也都已经选好了。

    从那次仪式中的画面来看。隐修会现在真正的领袖应该是被叫做弗兰德的那位。

    至于那位萨拉尔，应该是隐修会的二把手。

    从这点来看，萨拉儿作为这次的人选是最合适不过的。

    想明白后，莱西用意识变换场景，控制着灰雾将那扇紧闭的青铜大门隐藏。

    然后，伸手触碰向了那个代表萨拉尔的光点。

    片刻之后，萨拉尔出现在‘心灵交易所’中。

    看着长桌上首的伟大存在，萨拉尔瞬间激动的跪伏下去。慷慨激昂的宣泄着自己的虔诚。

    “我主，遵循您的意志，感召您的召唤！“

    然后，他便听到那来自伟大存在直抵灵魂的神音。

    “在这里，称呼我为‘塔’先生！“

