    第52章 徐三石他老婆来了！

    虽然徐三石买的烤鱼并没有被他老婆收下，但他秉承着自己花的钱，而且不能浪费粮食的原则，自己吃了。

    于是，霍雨浩的摊位又多了一个忠实顾客，后来甚至是掐准了时间，直接在半路上找到霍雨浩跟着了。

    为了赶紧吃到烤鱼，他也是帮着霍雨浩打了下手。

    一段时间过后，徐三石成了霍雨浩摊位前边收钱的那个，主要霍雨浩懒得说话。

    原本他是拒绝的，说是他徐三石是不可能打工的，但就在霍雨浩给他开了一次小灶之后……

    什么？什么不可能打工？你在说什么，我铁骨铮铮徐三石，根本就没说过这话！你不要诽谤啊！哎呀妈，真香啊，嘶溜～

    而且这份临时工也为他带来了一个意外之喜，因为他老婆来这里买烤鱼了，虽然没给他好脸色看，不过终于跟他说了一句话，这也算是一种进步了……

    而她来这里一是来买霍雨浩的烤鱼，“雨浩烤鱼”已经在这片地放小有名气了，慕名而来。

    二是她闺蜜江楠楠推荐她来尝尝，而且……还跟她提了“徐三石的事”。

    她也是顺便来散散心的，但是没想到，就在这里她遇到了“他”。

    她看到徐三石的第一眼是准备转身就走的，但是刚一转身，江楠楠的那些话萦绕在她的脑海里。

    【有些事是不能逃避的，早点解决最好，作为你最好的闺蜜，无论你做什么决定我都会支持你的，鼓起勇气，加油！】

    她握紧了拳头，牙一咬，心一横，挤进了队伍里。

    正在一手收钱一手交货的徐三石余光突然瞥到了他魂牵梦绕的人儿，激动地手一抖，露出狂喜的表情。

    但很快就被他压了下来，可翘起的嘴角却是平不下来。

    她自然是看到了徐三石那惊喜的表情，冷笑了一声，眼里闪过厌恶的情绪。

    【接下来你会怎么样呢？呵，估计是要强迫别人把路让开吧。】

    当即决定，要是徐三石敢这么做的话，她直接转身就走，这烤鱼不吃也罢。

    但之后徐三石并没有采取什么强制的措施，让排队的人走开，但她感觉……队伍移动的速度似乎变快了。

    原本呢，徐三石是想想个办法把人清空的，但之后他想到了霍雨浩跟他说的话。

    【你们的事，楠楠姐跟我说了，我懂一点女生，你想要取得她的原谅，那么你就得改变你自己。】

    【我不清楚你有什么她不喜的，比如性格什么的，但是有点你必须改。】

    【强迫别人，第一天我卖烤鱼的时候，你直接想要强买强卖。】

    【这肯定是让人不喜的，你可能是觉得你这样很帅很有男人味，但在别人开来你就是一个恶霸。】

    【当然，如果你“老婆”三观不正，或者是就喜欢这种调调的话当我没说，哦，对了，她如果喜欢的话，那么就不会理都不理你了。】

    【还有就是，你必须让她看到你的改变，张嘴就来的道歉和承诺真的很廉价，你的改变必须要落实到行动上，并且从根源上改变。】

    【而且不能有一点错，不然就会直接功亏一篑。】

    【这么说吧，当她发现你浪子回头之后，跟你在一起，而你又做出了那种让她离开你，并且厌恶你厌恶到死的行为。】

    【那么她就会觉得：啊，看吧，之前果然是装的，看吧，本性暴露了。那么你再想挽回，没有意外的话，比原地成神还难……】

    霍雨浩并不想跟他说那么多话，毕竟他之前还掀了他的摊子，但奈何……

    江楠楠天天在他耳朵旁边念叨徐三石和她闺蜜的那些事儿，仅仅是念叨那他还可以忍受，但她还动手动脚的！

    面罩老被她摘下来带着玩，头发就更不用说了，老被弄成鸡窝，到了后来，唐雅、萧萧、王东都加入了进来。

    甚至于大师兄也是顺手揉了一把，顺便点评一句“手感不错。”

    他虽然不信什么摸头会长不高，但是他信再这么下去，他会秃的！

    有几个还算有用的术要用到长头发，阳属性他也掌握了一点皮毛，可以用来催生，但他还是想“从根源上解决问题。”

    说起来江楠楠还真是她的好闺蜜呢，这都跟她说。

    霍雨浩咬着牙想道，但如今他也只能尝试着解决，虽然他根本没指望能奏效。

    他相信，就算这个借口没了，江楠楠还是会找其他借口的。

    于是乎，徐三石就下定决心改变自己了，他虽然没有让那些人走开，但是他的动作变快了很多，同时他老婆也终于跟他说了第一句话。

    “两条烤鱼。”

    虽然只是四个字，但却依旧让他欣喜若狂，四个字，四不舍五入，那就是一句话，这是个好的开始。

    徐三石下定了决心，一定要让她看到自己的改变，让她接受他。

    而另一边的她，外表上虽然是一副冷若冰霜，生人勿近的模样，但内心……

    【楠楠，对不起，我还是做不到，我也知道，逃避不是办法，逃避很可耻，但是……有用啊！我真的很难鼓起勇气跟他……】

    【而且，他…可能真的变了？不行不行，说不定是装的，可不能上他的当。】

    她无视了徐三石的问候，接过自己的那份烤鱼，在徐三石失落的目光下离开了。

    她顺着人流慢慢地走着，时间此时已经不再那么重要了，她只是慢慢地走着，想着……

    过了许久，她慢慢拿起了已经凉透了的烤鱼，轻轻咬了一口。

    即使凉透了，但这烤鱼的味道也是极好，甚至可以说是别有一番风味，还有股淡淡的薄荷味？

    嗯？她突然想起在烤她那份的时候，徐三石在那个烤鱼的学弟的耳边说了些什么，然后那个学弟似乎是又加工了一下。

    当时看到了没有在意，现在看来…是他呀，知道…我的口味……

    女子笑了，七分苦，三分甜，慢慢地吃着烤鱼，眼神也慢慢变得坚定了起来。

    最后，烤鱼给吃完了，她也终于下定了决心，她决定再考察一下徐三石，时间看情况，然后再考虑要不要给他机会，时间也不确定，可能长，也有可能短。

    但如果这次徐三石再让她失望的话……女子眼中闪过一丝厉芒。

    （周末了，老规矩，不清楚的自己翻翻前面的。）

    （行了，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

