    守护神大人回来了。

    皇宫的日子再次像以前一样，唯一的不同是，两位大人没有一起出现过。

    喻楚并没有告诉别人，两个守护神可以融合成一个人。因为这样的话，臣民们很容易可以猜到是神灵……有神灵做守护神，恐怕众人都会震惊到疯。

    而现在，侍卫侍女们虽然会奇怪，但还在可以接受的范围之内。

    守护神回归，国王和王后也彻底放下心，更放心地把国家事务交给女儿。

    喻楚寻了个机会，向他们表达了自己的意愿——愿意为王国，做一个终身不嫁的女王，一生守着国家和臣民。

    父母的第一反应自然是拒绝。

    毕竟在他们看来，王国是很重要，可是女儿的幸福同样重要啊。

    最终，还是守护神亲自召见他们。

    天使冰蓝的眸子扫过两人：“她确实不适合结婚，不必再强迫她了。”

    国王和王后纷纷震惊。

    守护神大人，居然会关心继承人的婚事。他们震惊之后，对于守护神的话自然深信不疑，只好沉重地点头。

    天使大人说不适合，那自然是不适合了。但是，可怜他们的女儿……

    没有丈夫一起过日子，独自一人，实在让他们做父母的放心不下啊。

    正沉痛间，天使忽然又瞥了他们一眼，嫣红唇瓣微微抿起，声音低软，很小声地道：“你们不必担心，作为守护神，我也会陪她一辈子的。”

    国王：“……”

    王后：“……”

    两人浑浑噩噩地从宫殿出来，最终把守护神大人的话，归结为守护神对继承人的器重。毕竟他们打死也不相信，天神会动心爱上一个凡人。

    有了天神的承诺，两人也确实心情安稳许多。这样一来就算没有丈夫，但守护神会一直陪着女儿，也可以帮她分担一些事，让她轻松很多。

    他们欣慰地告诉了女儿这个消息。

    喻楚一直点头微笑。只是，对“轻松”这个词，她很有意见。

    融合后的神灵可以控制两种形态，她似乎依旧得应付两个人。

    白天还好说，晚上……

    公主扶着额头不愿回忆。

    日子就这么慢慢过着。

    后来，国王正式把王位传给公主，莉莉娅公主成为了新任女皇。

    她终身未嫁，收养了一些小孩，为接下来的继承人培养做准备。

    而两位守护神大人温柔的名声也传了出去，因为被收养做继承候选人的小孩，是由两位守护神来看护的。

    外人都说，大人们温柔有爱心。

    只有喻楚想翻白眼。

    自从她去看了一次小孩们，神灵少年就闷闷不乐，吃醋了几天之后，先是天使形态过来撒娇，然后又恶魔形态过来威胁，最终磨着她答应了不管孩子，少年才算满意地恢复心情。

    当然，她答应了不管孩子们，那么自然是神灵亲自盯着了……

    而童话的结尾。

    自然是梦幻的美好：

    在女王的带领下，臣民生活富饶安居乐业。女王没有丈夫，但她身边有两位貌美的守护神，始终守护。

