    沙五手持巨型关刀，斩向刚冒出来的吕重魂魄。

    魔一则是持剑冲向了肖执，想要拦截住肖执。

    缩地成寸！

    肖执一步踏出，身形陡然模糊，只一闪，便避开了魔一的拦截，出现在了沙五身前。

    灭身刀！

    肖执蓄势的一刀，带起一片浓重的阴影，劈向了沙五。

    他已经来不及阻止沙五了，只能以这种方式来围魏救赵。

    沙五却是不闪不避，巨型关刀依旧毫不迟疑的劈向了吕重魂魄。

    吕重那虚幻的魂魄，发出一声凄厉的惨叫，被巨型关刀给劈成了两半，魂体变得更加虚弱了，几乎崩溃！

    而在下一瞬，肖执手中的刀，也结结实实劈斩在了沙五的身上。

    化身为沙巨人的沙五，有着极强的防御力，之前李平峰全力一刀下来，就连破防都做不到。

    灵修祝长武同样如此，同样很难击破沙五的防御。

    可那是他们，掌握着圆满级【灭身刀】的肖执，相比起他们来，攻击力要强大了太多。

    沙五那坚硬的沙石身躯，在肖执的悲春刀之下，就如同豆腐一样脆弱。

    长刀劈下，沙石巨人那庞大的身躯，直接被劈成了两截。

    半空中，被关刀劈成两半，近乎于奔溃的魂体，又勉强聚合在了一起，凝成了一道虚幻人影，正是吕重。

    已经从恍惚状态下恢复过来的吕重，面露惊恐之色，虚幻身影向后飘飞，很快便消失在了浓重的黑雾之中。

    肖执一刀劈碎沙石巨人，正准备乘胜彻底将沙五解决掉时。

    沙石巨人那被劈成两半的身体，崩溃成了漫天的黄沙，少部分沙石如子弹般，发出尖锐破空声，袭向肖执，其余沙石似是被狂风吹拂，倒卷着向后飞去。

    身上穿着灵宝级鳌龙甲的肖执，直接无视了这些袭向他的沙石，正要施展【缩地成寸】神通，追击沙五所化的这团黄沙。

    这时，魔一已经赶至，手中黑色重剑带起滔天魔焰，从后方斩向了肖执。

    【缩地成寸】并不是瞬发‘技能’，在施展的时候，人的身体会有一个瞬间的停滞。

    这个停滞的时间极为短暂，不要说普通人了，就算是筑基修士，都很难觉察得到。

    可在同阶对战之中，一些战斗意识强大之辈，却有可能抓住这瞬间的迟滞，使用攻击或者是别的手段，将其强行打断。

    肖执这一次施展【缩地成寸】，就被打断了，他不得不扭转身体，双手握刀，抵挡魔一这一剑。

    魔一的这一剑，是蓄势待发的杀招，而肖执仓促之下迎击，根本就来不及施展出【灭身刀】来。

    刀剑碰撞的地方，爆起一团耀眼的火光，肉眼可见的冲击波扩散。

    肖执的身体，在地上犁出了一道数丈长的痕迹。

    当他的身体在土壤层的缓冲之下停下来时，他已经有大半身体陷入进了泥土里，身上亮起了醒目的青色光芒，这是鳌龙甲的防御机制被触发了。

    即便有鳌龙甲护身，肖执仍是口鼻渗出金色的血液，强行将到嘴边的一口血给咽了下去。

    这个魔一真的很强，攻击力并不逊色于肖执多少。

    肖执这一次若是没有鳌龙甲护身的话，哪怕不死，估计也要重伤失去战斗能力了。

    肖执爆发真元力，炸开周身土壤，身形刚一跃起，魔一便已持剑杀至！

    两人战在了一起，眨眼之间，刀与剑就碰撞了数十次，肖执也一连向后退了数步。

    “吼！”肖执发出了一声低吼，他终于抓住了机会，又一次施展出了【灭身刀】，悲春刀带起一片浓重的阴影，斩向了魔一，魔一也施展出了自己的杀招，黑色重剑上黑色魔焰熊熊燃烧，迎向了肖执。

    又是一次杀招碰撞。

    如同平地炸响了一道惊雷，地面凹陷，肉眼可见的冲击波向着四面八方扩散。

    肖执往后退了几步，每一步都在地上留下了一个深深的脚印，身上的鳌龙甲亮起青色光芒，替他抵挡住了迎面而来的冲击波。

    魔一一连往后退了十余步，才勉强停了下来，他身上的武服已经完全破碎了，露出了紫黑色，肌肉虬结的上半身。

    他紫黑色的胸膛上，已经有了两道刀痕了。

    只是这刀痕看起来并不深，只能算是轻伤。

    这一次的杀招对拼，肖执又占据了明显的上风。

    只是，一滴冷汗，却是自肖执的额前不知不觉间流淌了下来。

    对拼杀招，他确实占据了一定的优势。

    可在不使用杀招的情况下，他却是处在了劣势，这意味着，这个魔一的战斗本能，比他要强！

    肖执上一次通过境界压制，比较轻松的，就战胜了这个魔一。

    而现在，双方处在了同一境界，肖执对战魔一，就明显感觉到了吃力。

    这还是在肖执有着鳌龙甲护身、伥妖附身，圆满级高阶神通【灭身刀】这一系列底牌的情况下。

    要是没有这些底牌的话，肖执估计自己会被对方按在地上摩擦的。

    ‘既然我在杀招对拼之下，能够占据优势，那么，我就用一次次的杀招，将他给耗死吧！’肖执手中握着悲春刀，在心中暗暗作出了决定。

    得益于金丹后期的修为境界，即便战斗到了现在，他的体内仍然有着70%以上的真元力储备，这便是他对拼杀招时的倚仗。

    肖执是一个行动派，既然已经打定了主意，他便不再犹豫，手中悲春刀的刀身之上，再次浮现出了如墨般的阴影，持刀冲向了魔一！

    而此时，一尊沙巨人，手持着一柄巨型关刀，从黑雾内冲出，怒吼着冲向了肖执。

    以一敌二，肖执顿时变得有些被动了。

    三人激战在一起，气机四溢，砂石乱舞，地面成片成片塌陷。

    灭身刀！

    肖执抓住机会，再一次施展出了【灭身刀】！

    这一刀，他斩向的不是魔一，而是沙五。

    沙五的战斗力明显要弱于魔一，魔一能够勉强抵挡住他的灭身刀，沙五可不行，他倒想要看一看，沙五能够复活一次，能不能够复活第二次。

    攻击类神通在修炼到了高深处之后，一般都具备着锁定能力，一旦被攻击锁定，想逃都逃不掉。

    沙五所化沙巨人一声爆吼，双手握紧巨型关刀准备抵挡，魔一却是一闪身，横在了沙五身前，手中黑色重剑燃烧着熊熊魔焰，斩向肖执，与肖执手中的悲春刀碰撞在了一起。

    又是一次杀招间的碰撞，轰隆巨响声中，火光爆闪，冲击波肉眼可见的向着四面八方扩散。

    魔一口中喷出一口黑血，往后倒飞而出。

    肖执也是蹬蹬蹬的往后退，口鼻间有淡金色的鲜血流淌了出来。

    还没等他站稳身形，沙五所化的沙巨人便手持着巨型关刀，一刀向他斩落。

    便见一柄巨大的关刀虚影呈现，带着一股势如破竹，一往无前的气势，以泰山压顶之势劈斩向了肖执。

    肖执被它锁定，想要闪躲，却只觉得周身的空气变得浓稠如胶水，闪躲时的动作一时间缓慢无比，这是被杀招锁定了的征兆。

    施展【灭身刀】这类的杀招，是需要蓄势的。

    哪怕随着实力的提升，随着战斗经验的提升，这个蓄力的时间会变得越来越短，可再短也需要一个蓄力时间。

    仓促之间，肖执根本就来不及蓄力爆发杀招，他只能双手紧握悲春刀，横在了自己身前。

    下一瞬，肖执被巨型关刀斩中，气机爆发，地面多出来了一个深坑，肖执的身体则是深埋进了坑底。

    轰！深坑底部的泥土炸开，一道身影从中跃出，正是肖执。

    肖执看起来有些凄惨，鳌龙甲上散发出来的青色光芒变得越来越暗淡了，眼耳口鼻都在往外渗出淡金色的血液。

    他才刚一跃出，便有一柄黑色重剑斩破空气，斩向了他的脑袋！

    魔一又赶过来了，剑斩肖执。

    沙五也挥舞着巨型关刀，从另一个方向刀劈肖执。

    两人之间的配合显得极有默契，根本就不给肖执任何的喘息之机。

    面对两人的围攻，肖执已经完全陷入被动了，几乎只剩下了招架之力。

    一边攻击肖执，沙五所化的沙巨人一边大吼道：“肖执，你今天一定要死！一定要死在这里！”

    双眼赤红，面容狰狞如恶鬼的魔一则是一言不发，攻击却是愈发显得凌厉了。

    一边攻击肖执，魔一还一边警惕着四周。

    沙五有些粗神经，魔一却是心思缜密，大昌国一方那个擅长幻术的灵修，虽然肉身被毁，神魂却还在。

    在失去了肉身之后，灵修的神魂虽然会变得很虚弱，战斗力锐减，可他的存在，终究是一个不稳定因子，是一个隐患。

    似是看出了魔一对于吕重神魂的警惕，肖执在与沙五对拼一记后，身形趁势后退了数米，目光凝视沙五身后的黑雾，大喊道：“吕重！帮我控住他！”

    魔一顿时警惕，身形向着侧方爆退了数丈远。

    沙五同样警惕，没再第一时间追击肖执。

    肖执哈哈大笑，施展【缩地成寸】神通，身形往后一退，便后退出了十丈远。

    “该死！他耍我们！”沙五所化的沙巨人一声咆哮，周身散出如尘般的沙雾，手持关刀追击肖执。

    魔一也是脸色难看，一言不发的追击肖执。

    肖执施展【缩地成寸】后退，继续高喊：“吕重！帮我控住沙五，我好宰了这个魔一！”

    沙五所化沙巨人愤怒咆哮道：“肖执！你当我们是三岁小孩么！骗一次也就罢了，还想欺骗我们第二次？”

    魔一一边追击肖执，一边沉声道：“沙五，虚虚实实，不可大意！”

    肖执哈哈一笑，一边施展【缩地成寸】往后退，一边继续大喊道：“吕重，给我控住这个魔一，你的脑袋就是他给拍碎的，你只要能够控住他，我便替你报仇！”

    肖执一次次施展【缩地成寸】后退，时不时还会改变一下后退的方向，一边后退，一边大喊大叫，胡言乱语。

    魔一与沙五，则是在不停追击着他。

    只是，肖执施展【缩地成寸】往后退，魔一与沙五哪怕是拼了命的追赶，也很难追得上他。

    【缩地成寸】算是肖执的最后一张底牌了。

    有这张底牌在，肖执进可攻，想要退走的话，也没人可以追得上他。

    近距离之下，魔一可以通过攻击，打断他施展缩地成寸，可当距离拉远到了一定程度之后，他的缩地成寸，就不可能被打断了。

    “吕重，给我控住那个沙五，这人只知道大喊大叫，满嘴喷粪，我早就想弄死他了！”肖执再一次高喊！

    沙五所化的沙巨人愤怒咆哮道：“你这个该死的家伙真是够了！那个灵修的魂体被我斩了一刀，他能维持魂体不灭就算他厉害了，还想要来控我？你……”

    沙五还在咆哮，肖执便持刀冲向了魔一。

    冲向魔一时，悲春刀的刀身上，迅速浮现出了一片厚重的阴影。

    而此时，魔一的目光显得有些呆滞，在他身侧大约十数丈的地方，一道虚幻的人影飘浮着，双眼位置绽放朦胧光晕，正是吕重的魂魄。

    魔一目光之中的呆滞，只持续了短短一瞬间，可这一瞬的时间，已经可以发生很多事情了。

    肖执施展杀招【灭身刀】冲向魔一，而魔一因为被幻术控制了一瞬间，已经没时间再施展杀招迎击了，只能双手握着黑色重剑，进行抵挡。

    便听‘轰’的一声巨响，魔一的胸口顿时变得凹陷，口中喷出黑血，如同炮弹般，被掀飞了出去。

    魔一的身上可没有灵宝级的护具。

    仅仅只是一击，魔一就受到了重创。

    肖执乘胜追击，一脚向前迈出，施展【缩地成寸】，身形一闪，便来到了魔一身前，再次高高举起了手中的悲春刀，一记力劈华山，劈斩向了魔一。

    飞在半空中的魔一，口中又是一口鲜血喷出，勉强举起黑色重剑抵挡。

    嘭的一声，他的身体就像是陨石一般，狠狠砸落在地面上，深深陷入进了泥土里。

    后方处，沙五已经发现了漂浮在半空中的吕重神魂。

    只怔愣了一瞬，沙五所化的沙巨人，便手持巨型关刀，吼叫着冲向了漂浮于半空中的吕重魂魄。

