    余欢水的公司是一个做电缆的公司，他现在上班的公司，是集团下面的一个分公司，分公司总经理姓魏，平时也就叫他魏总。

    另外副经理叫赵民觉，办公室主任是一个长相有些风骚的女人，叫梁安妮。

    这三人也就是分公司的三个头目了，而余欢水，则是销售部的一名普通销售人员，原先和这三位是啥关系也没有的。

    但是昨天晚上一场误会，让他们现在开始有了剪不断的关系了。

    昨天晚上余欢水再一次打电话给好朋友吕夫蒙，催吕夫蒙还自己五年前借给他的那十三万块钱。

    可吕夫蒙敷衍他说自己现在在非洲，等自己回来再说，长途电话贵，说完就挂断余欢水的电话了。

    可刚打完电话的余欢水，却是在熙熙攘攘的街头，好像看到吕夫蒙了，余欢水自然一路跟随，最后跟到一间酒吧。

    吕夫蒙后面进了酒吧包房，余欢水也没记住到底是哪个包房，只能一边打电话，一边一个个包房寻找。

    结果，在其中一个包房里，碰到自己公司的魏总和赵总，还有梁安妮。

    那一幕让余欢水有点尴尬，为了道歉，他主动去外面提了两打啤酒进去道歉，可这一来一回，却让三个心怀鬼胎的老总受到刺激。

    因为三人当时在完成一项秘密交易，因为分赃不均，三人正在吵，突然余欢水闯了进去，几人都受到惊吓，结果带余欢水走后，他们才发现分赃的优盘丢了，优盘里面的内容关系到他们能判多少年那种，三人齐齐怀疑是余欢水偷走了。

    于是有了刚才这一幕，余欢水直接打电话给魏总，让他想好明天该拿什么和自己交换。

    实际上，那优盘还真不是余欢水拿的，他昨天过去，纯粹是误会。

    原著中，也因为这场误会，加上余欢水突然发现自己得了癌症，决定干脆将计就计，准备敲诈几人一笔钱，给自己儿子留点家底，结果闹出一场黑色幽默悲剧。

    不过现在嘛，余欢水还是决定将计就计，和几个老总好好玩玩。

    魏总几人之所以害怕那个优盘，是因为那优盘里，有他们分赃的账目。

    他们电缆公司，只是一个分公司，一般他们这种高管，都是拿固定底薪加提成的，一年赚几十万百来万，也就顶天了。

    于是，副总赵总勾搭上梁安妮，再让梁安妮用身体去说服魏总，三人一起共同发财。

    他们采用的发财方法不复杂，那就是分公司销售出去的电缆，他们不上报给总公司，而是自己在偏僻地方开一个劣质生产电缆的加工厂，再贴上自己公司的品牌进行销售，这样神不知鬼不觉，完成交易。

    因为客户是在当地正规品牌公司购买的，也不会怀疑那电缆是假货，而作为分公司的三巨头，只要欺上瞒下，就能轻轻松松赚出比公司提成多数倍的利润。

    只需要十单里面掺假两到三单，谁也发现不了，他们每个季度分一次利润，账目由梁安妮负责，魏总占五成，梁安妮占三成，而赵总占两成。

    他们靠着这种生意，一年赚一个小目标，那是轻轻松松的，可恰恰因为这次余欢水的意外闯入，让本来就心怀鬼胎的三人中的某人起了心思，想借余欢水的手，让另外两人吐出一部分利润。

    现在余欢水自然将计就计，来给这三人好好上一课。

    余欢水接下来，准备去找自己那个好朋友吕夫蒙。

    当年余欢水和吕夫蒙还有大壮一起创业，眼看就要成功之际，却出现那种事，大壮去世，余欢水和吕夫蒙也分道扬镳，余欢水成为一个社畜，而吕夫蒙则靠着学的那点艺术画功底，成功混进上流社会。

    开着豪车，住着豪宅，还找了一个漂亮的画家女朋友，这种人生赢家，却从来没想过还余欢水五年前借的那十三万块钱。

    吕夫蒙不但不还钱，还戏耍好几次余欢水，让余欢水带着老婆去看车，说等他选好车，自己帮他付款，别在意价格，喜欢就买，差价自己补。

    可等余欢水选好车后，吕夫蒙的电话打不通了，等再一次打通，说自己在非洲。

    这种人最后还理直气壮说自己之所以不还他钱，是因为余欢水对不起大壮，当年余欢水说谎，让大壮父母没有得到赔偿金，最后孤独离世。

    对，余欢水的确对不起大壮，但是和他吕夫蒙真有多大关系吗？

    五年前，吕夫蒙最落魄的时候，余欢水毫不犹豫，把自己母亲给自己的遗产全部家当十三万借给他，可五年后，余欢水只想自己男人一回，给老婆买一辆车，可最后却得到最好的朋友戏耍。

    这种人，朋友是肯定没得做了，先把钱要回来再说吧。

    要想从吕夫蒙这种无赖那里要回钱，其实很简单，这种无赖之所以能挤进上流社会，无非就是靠着包装自己，他这种无赖，最害怕的就是丢自己的脸面。

    余欢水走到一个小卖部门口，朝里面阿姨喊道。

    “阿姨，你这复印多少钱一份？”

    “八毛一张，五十张以上五毛一张！”

    “好嘞，那给我来五十张吧！等下，我建一个文档先！”

    余欢水在小卖部电脑上建立一个文档，直接在上面打上一句话。

    “欠债还钱，天经地义，吕夫蒙，还我血汗钱！”

    打完这几个字，就让阿姨帮忙复印五十份，并且要求字体加大。

    复印阿姨显然经验很丰富，古井无波似的给他复议了五十份出来，收钱完事，也不打听余欢水这是准备去干吗！

    花了二十五块钱，余欢水拿着一沓打印好的复印纸，走出小卖部，又在附近几个摊位转悠了一圈，背着小挎包，神清气爽用手机打了一个网约车，到了三公里外的一个高档画廊门口。

    能在这里办画展的，画作价格都是十万起步的，进出画廊的顾客一看就是文明人，不管男人还是女人，都穿着光鲜，西装革履，黑裙齐腰。

    今天这里举办了一场私人画展，举办人自然就是吕夫蒙，作品就是他女朋友唐韵的画作。

    余欢水站在门口，朝地上吐了一口痰，抬起头，拿着复印纸就朝里面走去。

    一进画廊，余欢水就被这扑面而来的高级感震惊了，地面上的地板光洁如新，墙上的装饰品，一看就很高级，先不管上面那画作好不好看，就这装修起码得老鼻子钱了，周围的客户端着红酒，优雅的在画廊地逛了，这种地方，不管是余欢水，还是脑海中的张鹏，都是第一次来。

    不过显然，余欢水今天不是来看画的，他拿着一叠复印纸，在画廊里转悠了一会，就看到吕夫蒙穿得人模狗样，正领着一群西装革履的男女在介绍墙上的画。

    余欢水嘴角笑了笑，朝吕夫蒙的方向走去！

