
　　最开始，总署长和陈青木都处于一种提心吊胆的状态之中。

　　当得知对方居然以挟持人质的方式逼迫周元觉只身涉险，并且周元觉还义无反顾的前往之时，他们的心中也忍不住升起担忧。

　　毕竟，他们没有真正体会过周元觉如今的实力，而对方布下这样的陷阱，必然会拿出自认为狮子搏兔的实力。

　　周元觉对于东华与整个武道界的价值太过庞大了，他如果出了意外，恐怕是整个人类族群最大的损失。

　　随后，当他们接到了前线发回的最新探报，称埋伏周元觉的极有可能是七摩罗之中的四人，这种担忧更是到了无可比拟的地步。

　　人的名树的影，七摩罗的名号，曾经就像是庞大的阴云，笼罩在国际暗世界的上空，他们中的每一个，都是天魔中的佼佼者，拥有着巅峰级别的力量和能力，威慑着一个大洲。

　　而如今，四个这样的存在，居然同一时间出现，埋伏单独的一个人类，这是史无前例的事情，也可以看出天魔对周元觉所怀抱的杀心。

　　但很快，连一刻钟都没到，他们的担心就随着黑洲前线战报的传回而化为了乌有，并且转变成了震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉成功击破对方的埋伏，埋伏的四人之中二死二伤，而周元觉毫发无损······

　　这个战绩，顿时刷新了总署长和陈青木对周元觉的认知。

　　他们没有想到，那个年轻人如今居然已经强到了这样的地步，以至于多次向前线验证了情报的真实性，这才完全放下了心来。

　　“没想到啊······没想到，那个家伙真的没有说谎，看来他确实已经处在了人类自古以来自然进化的最巅峰，真不知道他是如何做到的。”

　　总署长忍不住发出了感叹。

　　“这一次，他彻底超越我们了，在整个东华，甚至是整个世界的武道圈内，恐怕他已经是最强的存在。”

　　陈青木也忍不住发出了感叹。

　　武道家，都有着傲骨，正所谓文无第一武无第二，陈青木和总署长也不例外，但在这种恐怖的战绩面前，他们也不得不被折服。

　　“最初他突破圣觉的时候，我还以为他需要我们很长一段时间的保护，没想到，现在或许是他来保护我们了。”

　　总署长说道。

　　“虽然不知道他究竟是怎么做到的，但这家伙本身就像是一个奇迹，说不定回来还能看到他的论文。这一次，有了他这样的突破，黑洲的局势恐怕能够稳定下来了。”

　　“就连天众组织最高战力的七摩罗四人围攻都被他杀了两个，整片黑洲，应该再也没有能够威胁到他的存在了，除非那个王级亲自离开星空国的土地。”

　　陈青木笑着说道。

　　总署长点了点头，磁场波动之中也有了一丝喜悦。

　　黑洲的局势对于他们来说十分重要，本来对于能否胜利，他们的心中还留有疑虑，但周元觉的这一战，让他们彻底看到了拿下黑洲战场的希望。

　　毕竟目前来看，七摩罗是他们所掌握的世界最强战力。

　　然而下一刻，总署长的神色微微一振，似乎感知到了某种联系。

　　“怎么？”

　　陈青木察觉到了总署长表情的变化。

　　“你先等一下，月之族的大族老对我发起了通讯请求，在黑洲执行秘密任务的白龙道人也对我发来了讯息。”

　　总署长说完了这一句，身形就完全消失。

　　不同于周元觉能够直接与总署长对话，月之族要通过其他渠道联系上总署长。

　　看着总署长忽然消失的身影，陈青木微微眯起了双眼。

　　白龙道人，月之族大族老······

　　守灵人发生了什么大事了么？

　　一时间，陈青木有些放松的心情顿时紧绷了起来，本来因为周元觉的突破而胜券在握的黑洲战场，忽然似乎又变得扑朔迷离了起来。

　　大概一刻钟之中，总署长的身影重新出现在了庭院之中。

　　“什么情况？”

　　陈青木立刻问道。

　　总署长脸上的喜悦收敛，由磁场凝聚而出的形象面孔显得无比凝重。

　　“守灵人一族似乎有大变发生，大族老说月之族的先祖之力回归，但中途却又中断，他说这是前所未有的事情，先祖之力的回归只有在天魔一族出现了王级以上的力量之时才会出现，而回归中途中断，是从来没有的事情，他询问我到底发生了什么。”

　　“白龙道人传来的信息也称他感应到了守灵人血脉和世界的巨大变动，但具体原因他还无法预见，只知道一切发生的根源，恐怕和周元觉有关，让我们询问他，并给予他反馈消息。”

　　总署长问道。

　　“又是周元觉？”

　　陈青木深吸了一口气，这一天，两个重要消息，怎么都和那个小子有关，这小子的一举一动都已经有这么巨大的影响了么？

　　嘟嘟嘟！！

　　然而，还没有等他们联系周元觉，总署长的专属通讯器就已经响了起来。

　　脱离了战场的周元觉，第一时间联系了他们。

　　总署长和陈青木对视了一眼，接通了通讯器。

　　“帮我询问白龙道人或者其他守灵人家族，守灵人血脉是否有发生异常变化。”

　　没等总署长和陈青木发问，周元觉开口就直接了当的问道。

　　果然和这家伙有关，事情才刚发生他居然就知道了，他人在黑洲消息不可能这么灵通。

　　“月之族的大族老刚刚来了消息，说守灵人出现了先祖之力回归的现象，但前所未有的是，先祖之力的回归却在一半忽然中断了，他们也在询问我们到底发生了什么，白龙道人说这种异变与你有关？你那边到底怎么回事？”

　　总署长立刻对周元觉问道。

　　黑洲，桑纳斯东华临时办事处。

　　听到总署长的话，周元觉陷入了一阵沉默。

　　从张洞微与他共享的情报，还有守灵人家族产生的异变来看，他知道，天魔的计划虽然不算完美，但终究是成功了。

　　先祖之力的回归异常，世界意志之中冥冥的规则限制，被突破了。

　　“接下来，恐怕会有大量天魔一族的王级，从沉睡之中复苏。”

　　周元觉开口，对总署长说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十二章 影响免费阅读。https://www.23sk.com 