    棱堡里的荷兰人竖起了白旗，棱堡下面几艘可怜的战舰立马跟上，东印度公司满刺加据点很快就被拿下了。

    这个时候泰昌才命旗舰靠上前去，细细扫视起来。

    这里本就是满刺加的王城所在之地，港口、城池、河流、良田等等，可谓一应俱全。

    而且，荷兰人还在港口旁修建了一座棱堡，防御力也相当不错。

    只要把这里的防御再加强一下，再驻扎几万人马，扼住马六甲海峡貌似就没什么问题了。

    泰昌细细扫视了一番，却是忍不住摇头叹息起来。

    这里的位置的确很不错，城池也是现成的，再加上附近的河流和良田，驻扎几万人马的确没有问题。

    问题就是，这里不能修筑大型港口。

    这里也就是一座小小的岛屿和海岸夹成的一个小港湾，宽度才几里，纵深还不到一里，这点地方，最多也就能停泊百来艘大小舰船，连大明水师一个舰队都停不下。

    也就是说，在这里修建防御体系，屯兵驻守是不现实的。

    毕竟，这会儿是大航海时代，水师舰船才是称霸的根本，而且, 这里就是一个海峡，想要堵住中间的航道, 没有足够的舰船肯定不行。

    这里作为水师舰船停靠的基地, 如果一个舰队都停靠不下, 有什么用？

    他皱眉沉思了一阵，还是果断下令道：“传令, 命黄得功率两万人马在此镇守，所有水师舰船和其他神机营将士，准备出发。”

    啊？

    孙传庭和卢象升等人闻言, 皆是一愣。

    这不刚拿下荷兰人一个据点吗？

    皇上还想继续去进攻荷兰人其他据点吗？

    要知道，荷兰人下一个据点离这里三四千里呢。

    而且，那里已经不在南洋范围之内了。

    他们这次的目标不是掌控南洋吗？

    张之极忍不住问道：“皇上，我们还去攻打荷兰人的下一个据点吗？”

    谁跟你说的？

    泰昌微微摇头道：“不, 我们去找个地方建城。”

    这里不是有一座现成的城池吗？

    马六甲城做为满刺加原来的王城，规模还是不小的，住下十来万人都不成问题。

    孙传庭都忍不住问道：“皇上，这里城池和港口都是现成的, 为什么还要建城呢, 我们不在这里镇守吗？”

    泰昌只能无奈的叹息道：“这里没法修筑大型港口啊，现在大明水师才多少舰船, 这里连一个水师舰队都塞不下, 以后大明水师的舰船只会更多, 来了这里，停靠的地方都没有啊！”

    好吧, 还是皇上考虑的周全。

    众人闻言, 皆露出一丝恍然之色。

    那么，在哪里修筑港口和城池合适呢？

    这个其实不用找。

    泰昌直接就率舰队回到了马六甲海峡的入口之处, 然后往北一拐，便进入一个巨大的河道之中。

    准确的说，他们进入的是一个海峡, 一个足有百余里长的海峡。

    这个海峡南面是一座大岛和几座小岛, 北面还有几条河流汇入，什么深水港湾和浅水港湾简直到处都是, 淡水资源也相当的丰富。

    这里的条件简直得天独厚啊！

    泰昌只是率船队在海湾里转了一阵, 便果断道：“就是这里了！”

    孙传庭和卢象升等人闻言, 皆是连连点头以示赞同。

    这地方着实不错, 他们来南洋这么久了，到过的地方也不少了，但是，像这里这么好的天然港湾还是第一次见。

    泰昌从来都是说干就干，第二天一早，他便命人在海岛的南面和半岛的南面开始修建码头了。

    他可不光是准备在南面的大岛上修建港口和城池，北面的半岛上他同样准备修建港口和城池。

    反正这会儿满刺加国都不在了，满刺加人被葡萄牙和荷兰轮流暴揍了百余年之后也躲得不见踪影了。

    而且，这里早就是荷兰人的地盘了。

    大明击败了荷兰人，这里自然就成大明的地盘了。

    包括这里的半岛, 包括半岛南面的这座大岛，甚至包括马六甲海峡入口处所有岛屿，全都是大明的地盘。

    他要在这里修建港口和城池, 那自然是想建哪儿建哪儿, 想建多大建多大。

    其实，半岛南面这座大岛并不适合修筑大型城池，因为上面既没有什么良田, 淡水资源也不是很丰富，如果大量人口居住在上面，粮食和饮水都会成问题。

    而半岛南面的中间位置就比较适合修筑大型城池了，因为这附近就有河流，地势也比较的平坦，而且半岛南部的良田也比较多，养活几百万人口都不成问题。

    那什么新加坡之所以把城市和港口全集中在岛上，那是没有办法，因为他们就那么点地方。

    这会儿就不一样了，不管岛屿还是半岛，那都是大明的地盘啊，他完全没有必要学人家的啊！

    泰昌命旗舰围着岛屿和半岛转悠了一圈, 脑海中便有了大致的规划。

    当天下午，他便将一众将帅召至旗舰顶层的议事堂中。

    这时候他已经有了详细的规划了。

    他直接提笔画了个大致的地图, 随即便指着地图道：“这座大岛我们可以作为屯兵之所，上面修筑几个大型棱堡即可，反正这岛上地方够大, 屯驻几十万人马都不成问题。

    这里乃是南洋和西洋的连接点，商贸肯定也会慢慢发展起来，所以，我们还得建一座专门做生意的城池。

    这半岛南端的中间正好是一大块平地，我们可以修筑一座百万人口的大城，将商铺先开起来，并将金州岛上的遗民全部迁徙过来。”

    我的天，又是一座百万人口的大城！

    如果换做以前，大家估计都要劝阻一番。

    因为以前的建城速度实在是太慢了，百万人口的大城那最少也需要几十年才能修建好。

    不过，这会儿就不一样了，有了水泥和钢筋，建城速度本就快了很多倍了，再加上吊葫芦和蒸汽机等也逐渐应用到了城池的修建中，大明这会儿修建城池的速度那简直不要太恐怖。

    所以，众人听闻皇上又要修建百万人口的大城也只是稍微愣了一下而已。

    这建城是没有多大问题，问题是，这么大一座城池总得有个名字吧？

    卢象升紧接着便问道：“皇上，如此大城叫什么好呢？”

    这个。

    泰昌想了想，随即拍板道：“此处在金州之北，又是南洋要地，以后南洋的中心也必在此处，这里就叫新金陵城吧。”

    好吧，金陵乃是大明的南都，也是整个江南的中心。

    这里作为南洋的中心，取新金陵城之名倒是恰到好处。

    新金陵城的规划大家都没什么意见，这名字也取好了，接下来就是拉人过来修筑城池和棱堡了。

    泰昌一声令下，水师舰船立马在英国公府、金州岛和马六甲之间穿梭开了。

    这修筑城池和堡垒自然是用俘虏最好，因为俘虏不需要开工钱，而且，俘虏不好好干活还可以用鞭子抽。

    这会儿荷兰人的俘虏其实不少，因为东印度公司不光有雇佣兵，雇佣的工作人员更多。

    很快，散布在各地的东印度公司俘虏就被集中到了新金陵城南面的大岛上。

    他们的特长就是修筑棱堡，这会儿正是需要他们发挥特长的时候，金陵城南的几座棱堡就交给这几万东印度公司的雇员和雇佣兵俘虏修筑了。

    金州岛上的遗民则被陆续送到心金陵城北面的半岛上，开始砍树伐木，造窑烧砖，修建城池。

    南洋的资源还是相当丰富的，不管石料还是木材，那都多得惊人，煤炭乃至铁矿荷兰人也开发了不少，修建城池堡垒的材料简直不要太多。

    这里唯一缺乏的就是水泥。

    毕竟，生产水泥需要专门的机器，这里虽然原料丰富，没有机械也不行。

    泰昌甚至考虑直接搬几套生产水泥的机器过来，就在那城南的大岛上生产水泥。

    当然，这需要一点时间。

    他必须把这边的一切都安排的差不多了，才能让水师舰队回大明本土去转运人员和物资。

    这会儿他只能把俘虏先集中过来修筑棱堡，至于城池，没有足够的水泥修建进度肯定快不起来。

    他也只能把金州岛的南洋遗民先运送过来挖墙基修筑城墙。

