
　　“每十年，老夫所负责的通桑星最多出售三条情报，算上你刚才询问的两条情报，加上三年前有其他人也来询问过情报，所以两位请离开吧，若有其他想要询问的情报，可以十年后再来。”

　　就在罗修考虑着再询问其他情报的时候，灰衣老者却是突然开口，下了逐客令。

　　“我询问的第二条情报你没有回答，所以应该不算出售过的情报吧？”罗修皱眉说道。

　　“询问无果的情报，也算在其中。”灰衣老者摇了摇头。

　　“你这人怎么可以这样？”炎月儿看到罗修脸上的不悦，登时俏脸也布满了寒霜，一股炽热的火焰气息从她的身上隐隐蔓延出来。

　　她对待罗修可以温柔如水，但若有人惹得罗修不快，那么她绝对不会放过这个人。

　　灰衣老者的脸色微微一变，他可以感受到这个红衣女人身上散发出来的气息很惊人，甚至这股气息，要比云桑城的那位城主都要强大的多。

　　他是天网楼在这片星域的负责人，但通桑星这片星域本身就不存在多么厉害的强者，所以他这位负责人的实力，也仅仅是七轮大帝中期的境界，与云桑城的那位城主的实力相差不多。

　　“两位即便是对老夫动手也没用，我们天网楼的规矩从来没有被破坏过。”灰衣老者的态度很坚决，不过他隐藏在袖子里的左手已经暗中捏了一枚符箓，随时准备捏碎遁走。

　　“月儿，别闹。”

　　罗修伸手抚了抚炎月儿的火红长发，她身上炙热凌厉的火焰气息，顿然就如潮水般退却，恢复了平静。

　　灰衣老者暗自松了一口气，但脸上却没有丝毫神情的变化，拱手道：“两位请回吧。”

　　“你之所以赶我们走，是因为我刚才询问的第二个问题，触及到了所谓的禁忌，对吗？”罗修淡淡的开口说道。

　　“客人还是请回吧。”灰衣老者并没有正面回答这个问题。

　　罗修笑了笑，没有再问，直接带着炎月儿转身离去，因为通过灰衣老者的反应，他就已经知道了答案。

　　……

　　拥有水火仙根，罗修可以吸收炼化纯净的仙力提升自己的修为，又有初元圣火这种炼体宝物，罗修的九变神诀也具备了突破第七变的条件。

　　如今的荒界已经沦陷，被玄黄圣宗和太虚龙族的强者所盘踞，罗修如果现在回去的话，无异于是自投罗网。

　　所以罗修首先要做的，当然是提升自己的实力。

　　依靠纯净仙力的卓越效果，罗修的修为很快就达到了九轮大帝巅峰境界！

　　相比起修为的提升，九变神诀达到第七变的境界，反而才是罗修最近一段时间实力提升上获得的最大收获。

　　因为九变神诀修炼到第七变，意味着他的肉身战体达到了媲美至尊神器的档次！23sk.Com

　　即便他刚刚达到第七变，肉身战体只是相当于下品至尊神器，但这也是一个极大的跨越，与以前肉身媲美大帝之宝，完全不可同日而语。

　　毫不犹豫的说，罗修凭借现在的肉身之力，举手投足间就能将大帝之宝打碎成齑粉，因为这是他的自己的身体，所以真正体现在战斗上的话，比极品至尊神器犹有过之！

　　可以说，肉身达到这种层次，至尊神器这一档次的法宝，对于罗修而言已经没有了多大的意义。

　　因此，那尊混元无极鼎，也早就被罗修送给了炎月儿，还有那盏青天神灯，也一并被罗修给了月儿。

　　如此一来，有了神鼎和神灯这两件强力法宝，月儿的实力也有了十足的提升，再加上她吸收初元圣火来修炼，她的修为达到了七轮神帝巅峰，真正的战力甚至比许多八轮大帝更强。

　　“以前的我实力可以媲美至尊初期，那么现如今的我，应该可以媲美至尊中期了吧？如果底牌尽出，即便是至尊后期，乃至至强者的级别，我也有了自保之力。”

　　感受着体内强大的力量，罗修毫不怀疑，如果是前世对自己站在面前，他轻而易举即可完成击杀！

　　这一世，他以九轮大帝巅峰级的修为，能够轻而易举的击杀前世达到至尊境界的自己！

　　“即便是在这道主和道尊存在于世的时代，至尊级强者在这片浩瀚的星空中，也算的上是真正的强者了。”

　　正所谓强大的信心源自于强大的实力，九轮大帝巅峰级的修为加上九变神诀达到第七变的境界，罗修这才算是有了重返荒界的底气。

　　他相信凭借自己的无相之道，只要他刻意的隐藏自己的身份，除非有道主级强者站在他的面前并且仔细的探查，否则绝对很难辨认出他的真正身份。

　　之所以要返回荒界，罗修当然是要去探寻斩魔谷其他人的下落，当时荒古秘境的外围一片混乱，但是有断空他们在身边的话，罗修估计若儿他们应该不会出什么问题。

　　断空他们在炼虚仙人的道传之地被困了无尽岁月，如今好不容易脱困，所以没有人比他们更珍惜自己的小命，而断空是道主级的修为，在那种情况下，保住身边的人应该不难。

　　当然，也不排除有人和月儿一样在那种混乱中走散，所以罗修才更应该去找到他们。

　　荒界所在的星空，如今坐镇的是一位来自玲珑天地界的道主级强者。

　　罗修知道自己与道主级强者的差距很大，不过他相信就算是自己打不过，如果他想要走的话，即使是道主级强者也别想把他留下。

　　况且罗修这一次返回荒界也不是要战斗，而是打探断空他们那些人的下落。

　　根据罗修的推断，如果断空他们还活着的话，要么就是隐藏在荒界等着自己，要么就是已经离开荒界，前往了其他的星空。

　　在罗修带着炎月儿穿梭在星空中前往荒界的所在时，在遥远的另一片星空中，一道火焰长虹如流星般划破黑暗的星空。

　　这道火焰遁光之中，是一名长相绝美的美妇，她的左手拿着一枚红色的水晶，此刻这枚水晶正在散发出鲜红如血一般的光泽。

　　“没想到时隔了无尽岁月，血脉微弱的后裔之中，竟然还有人可以觉醒仙凤之血。”

　　这美妇看起来三十岁左右的样子，身材火辣而又成熟，一双勾人心魄的凤眼，凝视着手中散发鲜红光泽的水晶。

　　这名绝美的美妇，他的名字叫做凤锦，来自于神秘的仙凤遗族。

　　浩瀚的宇宙存在了无尽悠久的岁月，在过往的一个个时代，不知有多少秘密淹没在了浩荡的岁月长河之中。

　　仙凤遗族的来历，足可以追溯到遥远的仙国时代，在那个古老的时代，宇宙中仙人横行，便曾经有一头凤凰修炼成仙，化为了仙凤。

　　仙凤与人族的强者结合，留下了血脉的传承，但随着岁月的变迁，血脉的传承逐渐变得淡薄微弱，加上仙凤的后代又与其他的种族结合，以至于血脉的传承不断的被稀释。

　　直到后来到了大衍时代，为了保证血脉的纯正，一部分拥有高级血脉传承的仙凤后裔选择了隐世，所以即使是诸位道尊，也只有寥寥数人知晓仙凤遗族的存在。

　　仙凤遗族不出世，但却不代表她们这一族的实力不强大，虽然血脉的传承依旧是抵挡不住岁月的侵蚀而渐渐的衰弱，仙凤遗族之中，仍然还是存在有道主级强者的。

　　仙凤遗族拥有特殊的手段可以感知到仙凤血脉的气息，在漫长的岁月之中，也曾经有其他拥有微弱血脉的后裔之中，出现了觉醒仙凤血脉的先例。

　　一般出现这种现象，仙凤遗族就会派人去将觉醒血脉的人接引过来，只要是可以觉醒血脉的后裔，不论觉醒的血脉程度高低，其先天上的修炼天赋，都要远远的超过绝大多数的天才。

　　凤锦这一次从仙凤遗族出来，就是因为又有人觉醒了血脉，而且根据仙凤遗族老祖的说法，这一次觉醒血脉之人，他所觉醒的血脉之力，无比的纯粹，强大！

　　仙凤遗族对此备受重视，所以便将凤锦这位至尊级的强者派遣出来，她手中的这枚水晶可以感知仙凤血脉，此刻根据手中水晶的反应，那觉醒仙凤血脉的后裔，距离她应该已经不远了。

　　视线中，罗修已经看到了荒界大陆的轮廓，而悬浮在他识海中的荒塔，此刻也传递出一丝悸动。

　　荒塔的悸动，让罗修心中微微一动，他忽然想到了无极道尊曾经说过的话。

　　按照无极道尊的说法，在无尽岁月前，荒祖在重伤垂死的状况下，将自身与荒塔融为一体，这才开辟演化了以荒界大陆为中心的一方星空，不禁因此保住了性命，更是突破到了道尊的境界。

　　同时荒祖道尊也因此永远都无法离开荒界星空，甚至永生都无法突破道尊的桎梏，永远失去成仙的希望。

　　确切的说起来，荒界星空与荒塔，与荒祖，可以说是一体的。

　　那么荒界星空还在，荒塔也在，荒祖就真的死了吗？

　　随着距离荒界星空越来越近，隐约之间，罗修感觉识海中的荒塔似乎正在召唤着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十一章 荒塔的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 