    “暗夜女皇”是黛西·约翰逊，嗯，不对，现在的这位黛西·约翰逊似乎称自己为斯凯。

    而这个中二气息十足的名字，是这位斯凯的黑客身份名字。

    因为黑客要隐藏身份，所以斯凯就十分中二的取了这个名，因为她觉得自己是个天才黑客，是绝对不会暴露真实身份的。

    不过嘛，林墨心用的是人工智能，对于地球的网络，简直就是想去哪就去哪。

    斯凯这个黑客天才也是遭了殃，被爆出羞耻网名当场社死。

    不过尴尬也只是持续了一会儿，被林墨心推进房车的斯凯很快就回过了神。

    随即看着林墨心毫无自觉的进到她房车后，就不由鼓起小脸，生气道。

    “喂喂，你在干什么，这是私闯民宅，我可报警了！”

    林墨心闻言停止了推搡斯凯的动作，随即环顾了一下只有几平米还十分杂乱的小房车。

    内心有些想吐槽，说这破地方也算民宅？不过她没有开口，因为面前这女孩的家确确实实是这破旧辆房车。

    想着林墨心不由叹了一口气。

    而对面的斯凯见林墨心突然就一脸哀叹起来，不由的就是满脸问号。

    这是咋了？面前这个女人咋突然就变脸了，该不会是个傻子吧？

    林墨心感受到了恶意的视线，下意识抬头，随即就和斯凯那关爱智障的眼神对上了。

    嘴角一抽，林墨心有些无语的将贾斯汀汉默和怪物的照片拍到了桌子上，同时一脸严肃的用着清冷语气开口道。

    “我需要问你一些有关贾斯汀汉默的事，报酬随你提，只要在合理范围。”

    斯凯听到林墨心的话一愣，特别是听见报酬随你提时，听到这个她立马就用一种怀疑的目光看着林墨心。

    还报酬随你挑，这么豪横的嘛，果然是个傻子吧。

    想着斯凯看向了林墨心的胸口，在下意识看向了自己，随即嘴角一抽。

    “嗯，果然胸大无脑。”斯凯低声呢喃道。

    林墨心瞬间满头黑线, 她能听见的好吧, 什么叫胸大无脑啊, 我可是天才少女好吧。

    就在林墨心快安奈不住，准备实施强硬手段时，斯凯开口了。

    “其实我知道的也不多, 但贾斯汀汉默那个资本家变成怪物这点是真的，你过来, 也是想问这个对吧。”

    林墨心听到回答, 瞬间眉头皱起, 心里拔凉拔凉的，虽然她也觉得会变成怪物这点很有可能。

    但知道真相前, 她还是希望这只是网友的恶作剧的，不过现在看来是不得不面对现实了。

    见林墨心皱眉，斯凯以为林墨心不相信, 随即就转身拿起了一台笔记本电脑。

    在拿出了一个光盘, 将其放入了笔记本电脑里, 在一阵捣鼓后, 就示意林墨心过来看。

    林墨心见此也是凑了过去，虽然不知道斯凯要干嘛, 但看了不就知道了吗。

    此时的电脑屏幕里，正播放着一段视频，而视频意料外的格外清晰。

    林墨心可是记得, 电影电视剧的桥段里，只要是重要的视频线索, 不给你胡成像素画风都不行。

    不过这视频清晰也是有原因的，因为这是一段记者采访的视频, 而采访的对象正是贾斯汀汉默。

    通过言语，林墨心也大致知道了采访的内容, 无非就是贾斯汀汉默为什么突然变成和托尼史塔克一样的天才这种问题。

    此期间，这贾斯汀汉默还不断的吹嘘自己的才能，同时还不断的将自己与托尼史塔克相比。

    比如托尼史塔克无可置疑的是天才，可我比他更牛掰这种话，听的林墨心鸡皮疙瘩掉了一地。

    一旁陪同林墨心观看的斯凯也是皱起了秀眉，脸色难看。

    实在是，贾斯汀汉默这人太臭美自得了，那夸自己的话是一套一套的，也不知道这人脸皮怎么能那么厚。

    不过还好，贾斯汀汉默的自夸很快的就停止了，因为他貌似出了问题。

    “咳咳，汉默先生，可以聊聊您最新的发明，血液在生机器吗，托尼史塔克先生说这是不科学的产物，血液不会凭空产生。”

    视频里的美女记者貌似也受不了贾斯汀汉默的疯狂自夸了，随即转移话题道。

    而听到这话的贾斯汀汉默挑了挑眉，对于记者的话露出了不屑的笑容。

    “我说过，托尼他是天才，但他还要学的很多，他造不出来的，可不代表我造不出来。

    血液，血，嗯额，血液，我，咳咳咳。”

    当贾斯汀汉默说到血液时, 瞬间神情变得呆滞，说话也变得结巴了起来。

    不过在几声咳嗽后，贾斯汀汉默呆滞的神情有瞬间消失不见, 变成原来嘚瑟的表情。

    林墨心看到这，内心一动。“说到血液就出现问题, 应该不是巧合。”

    思考只是在一瞬间，林墨心又继续看向了屏幕，而在她的旁边。

    此时的斯凯却是露出了害怕的神情，眼睛死死的盯着屏幕，不断吞咽着口水，身体也不由靠近着林墨心。

    视线转回视频，视频里的贾斯汀汉默在工厂诡异的卡壳后，又若无其事的讲起了机器的话题。

    仿佛刚才的事没有发生般，不过记者和摄像组可都看见了，突如其来的诡异，吓了他们一跳。

    不安的情绪瞬间在他们心里滋生，当然视频里肯定是看不到这些的。

    只是林墨心从画面的抖动和记者紧张的脸色可以猜到，摄像小哥和记者现在肯定很慌。

    “汉默先生，打扰一下，您刚才没有感受到不舒服吗？”记者最终没有忍住，开口向着滔滔不绝的贾斯汀汉默开口问道。

    “什么？你在开玩笑，我在演讲世人渴求的知识，你居然打扰我，呃呃呃。”

    贾斯汀汉默说到一半，身体突然抽搐起来，嘴中出现林不知名的癔语。

    不过一瞬间又恢复了正常，而这货仿佛没有感受到刚才道一切般，继续斥责着记者。

    不过肉眼可见的，记者和视频画面都在远离着贾斯汀汉默，显然记者一行人发现了不对劲。

    眼看着记者一行人就要出房间了，而滔滔不绝的贾斯汀汉默这时似乎才反应过来般。

    嗜血，癫狂，堪称惊悚的目光突然看向了摄像头。

    “啊啊啊！”两声尖叫响起，林墨心被吓了一个激灵，尖叫声一个是视频里的美女记者。

    一个是斯凯的，林墨心是被后者吓到的，仍谁被人在突然耳边都会被吓到的吧。

    林墨心按下暂停键，随即无语的目光看向了斯凯，特别在发现斯凯这货不知不觉间都和她贴到一起了就更加无语。

    “我说，你害怕就别看好吗。”斯凯闻言撇嘴，随即挪动身子远离了林墨心。

    而林墨心见此也就继续看起了视频。

    贾斯汀汉默露出了恐怖的眼神后，就又像刚才那样，又快速恢复了正常。

    而这货在看见记者跑到门外后露出了惊愕的眼神。“你们，怎么突然到那里了。”

    记者闻言脸色难看，随即露出假笑道。“汉默先生，采访很顺利，我们先走了。”

    “额啊啊，吃，血，吃！！！”记者的话还没说完呢，贾斯汀汉默就像刚才那样，突然犯病。

    不过这次和前面几次都不一样了，只见贾斯汀汉默的脑袋突然就就扭曲跑到了胸口。

    裂开满嘴獠牙，对着记者等人就嘶声裂肺的咆哮了起来，随即伸出了被白骨破裂而出的双手。

    以极其诡异的动作，扑向了记者等人。

    一时间，尖叫声四起，血液飞溅，摄影机在一阵晃动后哐当一声落到了地上，随即镜头一花。

    在画面的最后一刻，林墨心看见了贾斯汀汉默化作的怪物，被走廊边的花盆绊倒。

    摔了个狗啃泥，惊悚恐怖的视频，却是以如此滑稽的一幕收场，林墨心都不知道该笑，还是继续紧皱眉头了。

    该不说是被人们称为小丑的贾斯汀汉默嘛，变成怪物了都要搞笑一下。

    当然，这里的小丑可不是和DC大反派小丑一样，贾斯汀汉默的小丑就是字面上的意思。

    

