    这时候蒋方平也开始介绍陆?：“至于陆?，是四中的高一球员，但却是球队首发大前锋，身高198公分，身体素质同样出色，只是技术和瞿彦比起来稍微粗糙一些，但他有着绝对的身高优势，前边三轮比赛，陆?场均能够拿到15分，外加11个篮板，4次封盖。”

    听完，七中球员无不变色。

    一个身高196公分的瞿彦，在加上一个身高198公分的陆?，且教练说了，两人的身体素质都很出色，有这两人，四中的内线简直就是一道钢铁屏障。

    “这比赛难打。”

    “没想到四中高一新生里竟然有这样的角色，场均15分，11个篮板，4次封盖，在有瞿彦这个超级内线的情况下还能一场比赛抢下11个篮板，送出4次封盖。啧啧，这个叫陆?的不简单啊。”

    七中球员窃窃私语。

    “瞿彦，加上陆?，身高都很高，对上四中咱们的内线会比较吃亏啊。”袁晓刚说道，看向郭凯和王磊。

    至于付强和赵海，铁定是指望不上的。

    对上其他球队付强、赵海还行，可对上四中的瞿彦，还有这个叫陆?的新人，付强和赵海就不太够看了。

    其他人也纷纷看向郭凯和王磊，对上四中，内线能指望的就只有郭凯和王磊了。

    王磊没说话，郭凯速来稳重，平静地道：“四中多了个厉害的高一新人陆?，但我们也有江枫和秦昊、王磊。他们一个，我们三个，怎么算下来都该是我们有优势。比赛，可不光是看内线。”

    一听这话，众人便是眼睛一亮。

    是啊，比赛可不光是看内线，四中的内线是很强，或许郭凯+王磊也不一定是他们的对手，可是外线呢？

    “我们外线有江枫，还有袁晓刚、秦昊、赵学兵、王成宇......”付强喊道：“这么多人，我就不信打不过四中。”

    “没错。”雷雨川也叫道：“不就是四中吗？他们比去年更强了，我们也同样比去年更强，who怕who？”

    一时间，七中篮球队的气氛变得热烈起来。

    不过秦昊还是忍不住皱眉，他并不比其他人更了解四中，但却比他们更了解陆?，那的确是个棘手的家伙。若是论天赋的话陆?的天赋绝对在瞿彦之上，接近两米的身高，还能跑能跳，若是技术再好一点，简直就是bug！

    “看来，对上四中不会轻松。”秦昊暗道。

    ......

    四中，篮球场。

    一群四中球员聚集在球场上，正在进行训练，他们已经得知了抽签结果。

    瞿彦抓着篮球运了两步，来了个爆扣，一如既往的**，不过此刻脸上却没多少笑意，反倒是有些凝重，自语道：“没想到还真遇上了七中，江枫、秦昊，这两人真有左小军说的那么厉害？”

    想着，他看向不远处的陆?，招呼道：“陆?。”

    陆?走来，体格健壮，看上去比瞿彦还要大一圈，他生的也是浓眉大眼，有种不怒自威的气质，问道：“队长，叫我有事？”

    瞿彦道：“我们半决赛将对阵七中，七中可不好对付，怕不怕？”

    陆?撇嘴道：“我就不知道怕字怎么写，七中去年连决赛都没进，今年还能是我们的对手？我们的对手只有一个，那就是三中。”

    “嗯。”瞿彦点头，“没错，我们的对手只有一个，那就是三中，三中蝉联了两年的市联赛冠军，也该挪挪位子了。”

    “有我们两个在，七中的人但凡敢进罚球线，保管让他们吃火锅。”陆?傲然说道，他和瞿彦的内线组合在余阳市各大高校当中绝对是最顶尖的，别说是七中，就算是对上三中他也丝毫不怵。

    见陆?信心十足，瞿彦也被他的情绪感染，哈哈大笑道：“你说的对，七中算什么，就算是对上三中，咱们也能让他们哭。”

    不过想起左小军的话，瞿彦心头还是有些凝重。

    ......

    终于，半决赛打响。

    下午两点，七中篮球队就在操场上集合，随后一起乘坐大巴来到二中篮球馆，迎接半决赛。

    进入球馆，王磊就吃了一惊：“人这么多？”

    秦昊笑道：“这可是半决赛，而且是对上四中，关注这场比赛的人当然会很多。你看观众席上，除了我们七中的学生，四中的学生，还有很多其他学校的学生呢。”

    王磊一愣：“这能看得出来？”

    秦昊道：“怎么看不出来，不同学校的人泾渭分明，你看看观众席上分成了几波人就知道了。”

    观众席上分成了几个阵营，七中一个，四中一个，还有二中的学生一个，这三个阵营的人都不少。此外还有几个小阵营，不过几十人，但显然不属于这三所学校，都是十六七岁的年纪，来自其他学校。

    虽说一拨只有几十人，但加在一起也足有两三百，再算上七中、四中、二中的人，观众席上黑压压一片，竟足有近千人。

    这阵势可比之前两轮大多了。

    秦昊扫视了一圈，忽然发现了一个熟面孔——六中的左小军。

    左小军冲他笑着点点头，打了个招呼，秦昊也点点头，有点奇怪，七中和四中的比赛，左小军来干什么？

    七中一群人中，郭凯、袁晓刚等人见过这等阵仗，表现得很平静，江枫和江雪也很平静，倒是让秦昊有些意外。

    就在这时候，喧哗声响起。

    “四中的人来了。”

    “我去，那两个人好高，怕是快两米了吧？啧啧，跟两座小山一样。”

    “咦，四中什么时候多了一个大个子，不是只有一个瞿彦吗？”

    “你不知道？那个比瞿彦还高的是四中今年的高一新人，叫做陆?，实力非常强，每场比赛都能送出几个封盖。”

    观众席上，人们指着四中球员议论。

    一群四中球员走来，瞿彦和陆?格外扎眼，因为两人的身高太高了，都是快两米的个子，比其他人高出不少。

    高中篮球比赛中并不是没有两米的球员，但余阳这样的三线城市却很少见，一米九就算高的了。

