    “叔叔~阿姨~我下午回去的时候能不能带着小欣一起回去，我爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有我大表哥大表嫂都想见见小欣。”

    中午吃了午饭，把彭初等人送走之后，杨鹏有有些不好意思地对着彭坤夫妇说了起来。

    “杨鹏~”

    等杨鹏的话刚说完，不等彭坤和雷敏说话, 在一旁的彭欣就脸红红地喊了杨鹏一声，喊完之后头都快低到膝盖上了。

    “倩倩~快到中午了，你们先带着宝宝小涛和你的同学先回去。”

    对于杨倩的这些同学，项风觉得还是很不错的，来了地里还真的是帮着干活，而不是玩，这不看着时间已经十一点多了，项风对着杨倩说了起来。

    “嘻嘻~哥~我知道了, 我们马上就回去。”

    同学们都是来找她玩的，现在让同学们在地里干活，杨倩心里还是有些过意不去的，这不听了项风的话，杨倩嘻嘻笑着道。

    “哇喔~回家咯！”

    “呵呵~回咯！”

    要回家了、最开心的自然就是我们的两个小东西了，这不手拉着手蹦跶的可是嗨皮了。

    “林林~你说我们两怎么这么悲催啊！”

    就在杨倩带着两个小东西和同学们回来的时候，在家里的杨海就和杨林抱怨了。

    今天哥两完完全全就是打杂的命，去镇上买了东西回来之后，直接就被老妈按在了家里，美其名曰帮忙干活，理由是妹妹的同学来家里，你们两个当哥的好意思出去玩。

    “不要说了，赶紧把碳给点燃了，等下小妹她们就要回来了。”

    听着杨海的抱怨，杨林用力的把在镇上买的烧烤放在桌子上，也是有些有气无力地回应着。

    “你们两个臭小子, 赶紧的，不要在哪里说话了，过来帮我把这些菜拿去洗了。”

    好嘛！两兄弟这会感觉自己真的不是亲生的，而是捡来的，这不自家的老妈又开始喊他们做事了。

    “妈~你叫林林，我还在烧炭呢！”

    烧炭可是一个轻松的活，这不听到老妈喊了，杨海嘿嘿笑着就把杨林给卖了。

    “杨海~你还是不是当哥的，怎么坑你的弟弟有意思吗？”

    看着杨海嘿嘿笑着，杨林那是气不打一出来，没有杨鹏在，杨林一天都不知道被杨海欺负多少回。

    当然了，哥两也就是嘴上说说，今天可是招待小妹的同学，他们自然不会说什么，没有办法，谁叫杨倩是他们的妹妹呢！

    “哇喔~舅舅~今天我们要吃烧烤吗？”

    “呵呵~吃~琼琼吃~”

    别看两个小东西还是小朋友，但跑的可是快了，这不先回到家的两个小东西看到在烧炭的舅舅，我们的小胖子就惊喜地喊了起来。

    “是啊！今天小姑和她的同学要烧烤, 等下让你小姑给你烤。”

    看着两个脏兮兮的小东西，杨海笑着点了点头道。

    “不用小姑烤~我自己会烤哦！”

    在农家乐的时候, 小胖子可没少看着别人烧烤，当然了，他自己也烤了很多次，不然他这圆乎乎的身材是怎么来的。

    “小姑~小姑~舅舅说你们等下要烧烤，我要和你们一起烧烤。”

    谷譈

    就在这时杨倩回来了，这不小胖子拉着妹妹就朝着小姑跑了过去。

    “呵呵~小姑~琼琼~一起哦！”

    好嘛！还有我们的小家伙，这不也学着哥哥喊着要跟着小姑一起烧烤。

    “哈哈~好~我们一起烧烤。”

    不过不等杨倩说话，跟在杨倩后面的同学们就笑嘻嘻地对着两个小东西说了起来。

    “嘻嘻~呵呵~”

    而听到哥哥姐姐们说可以和她们一起烧烤，顿时我们的两个小东西就开心了，直接就在原地蹦跶了起来。

    “呵呵~粑粑~麻麻~锅锅~小姑~小姨~一起哦！”

    等项风和思思他们回来的时候，两个小东西已经变成干干净净的小朋友了，这不看到爸爸妈妈回来了，我们的小家伙就跑到爸爸妈妈的面前开始炫耀了。

    “你啊！一天就知道吃，以后会变成和哥哥一样的小胖妞哦！”

    看着叽叽喳喳的宝贝女儿，项风把小家伙抱在怀里亲了一口，然后就开始打趣自家宝贝闺女了。

    “怎么说话呢！我们家闺女长大了一定和妈妈一样漂亮的大美女。”

    听到项风的话，思思没好气地白了项风一眼，然后笑着把小家伙抱在怀里也亲了一口道。

    “呵呵~麻麻~一样~”

    好嘛！听到妈妈的话，我们的小家伙可是认同了，她长大了一定和妈妈一样漂亮。

    “哈哈~哈哈~”

    看着如此可爱的宝贝闺女，项风和思思都忍不住哈哈大笑起来，特别是思思，在抱着小家伙的同事还摸了摸自己的肚子。

    “妹妹~快点过来，小姑和小姨她们开始烤肉肉了呢！”

    现在我们的小胖子可是开心了，他最喜欢吃烧烤了，这不看着小姑和小姨已经和哥哥姐姐们开始烧烤了，这不急忙跑过来喊妹妹了。

    还真别说，我们的小胖子对妹妹那绝对是好的不行，而且只要是好的，那都必须要叫上妹妹。

    “呵呵~锅锅~吃~”

    好嘛！听到锅锅说小姑和小姨开始烤肉肉了，我们的小家伙就在妈妈的怀里待不住了，作为小吃货的她，现在肯定想要去吃好吃的烤肉肉了。

    “宝宝~来，姐姐给你。”

    “宝宝~哥哥给你。”

    “涛涛~来，姐姐这里烤好了。”

    我们的两个小东西可是最受欢迎的，这不手拉着手刚过来，一群哥哥姐姐就把烤好的烤串递了过来，可是把两个小东西给乐的快找不到北了。

    “杨鹏~你爷爷奶奶爸爸妈妈他们会不会不喜欢我。”

    就在两个小东西吃得正嗨皮的时候，杨鹏和彭欣已经在回来的路上了，早上的时候是杨鹏紧张，现在轮到彭欣了，这不一路上这个问题已经不知道问了杨鹏多少遍。

    “哈哈~放心吧！我爷爷奶奶和爸爸妈妈他们一定喜欢你，而且还是非常非常的喜欢。”

    虽然彭欣已经问了很多遍，但杨鹏还是不厌其烦地和彭欣说着，昨天晚上她可是把彭欣的相片给家人看了，那就没有不喜欢的。

    “订阅走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

