    田竞旭上学期期末考了个全年级第三名，这学期开学的时候，学校里给他奖励了一个搪瓷脸盆、一个暖瓶，他自己舍不得在学校里用，回家的时候便拿了回来。

    这下可把田老三给激动坏了，他从厂里领了工资后，不仅没出去乱花，而且还把那钱偷偷地存了起来。

    除此之外，他还严肃地对田三嫂说，让她也把卖鸡蛋的钱攒起来，等田竞旭考上大学了给他当学费。

    算起来，田老三第一次喝醉酒大概是在十多天前，那次回来后看上去他的心情特别的好，他不仅没动手打她，还一个劲地说他以后会如何如何，甚至于说到以后田老大当了厂长，而他当了副厂长之后会如何如何的。

    没有挨打，田三嫂便也没把他喝酒这事当回事。

    可是好景不长，没过两天，他再一次醉汹汹的回家，一进门就对她动了手，当时田竞阳也在，田竞阳护着她，所以也挨了他不少打。

    从那天开始，田老三几乎每天都是醉汹汹地回家，而且过了三四天之后，她便看到他偷偷把他藏的钱拿走了。

    田三嫂企图在他清醒的时候和他说说这事，可是田老三早上上班走的早，中午不回家，晚上醉汹汹回家，根本找不到正常说话的机会。

    有天早上她好不容易说了两句，却没想到挨了他凶狠的一巴掌，这还是田老三在清醒的时候第一次打她，她这才发现这几天的他似乎完全变了个人似的。

    田三嫂把这些祥细地给田苗说了一遍，然后压低着声问道，“苗苗，这么细细一想，似乎这十多天来的他跟着了魔似的，不会是他、他真看上那个小、小瓜妇了吧！”

    原来出了那事的时候，她觉得田老三绝对不是那样的人，因为即使是两人年轻很恩爱的时候，田老三对那事也不是很热衷。

    但此刻，她却有些心慌，万一真是这么回事，这家还能安宁吗？

    老田头坐在八仙桌边，离的不算近，她压着声的目的是不想让老田头听到。

    “没有的事。”，不过，快六十岁的老田头耳力却好的惊人，“老三他没那个贼胆。”

    今天下午他去见过陈勇，虽然饭馆那些人的事还没调查清楚，但田老三和小瓜妇的事却已经弄清楚了。

    小瓜妇并不是那个饭馆老板的妹妹，而是他的情/人，因为田老三喝醉了之后大部分情况下不知道自己做了什么，所以他们都懒得把田老三弄到小瓜妇炕上，直接安了这么个罪名给他，目的就是为了抓了他来要挟老田头和田老大。

    那个小瓜妇胆子小，害怕给她判罪，所以把她知道的都招了。

    不过，可能是防着她，所以那些个重要的事，那个饭馆老板并没让她知道。

    但这些事，老田头现在也没心思详细给田三嫂多做解释。

    因为有了田苗的提醒，再加上田三嫂刚刚的叙述，他心里也犯起了嘀咕，说不定这事并不是针对田老三，而是针对他这个厂长来的，只是不知这村里人和那饭馆老板是一拨人还是两拨人？

    想到这里，老田头突然想起最近一段时间粉条厂原料车间将淀粉好好地供给田老三所在的二车间之后，总是无缘无故出问题的事来，而这把淀粉从原料车间运往二车间的事就是由田老三负责的。

    一次是淀粉里多了沙尘，一次是淀粉里多了烟灰，最近这次淀粉里竟然掺入了煤灰，不过，尽管出问题的淀粉量越来越多，但是相比较而言也没造成太大的损失，所以他和沈平商量之后警告了负责这事的田老三和另外两个工人之外，并没过多追究此事。

    现在再想这问题，恐怕是有人故意为之，要是他们发现不了的话，说不定以后出的问题一次比一次严重，直到二车间生产出来的粉条都有问题，到时候粉条厂的损失定然小不了，追究起来，别说是田老三，就是他这个厂长也脱不了干系。

    这还不算完，更严重的就是有可能这些问题粉条流落到市场上，直接毁了粉条厂的声誉，粉条卖不出去了，到时候就连粉条厂都有可能被整垮。

    “三嫂放心，三哥虽然糊涂，但却也不是那样的人。”

    田苗听出来老田头话里的意思，便劝田三嫂道。

    老田头的思绪在翻飞，田苗的思绪也同样没闲着。

    她也想到了这事有没有可能是针对老田头的？

    有了她对沈平上面那位工作的大力支持（水泥厂的开办和帮忙大力推销水泥），再加上那个两年后老田头自动退休的承诺，想来那位不仅不会再为难老田头，而且应该还会把上面那些个想为难老田头的人给拦住。

    所以如果这事真是有人专门针对老田头而设的局的话，那这针对的人应该就是老田头周围的人，而且这人是个有钱但却没权的。

    除了这事有可能是针对老田头的，或许也有另外一种可能，那就是针对她田苗的，但是田苗有些想不明白，若说是针对她的，那为什么要从田老三这里入口，难道是为了用田老三来掣肘老田头，再由老田头来掣肘她？毕竟老田家的所有人里，田老三这个酒鬼是最好拿捏的。

    “爹，问出来了，老三说他把粮食卖给张三福了。”田老大问完田老三之后回了屋。

    “张三福？”

    这两年大家有了余粮，便有人有了卖点余粮来换点钱的想法，但是粮食卖买还没有那么自由，这个张三福头脑活，便做起了这中间商。

    他把村里的粮食收上来，然后去山里换成洋芋，村里要洋芋的就给洋芋，不要洋芋的就给钱，当然给钱是暗地下来的。

    老田头早就知道他的事，但是上面也没有明确的规定，老田头也懒得去管这事。

    “老三拿到钱了吗？”

    “给了十块钱，其他的说是直接给他酒。”

    “你问没问最近他和谁一起喝酒，尤其是今天。”

    张三福虽然偷偷做买卖，但是却并不凑酒场子。

    “问了，酒是在石头家喝的，一起喝的有和平、初福、三虎几个。”

    “是这几个？”

    老田头的眉头不自觉皱的更紧了，这几个就是以前常和田老三喝酒的人，生产队的时候，这几个成天偷奸耍滑不好好干活，因为田老三喜欢酒，他们便用酒哄着他，最终也让田老三染上了和他们一样的毛病。

    没结婚前，老田头收拾过田老三好几次，每次收拾完他都会乖上一阵子，可是好景不长，他的老毛病就又犯了。

    老田头也知道问题出在这几个人身上，但他们也没犯什么大错，老田头除了多管管田老三之外，也拿那些人没办法。

    结婚后，老田头是指望着田三嫂能管住田老三的，毕竟有些男人不听爹娘的话，却会听媳妇的话。

    可是，田三嫂不仅没管住田老三，反而还纵着他打人的毛病，没办法老田头只得用‘家法’，比以前更狠地收拾了田老三。

    而且，老田头也去警告了那几个人一番，这才让田老三消停了下来。

    正因为这几个人和田老三有着这样的渊源，田老三和他们几个喝酒，反倒让老田头不好判断这事和自己有没有关系了，毕竟因那几个人的臭毛病，一个比一个穷，所以哄着头脑简单的田老三给他们买酒也是有可能的。

    “你去找找张三福，把老三家的粮食给拉回来，顺便问问今天是有人给他牵的线来收的粮食，还是老三自己去的。”老田头吩咐田老大一句。

    不管这事是不是针对他的，田老三家的口粮必须的弄回来，要不然一家子以后吃什么。

    田老大应了声之后便回家去开拖拉机了，临走时顺便喊上了田竞阳。

    田三嫂的情绪已经稳定下来，就着田苗倒的水喝了药之后睡了过去。

    本来田苗想留下来陪着田三嫂，让田大嫂先回去陪着田老太太，但最后还是田大嫂把她以她好不容易回来一趟为由给使唤了回去。

    因田老大怕田老太太着急，并没敢给他说实话，他来去匆匆忙忙的，反倒把田老太太给吓到了。

    等田苗回到家门口时，田老太太已经穿戴齐整，锁了门准备赶往田老三家呢！

    “苗苗，咋样，是不是你三哥把竞阳给打坏了？”

    “没有的事，娘，您别担心，人都好着呢！”

    一听人都好着，田老太太总算是放了心。

    两人回到屋里，田苗这才把田老三做的那些个糟心事给田老太太说了说。

    田老太太又是生气又是心疼竞阳，她一边骂田老三一边抹眼泪。

    骂着骂着就又骂起田老贰一家子，当然也没漏了田四嫂。

    不过骂了一阵子之后，又开始说起几个孙子的可怜来，除了竞旭竞阳、竞海竟强之外，就连田老二家的田竞伟都心疼上了。

    田苗一直在劝她，劝着劝着，田苗总算是明白过来，田老太太这是有些后悔把他们一个个分出去了。

    没分出去之前，家里的大事由她把控着，几个孙子吃的饱穿的暖，学费也都由她和老田头操心，不用担心他们上不起学。

    可是这一分家，一家家的问题就都出来了。

    田老三这德行，要不是他们压下那钱，田竞旭田竞阳怕是连学费都交不起。

    田老四家学费是没问题，可是田四嫂那个德行，哪里会教育孩子。

    至于田竞伟，田老太太担心则是直接被田二嫂停了学，让他去学木工，因为田二嫂早就有这个念头了，要不是老田头和田老太太坚持让田竞伟至少得念完初中的话，田竞伟怕是早就辍学了。

