    显然，这罡风已经深入到了秦风的血液之中。

    “风之力的意境，我还是高估了自己的领悟啊……”

    感觉到体内肆虐的罡风，秦风的脸上忍不住的苦笑起来。

    他从那风神峰的风游子长老那边领悟到了风之力的意境，但是这个时候秦风才知道，自己所领悟的恐怕不过只是一些皮毛而已，根本算不得什么的。

    这些罡风的强大程度已经超出了他所领悟的范畴。

    恐怕是风游子本人在这里，也未必的能够领悟到这罡风的精髓所在。

    “看来，还是不行……”

    秦风在苦笑之中，已经加大了自身体内真气的运转，原本的他便是打算以自己的真气为根本，然后和这罡风形成一个对立的局面，这样子的话，身体会处于一个完美的平衡。

    但是现在看来，他还是对自己有些高估了，而且也低估了那罡风的破坏力，随着这真气的运转，他打算将这一缕缕的罡风驱逐出去。

    这些罡风并非太多，所以，秦风还是有把握将其驱逐的，这也是他为什么敢于尝试的缘故。

    但是，就在这个时候，秦风的脸色却骤然的一变。

    在他的体内，随着这真气的增多，诡异的事情突然出现了，那些原本还在肆虐的罡风，在这个时候，竟然也在缓缓地增多了起来，而且增多增强的速度，还在不断的加快。

    “卧靠！”

    看到了这一副情形的秦风，整个人都开始目瞪口呆了起来。

    这简直是出乎了他的预料和想象，换句话而言，这分明不是在计划之中的啊。

    “我体内的罡风数量很是稀少，怎么可能会自己增强？”

    但是，这个时候，已经容不得秦风去思考这些了，他迅速的将体内的真气加快到了极致，疯狂的施展出所有的真气，快速的将这些罡风以镇压的姿态，开始生生的压制下去。

    可是，也就是在这个时候，更加诡异的事情出现了。

    那些罡风看似被压制，但是实际上，却也不过只是短时间而已，对方在一面被压制，一面却在不断的增长着。

    对方仿佛是附着在了体内一般，死活不出去了。

    “你特爷！！”

    秦风的嘴角一阵的抽搐，这简直就是无赖的行为，不，比起无赖还要无赖！

    按照这般速度，虽然自己的真气暂时可以压制对方，但是恐怕不需要太久，对方就可以增长到和自己真气抗衡的程度，而且还极有可能压制到自己的真气。

    形成了如此的局面，秦风简直是欲哭无泪啊。

    “轰”

    终于的，这罡风形成的速度越来越快，猛然之间，一句压制了秦风的真气，而且闪电般的流转到了秦风身体大半的范围。

    “轰隆隆”

    这些罡风，从一缕缕近乎到了一道道的溪流般的姿态，随后，再次演化，仿佛风龙一般，骤然的急转而下。

    它的目标——丹田！

    “嗤”

    终于，秦风所担心的事情还是发生了，这些罡风直接钻进了秦风的丹田之中。

    丹田，对于武修而言，那是性命相关，无比重要的。

