    

    谢知微睡梦中，感觉到有人在帮她全身抹香脂膏子，一面在帮她按摩，她呢喃着喊了一声“嬷嬷”，翻了个身，又沉沉地睡去。

    一夜好眠，次日，谢知微醒来的时候，已经日上三竿了，听到谢明溪在外面不耐烦地问，“我姐姐怎么还不醒？她会不会病了？”

    竹娘哄着谢明溪吃粥，“好少爷，可别说这样不吉利的话，大姑娘昨日累了一天了，得好好休息，要是休息不好，才会生病。”

    “哦，可是，姐姐还没有给我烤栗子吃呢。”

    谢明溪言语中很是失落，谢知微听到后，摇了床边的小铃铛，谢明溪竖起耳朵听了一声，欢呼道，“姐姐醒了。”

    竹娘跟在后面，“少爷，您慢点，大姑娘的闺房，您不能这么闯进去。”

    “为什么？”谢明溪不高兴了，嘟起嘴，“我就是要姐姐。”

    “少爷是男子，大姑娘是女子，男子不能随便出入女子的闺房，这是规矩呢。”

    竹娘跟一个五岁的孩子讲道理，谢明溪听不懂也很不高兴，但他也怕姐姐不高兴，站在谢知微房间门口的帘笼后面，沉着脸，不高兴，不吃粥，也不搭理竹娘。

    谢知微心疼不已，很快穿戴梳洗一番，挑开帘笼，蹲下身，将谢明溪拢在怀里，“姐姐起来迟了，溪哥儿不高兴了吗？”

    “才没有。”谢明溪扑进谢知微的怀里，“竹娘不好，她不让我找姐姐。”

    “竹娘的话是对的，溪哥儿是男孩子，姐姐是女孩子，男孩子一般不能进女孩子的卧房，特别是女孩子还没有起床的时候，这样的行为很失礼，也是对女孩子的不尊重。”

    后面三个字谢明溪听懂了，他转过头，朝竹娘看了一眼，似乎在说，好吧，我原谅你了。

    竹娘松了一口气，很感激谢知微为她说话，若是少爷果真不喜欢她，她这个奶娘的活也干不久。

    谢知微正要用早膳，谢季柏来了，他也没有用膳，叔侄三人坐在一张桌子上用膳，早膳虽然简单，但都是一些山村野味，两碟酱菜还是老赵头的媳妇自己腌制的，味道极好，很催食欲。

    谢季柏好不容易出来一趟，天气又好，便想到处走走，正好也可以带一下谢明溪。

    谢知微还有圣命在身，虽然前院已经有婆子来传了王世普的话，说陆大人无碍，但谢知微还是放心不下。

    陆偃已经醒过来了，倚在床头，一个小太监在喂他喝一碗青菜粥，看到谢知微进来，忙停下，看过来。

    十七岁的青年，生了一张绝世好容颜，他眉如墨染，目若晨星，唇若粉桃，昳丽无双，真正是倾城绝色。

    看到谢知微，陆偃的唇角高高翘起，大病未愈，显得很虚弱，但一双眸子波光潋滟，像是盛着世间最美的景致，一颦一笑，优雅绝胜。

    谢知微福了福身，“见过陆大人！”

    “谢大姑娘免礼，说你是我的救命大恩人，我该向你道谢才是，只是我现在起不得身。”陆偃示意汤圆赐座。

    汤圆忙端了个凳子过来放在床边，谢知微并没有把陆偃当外人，没有任何心理负担地坐了下来，看着小太监继续给陆偃喂粥，顺便欣赏这病美人的风姿，端端是养眼无比。

    陆偃吃了几口，实在是吃不下，挥手让小太监退下。

    他看过来，正好与谢知微一双水汪汪的桃花眼对上，并没有介意她这般看自己，而是轻轻一笑，“谢大姑娘！”

    谢知微忙回过神来，她掩饰地摸了摸鼻子，这样直直地看一个人，非常失礼，忙道，“我方才瞧着陆大人的精神还算好，陆大人中的是钩吻之毒，毒性很大，这次的身体受损也严重，一定要吃好，休息好，把身体养起来，要不然以后有得罪受。”

    “谢大姑娘说的是，我会谨遵医嘱。”

    “那就好！”谢知微挪到了陆偃床边，示意他伸手，“容我给陆大人把把脉。”

    陆偃竟毫不怀疑，一个十岁的小姑娘能够给他解毒。他醒来后，听王世普说过，他这命是谢知微救下的，他也毫不诧异。

    此时，他伸出手腕，看着谢知微三根手指头搭在他的脉搏上，约有三四次呼吸，谢知微收回了手，让他换了一只胳膊，再次凭了一会儿，就见谢知微脸上露出笑来，“毒素清理得差不多了，伤口只要养着，十日之内不要碰水，按时换药，也没有大碍了。”

    王世普趋近前来，用请示的口吻问道，“谢大姑娘，药方要不要做些调整？”

    “自然是要的，我一会儿再写张方子，内服的药要换一换，外用的就不用了。”说完，谢知微歉疚地向陆偃道，“陆大人，你那伤口，因为太过情况紧急了，箭伤又深，我急着救命，也没有注意太多，用的伤药没有除疤的功能，可能会留下疤痕。”

    “无碍。能够捡回一条命，我已经很知足了，也很感激姑娘。留不留疤的，我又不是姑娘家，纵然在脸上，又何须在意？”陆偃慢条斯理地道，他说话的时候，眉眼温和，声音轻缓而有些阴柔，听得让人很放松，想瞌睡。

    谢知微心说，可不能在脸上，那样就不好看了。当然，若是在脸上，她也会想办法帮他祛疤。

    陆偃说了会儿话，便精神不济，谢知微也不好在这里继续打搅他，正要离开，陆偃道，“我听说陆四老爷来了？”

    “是，昨晚我托人给家里带信，家里长辈不放心，四叔便赶过来了。”

    “是我扰了谢大姑娘了。”陆偃客气地道，“我的伤势已经无碍，有王世普在，谢大姑娘不用担心。若有反复，我也必然会派人向谢大姑娘求医。既然贵府四老爷来了，谢大姑娘若是回京，就请便，不必顾忌我。”

    谢知微没有说话，她在沉思。照理说，陆偃到了此时，已经没有大碍，但她只要想到前世陆偃那方及弱冠，便形同老朽的模样，便一阵心痛。

    陆偃朝她看了一眼，不及她说话，便喊道，“汤圆，你进来！”

