    真正的王者降临。

    当陆天龙脚踩黑龙扫视四周时，所有人心头都是一颤。

    他们感受到了一股无可匹敌的霸气，他们感受到了一种由心而发的强大自信。

    陆天龙创造了奇迹。

    以长生巅峰挑战圣龙，在并不被所有人看好的情况下，直接强势逆袭。

    也不能说是逆袭，整个过程来说更像是横扫，摧枯拉朽一样的横扫！

    “方丈。”

    目光扫视一圈，看着周围那些震惊的目光，陆天龙却保持着冷静，回头淡淡喊了一声。

    “阿弥陀佛。”

    光明寺方丈会意，马上走上前来。

    他双手合十，周身散发淡淡光芒，接着一个又一个佛语字符从他的嘴里出现，像是一条条锁链一般，直接将地上的黑龙缠绕起来。

    陆天龙原本想要趁着这次机会直接干掉黑龙，但最后还是放弃，只是要让光明寺方丈利用强大的佛语法咒将它控制住。

    “没什么问题吧？”陆天龙低头看了一眼黑龙。

    黑龙受伤严重，脑袋都快抬不起来，一双眼睛虽然黯淡无光，却依旧能够感觉到它的不甘和愤怒。

    “阿弥陀佛，这是光明寺圣人亲创佛语法咒，就算是圣人，也不能轻易解开。”光明寺方丈道。

    “好。”

    陆天龙点点头，既然他这么说，那就肯定没有问题了。

    看着光明寺方丈催动佛语法咒，将黑龙庞大的身体弄到了后面，陆天龙深吸一口气，目光缓缓从圣尊和姝雪院长身上扫过。

    虽然战胜了黑龙，但他没有任何骄傲。

    因为陆天龙很清楚，自己能够赢黑龙，并不完全是实力上的碾压，而跟黑龙一开始太大意，自己出其不意将之重伤有很大关系。

    而接下来，他要面对的圣尊和姝雪院长，无论任何一人，都不可能再犯同样的错误。

    “下一个，该是你了。”

    陆天龙目光从两人身上扫视一圈，最终还是停留在了圣尊的身上。

    他选择了圣尊！

    “好！”

    圣尊已经恢复正常，嘴角隐隐勾起一抹冷笑。

    “你刚刚跟那条黑龙打了一场，现在需不需要调息一会儿。”他问道。

    “不必，等将你击败，我再休息也不迟。”陆天龙淡淡回道。

    言语之中带着挑衅，让圣尊后面的圣殿总殿主等人非常气恼，哪怕击败了黑龙，他们也觉得陆天龙现在太狂妄。

    但圣尊却表情平静，似乎完全没有将陆天龙的挑衅放在心上。

    “好，既然这样，那我便出手了。”

    他说出手便出手，根本没有给陆天龙任何准备的时间。

    “唰！”

    他伸手朝着虚空一抓，上方空间猛然凝聚浓郁的黑色气息，接着一条圣链虚影便出现在了圣尊手中。

    圣链虚影出现一刹那，天地变色，无尽威压朝着四周席卷出去，让整个空间都在激荡。

    “来！”

    见圣尊抓住圣链虚影，陆天龙也是一声大喝，手腕一翻，龙皇剑出现在手中。

    将体内力量注入到其中，隐隐有诡异黑色光芒闪烁，前方剑芒更像是一条若隐若现的黑龙虚影，透着说不出来的阴森。

    “唰！”

    圣尊直接发动攻击，手臂一抖，那粗壮的圣链虚影在半空之中甩动一下，接着朝着陆天龙便狠狠的抽了过来。

    恐怖的圣人之力在这一刻爆发，天空都被这圣链虚影直接划出一道明显的印痕，带着刺耳呼啸和无尽威压，狠狠朝着陆天龙抽打过来。

    陆天龙右腿稍稍后撤，猛然挥剑，毫不犹豫直接朝着那圣链虚影斩去！

    “叮！”

    一剑一链接触，发出一神刺耳的金属交鸣声。

    本是虚影对撞，却仿佛实质一般，周围甚至像是燃放了烟花一般，闪出大片大片的火星，让人看得目瞪口呆。

    圣尊之力，何其恐怖，那强大的力量从龙皇剑和圣链虚影对撞位置延伸下来，直接灌输到了陆天龙手中的龙皇剑上。

    “噗！”

    当那恐怖力量传下来的瞬间，陆天龙喉咙一甜，直接喷出一口鲜血。

    他难以控制的朝着后面退去，双脚都在地上留下两道深深的痕迹，整个右边身体都直接麻痹，抓着龙皇剑的手也在止不住的颤抖。

    一招分上下！

    圣尊毕竟是圣尊，强悍的圣人之力何其恐怖，圣链虚影看似轻描淡写一击，却蕴含毁天灭地之力。

    不过，陆天龙被击退虽然是意料之中，但他此时的状态却也让人惊讶。

    换成别人，哪怕是虚空强者甚至半圣，遭圣人一击恐怕也会身受重伤。

    陆天龙虽然喷出一口鲜血，但看神色似乎并无大碍，而且身体停下之后，马上再次向前跨出两步，深吸一口气之后再次缓缓抬手，剑指圣尊！

    再战！

    “唰！”

    圣尊表情依旧不变，哪怕面对陆天龙这种带有挑衅的动作，他依旧面色如常。

    只是微微挥手，半空之中那圣链虚影发出一声爆响，以比刚才那次更快的速度，直接朝着陆天龙席卷而来！

    “咚！”

    见圣链虚影再次甩过来，这次陆天龙做出了不同的反应。

    他右脚在地上狠狠一踏，竟然主动加速朝着圣尊的方向猛冲过去。

    圣链虚影抽下来的速度很快，陆天龙的速度同样不慢，在前行路上幻化出无数残影，便已经快速接近了圣尊。

    圣尊依旧不动，只是手腕微微抖，那圣链虚影在半空舞动，从上方急速而下，再次朝着陆天龙而来。

    双方还有二十米的距离！

    “吼！”

    陆天龙突然一声大喝。

    他猛然挥手，手中龙皇剑直接朝着半空的圣链虚空扔去，接着速度再次暴涨，一跃而起赤手空拳便扑向圣尊。

    古族力量对拼，陆天龙哪怕吸收了几条半圣黑龙的力量，也绝不是圣尊的对手。

    现在他唯一的希望，便是利用初成的圣体，和圣尊贴身肉搏！

    “恩？”

    圣尊也看出了陆天龙的意图，忍不住微微皱眉。

    说实话，他虽然听说过圣体，但却真不太了解圣体的具体情况。

    但从刚才陆天龙对拼黑龙不败，可以想象陆天龙此时的身体究竟有多么强悍。

    按照圣尊的性情，既然没有把握，他此时应该稍稍避其锋芒，先跟陆天龙拉开距离才对。

    但圣尊稍稍犹豫，却并未后退！

    这才猛冲而来的陆天龙嘴角勾起一抹冷笑！

