    江夏面不改色的把话题绕回原位：“我也没想到竟然真的能成功，所以才没来得及上报。”

    伏特加总感觉有漏洞，但品了品江夏的话，又觉得很有道理，两种想法陷入冲突，他思维一时卡住，于是干脆放弃思考，进入了点头附和模式：“确实……”

    江夏夸赞道：“说起来，你们专门给我这件任务当做考核，也是因为池村公江之前来过我这里吧，没想到我们的暗杀思路如此一致。”

    琴酒：“……”其实不是，任务是随机发的。

    而且对他们来说，暗杀就是暗杀，根本没考虑过这么拐弯抹角的方法。

    不过，为了组织的颜面，琴酒当然不会把这种事说出来。

    他点了点头：“你回去吧，这几天不要离开东京。”

    江夏应了一声，起身出门。

    门咔哒一声关上。

    伏特加盯着门发了一会儿呆，逐渐回过神，他还是觉得不太对：“老大，你说这会不会只是普通的巧合？说不定池村公江本来就想杀她丈夫，结果江夏正好赶上了……”

    琴酒冷笑了一声：“你真的相信这是巧合？”

    伏特加点了点头：“也不是没有可能。”听说侦探出现的地方，命案会比别处多一点……

    琴酒对他的天真报以冷哼：“你难道就没想过，江夏为什么突然变成了侦探，而且每次都能在非常短的时间内精准破案？用那些媒体的话说——就像‘看穿了罪犯的剧本’。”

    伏特加确实没有想过。在他看来，这还需要想么，肯定是因为江夏最近点儿背，走霉运，所以案子才一桩桩往他身上撞。

    但伏特加并没有开口，因为他大哥看上去仿佛有其他见解——

    “即使是看上去一模一样的线索，它们的成因也会有无数种可能。”琴酒拿起茶杯，倒出去一点水，他问伏特加，“地上的水是怎么来的？”

    “……？”伏特加很想去探一探大哥是不是发烧了，但不敢，于是只能老老实实的回答，“您刚才倒的。”

    琴酒点头：“地上突然出现的水渍，可能是雨伞上流下来的水，可能是服务员路过时没拿稳茶壶，当然也可能是人为倒落——倒水的人可能是你，是我，或者路过的任何一个人，但我问你的时候，你却立刻说是我倒的。”

    伏特加总感觉琴酒的话像是在质问，条件反射的背锅：“那……那是我倒的？”

    琴酒：“……”

    他顿了顿，全当没听见，继续道：“因为你‘看到’了我的动作。”

    伏特加一怔。

    再联系上琴酒前面说的话，他努力思索了一阵，终于恍然大悟：“您是想说，江夏能在短短几秒内从某些线索所对应的无数种行为中找到‘真相’，并不是因为他直觉准，而是他事先就‘看到’了那些线索的成因？”

    “没错。”琴酒靠在椅背上，点了一根烟，“不止看到，或许连‘剧本’都是他制造并提供的——就像他对待池村公江那样。”

    伏特加回忆了一下江夏的破案数目，突然背后发凉：“他竟然在用杀人的方式刷自己的侦探资历，难怪他破获的那些案件手法总是很花哨，还很有戏剧性，可是……有很多案子，都是他无意间遇上的啊。”

    琴酒冷笑着吐了一口烟：“如果没有他刚才的陈述，只看这篇报道，你能看出他事先接触过池村公江？”

    伏特加仔细想了想报纸上的内容，冷汗都下来了：“……不能。”

    江夏这人也太可怕了，亏他长了一张那么像好学生的脸，背地里竟然是这种杀人不眨眼的狠角色……这就是组织的下一代吗。

    这时，琴酒的手机震了一下。

    他拿起来，看到基安蒂发来消息：[跟上了]。

    伏特加也瞥见了情况，他一怔：“还有别的任务？”基安蒂是组织里的狙击手，琴酒在执行暗杀任务时经常找她。但现在，池村勋不是已经死了么……

    “我让她和科恩轮流去盯江夏。”琴酒看出了自己头号小弟的疑问，“江夏以前做过很多类似的杀人练习，应该有一些撇清自己的手段，但池村勋和之前那些杂兵不同，一旦警方下了苦工去查，或者池村公江那里出了纰漏，江夏有暴露的风险。”

    “如果暴露，那他就只是一个自作聪明的一次性杀手。”琴酒看向窗外，他暗自盘点了一下自己寥寥几个可用的手下，再想想江夏，不由有了一点细微的期待，“如果没有，那下次再见面时……他就是正式的同事了。”

    ……

    江夏回到家，先给灰原哀发了一条消息，告诉她这几天不用来送饭，也别冒头。

    灰原哀简短的回了一句[好]。

    过了几分钟，手机一震，江夏拿起来，发现还是灰原哀发的，这次多了几个字：[注意安全]

    江夏回过去[ok]。

    琴酒这几天采取了盯人措施，而且肯定要细查，但江夏并没有太过担心。

    ——池村公江不会对警方告发他，告发也没用，因为他真的很无辜。

    另外，江夏扯的那些谎也不好查出问题——他确实隔三差五就会捣鼓一下事务所的剪报集，池村公江的朋友也真的来得很勤，毕竟她那几个朋友加起来养了十多只猫，各个都爱离家出走。

    所以江夏平静的继续着自己每天的日常，只有晚上，他会把视觉放到雾天狗身上，开着鬼魂出去飘一圈，看看在远处蹲点的基安蒂和科恩走了没有。

    两个狙击手还挺敬业，一直风雨无阻的在楼顶蹲着。

    就这么过了一段时间，某天下午，江夏终于收到了一封邮件，地址熟悉又陌生。

    熟悉是因为他在剧透里看到过。陌生则是因为这个地址的主人第一次给他发邮件。

    江夏点开邮件，发现这果然是boss发来的。他通过了组织的考核。

    boss花了两行左右的篇幅给他灌了一点心灵酒汤。

    然后在末尾给出了他的代号——乌佐（OUZO）

    江夏：“……”这名字听着怎么乌漆麻黑的……

    他默默打开无痕插件，上网查了查，发现这是一种希腊烈酒，酒液不仅不黑，兑水之后还挺白，颜色看着像椰奶……emmm非常没有气势，好像还不如来瓶黑色的酒。

    不过，至少酒名很短很好念，也不是什么过于奇葩的名字。

    江夏花了一点时间弄明白了自己是瓶什么酒，还算满意的放下手机。

    之后，他再次开着鬼胎形态的雾天狗出去溜达了一圈，发现狙击手们已经不在了。

    看来他成功嫖到了酒厂正式员工的位置。虽然不知道这东西究竟有什么用……

