    凤溪刚刚赶到禁地的时候，便看见石壁上被浑厚的力道击出了一个大洞，紧接着便是一道白色的身影被一阵阴冷的风卷了出来。

    雪舞的身子在地上滚了好几个圈，才堪堪的停下。

    “小哑巴——”

    凤溪看见了洞口那一闪而过的蛇尾，但是此时却浑然顾不上了，只是冲到雪舞的身边。

    看着雪舞一身白色的衣裙，上面有染上了一条条的血痕，手腕上还有几道泛着青紫的被蛇咬过的伤口。

    不知为何，那颗冰冷了十几年的心，第一次有了酸疼的感觉。

    “小哑巴！”

    凤溪探了探她的脉搏，然后一把将她抱起往回走去。

    铺满了帷幔的房间里面，凤溪横抱着雪舞小心翼翼的将她放在了床上，然后立马从袖中拿出了几粒丹药喂了下去。

    雪舞面朝着天花板昏睡着，嘴角还有一抹鲜红的血迹斑驳，凤溪身后为其轻轻的抹掉。

    “慕管家，去捉一些最毒的蝎子和蜈蚣过来。”

    凤溪沉着声音吩咐道。

    慕管家看着床上的雪舞，脸上闪过一丝犹豫，最后还是听从了吩咐。

    罢了，不过是一个药女，迟早都是要死的。

    “要是早知道是这样，还不如时刻将你带在身边，你身上可是带着我的宝贝啊。”

    凤溪手枕在玉枕上，手心托着脸，然后另一只手有一下没一下的抚摸着雪舞的发丝，“陇香的那个丫头我暂且留着还有用，就先让她的命在你这儿欠着吧！”

    “小哑巴，你说你会不会就一睡不起来了呢？你这段时间似乎经常都在睡觉”

    凤溪喋喋不休的唠叨着，像是有些话，此时不说，就再也没有机会说了一样。

    他的一身黑红的衣裳，雪舞棉被之下，一身白色的水袖，衣襟相交，竟然是莫名的抢眼。

    “小哑巴，我竟然第一次对一个药女，觉得有些舍不得了”

    虫茧入体已经有了十余天，快了。

    而当雪舞醒来的时候，身旁早已经没有了凤溪的身影，月城的瘟疫，已经蔓延到了城内了。

    天光放晴，整个房内是格外的寂静。

    雪舞放眼看去，一眼便看到了站在窗前的紫色的身影。

    “你怎么进来的？”

    九歌缓缓地转身，步态妖冶的站在了雪舞的面前，看着雪舞一脸苍白的样子，眼中闪过了一丝担忧。

    “你体内是不是被凤溪种了什么东西？”迟疑了一瞬，九歌还是问道。

    雪舞微微的一笑，“到了凤溪的身边，我就没想过能全身而退。”

    一丝愧疚闪过，九歌感觉喉咙有些干涩，但是现实却不允许她同情雪舞。

    “一月之期，还剩十天了，你昨天在禁地，见没见到血蟒？”

    血蟒？

    看来闲云山庄还是真的不知道血蟒的秘密啊！

    雪舞看了看四周，九歌留意到她额动静，道，“放心，如今的月城人人自危，没人注意得到你。”

    难道瘟疫已经这么严重了？雪舞心中疑惑。

    “血蟒的事情有点复杂，当初的岳后和血蟒合二为一了，所幸的是我和她做了个交易。她想要解开同生蛊出禁地，我想要她的血，各取所需。所以你可知道这个同生蛊怎么解？”

    “同生蛊？月城里面竟然隐藏着这么大的秘密！”九歌惊呼，“同生蛊不是普通的蛊，而且这件事，我也要先回去告诉一下白笙。”

    “他知道了？”雪舞道。

    “是，你手中的解药，就是他给你的脱身之法。你先把血蟒的血拿到，在将解药拿出来，然后你就可以保住性命，再求脱身。”

    顿了顿，九歌补道，“他的身子越发不济了，否则，我想他定会亲自来将你带回去。”

    香炉里面还剩了最后的一点香，冷风袭来，厌恶消散于空气之中。

    隔着烟雾，雪舞似乎又开到了那张森然可怖的面具，以及面具下的那双狭长的桃花眼。那人和一只鸟儿都能玩的很开心。

    可要是自己拿不到血蟒之血，那个人就会慢慢的死去！

    “你告诉他，我会替他求得解药，让他不要担心。”

    九歌的脸色越发的不好看，“你要说什么，自己拿了药之后同他说吧。”

    闻言，雪舞的眸光闪了闪，等她拿到血蟒之血的时候，还不知道自己会怎么样呢？

    不知道那个时候自己还有没有命活着。

    别人不知道，但是雪舞自己知道，她现在每天清醒着的时间已经不多了，也吃不下东西。

    “何泽呢？他没有和你在一起？”雪舞问道。

    “他前几天就和我分开了，不过应该还在月城。”九歌没有说瘟疫是自己投放的这件事。

    对于何泽，雪舞倒是不是很担心，他武艺高强，没几个人能伤的了他。

    “那同生蛊，你到底有没有办法？”雪舞问道。

    “你可以从凤溪的身上下手，若是我得到解蛊虫的办法了，我会告诉你的。”九歌看了看外面，道，“我来了好一段时间了，不宜久留，你多保重。”

    “保重。”

    九歌刚走不久，门外就响起了阿满的声音，“雪舞姐姐，我将早饭端来了，你吃”

    “放着吧！”雪舞看着天花板，淡淡的道。

    阿满无奈，将早饭放在了桌上，然后上前去，站在了雪舞的旁边，“姐姐，人是铁饭是钢啊，怎么能不吃饭呢？”

    阿满话落，皱着鼻子嗅了嗅，好奇的道，“咦，姐姐，刚刚有人来过吗？这是什么味道，香香的。”

    雪舞闻言，惊讶的嗅了嗅，空气中似乎真的是有什么香味。难道是九歌留下的？

    可是九歌行医，向来是不熏香的，怎么今日身上有这种香味。

    一整天，雪舞都躺在床上，动都不想动一下，昏昏欲睡，好像就没有清醒过。

    其实，她只是想要理理自己的思绪。蛇母，瘟疫，月城，无垢城，盘综错节，看似脉络清晰，但是暗中千丝万缕，牵一发，随时动全身。

    可开始她也知道，白笙已经没有时间等了。

    就在黄昏时候，房门终于开了，凤溪轻轻地走了进来，趴在了雪舞的床边，脑袋蹭着雪舞的杯子，疲惫的道，“小哑巴，他们都要死了。”

