    第908章

    程大雷仔细端详着面前的少女，脑海中才有了大概印象。

    当初初见她时，她还是个粉雕玉砌的小女孩，许久未见，如今已经出落得亭亭玉立。

    身着一身红裙，立在葡萄藤下，因为天气太热的缘故，脸上汗津津的。一张俏脸，欺霜压雪般白，眼睛却是墨一般黑，如雪地上两颗炭块。

    被程大雷眼睛一直盯着看，也不由得俏脸生红，微微垂下头去。

    得，这下成了踏雪寻梅。

    樊梨花将杨小妹揽到一旁，笑道：“莫要怕他，他吃不了你。”

    “怕是口水都要流出来了。”苏樱语气不乏酸溜溜的味道。

    倒是臊得程大雷满脸通红，说也奇怪，无论如何程大雷也是见过大场面的人物。他委实也见过不少如花似玉的女子，可偏偏在这杨小妹面前，他有些坐立不安。

    苏樱和樊梨花很少见到程大雷这般模样，都觉有趣。

    樊梨花盯着程大雷道：“如今小妹大了，正是男大当婚女大当嫁的道理，也该与她许个好人家。程大雷，你看手下可有看得过去的文官武将，模样要俊俏的，将小妹许了他。”

    苏樱悠悠道：“他手下那些粗枝大叶的莽汉，怎懂得心疼人。依我看，还是程当家允文允武，是个上上品的人选。”

    程大雷尴尬的摆摆手，道：“胡说八道什么，闲的无事拿我取笑。她还是个小孩子，让人听去像什么话。”

    “哪里还小，已经到了要嫁人的年纪。”苏樱目光落在杨小妹身上，内里已经有几分怜爱：“年纪大了，也该有个正经名字，不能一直唤小名了。”

    “索性姐姐给她一个名字。”

    杨小妹与程大雷照面的次数不多，但与苏樱却是经常接触，二人经常一起解闷。看着她出落得亭亭玉立，苏樱心中也是颇为喜欢。

    她颦起眉头，认真想了想，道：“依我看，玉环二字不错，你觉得怎样？”抬头问程大雷。

    “杨玉环？这个名字不错。”樊梨花抱着杨小妹的肩膀：“你以后便叫杨玉环了。”

    程大雷激灵一下，手中的茶杯啪一声落地，摔得粉粉碎。

    苏樱与樊梨花都是一楞，诧异的看着程大雷：“怎么，这个名字不好么？”

    “没……没什么。”程大雷摆摆手，忙自深呼吸，心中忐忑万分。

    杨小妹屈膝拜倒，口中道：“多谢夫人赐名。”

    “快起来吧，哪里有那么大的规矩，不用随便给人磕头的。”苏樱将这少女扶起。

    程大雷长出一口气：这下这红颜祸水当真是出世了。

    这杨小妹是买一送一带过来的，当她刚出现时，程大雷心里便有些忐忑。如今第二只靴子算是落了地，程大雷也不知是该喜该忧。

    当苏樱三人还聚在一起玩闹时，程大雷已经起身离开。

    毕竟是祸国殃民的主儿，在她面前，程大雷总是觉得如坐针毡。不过不得不说，这杨小妹当真生得美貌。程大雷也算见过不少美人，一向倒是还把持得住，唯独在这少女面前，他竟有些六神无主。

    若再出落几年，还不知会妖冶到何等程度。

    程大雷走出后院许久，心情才算是渐渐平静下来。可如何处置这杨小妹，倒还是个问题。真若将她舍了某人，凭她祸国殃民的姿色，那个男人还愿意出来做事。这不是毁了人家的前程么。

    如此罪大恶极之事，本当家就该当仁不让，舍我其谁……

    罪过罪过。

    程大雷连忙告罪，心里当真还有几分放不下。

    当初苏樱话里已透了口风，苏樱可以一言赐名，也可以一句话将她送到程大雷房中。杨家兄妹一身荣华都是程大雷所赐，这些不过是一句话的事，怕那杨国忠还会感激涕零。

    身份不同，所做的事情也不同。凉州百万百姓，十万精兵，程大雷已有一言定人祸福的权力。

    不过，程大雷也怕自己沉迷美色，误了正事。所以才不知拿这杨小妹如何是好。

    正在天人交战之际，迎面遇见要出门的崔白玉。话说这崔白玉也算生得美貌，但同杨小妹相比，就只能算泛泛之辈。

    崔白玉颦起眉头，问道：“你在这里长吁短叹做什么？”

    “没事，没事。”程大雷在崔白玉面前，感觉压力顿消：“与你这般相貌普通的人相处，真让人感觉心旷神怡呐。”

    崔白玉一张脸瞬间黑到极点，愤愤不平的戴上黑纱，与小刀、小鹿两女出门去了。

    程大雷摸摸脑袋，感觉自己是否讲错了什么话。

    左右也无甚大事，程大雷在城里转了一圈，与刘悲几人闲聊一番，天不知不觉已暗了下来。

    今夜，程大雷在苏樱房中歇了，已是长久夫妻，不至于有那么多浓情蜜意。今夜偏偏来了兴致，将苏樱折腾得哀怨非常。

    春风一度之后，苏樱抵在程大雷怀里，幽幽道：“不若我与杨小妹说说，让他与你做妾。”

    程大雷心中一激灵，怎样，难道自己的小心思被看穿了。刚才颠鸾倒凤之际，自己脑海中想的的确是杨小妹的样子。

    “这个不太好吧，她年纪也不小了。”

    “也是不小了，到了该嫁人的年纪。其实不是我举意，是杨国忠差人与我说过几次。杨小妹三番两次往城主府跑，风言风语也不好听。不若你要了她的身子，也免得外人说三道四。”

    程大雷本就是举棋不定，谁知今夜苏樱说出这样一番话。鲜嫩可口的肉送到嘴边，若是不张口，怕是会有天谴吧。

    天予不取，反受其咎。

    偏偏程大雷一意孤行，要将大尾巴狼装到底。

    “那么她愿意么？”

    “怕是求之不得呢，况且，长兄如父，他哥哥既然愿意，便也由不得她不行。”

    “求之不得？”程大雷摸摸头：“我有那么抢手么。”

    苏樱爬起来，直勾勾盯着程大雷的眼睛，道：“关键是……你是否乐意。”

    程大雷一激灵，嗅到了淡淡的杀气。他不知该如何说才好，温香软玉就在眼前，命根子还握在对方手中。