    施继祖看着眼前的男子，脸上满是惊怒。

    自从那天回来之后，他就找人去打听了一番，一开始他还没打听出来，只以为对方徒有其表根本不足为惧，就在他想着要如何找回场子，继续将贺兰弄到手的时候，县里有一位领导过来后山镇，他当然想方设法的前去作陪，也就是那个时候，他从县领导的嘴里听到了景哲容的名字，知道了他的身份。

    当时他如雷轰顶，整个人都怔住了，接着就是后怕。

    贺兰的对象居然是市里的大领导，他不知不觉间就将人给得罪了，这可如何是好，以后他不会被打击报复吧。

    但后来一想，又觉得不可思议。

    他调查过贺兰，是桃花村贺老太太收养的养女，后来贺老太太过世后嫁给了芦花村的唐建国，前不久唐建国有了其他女人，直接抛妻弃女，贺兰和她的两个女儿被扫地出门，就这么一个农村妇女，怎么会认识市里的大领导，而且还成了大领导的对象，这件事怎么看怎么假啊。

    可现在看着眼前的景哲容，施继祖终于相信这件事是真的了。

    这位大领导与贺兰还真是在谈对象，他为了那个女人竟然出手对付他，就因为他之前想要求娶贺兰吗，这是不是太过分了，“景先生，你这是滥用职权，你这是公报私仇。”

    听到这话，陪同一起过来的县里和镇上的领导全都惊怒的说道：“闭嘴，你的那些罪证罄竹难书，一桩桩一件件全都足以将你枪毙，你居然还敢污蔑景先生，实在是不知所谓。”

    “来人，赶紧将他押上车，我们这就把人带回去。”

    景哲容却是微微笑着对那两人说道：“没事，他只是在做最后的挣扎罢了，我们这就把人押回去吧。”说话间，他慢慢走到施继祖身边，以两人才能听到的声音说道：“就你这样的烂人，居然敢肖想贺兰同志，只要一想到你对贺兰同志拥有的恶心想法，我就恨不得直接废了你。”

    “你……”

    不过还不等施继祖说完，他直接被押出去了。

    施家村的人全都惶恐的围在那儿，他们还从来没有见过这么大的阵仗，等看到施继祖被抓后，全都开始议论纷纷。

    “这是怎么回事，支书怎么被抓了。”

    “是啊是啊，他到底犯什么事了，之前没有听到一点风声啊。”

    施家村大部分人都姓施，大家都沾亲带故有点关系，此刻见施继祖被抓，忍不住为他说了两句，“领导，支书做错什么了，这里面是不是有什么误会？”

    然而还不等人回答，施磊已经冲了过来。

    “好啊，原来是你，就是你污蔑我叔叔是不是。”

    施磊一开始也是懵的，根本不知道发生了什么事，还怕被连累直接躲在人群后，可此刻看到景哲容出现在这里，他立马想通了其中的关键，叔叔肯定没错，唯一做错的就是他之前想要娶那个贺兰，所以眼前这个男人来报复了。

    想到这里，施磊面对施家村众人，大声说道：“大家看看啊，这个男人凭白污蔑我叔叔，就为了给他的女人出口气。”

    “什么什么……这是怎么一回事。”

    “小磊，你好好说一说，这到底是怎么一回事。”

    施家村人肯定是更相信同村的施磊，因此忙不迭的追问道。

    “我婶婶早就过世，我叔叔一直没再娶，这一次好不容易看中了桃花村的一个女人，所以直接让媒婆翠嫂子去提亲，结果那个女人不答应，后来我叔叔就亲自去了，却原来那个女人早就有对象了，就是眼前这个姓景的男人。”

    说到最后，施磊怒气冲冲的指着景哲容，继续说道：“这男人当场就表明自己是那个贺兰的对象，可他却因为记恨我叔叔惦记那个女人，这是公然来报仇来了。”

    “哗……居然有这样的事，就因为继祖不知道那女人有对象，去提了一回亲，结果就被抓了，这也太过分了。”

    “就是就是，那女人一开始怎么没有对媒婆说明白呢，非要等到继祖过去后才说，她到底安的是什么心。”

    “哼……这种凭白污蔑人的手段也太过了。”

    施继祖原本正低着头被人押着，此刻听到村里人开始讨伐景哲容，不由眼睛一亮，心中涌出了一股希望。

    而景哲容根本没将这些人的话当回事，此刻他朝着远处看了看，随即嘴角勾起一抹弧度，直到这时候，他才将视线转回眼前的施家村众人。

    “施继祖犯了很多事，所以才会被抓，你们在不了解事情的情况下，还是别乱说比较好。”

    这时候县里和镇上的领导也纷纷上前说道：“就是，景先生是什么人，根本犯不着去为难一个施继祖，你们赶紧让开，别妨碍我们做事。”

    见两位领导都在包庇景哲容，施磊更是嚷嚷道：“好啊，原来还是一个大领导，做领导就了不起吗，他就可以无缘无故抓人吗，你们再不把我叔叔放了，我就找地方去告你们，你们赶紧……”

    然而还不等施磊把话说完，突然很多人冲过来对着施继祖扔东西。

    “施继祖，你这个禽兽，你去死吧……”

    “施继祖，你这个恶魔，你还我女儿，我女儿才十七岁啊，你居然就害了她，你不得好死……”

    “啊……我可怜的小红，年纪轻轻就被施继祖害死了，这些年爹没用，不能替你报仇，如今老天总算开眼了，这个恶人终于被抓了。”

    一群人满脸悲痛的在那儿哭天喊地，手里的动作却是不停，抓起篮子里的烂菜叶子往施继祖身上扔，不过烂菜叶子中间还有不小的石头，因此施继祖被砸的满头满脸，脑袋都被砸破了。

    “你们是谁，你们在干什么。”

    过了一开始的震惊后，施磊终于反应过来，忙去拦这些人，而之后施磊的父亲和施家的其他人也开始去拦。

    只不过对方来势汹汹，根本拦不住，施磊等人更是被连累的挨了好多打。

    县里和镇上的两位领导原本想阻止，但是见景哲容没说什么，他们也就闭嘴，什么都没说。

    直过了好一会儿，景哲容才开口说道：“大家住手。”

    等现场渐渐安静下来后，景哲容看向施家村众人，朗声说道：“你们不是怀疑我公报私仇吗，那么现在就让你们看看，施继祖到底犯了哪些罪。”

