    第531章做一个看热闹的吃瓜群众

    里正点头：“据听说，就是最近一月才出来作乱，当地官府派人上山剿了几次匪，但他们实在是太过狡猾，每次都能逃脱！”

    “这太平盛世，有好日子不过，聚众当山匪，找死吗？”紫陌眼底划过一丝杀意。

    里正对此不做评价，只是说道：“据听说，这伙山匪抢了不少过路商队，商队内若有女子，通通都被抢走了，而你们家夫人如此年轻貌美，万一被盯上了，只怕会是一场苦战，所以，你们还是要小心些！”

    “谢里正提醒，我们会小心的！”紫陌应下。

    里正点了点头。

    紫陌又与他寒暄几句，才与众人启程上路。

    待行出一段距离，夜锦汐轻轻撩起车帘。

    “这儿的百姓，还真是纯朴！”夜锦汐轻声道。

    “越是远离权力斗争的地方，人的心就越纯净！”风祇手臂微微一勾，将趴在窗边的人儿，勾入怀中：“小心灌冷风，待会该不舒服了！”

    “我才没那么娇气呢！”夜锦汐嘴上虽如此抗议着，人却顺势贴入他的怀中：“王爷！你说，我们会不会真的遇到山匪？”

    “听爱妃这语气，好像很期待？”风祇明知故问。

    夜锦汐眉眼一弯：“我表现的有这么明显吗？”

    “是相当的明显！”风祇不客气道。

    夜锦汐俏皮吐了下舌尖：“好吧！我承认，我是挺期待的，毕竟，为民除害，人人有责嘛！”

    “你呀！”风祇好气又好笑，点了下她的脑门：“依本王看，你是看热闹不嫌事大！”

    “才不是呢！”夜锦汐故作一本正经反驳：“我这不是身为翼国太子妃，理应爱护翼国子民嘛！”

    听着她都自称太子妃了，风祇眼底笑意渐深。

    “就冲着爱妃这份爱民之心，那这群山匪，遇也要遇上，遇不上也要遇上！”

    夜锦汐眸光一亮，怂恿道：“剿完匪后，我们要不要占山为王几日，体验体验做山匪的感觉？”

    “……”风祇：“……你就死了这条心吧！”

    “……”夜锦汐。

    切！

    无趣！

    ——

    用过午膳。

    一行人又赶了一个多时辰的路，前方突然涌现出数十名扛着大刀的山匪。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此处过，留下买路财！”为首山匪扛着大刀，吆喝道。

    刚有些困意，打算睡一会的夜锦汐，瞬间瞌睡虫全无。

    “王爷！这算是盼什么来什么吗？”夜锦汐略带几许兴奋道。

    风祇抬手，在她小脸上轻轻的捏了下：“待会无论发生什么，在马车内好好的呆着，不能乱来！”

    “明白！”夜锦汐应得爽快：“放心！我一定乖乖做一个看热闹的吃瓜群众！”

    “……”风祇闻言，略带几许无奈的摇了摇头。

    这小家伙，真是越来越无法无天了！

    坐与车上的紫陌，望着前方的土匪们，丝毫没有下车之意。

    而周边的侍卫们，则纷纷拔剑，做好随时冲杀的准备。

    “我们若是不留下买路财呢？”紫陌不紧不慢问道。

    “那你们就是在找死！”

    (本章完)

