    楚离与孙明月轻飘飘出掌，漫不经心的模样，却默契在心，寻找两人松懈之机。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人握手之时，心意隐隐相通，不需要对方说话甚至不需要眼神，就能知道对方的想法。

    他们皆以无上金刚无上经来催动大光明神拳，威力惊人，而且他们开始并没把大光明神拳挥到最大威力，都留有后手，在消磨着陈贞吉与轮明和尚的秘术。

    忽然感觉到陈贞吉与轮明和尚有一丝不稳，两人骤然将大光明神拳施展到最强。

    “砰！”陈贞吉与轮明和尚倒飞出去，在空中划过十米远重重撞上石壁，反弹到地上，嘴角都带了血。

    他们挨了这一击都受伤，纵使秘术威力惊人也承受不住全力一拳。

    楚离与孙明月陡然加到了陈贞吉跟前，双拳同时捣出。

    “砰！”两人拳劲同时击中陈贞吉。

    陈贞吉再次撞上石壁，又反弹下来。

    换了平时的石壁，这一会儿已经被烙印在石壁内，挂在石壁上不下来，可惜这里的石头坚逾金铁，陈贞吉无法留下烙印。

    “噗！”陈贞吉喷出一口血雾，脸如金铁。

    “住手！”轮明和尚横身挡在陈贞吉跟前，双手合什：“南无阿弥陀佛……，二位施主，罢手吧！”

    楚离一言不的出拳，孙明月亦如是。

    “砰！”轮明和尚也被击飞，在空中喷出一道血箭。

    楚离与孙明月连续出拳捣向陈贞吉，要杀了他。

    “砰砰砰砰……”陈贞吉宛如破布娃娃，弹起来、落地，再弹起来、再落地，嘴里血如泉涌，已经完全没有反击之力。

    楚离与孙明月皱眉，感觉到一股奇异力量在他身体里流转，护着他最后一丝生机，怎么打也破不掉这生机，就是无法夺去他性命。

    “难不成天神高手还是不死之身？”楚离摇头道。

    孙明月道：“不可能吧？”

    “令师可曾说过？”

    “没有。”孙明月蹙眉道：“但好像世间没有能够杀死天神高手的人，即使是天神高手之间对决，也往往是两败俱伤，即使打不过对方，也有能力脱身。”

    楚离蹙眉道：“若两败俱伤之际，再有天神出手，也杀不死？”

    “杀不死。”孙明月摇头道：“一千多年来，还没有被杀死的天神。”

    楚离哼道：“那咱们今天还非要杀他不可！”

    “试试看吧。”孙明月道。

    两人说话之际一直在出拳，陈贞吉伤重，却一直没咽气，轮明和尚也一般下场，都被两人打得死去活来，就是不咽气。

    楚离皱眉道：“罢了，只能用剑了！”

    他拔出尘光剑刺向陈贞吉心口。

    “叮……”陈贞吉心口却有护心镜，没能破破。

    楚离又一剑刺向陈贞吉喉咙。

    “叮……”无形的力量震开楚离长剑。

    大圆镜智看到陈贞吉眉心忽然迸射出一道金光，外人看不到，大圆镜智看得清清楚楚。

    楚离不信邪的又一剑刺出。

    “叮……”尘光剑再次被弹开。

    陈贞吉蓦然一闪消失在原地。

    楚离盯着他消失的地方，凝视不语。

    孙明月蹙眉：“怎么可能！”

    楚离扭头瞪向了轮明和尚。

    轮明和尚脸如金纸，虚弱异常，嘴角与颌下皆被鲜血染红，被楚离与孙明月打得仅剩下一口气，却仍保持着神智清醒。

    他露出笑容，吃力的宣一声佛号：“南无阿弥陀佛……”

    楚离笑道：“和尚知道缘故？难道还有保命的秘术？真有那秘术何苦才用？”

    “天神高手确实有保命之能。”轮明和尚虚弱的说道：“在这一界不可能被杀死，二位施主不必再徒费内力了。”

    楚离摇头笑道：“哪有这般好事，天神高手真能不死？”

    轮明和尚慢慢点头：“出家人不打诳语。”

    楚离道：“和尚一定没说真话，可能这保命的机会不多，只有一次，或者两次？”

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚摇头。

    楚离微笑道：“看来被咱们说中了，倒要看看他还能逃几次！……和尚，你自绝吧，免得咱们还再费功夫！”

    轮明和尚摇摇头。

    楚离挺剑一刺。

    “叮……”轮明和尚眉心处也迸射出一道白光，击上尘光剑后，轮明和尚蓦然消失。

    楚离与孙明月这一次皆有准备，感觉到了虚空降下一道奇异力量，让他们心悸不敢靠近的力量。

    看着轮明和尚也逃走，楚离摇摇头道：“还真是气人。”

    孙明月蹙眉：“你要继续追杀他们？”

    楚离道：“自然要杀，机会难得！”

    “一旦出了此谷，他们会迅恢复。”孙明月摇头道：“咱们两个杀不掉他们了，算了吧。”

    “你难道甘心这么放手？”楚离讶然。

    孙明月道：“拿他们无可奈何的，别把自己搭进去。”

    楚离失笑道：“原来如此！……你是求稳，怕一年之后不能接任天神之位。”

    孙明月横他一眼，眼波盈盈。

    楚离笑着摇头道：“好吧，既然如此就放过这俩家伙，剩下的都送上去吧，免得在下面捣乱。”

    孙明月颌。

    ——

    楚离跃入水潭中，找到了洞内的孽幽龙。

    此时再看孽幽龙的丑恶模样，却没那么讨厌，再怎么说也是孽幽龙救了自己一命。

    它实力大增，却仍不是楚离对手，无上金刚无上经恰能克制孽幽龙，所以当初才被关在这里，困了一千多年，至今不能脱困。

    他大圆镜智将自己的心思传给孽幽龙，孽幽龙智慧不逊于人类，看着楚离轻飘飘按上来，没有闪避，楚离将至刚至阳灵气转化成灵蛇诀内力，注入孽幽龙身体。

    孽幽龙舒服的眯起眼睛，温暖与舒适包裹着它，恨不得一直如此下去。

    楚离通过灵蛇诀内力感应着孽幽龙的身体，五脏六腑及经脉皆在他脑海清晰呈现，寻找着那一丝龙气。

    孽幽龙的龙脉薄弱，想找到龙气不易，他一直没能找到，灵蛇诀的内力源源不断的注入，孙明月坐在潭边守了一天一夜，仍没见楚离出来。

    她蹙眉沉吟，不知楚离那边出了什么事，一定是不顺利，灵蛇诀看来没那么容易修炼。

    估计这一会儿师父已经知道自己消失，肯定猜到自己回到这里，不知要怎么胡思乱想呢。