    云黛语塞，讪笑着不说话。

    “哼。”

    赵元璟低哼一声，“不说朕也知道。朕的武功都是小皇叔教的。”

    云黛还是没说话。

    她说什么好呢。

    夸他武功好，不就等于夸赵纾吗。

    在一个吃醋的男人面前，就最好什么都别说，多说多错。

    好在，赵元璟也没有再提这个。

    云黛觉得，他现在真是挺容忍的，说不再因此生气，就果然没有。

    “黛儿，你看那里——”赵元璟指着远处。

    云黛转过头——

    砰地一声。

    一道白光冲上来，在半空中炸开，变成绚烂的烟花。

    云黛大为惊喜。

    紧接着又是一个烟花炸开，接二连三的，照亮了半个天空。

    所有宫人都出来观看，兴奋的议论纷纷。

    “喜欢吗？”赵元璟看着她的笑脸，问道。

    “喜欢，特别喜欢！”云黛点头。

    哪有人会不喜欢烟花呢，

    虽然她知道古代也一直有烟花这种东西，但没想到……还挺美的。

    “今年朕提前让人准备，造火炮还剩下的火药，全都用在了烟花上。”赵元璟搂着她的腰身，“让皇后一次看个够。”

    一朵一朵烟花在空中炸开，整个天空都绚烂多彩。

    美丽的天空下，是他们依偎在一起的身影。

    等烟花放完，也已经过了子时。

    可以收拾收拾睡觉了，云黛却完全精神了，有种困过头的亢奋。

    “还有什么好玩的？”她眼睛亮晶晶的问。

    赵元璟道：“你倒是不困了，先前困的像只小瘟鸡子。”

    他抱着她跳下房顶，说道：“明天得早起，你还是早些睡，别起不来。

    “以免起不来，干脆就不睡了吧。”云黛笑道。

    “……什么歪理。”赵元璟看她脸颊红彤彤，眼睛亮晶晶，就附耳过去，低笑道，“待会还有好玩的。”

    “什么？”

    “到屋里告诉你。”

    他拉着云黛进屋，让人打水来洗漱。

    洗完了，齐齐躺到被子里，赵元璟说道：“接下来，就是今晚最好玩，最令人期待的部分。”

    云黛一下子懂了。

    她翻身：“困了，睡觉。”

    赵元璟道：“刚才还说不困。”

    “忽然就困了。”

    “那没关系，你尽管睡觉。”赵元璟要亲她。

    云黛抬手抵挡：“皇上，我不想。”

    “为何？”

    “因为要喝那个避子汤，太苦了。”云黛轻声说。

    “那就不喝。”

    “我暂时还不想怀孕。”云黛觉得这个问题很难解决。

    男人，尤其是赵元璟这样精力旺盛的年轻男人，不可能没有需求。

    可若是让他去宠幸其他女人，云黛又不愿意。

    如果这个时代有橡胶树的话……

    她倒是可以开个制作套套的工坊，一定很赚。

    可惜，据她所知，用来制作乳胶的橡胶树，还在很遥远的未被发现的大陆上，远没有到传入这里的时候。

    赵元璟道：“你放心，你不用喝避子汤，也不必拒绝朕，朕也不会叫你怀孕。”

    “皇上有什么法子？”

    “相信朕便是。”

    云黛埋首在柔软温暖的被褥间，露出半边莹白小脸看着他。

    “你真的有办法？”她有点焦虑。

