    

    “我在以前的区好像听人说过，炼妖并不是简单的将两只宝宝合在一起就可以的，其中要注意的细节有很多。只是当时我对这个并不感兴趣就没多问，现在看来我似乎是错过了一个非常有潜力的玩法…”

    就在这时，一直没有说话的酥酒忽然在队伍中打字道。

    而方云在看到他这番话后不禁一笑，心道酥酒果然还是酥酒，思维敏锐的跟萌面乖兽简直不在一个次元。

    想了想，他在队伍中打字回道：“没错，炼妖虽然看上去简单，但需要注意的细节还是很多的，不过这个玩法说白了就是拼运气，运气来了别说8技能了，9技能10技能都有可能出现，但运气若是不好的话……”

    最后一句话他没有说完，但意思想必两人都已经领会到了。

    可惜，他这这番好意提醒直接被萌面乖兽给无视了，就见他噼里啪啦地在队伍中打字道：“什么细节不细节运气不运气的，钱花到位了一切都不是问题！等着吧，我一会儿就也去合一只，等我合出来个10技能的馋死你！”

    说着，就见他突然沉默了，想必是打算等战斗结束后就直接跳车去炼妖。

    可惜方云早就料到这家伙在得知自己这只蛟龙是炼妖来的会干出什么事了，直接就警告他，敢现在跳车的话之后几天的活动就别想再上车了，这才将他给牢牢按在了队伍里。

    而酥酒在听完他那番话后也没有再开口继续询问，方云猜测这家伙十有八九是去找以前区的朋友打听炼妖的事了。

    看着被迫被他按在队伍里心不在焉刷着任务的两人，方云不禁摇了摇头。

    关于炼妖所需注意的各种细节跟技巧他并没有告诉两人，这会导致他们真傻着脸去炼妖的话一定会赔的血本无归。

    但作为一个重生者，方云很清楚在这个时候将前世无数玩家总结出的各种炼妖技巧透露出去会造成什么样的后果。

    在梦幻西游这款游戏当中，很多玩法往往都是由一小撮玩家最先发现，之后才逐渐在玩家群体中流行起来，最终演变成一种热门的玩法，而那一小撮最先发现这个玩法的往往都能吃的最饱。

    最简单的例子就是给召唤兽打书。

    在早期的梦幻西游当中，很多玩家都以为打书这种事是完全随机的，成不成只看运气根本没有规律可循，可最终还是被一些聪明的玩家从中找出了各种规律。

    虽然这个规律并不是百分百准确，但这已经足以让他们依靠帮人打书或是自己打成品宝宝卖赚得盆满钵满了。

    而炼妖也同理，虽然炼妖的技术含量比打书要低不少，但在这个时代已经属于非常高端的技巧了。

    虽说跟这两人关系还算不错，但一码归一码，炼妖技巧放在前世可以说一文不值，上百度一搜就是一大把，但在这个时代却是一种能够改变整个游戏格局的全新玩法，重生回到这个时代，方云并不打算做信息的传播者，而是要做一个信息垄断者！

    垄断往往意味着暴利，虽然这个垄断的期限可能并不久，但以这个世界梦幻西游的火爆以及他脑海中的全能辅助系统，即便一两年甚至几个月之后关于炼妖的各种技巧就被其他聪明的玩家发现并泄露了出去，他也能依靠这几个月的时间打造出一批又一批的极品宝宝，从而将其变现成大量的rmb！

    ……

    一天的活动就在吵吵闹闹中过去了。

    随着钟表时针转到凌晨一点，林城的活动小分队再次停了下来。

    跟昨天不同的是，这次在活动结束后酥酒和萌面乖兽并没有下线，而是跟方云打了声招呼后直接退了队，之后就销声匿迹不见了踪影。

    不用想就知道这两人干什么去了，方云也懒得劝他们，将注意力放回到自己的三个号上。

    或许是昨天人品过于爆棚的缘故，他手里这三个号今天的人品值可谓是一落千丈，除了龙宫号得了一个C66之外，其他两个号基本是颗粒无收，堪称终极打工仔。

    对于这种事方云也没办法，正打算清点完三个号的包裹就下线休息时，余光一瞥，却见龙宫号的包裹角落里正静静躺着一件夜魔披风。

    由于他之前的注意力全都放在了贵重物品的奖励上，所以才没有第一时间发现这件未鉴定的夜魔披风。

    这次的周年庆活动的奖励是十分丰厚的，而其中最不起眼的恐怕就是这个装备奖励了。

    因为这次活动的装备奖励是随角色等级给的，在眼下这个四五十级玩家满地跑的新区汴梁城里，方云就算是想收几件60级装备给自己穿都没门。

    看着静静躺在龙宫号包裹里的夜魔披风，方云撇了撇嘴，将其交易到大唐号上后就没打算管它了。

    倒不是他不想把这件夜魔披风给鉴定了，要知道他现在身上穿的还是环装呢，可问题是他的神兵鉴赏技能到现在还在40级停留着，就算想鉴定也无能为力。

    不过就在这时，他忽然想起来一件事。

    梦幻西游这款游戏自公测以来，虽然在线人数节节攀高一年更比一年多，但与此同时，那令人哭笑不得的各种BUG也是层出不穷，十几年的游戏岁月，因为这些BUG发了财的玩家不在少数，而因此吃了牢饭的玩家也同样不少。

    除了最为出名但如今已经被修复的佛手BUG之外，现在的梦幻西游当中其实还存在着不少其它的BUG。

    只是这些BUG大多数对方云来说都没有什么操作空间，要么是需要大量电脑和海量的小号，要么就是需要使用各种软件进行非法牟利，对于身怀全能辅助系统的他来说，这些游戏漏洞牟取的利益虽然看起来不错，但实在不值得他为此铤而走险。

    但其中有一个BUG却非常有趣，这个BUG从游戏公测之初就已经存在，但直到2012年才被网亿修复，按照方云现在所处的2005年来算，他起码还有7年的时间可以重复利用这个BUG，并且只要操作得当就绝不会被任何人发现！        

