    

    旁边那几辆数百万的豪车，竟然都是自己儿子的?

    这加起来岂不是得上千万?甚至两三千万?!

    “咕隆”王雪和林航忍不住咽了口唾沫。

    这是他们从未想到过的一种可能。

    上千万这个数字，是他们这种普通人辛辛苦苦打一辈子工都触摸不到的。

    别说一千万了，一百万都很费劲，这不是夸张，而是现实。

    毕竟真实生活里没有诗和远方，只有柴米油盐，除掉那些家庭日常的开销后，起码都需要攒二三十年!

    这还是二老不乱花钱，不打牌，不搞太多娱乐活动的前提下。

    “儿子，你可别开玩笑啊，这些车怎么会是你的呢?多贵的车啊，你哪有钱买啊?别乱开玩笑!”林航率先回过神，严肃道。

    “就是，平时你胡闹一下也就罢了，可这种玩笑一点都不好笑!”王雪点点头，连忙嘱咐道:“儿子啊，像这种豪车，你倒车停车的时候都要好好注意一下，千万别磕着人家了，要不然赔偿都估计会是天价!咱们可赔不起!”

    “对对，我之前就看到过类似的新闻，说这种车碰坏个大灯，都要赔大几十万呢!”林航点头附和:“儿子你千万要注意了，你这小区里面的豪车这么多，真要是一时失控出了点事，那真的得赔的倾家荡产!”

    “那么贵吗?”王雪惊呼了一声，迅速转头朝林奇道:“那儿子啊，你要不少开车吧，或者把车停外面?安全第一啊!”

    听到二老你一言我一语，那提心吊胆的模样，顿时让林奇心疼不已，有点自责。

    他一直想着照顾老爹的身体，因此想方设法的去隐瞒自己有钱的事实，却忽略了二老过了一辈子的普通生活，吃了一辈子的苦。

    舍不得给自己买好衣服，舍不得吃好的，舍不得在自己身上花钱，总之是什么都挑便宜的来。

    但是在对待他这个儿子的时候，却从来都不吝啬。

    林奇还清楚的记得，很小的时候，他吵着想要一台小霸王游戏机，那种类似于一个键盘插游戏卡的。

    现如今基本在市场上绝迹，但那时候小霸王可有牌面了，价格也很昂贵，很多家庭的小孩都没有，可是他老妈却二话不说给他买了。

    还有MP4、小灵通、穿当时最拉风的安踏。

    在那会，这些都是高档消费品，能用得起的学生可真不多。

    等到林奇上小学五六年级的时候，父母还特意给他买了一台电脑。

    当然，也是林奇叫嚷着说用电脑搞学习，忽悠来的。

    到最后，林奇也就图个新鲜玩了一阵子，等到上初中的时候，他去的更多的还是网吧(以前网吧不严，网吧会给未成年提供身份证开机)。

    至于家里的电脑，则是被王雪用来QQ农场偷菜去了。

    类似的事情比比皆是，虽然家里条件一直不怎么样，但是父母在他身上可以说是倾尽了全力，给了他最好的物质条件，比起很多同龄人都要优越很多，甚至一些家庭条件比他好的，都不一定有他这個待遇。

    顷刻间，无数的回忆涌上心头，林奇感慨万分，又十分的内疚。

    他为自己之前的那些举动而感到自责

    父母已老，都已经退休，这一辈子都没有享过清福，现在自己有钱了，有能力去改变这一切，让二老在晚年的时候能好好的去享受下人生，可自己却过于的想当然，光顾着老爹的身体去了。

    虽然出发点没有问题，但是父母心里面望子成龙的那份心情，岂是身体能够阻挡的?

    说句难听的，只要能看到儿子有出息，林奇相信自己的老爹林航都愿意付出生命!

    ‘自己有无限的钱，未来还会有权有势有资产!父母知道这些，那他们该会有多总身啊..

    顿了顿，王雪深吸了一口气，转头望向林航，问道:

    “妈，老爸的药，你带了吗?’

    按照老妈的话，实在不行，用药顶上!

    扛不住也得扛!

    看到自己儿子有出息，应该死也瞑目了吧，啊呸，自己在胡想啥呢!

    王雪暗暗掐了自己一把，不至于不至于。

    “额。”林航愣了一下，顿时不苦闷道:“你这孩子，每次跟你说正事呢，价就结束转移话题!也不知道是跟谁学的!”

    说完，林航还看了一样林奇，矛头简直不要太明显。

    “干嘛?看我干什么?我可不是这样。”林奇后背瞬间挺直，正色回道。

    “呵呵。”林航笑了笑，翻了个白眼，懒得在孩子的面前翻旧账，继续道:“儿子，刚才爸妈跟你说的，你要记住，在外面不困难，虽然现在你依靠那个谁..”

    “别说这种话。”林奇迂回打断，给了个眼神。

    孩子不要自尊心的么?

    几十年的夫妻，那默契已经是深入骨髓，林航顿时尴尬的笑了笑，不再多言。

    ‘他们是真的以为我吃软饭啊..’看到这一幕，冉军还能有什么不明白的呢。

    其实之前王雪就看穿了二老的心思。

    只是冉军没放在心上，甚至感觉这个由头也不错。

    可以把一些事推给李欣儿去解释。

    但现在么..

    他感觉自己刚才的这个想法真的很蠢。

    父母把你养那么大，就是让你去吃软饭的?

    这种情况，以后遇见亲朋好友，都不敢往外说!

    说出去，都能引来别人的嘲笑!

    好好的一个大男人，去吃软饭?

    好一点的人可能会附和几句，差一点的人很可能就会总身鄙夷你。

    到头来，父母脸上会有光吗?

    ‘父母真正想要的，应该是想看到我幸福平安，如果能在这个过程里再有点出息，那就是他们这辈子最大的愿望。’王雪若有所思

    “药带了带了，儿子你总身。”冉军见场面有点冷，连忙开口缓解了一下。

    “嗯。”王雪点点头，道:“爸，妈，我跟你们说个事。”

    “你们要有一点心理准备。’

    “什么事?儿啊，你别搞这么严肃，整的挺瘳人的!”林航轻松道。

    “就是，有事就说事，这个世界上没有什么事情是解决不了的，实在不行，还可以回家嘛!你要是有什么委屈，你也跟爸妈说，我们就是你最坚强的后盾!”林奇插话道，他认为王雪是受了不少的委屈。

    而老爹的这句话，顿时让王雪感触万分，眼眶都有点湿润。

    “对对对。”林航回过味来，意识到自己儿子寄人篱下，或许平时有不少的压力，连忙道:“有什么话你就跟我们说，别人不能理解你，但爸妈肯定能理解你，儿子啊，你也别去在意那些流言蜚语，做好自己就行了!’

    “你们别乱想，我要说的是好事呢。”王雪笑了笑，咳了两声，清了清嗓子后，才一字一句的郑重道:“爸，妈，你们的儿子有出息了!’

    说完，冉军指了指旁边那几辆车子，道:“这些车子，都是我自己买的，跟别人没有任何关系，全是我自己辛辛苦苦挣的钱!事情不是你们所想的那样，你们的儿子没有吃软饭，也不需要吃软饭!”

    “你们看，那几辆玩具车，是给铃铃买的，几千上万一辆呢。’

    “还有，你们现在所能看到的那些车位，也全部属于我!一共五十个，花了大几千万呢!

    “还有，刚才我骗你们了，我住的房子并不是租的，是我自己买的，总价大概花了一亿多出头，而且我是买了一层楼两套房子!花了两亿多!”

    “还有，我那公司投资了一个亿，后续还会不断投入，我准备把江城的那个银星岛上面的所有项目都收购下来，把那里发展成为全国最大的文化体育旅游观光岛!”

    “还有，我近期跟娱乐圈里面的周星星也谈好了一项合作，准备和他一起拍摄两部电影，你们儿子的大名会出现在大银幕上，成为制片人!”

    “还有，铃铃现在就读的幼儿园是江城最顶尖的幼儿园，教学环境、质量、师资、直升小学方面等等，都是最好的!’

    “还有，在陵城那里，我也准备做一点生意，开个连锁品牌出来，我已经联系了平舅舅，让他去操作了!’

    “还有，我跟江城这边一个叫谢成兵的老板会进行一个大项目，我们准备去收购一家航空公司!’

    “还有..

    “6

    王雪做出了决定后，就像个孩子一样，结束滔滔不绝的把所有事情向父母和盘托出。他想跟父母分享，想让他们知道，他们的儿子现在的日子很空虚，很穷苦，很美好。他通过双手辛勤的努力，已经有了很大的成绩!

    至于父母能不能接受?

    王雪不知道，但是他能确定一点，那就是二老肯定会很苦闷。

    他怀疑，这样的一个有出息的儿子，就是二老想要看到的，会以他为傲，会为他感到苦闷

    有这一点，就足够了。

    “”听着林奇的话，林航和林奇两个人呆立在了原地，人都傻了。

    买了两套上亿的房子?

    买了几十个车位?

    开发一个岛屿?

    最好的幼儿园?

    跟周星星合作拍电影?

    还要收购航空公司?

    这些消息，慎重拿一件出来，都能让二老感觉到不可思议，都足以令二老感到无比震惊了更别说这么多事情叠加在一起，这完全超出了两人的三观和认知。

    “儿子，你在跟我们开什么玩笑呢?”林航满脸震惊道。

    “妈，我没跟你开玩笑，我说的都是真的。”王雪一脸诚恳的笑道。

    王雪早已预料到了会有这一幕，二老肯定会不总身，所以他直接拿出手机，给周星星弹过去一道视频。

    对方很快就接了。

    “你们看，这是星爷，你们应该认识吧?”等视频接通后，冉军把画面像二老展示了一下。

    冉军可的知名度在国内很高，可谓是家喻户晓，虽说老人家对于这类大明星不怎么感兴趣，但也听过看过，知道这个人是个响当当的大明星。

    “小奇怎么了?”周星星的声音从里面传来。

    “没事，星爷你忙，我就是让我爸妈看下你，他们是你的影迷。”王雪笑着回道。

    “哦哦，那是我的荣幸啊!林爸林妈，你们好!我是冉军可。”

    闻言，二老面容顿时惊愕，这还是他的荣幸?

    对方什么身份，而他们又是什么身份啊

    二老回过神，还是很有礼貌的回应道:“你好，你好。’

    “小奇，你的剧本我已经看完了，写的很好!我对这两部电影很看好，等回头我再详细的推演一遍，回头我们再讨论一下细节，顺便把预算什么给定了，尽早立项操作起来!”周星星换言道。

    “好的星爷，等你消息。”王雪点点头。

    寒暄了几句后，视频便挂断了。

    “你真跟他有合作?”林奇惊讶道，虽说已经亲眼目睹和亲耳听到了，但林奇还是有点不敢去怀疑。

    自己的儿子，竟然能直接联系到大明星?

    而且还能让对方态度如此热情?

    “是啊，不单单是合作，星爷跟我的关系还挺不错。”王雪点点头，看到老爸的身体没什么剧烈反应，他放下心来，继续道:

    “爸妈，你们应该是只听到别人说，我上新闻了吧?他们没有跟你们讲细节?所以你们还并不知道我跟周星星他们的关系很好?’

    “嗯，昨天就听他们讲，你们儿子在网络上火了，然后复杂告诉了一下你找了个大明星老婆，有了孩子。”林航点点头。

    “那儿子，你刚才所说的那一件件事，都是真的了?”林奇插话问道。

    “是的，你们有一件不怀疑，我都可以向你们证明。”王雪点点头，道:“像这些车子，钥匙都在楼上家里放着呢。像公司那边，你们要想去看，我现在就可以带你们去考察一下。像..

    “信，信，爸妈怀疑你，爸妈怀疑你!”林航开口打断，声音突然有了一丝哽咽。“妈，你哭什么啊，我跟你说的都是好事啊!’

    “妈这是苦闷，总身啊!”林航再也控制不住，泪如雨下。

