    “你……”

    “懒着理你。”

    夏凝雪羞恼，气的甩门而出。

    秦默跟没事人似的，依旧在洗衣间手洗衣服。

    上午！

    阳城人民医院的一张病床上，躺着一个病人，右手腕打着石膏，看起来很痛苦。

    旁边还有一对中年男女，男的平头女的烫发，穿着华丽气势非凡。尤其女的，更是神情歹毒眼神幽怨。

    二人正是江家夫妇江君豪以及他夫人蔡梅，而躺在病床上的则是被秦默把手腕弄骨折的江逸天。

    “爸，你们来做什么？”

    “什么做什么？要不是有人告诉我，我到现在还不知什么情况呢！”江君豪语气阴沉，脸上呈现不悦之色。

    “你爸说的对，儿子，你……你怎么被人打成这样子？谁干的？到底谁干的？”这时候蔡梅也在旁边气愤叫嚷。

    他们二人的出现，让江逸天本来不好的心情更加烦躁了，一脸不耐烦的说道：“什么谁干的？我的事你们就别管了。”

    “你这孩子，你都这么惨了我跟你爸能不管吗？告诉妈，谁对你下这么重的手？妈非得扒他皮不可。”

    “行了，我的事我会解决，你们能不能不要参与？”

    见江逸天狂躁，江君豪呵斥道：“你跟你妈吼什么？你要真有本事，会躺在这里？”

    “我……”

    江逸天有苦说不出。

    “哼，能耐不大，脾气倒不小，既然嫌你妈我俩多事，死了也没人管你。”江君豪转头对蔡梅说道：“我们走！”

    蔡梅有点不舍，江君豪怒喝道：“听见没有？走！”

    江君豪发火，女人也不敢不听，整理一下江逸天的衣领，依依不舍的说道：“儿子，妈先回去了，有什么为难的跟妈说，妈帮你出头。”

    待他们走出病房，江逸天双目仇恨，满脑子都是厌恶秦默的表情。

    “秦默，等我出院，看我怎么玩死你。”

    对于他，秦默压根没放在心上，一个纨绔子弟而已，不值一提。

    他唯一的心思，就是怎么说服夏凝雪抛下自己，这样对大家都好。

    他想放弃这门亲事，夏凝雪怎么会让他得逞？

    先不论定下的这门亲事，单单唐红颜这方面，她绝不会让唐红颜看她的笑话。

    退婚？

    要退婚，也是她退他，而不是他退她。

    这时候的唐红颜在家陪爷爷，他父亲唐元忠听说老爷子的情况得到解决，异常开心，打算宴请秦默好好招待，只不过被唐红颜制止了。

    “爸，宴请的事以后再说，现在秦默有自己的事要处理，估计没功夫来。”

    唐元忠不解，“什么事？他遇到麻烦了？”

    唐红颜嗯了声，“他跟那个江逸天有点过节。”

    江逸天？

    唐元忠神情疑惑，“就是江君豪那个大儿子？”

    “对，就是他。最近他俩有点争执，昨晚秦默把他手腕打骨折了，只怕那个江君豪踅摸着怎么报复呢！”

    不等唐元忠回应，一旁的二叔唐河忠毫不在意的说道：“这好办，回头我找江君豪谈谈，要他儿子不要找秦默麻烦。如果他们不肯，那就是与我们唐家为敌。”

    唐河忠说这话的时候轻轻松松，唐老爷子瞥他一眼，斥责道：“你当你唐家有多大面子？”

    唐河忠：“……”

    唐老爷子气哼哼的说道：“老二，你太把自己当回事了。在阳城这个地界上，虽说我唐家是大门大户，但比我唐家有势力的大有人在。记住，作为人，永远不要把自己抬的过高，否则摔下来的时候会很凄惨。”

    唐河忠耷拉个脑袋言语奉承，“是，父亲教训的是。那……那个秦默于我们唐家有恩，总不能我们不闻不问吧？”

    “这事我来处理吧！”唐元忠这时候开口说道。

    唐老爷子看他一眼，嗯了声，“老大，你办事稳重，此事交由你。记住，能不伤和气就不要伤和气，毕竟江君豪也是阳城的名人。”

    “我明白！”

    从家离开的唐红颜直接找到陈子明，对于她主动约自己，陈子明蛮激动的。

    “红颜，你来了，是不是找我有什么事？要有事，你说，我能做到的一定赴汤蹈火。”

    他越殷勤，唐红颜就越反感，这人真是溅，明明很讨厌，他却偏要讨好……

    “红颜，你……你是不是不好意思开口？没事的，你说，我一定照做。”

    再次开口，唐红颜神色反感，“陈子明，我问你，前几天你是不是让人找秦默麻烦了？”

    啊？

    “啊什么啊？你跟我说实话，你是不是让人找他麻烦了？”

    陈子明脸色难看，“红颜，没……没有啊，怎么这么问？”

    “没有？”

    望着唐红颜那明亮亮的眼睛，陈子明心里头发虚，结结巴巴的说道：“是……是没有啊，我……我找他麻烦做什么？”

    唐红颜语气无情，“陈子明，敢做不敢当，还是不是男人？”

    “红颜，我……”陈子明不知怎么解释，随后又索性承认，“是，我是找他麻烦了，可那还不是为了你？”

    “红颜，你知道我喜欢你，可他呢？他偏往你身上凑。你们要不保持距离，我会对他下手？”

    “所以你就找他麻烦？”唐红颜气不打一处来，“陈子明，我警告你，我的事，你少管。我跟谁走的过近，跟你也没关系，你凭什么找他麻烦？”

    “我……”

    陈子明说不上话。

    “今后，再让我知道你找他茬，你我形同陌路，谁也不认识谁。”

    撂下这话，唐红颜气愤离去。

    陈子明楞在当场，怒火攻心。

    “为什么？”

    “你为什么要这么维护他？”

    “你是我的，你是我的，今生今世，你唐红颜是我的女人，也只能是我的女人。除了我，谁也别想得到。”

    此时此刻，陈子明对唐红颜的执着深入内心，对于秦默，恨之入骨。

    本来自己是有机会的，自打那个乡巴佬出现，唐红颜就不给自己好脸。这也就算了，现在又为了他要给自己断绝关系，这……这换作谁，谁不生气？换作谁，谁又不恼怒？

    “乡巴佬，我得不到的女人，宁愿毁掉，你也休想得到！”

    陈子明越想越气，越气越压制不住内心邪火，如果连一个乡巴佬都收拾不了，那自己又怎能拿下唐红颜？

