    当少年问了一个尖锐的问题、游族上空的气氛显得异常诡异的时候，此时在雷家的广场上，游族和雷家还有狮山匪军的人马，正在进行你死我活的激烈拼杀。

    这里的战斗，到现在已经达到了白热化的程度，而靠着游厉之前的激励，游族的人马经过冒死拼杀，现在终于已经快要冲出雷家大门了！

    “砰！”

    “砰！”

    场中最激烈的战斗，依然是游厉和游冥这两处，相对于游冥，游厉现在已经逐渐处于上风，即使银狮魏野和与另外一名五星武师联手，也不是游厉的对手。银狮魏野的实力，应该只是五星武师后期，在游厉全力施展开六星武师的实力，再加上手中一把上品凡兵——玄铁劈风刀，联手的两人现在是节节败退，在交手的过程中，就连两名试图偷袭的二星武师也被游厉顺手斩于刀下！

    “轰！”

    在广场上最宽阔的地方，游冥和雷云天的战斗还在继续，磅礴的元力在两人周身涌动，犀利的劲风，切割着周围一切胆敢靠近战圈以内的武者！

    两人的战斗，现在也进入了白热化，任何一个人的落败，都会彻底影响整个战局。

    “游冥老鬼，你还真以为我奈何不了你是么？”

    正在与游冥交手的雷云天，忽然抽身而退，站在两丈开外，脸上带着玩味的笑容，一脸阴森地看着对面衣衫凌乱的游冥。

    “雷云天，要是你想啃下我这块老骨头的话，老夫也要你崩掉几颗门牙！”

    游冥这时候也是恶狠狠地回应道，他的情况并不算太好，这时候也趁机抽身而退，一脸忌惮的盯着雷云天。不知为何，与雷云天的交手虽然并不轻松，但他总感觉对方还留有后手，随着交手的时间越久，这种感觉就越明显。

    四五年前，雷云天要真想打败自己的话，他自己起码也会受伤不轻，但是现在的交手，游冥却感到自己从头到尾都被雷云天耍着玩，而对方根本就没有用全力！

    “是么？”

    面对气汹汹的游冥，雷云天却不愠不怒，自始至终，他都好像是一个看客一般，只是在纠缠着对手却从没有使出过杀招。

    “雷云天家主，我看游族的人也差不多没有力气了，你那边就不要玩了吧，反正他们已经跑不掉了……”

    正在与游厉交手的魏野看到雷云天停了下来，脸上忽然涌起一抹狂喜的笑容，不只是他，就连一些游族的高层，脸上同样有相同的表情，并且也像雷云天一样，不约而同地往后退开一丈，似乎是不想继续缠斗了。

    “游冥，老夫跟你也斗了那么久了，难道你还真以为我吃不下你？”雷云天看了看魏野，脸上显得有点不悦，似乎并不满意他的战绩。

    “难道是……”游冥忽然好像想起了什么，脸色顿时苍白得可怕。

    “轰！”

    看到游冥的表情，雷云天淡淡地一笑，带着无尽的得意，轻轻地朝前走了一步。而随着他一步跨出，一股强大得可怕的元力波动，猛然从其体内暴涌而出，顷刻间便是弥漫到大半个广场，那等巨大的威压，让不少武师以下实力的人面色都是涨红起来。

    “七星……武师？！”

    感受到那种强大的威压，游冥和游厉率先叫了起来，同时心中也隐约明白了为什么雷云天之前不出尽全力：

    他是在等一个机会，等一个游族众人元力接近枯竭、再也跑不远的机会，他要将游族一网打尽！

    “哈哈，看来我二弟黄彪是找了一个好主顾啊，估计游族的金银珠宝、美女钱财都是我们狮山匪军的啦，哈哈……”感受到其中的强大威压，雷家众人个个喜上眉梢，银狮魏野已经联想到接下来的大肆掠夺了。

    “银狮，你放心，老夫只要将游族的人，通通斩尽杀绝……至于游族的金银珠宝、美女钱财，你们能拿走的就拿走吧！”雷云天看着脸色铁青的游族，不由得呵呵大笑，现在他们游族的人基本上已经接近力竭，他们现在就是想跑，也跑不了多远了！

    “游厉，你们快跑，能跑几个是几个！”

    游冥这时候也干脆，赶紧朝发呆的众人喝道，现在他们游族，已经完全不是雷家的对手了。

    “游冥啊，你能接我一击而不倒的话，我就让他们安全离开这里，怎么样？”雷云天依然笑呵呵地说道，只是熟悉他的人，都从中感受到凛冽的杀气。

    “你说话算话？”

    游冥这时候脸色变幻，不接，游族就全军覆没；接，七星武师跟六星武师的差距犹如一道巨大的鸿沟，硬接的话自己肯定会受到重创，结果也不算“接我一击而不倒”，到时候情况更糟糕，起码现在自己还可以缠住一下雷云天，让游族的人趁机突围……

    “那得看你能否挡得下我一击再说……”

    不待游冥回答，雷云天阴森森地一笑，强大的元力暴涌而出。这些元力呈现银白色，犹如有灵性一般，一丝丝地缠绕到他的手臂上，在那些银白色的元力上面，隐约似乎可以看见一些电弧在跳动。

    “呼呼！”

    雷云天双手结印，双手不断挥动，银白色的元力不断在其手臂上凝聚，慢慢地，似乎有一个淡淡的光印在形成。

    “雷家的镇族武学，雷光击！”

    光印虽然很暗淡，但是人们却从上面感受到强大的力量，而游冥更是看得眼皮直跳，作为雷云天几十年的老对手，他很清楚雷云天这一招的威力，而且，雷云天现在的实力是七星武师，体内的元力已经十分凝聚，元力渐渐已有一丝灵性，这样的杀伤力会更大！

    七星武师，又可以叫半步武灵，雷云天体内的元力这时候有了另外的名称——灵元力。这种元力跟以前的元力比起来，多了一份凝聚和灵性，跟那种完全依靠元力凝聚起来的元力刀芒、元力剑芒和元力拳印有本质的区别。

    雷云天的目的很明确，直接以雷霆手段击杀游冥，将游族的主心骨消灭掉，剩下的那些，很快就会成为一盘散沙了……

    “想灭我游族，做梦！”游冥知道现在自己已经没有退路了，不论是战是退，结果都不会太好……

    “吼！”

    面对突然间展现出七星武师实力的雷云天，游冥并没有退缩，也是厉喝一声，双拳之上，同样有着狂暴的元力涌动，一个跟巨臂狂猿差不多庞大的拳头，下一个瞬间就被他凝聚成形，那是他们游族的镇族武学，金刚神拳诀！面对雷云天的杀招，游冥不敢有丝毫的怠慢。

    “呼呼！”

    两名蟠龙山的顶尖存在同时是展开最强大的杀手锏，以两人为中心，一股元力狂风忽然刮了起来，凛冽的狂风带着强大的元力，将周围一些人的脸旁刺得生疼。

    在两人的手上，天地间浩瀚的元力不断涌向两人的光印和元力拳头，两人身上的光泽，也变得越来越浓郁，显然已经将体内的元力施展到了极致。

    “游冥，从今以后，我们就不用再斗下去了，哈哈……”

    相对于一脸凝重的游冥，雷云天却是分外悠然，从头到尾，他担心的事情只有一件，那就是游冥直接退缩，然后拼死也要杀出一条血路让游族的人撤退，这是素来信奉斩草要除根的雷云天所不想看到的，所以他才一直拖到现在而没有立刻对游冥下杀手。

    “游厉，我们接下来怎么办？”作为一名五星武师，在游厉旁边的游狂能清楚地感受到雷云天手中那枚光印的威力，他已经知道，自己的父亲要输了！

    “等一下我过去当初雷云天那老鬼，你趁机救下父亲，然后带着游族剩下的人逃跑……”

    游厉这时候深吸了一口气后徐徐的说道，他也是明白接下来会发生的事情，有点心酸，又有点无奈，但这里他的实力最强，所以他必须做点事情！

    “你……”

    看到游厉毫不犹豫地将掩护撤退的事情揽了下来，一向跟他不对头的游狂这时候眼神变幻，一时间不知道给说些什么。虽说两人话不投机半句多，但是这种事情仅限于他们两人之间而已，当家族面对危难时，这种事情显然不值一提。

    “那你小心点……”游狂也不是什么拖沓之人，眼睛微红地叮嘱道，顺手还拍了一下游厉的肩膀，这种亲热的举动，上一次还是他们小的时候。

    “不知道游龙那小子给的东西……到底管不管用？”游厉看着场中静止不动的两人身上耀眼的光泽，手里不知握着什么东西，嘴里喃喃自语……

