    【奖励发放中……】

    【积分+10】

    【当前积分:321】

    【获得道具：梅花银簪(无特殊作用)】

    【获得道具：压缩饼干一块(食用后一天不进食也不会感到饥饿）】

    【获得道具:看起来……诶？】

    在说最后一件道具的时候，系统顿住了。

    “怎么了？”易枝姬不解道，还是第一次看到系统在通报的时候提供。

    系统犹豫了一下，继续通报。

    【获得道具：看起来平平无奇的玉佩(佩戴该玉佩后，可抵挡一次致命伤害）】

    “卧槽！”

    【宿主，你不用太惊讶，这绝对不是因为你运气好。】

    易枝姬如临大敌，丝毫没有抽到SSS级别的兴奋感：“我不是惊讶，我有点怂，按照套路，我爆出这种道具，是不是马上要经历生死劫？”

    易枝姬把那枚玉佩从系统空间拿了出来，芥子袋中太暗，看不清，她用爪子扒拉了一下芥子袋袋口，借借光看它长什么样子。

    确实平平无奇，甚至质感光泽还不如她之前在商城花10积分买的白玉玉佩……这不会是塑料做的？

    然后易枝姬把它放回了系统空间，并问道：“放在系统空间里，也能触发吗？这个玉佩看起来好廉价，戴着有点low，或则能花积分改一下样子吗？”

    【必须佩戴才能触发，无法更改样子，你为什么要改它的样子？】

    “如果不是套路的话，我觉得大金山更需要它，这个模样……地摊货都不如……商城里有没有其他好看点的功能类似的道具？”

    【没有，而且每一个级别的商城，都会且仅有一个“看起来平平无奇的玉佩”，若是未刷新出来就升级了商城，便会错过一个。】

    易枝姬不满道：“这么重要的事情，你咋不提醒我？”

    【系统附带很多隐藏机制和任务，如果提前告知宿主，那刷积分太容易了。】

    【出现的概率为1%，且没有保底，也就是说，宿主您非的话，消耗1000积分，也未必能刷出这个道具。】

    【“看起来平平无奇的玉佩”仅要一积分便可以购买，且购买前，不会标注特殊效果，且若未购买，则刷新后不会再出现，直到商城升级。】

    易枝姬挑挑眉，那这么说，商城里塞一些布衣布鞋，没什么用，但生活中很常见的东西，原因之一是为了增加商城的丰富性，二是为了掩盖这个强大的道具。

    “那我还真是幸运……”

    【那到不是，只能算是漏洞吧。】

    【随机获得三件商城道具，有一个隐藏机制，只会在积分1-10分的道具中抽取，积分越低，被抽中的概率越大……233这就把这个漏洞通报上去。】

    “干嘛通报上去，这不是对我有利的吗？”

    【找到漏洞奖励100积分，宿主您不让我通报的话，可以给我150积分吗？】

    易枝姬缓缓打出一个问号，对不起，你才是最黑心的主，想了想，她说道：“我给你10积分。”

    【？】

    【太少了。】

    “等升到中级商城后，靠这个漏洞刷这个玉佩后，再给你100积分，你再举报漏洞，如何？稍微赌一把，你可以赚210积分。”

    【……可以。】系统稍加犹豫之后，便选择了同意。

    【积分-10】

    【当前积分：311】

    易枝姬心中暗自惊讶，系统为何同意这么快，若是在这期间，被其他系统抢先了怎么办？

    “你不怕其他系统抢先了吗？”

    【如果233检测到其他系统也发现了这个漏洞，到时候会直接抢先通报的……你给的积分233不会还哦！】

    啧，那可不行，那我不就血本无归了吗？易枝姬道：“那宿主有办法报告漏洞呢？以后我要是发现了漏洞，我也能赚那个积分吗？”

    【需要233教你怎么报告漏洞吗？只要10积分哦～】

    易枝姬不理它，先试着喊了一句：“我要报告漏洞。”

    [请诉说。]

    脑子里响起了一个冰冷的声音，和系统有点相似，但这个声音偏向于女声，而系统233的声音则听不出来无性别。

    居然真的叫可以？易枝姬张大了嘴巴。

    【哼！】系统不满的哼了一声，为白白丢失10积分而生气，

    不过它似乎畏惧这个女声，平时各种“挑衅嘲讽”易枝姬的系统这个时候安安静静的，连不满的哼声也很轻。

    笨蛋系统越来越人性化了，易枝姬忍不住吐槽了一句，至于为什么说它是笨蛋，因为自己的意图已经很明显了，它居然毫无察觉。

    “激励任务的奖励，随机获得商城道具，因为该机制为抽取低积分道具的概率增大，而导致可能掉落‘看起来平平无奇的玉佩’。”易枝姬语速飞快地说完，完全不给系统打断她的机会。

    系统：？

    [收到，核实后奖励会在十秒内发放。]

    [核实完毕，谢谢编号233的宿主指出漏洞，奖励100积分。]

    系统：……

    [编号233。]

    【积分+100】

    【当前积分：411】

    [积分发放完毕，祝您游戏愉快。]

    易枝姬“嘿嘿嘿”傻笑半天。

    【你骗我，我讨厌你。】

    “别嘛～我也没骗你呀，我只让你别报告漏洞，没说我不报告呀！”易枝姬笑嘻嘻，“刚刚那个声音，是你的上司吗？”

    【生气。】

    【·∧·】

    它终于会打“·v·”以外的颜文字了，意外的有点可爱，欺负笨蛋系统感觉可真好，以前老是被狗系统“欺负”的自己，终于扳回了一局，易枝姬“咕咕咕咕”笑了好半天。

    ……

    易枝姬迷迷糊糊的伸了一个懒腰，睁开了眼睛，眼前还是一片黑暗，她还在芥子袋之中，不过因为习惯了黑暗，她隐约能够看到芥子袋边缘的纹路，看不大懂，像是鬼画符，但比她写的鬼画符要美观很多。

    她欺负完系统，滴滴系统半天，它都不肯出声，只要在购买道具的时候，才敬业的通报了系统的消耗。

    无“人”聊天，又托付了钱大黑把芥子袋放在没人人的地方，她等的无聊，芥子袋里又黑又软又舒服，一不留神就睡了过去。

    醒来的时候，外面都安静了下来。

    “系统，我睡了多久？”易枝姬问道，但系统没有理她，她噗呲一笑，“哈哈哈，别生气了，我报告漏洞获得的积分给你一半，行了吧？毕竟这事我们两都出了力，平分也不错。”

    【真的？】

    【但我想要100积分，本来我可以拿100积分，现在只有50积分了。】

    

