    也就是这个时候！

    所有人看到杨素中了幻术，都是忍不住暗暗摇头，谁也没想到真正中招的人，反而是杨素。

    “天……这样也太不可思议了吧！他到底是怎么做到的啊？”

    “居然可以无视杨素的雾山五行幻术？并且反而还在这种情况下，对杨素造成幻觉影响？”

    “从一开始的时候，杨素似乎还算正常，可为什么最后现身之后，反而还陷入了幻境？”

    “这秦风到底是什么时候，让他进入了幻境？”

    此时此刻！

    一群人都是不可思议的惊呼出来。

    一般来说，当一方陷入幻术之中，另外一方就很难脱困而出。

    更别提还是如此高明的天级幻术，他们谁也没有察觉出来，秦风是什么时候离开了幻术影响。

    亦或者，秦风从一开始，就没有受到影响？

    如果是后者？

    我的个乖乖！

    那叶天对于幻术的抵抗力，未免也太夸张了吧！他的灵魂力量，又是达到了何等恐怖境界？

    无法想象！

    这一刻！

    在场所有人都无法想象。

    也就只有天道宫一方的弟子们，听到了刚才二师兄烈煞的提点，才明白了秦风的灵魂力量境界。

    此时此刻！

    他们终于可以百分百确定，秦风确实是拥有法象境层次的灵魂力量境界。

    这！

    很可怕！

    很不可思议！

    却又让人，无比激动！

    这就是他们天道宫的小师弟，无与伦比的小师弟，有小师弟在，天道宫必胜！

    这一刻！

    整个天道宫上下，受到了巨大的气势鼓舞，一个个目光中闪烁着激动光芒，狠狠握紧了拳头。

    至于七星派的一方，却是一个个脸色阴沉无比，狠狠的盯着高台上的二人。

    尤其是，当七星派一方，看到杨素还在那里，像是傻瓜一样“手舞足蹈”、“哈哈大笑”……

    他们更是觉得这杨素，丢人至极！简直丢尽了七星派的颜面！

    恨不得马上冲上去，把杨素这个沙比，甩他一巴掌，直接给打醒。

    不过！

    在比试的过程中，外界任何人，都不得登台阻拦参赛的选手。

    所以，也就只能这样眼睁睁看着，杨素在那里傻笑、口出狂言……

    “哈哈哈……秦风，给劳资乖乖跪着吧，就你这知命境三重的垃圾，也配跟我叫……”

    杨素原本在仰头大笑。

    突然之间，他整个人愣在了那里，瞬间停止了大笑。

    因为！

    不知道什么时候，他忽然发现眼前，跪在他脚下的秦风居然消失不见了？

    取尔代替的是！

    新出现的秦风，神色无比平静的站在那里，满脸戏谑的看着他。

    而四周那些七星派弟子，正一个个无比愤怒、怨恨、郁闷的看着他。

    反观天道宫一群人，以及其他门派的观战者，则是面带嘲笑的看着他。

    嘶！

    完了！

    一切全完了！

    看到这一幕后，身为幻术高手的他，又如何不明白，这意味着什么。

    他，竟然中了秦风的幻术？

    他，竟然当着全场人的面，丢尽了颜面？

    这怎么可能啊！

    到底是什么时候，他中了秦风的幻术，为什么他完全都没有察觉出来？

    “哎，太郁闷了！杨素师兄居然又输了！他不是精通幻术的高手吗？”

    “哼！上一局阵法比试，杨素也是在阵法上面输给了这小子，结果这一场又莫名其妙输给了这小子。这会不会太过于巧合了点？”

    “难不成，杨素师兄这两场比试，是故意放水？还是其他不知道的原因？”

    “呵呵……难怪这杨素刚才非要抢着登场比试，敢情是为了给天道宫送分啊！”

    “哼，我看他就是个叛徒！”

    此时此刻！

    杨素输掉了比赛后，七星派一方非但没有安慰他，反而还一字一句开始质疑了起来。

    杨素站在高台上，将这所有的话，听得清清楚楚。

    可想而知！

    他此刻的心情，是多么的压抑，多么的委屈！

    凭什么！

    凭什么天道宫的人输掉后，天道宫的弟子们就会鼓励他？

    而他输掉比试后，七星派弟子却开始冷嘲热讽，质疑他？

    事实上！

    这很正常！

    在中州古域的十大势力当中，并非每一个宗门，都会如同天道宫那般，全部齐心协力、团结一致。

    像七星派的弟子们，几乎是各自组成了不同的派系，互相拉帮结派。

    这就导致了七星派内部，根本无法做到真正的上下一心，很难对七星派有荣誉感。

    更何况！

    其他门派并没有明心镜，这种可以鉴定心性的神器，所以就会导致门下弟子的内心非常复杂，很容易混进去一些心思不正的家伙。

    其中一些七星派弟子，早就对杨素，霸占了他们的参赛资格很不爽。

    因此！

    当他们现在看到杨素，连续输掉了两场比试，顿时就开始冷嘲热讽起来，准备借助这个机会，狠狠打压一下杨素在七星派的身份地位。

    当然！

    他们大部分人，倒也并非想要代替杨素，仅仅是想让杨素难堪而已。

    毕竟，杨素的实力与水平确实很厉害，整个七星派所有弟子里面，也没几个人可以胜过他。

    现在不趁着这个机会，打压一下杨素，以后可就更没机会了！

    杨素感受着众人的嘲讽与质疑，眼神中的戾气越来越浓烈。

    突然之间！

    他仰头咆哮一声：“不！我杨素绝不会输！”

    “这一切，一定是幻象，只要杀了你，我就能破开幻术了！”

    陡然之间！

    当杨素话音落下之后。

    他压根就不管眼前的秦风是否是幻象，他居然爆发出强大的真元波动，狠狠朝着秦风一剑劈了过去！

    其他天道宫弟子见状，无不面色狂变。

    杨素这一剑，完全没有留手！

    而凭着他的幻术修为，也很容易辨别出，秦风到底是不是幻象。

    所以，这分明就是故意寻找这个机会，想要将秦风击杀掉！

    “秦风师弟，快闪开！”

    “秦风师弟，快跑啊！”

    一时之间，天道宫的师弟们，纷纷面色狂变，大声尖叫了起来，提醒秦风赶快闪躲。

    他们只恨这个时候，距离秦风太远，根本没办法去救下秦风。

