
　　此时她白皙修长旳手指正在键盘上翩跹跳跃，犹如蝴蝶一般穿梭，快的几乎出现残影。

　　可随着钥匙崩溃进度加快，女孩额头上的汗却越来越多。

　　她真的大意了。

　　本以为珈蓝国才是亚瑟的根基，他就算再疯，也不可能毁掉钥匙。

　　因为一旦没有钥匙，想掌控德兰,就只能永远蜗居在德兰中。

　　可没想到，亚瑟竟然真的疯狂到这地步。

　　他是打算连珈蓝国都不要了，只去当德兰的DKing吗？

　　钥匙崩坏的速度远比她想象的快。

　　哪怕以她的技术，也根本就控制不住。

　　砰——！

　　夏笙歌狠狠一拳砸在操作台上，全身上下宛如从水里捞起来的一样。

　　该死的！

　　钥匙还是毁了。

　　她最后能做的，也只是将钥匙的解锁权限，转移到自己的Teresa终端中。

　　但如此一来，想要控制德兰的那个服务器，就必须去主控中心。

　　也就是，必须踏足德兰，才能彻底解除德兰的防护罩。

　　夏笙歌一转身，就见原本缠斗的陆九城和亚瑟也刚好分开。

　　亚瑟转身逃走。

　　陆九城冷漠地举起电麻枪，对着他后背就是一枪。

　　但这一枪，只是亚瑟的身体轻轻晃了晃，随后便钻入了当初夏笙歌第一次进实验室的入口。

　　陆九城没有再去追，而是转身抱住了夏笙歌。

　　抬手轻轻擦去她脸上的汗水，露出一张苍白的脸。

　　刚才阻止钥匙的毁坏，可不仅仅是心力的损耗。

　　最后将钥匙的解锁权限导入光榆学院Teresa终端，更是只能以人体的生物磁场为媒介。

　　所以夏笙歌此时才会如此虚弱，甚至连站都站不起来。

　　“九爷，必须抓住DKing，不能让他逃回德兰，否则，就再也抓不住他了。”

　　“放心！他逃不掉的。”

　　陆九城打横抱起她,看着她惨白的连嘴唇都没有一丝血色的小脸，想要责备，却终究舍不得。

　　只是将她牢牢地按在自己怀中。

　　“剩下的事,你不用管了。”

　　“笙笙，一切马上就会结束的。”

　　夏笙歌搂住他的脖子，靠在他怀中，轻轻“嗯”了一声：“九爷，我真想快点结束，这样我们就回家了。”

　　“路西法一定在家嗷嗷叫，怪我们丢下了他们。”

　　“九爷，回去莪们就备孕生孩子好不好？”

　　“我喜欢一家人热热闹闹的。”

　　“有九爷、有孩子、有路西法……还有哥哥们，这样我就……再也不用寂寞了。”

　　陆九城走进电梯的脚步微微一顿。

　　垂眸看向怀中撑不住昏睡过去的女孩，垂眸在她头顶轻轻吻了一下。

　　声音温柔地连他自己都觉得意外：“好，我们回家……生孩子。”

　　夏笙歌浓密的长睫颤了颤。

　　不知道为什么，她心里总有些不安。

　　今天第一次见到亚瑟时那种跟他平日样子截然不同的感觉在脑海中闪现。

　　同时掠过脑海的，还有第一次见到亚瑟的情景。

　　不，那时的亚瑟，不是亚瑟，而是……谭明亮。

　　是亚瑟易容假扮的谭明亮。

　　惟妙惟肖，几乎没有任何破绽。

　　有什么可怕的念头让夏笙歌的身体剧烈颤抖了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　她想要睁开眼说出这件事情。

　　可承载过Teresa电流的身体再也支撑不住，终于拖着她陷入了无尽的黑暗中。

　　===

　　陆九城抱着夏笙歌从电梯里出来的时候,夏笙歌已经彻底陷入了昏睡。

　　他一踏出电梯，厉斯年和尤尔.尼克勒斯就凑了上来。

　　“Boss，汉尔森和亚瑟手下的人都已经抓起来，交给了警方。”

　　“珈蓝国那边也已经由国际刑警接手调查了。”

　　陆九城淡淡道：“DKing呢？”

　　听到这问话，厉斯年和尤尔脸上都露出古怪的表情。

　　尤尔率先眉飞色舞道：“说起来这个DKing也是够倒霉的。他在地底实验室是不是跟Boss你发生冲突了？结果好不容易逃出通道，就撞上了裘家兄弟。”

　　“裘家兄弟也没啥战斗力，但秦越这不是怕他们被误伤吗？所以给了他们一人一把麻醉枪。叫裘天阳那个小的，一看到DKing跑出来，慌里慌张开了枪，然后就把DKing给放倒了。”

　　噗——！

　　要是他之前的调查没错，裘天阳那就是个屁本事没有的纨绔。

　　战斗力跟菜鸟没什么差别。

　　堂堂德兰王者，居然最后折在了一个纨绔小少爷的手里，怎么能不让人唏嘘呢？

　　厉斯年也推了推眼镜笑道：“我检查过亚瑟身上，他早在地下室的时候应该就中过Boss你的一枪吧，当时凭着毅力支撑住了。可没想到这么倒霉，一上来就又中了一枪。”

　　“哪怕是以DKing的意志力，短时间内连中两发特制的电麻枪，同样也支撑不住。所以这不就栽了吗？”

　　“Boss，您要去看看亚瑟吗？警方现在正要将他和珈蓝国其他人一起押解回警局。”

　　陆九城沉吟了片刻，点头道：“我去看看。”

　　他总觉得，亚瑟没有那么容易束手就擒。

　　陆九城并没有马上下去，而是抱着夏笙歌先进了属于她的房间，又问道：“莫老来了吗？”

　　“来了来了，我这就让他过来！”

　　片刻之后，提着药箱的莫老急匆匆赶来，一看到陆九城就立刻焦急道：“是不是病发了？哎，我就说这次怎么隔了那么久没发作……”

　　被莫老一说，陆九城自己都愣了愣。

　　是啊，他的病已经很久没发作了。

　　自从……自从夏笙歌来到他身边后。

　　但他马上回过神来：“不是我，是笙歌。”

　　“哎？小笙这是怎么了？脸色怎么那么难看？”

　　莫老着急忙慌地坐下来给夏笙歌诊脉。

　　不过很快，他紧皱的眉头就舒展开来：“还好还好，没什么大事，就是身体透支过度。我给她扎个针，休息一下就好。”

　　陆九城闻言松了口气，难得声音恭敬道：“那就麻烦莫老了。”

　　“去吧去吧。我知道你们还有事要处理，哎，你说你好好的把我从云都叫过来，害我还以为出什么大事了。不过也幸好没出事！”

　　莫老取出银针，开始小心翼翼地扎入昏睡的夏笙歌体内。

　　房间里空荡荡的，只剩下两人。

　　片刻之后，房门突然被小心翼翼地推开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第516章 我们回家……生孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 