    妖魔越来越多，众人的心也是越来越凉。

    尼玛。

    这不科学，怎么会有这么多地龙。

    本身单独的一只地龙就足够罕见了，这里不但有一群，甚至有一头地龙王！！

    “何重，我们现在该怎么办？”召唤出战斗机甲的艾琳问道。

    有机甲在，想带几个人冲出去并不困难。

    问题是学生太多了, 只有两架战斗机甲根本不够。

    “怎么办？凉拌呗。”

    何重倒是并不慌张，他隐约猜到了妖魔出现的真相。

    “你这话听上去，怎么好像一点儿也不担心的样子。”卡莲娜的声音通通机甲传来。

    何重冷笑一声，“担心有什么用。”

    如果他猜得没错，他们整个强化系1班就是被无辜牵连进来的。

    要知道，秘境与外界隔绝。

    在秘境里的人是无法给驻扎在秘境入口的人联军发求救信息的。

    也就是说，在这个秘境里能对付妖魔的只有他们这些探险者自己！

    倘若没有其他班级也恰好被传送到这个山谷，对付这些地龙的，只能是强化1班和放出4班的全体师生。

    “别说那么多了, 还是先抵挡下妖魔的第一波攻势。”

    地龙们很整齐的喷射出口腔的毒液，一瞬间，一片绿色的迷雾如同滚滚的尘土像学生们袭来。

    放出系中当中有人释放了大风。

    强风吹拂。

    绿色的迷雾很快被吹散。

    而强化系这边虽然没有释放风力的非凡者，但也有自己的对策。

    一名身体健硕的男人从便携胶囊中掏出一把巨大的铁扇。

    铁扇本身只是一件普通级的道具，除了大以外没什么其他优点。

    但配合上力量超绝的非凡者，猛烈一扇，便带起一阵风，将绿雾扇开！

    学生们很快组织起了反击。

    放出系的非凡者不擅长近战，因为在地龙还隔着很远的地方就释放技能。

    火焰、冰霜、水流、风刃，各种各样的东西一股脑飞出去。

    劈头盖脸的打在那些地龙的头上。

    地龙这种妖魔虽然名字里带了个龙字，但压根和龙不沾边。既没有龙鳞般般的铠甲，也没有龙对元素攻击的双倍抗性。

    唯一的‘龙息’也还是虚假的。

    各种技能击中它们，瞬间就把它们伤的遍体鳞伤，毕竟这可是几十号释放系一齐发力的结果。

    强化系这边处境相对较为困难，强化系擅长近战，但那是相对于同为人类的非凡者来说。

    前面也提到过，妖魔在属性上有优势，尤其是体质、力量、生命这三项。

    人多的时候还好说, 这地龙现在还占数量优势，搞近战，和自杀没什么区别。

    幸好的是强化系有两台战斗机甲，在高焰炮和高射炮的掩护下，学生们勉强可以和地龙绕圈打游击。

    至于林赛带领的调查团，他们盯上了那头完全体地龙王。

    擒贼先擒王。

    地龙不是喜好群体行动的妖魔，能一次性遇到这么多地龙，就是因为有地龙王的存在。

    一旦它死了，剩下的地龙大概率会自动逃散。

    “阵型二十三！！”

    调查团的人都是老队友了，配合上没话说的。

    林赛下达指令后，队员们纷纷站到了自己该到的位置。

    那个叫玛姬的女人在地龙王的头顶，手中握着一把卓越级的细剑，准备给妖魔的脑袋来一发长虹贯日。

    火辣的伊薇特浑身冒火，滚滚的红炎缠绕在她身上，如同火流星向地龙王的眼睛发起冲锋！

    科特手持精良大斧，双手肌肉鼓起，条条青筋暴起, 他跳跃至半空，身体旋转好几圈, 寒光闪烁的大斧劈向地龙王后肢的膝盖处！

    被何重三两拳打趴的哈维单手抓住地龙王的表皮, 以被抓住地方为中心，腐烂和衰败向皮肤四方蔓延。

    至于黑人长相的丁尼，他身材魁梧，却没有贸然出击，而是握着一根权杖紧盯着队友们，把我时机，一旦有人受伤，治疗立马给上。

    林赛本人则站在地龙王的正前方，强烈的灵压将他的气势节节攀升！

    一个六人小队，各司其职，攻击要害，治疗支援，分配的妥妥当当。

    就熟练度和配合度上来说，友克市的调查团已经做得很好了。

    但，

    巨大的属性差异造就了下面的一幕。

    “轰！！！！！！”

    那地龙王发出一声震耳欲聋的长啸，空气中被带起的气流如同高压水炮！

    伊维特反正是无论如何都想不到，有一天，自己释放的红炎会被一只妖魔一嗓子吼灭，连带的人也倒飞出去。

    玛姬从天而降的一剑地龙王甚至连躲都没躲，尖锐的细剑穿越皮肤和肌肉层后，在抵达头骨时发出一声清脆的金属鸣颤，却是无法继续深入半分。

    抡大斧头的科特被一招猛龙扫尾击中胸口，斧头脱手，虎口发麻，口中更是吐出一大口血。

    哈维的腐蚀能力，在破坏了地龙王一定范围的皮肤后，再也无法扩散半分，显然到了极限，但那么一小块的皮肤腐烂，对身躯高大十几米的地龙王来说连个被蚊子咬的包都不算。

    丁尼赶忙给受伤最严重的科特施加了一个治疗术。

    但他马上又为还在蓄力的队长施加了一些正面增幅，诸如视力清明、防御性护甲、精神加强等等……

    调查团的人自己也没想到，他们如此犀利的进攻，这妖魔居然只需要几个像是很随意的摇头晃尾的动作，就可以解决！

    这也太打击人的信心。

    抵抗着地龙们，还不忘一直观察那十几米庞然大物的学生们心里也愈发没底。

    连精英调查团对地龙王都无可奈何吗？

    唯一还有点希望只有林赛教官，他的蓄力一直还没蓄满。

    其实早该蓄满了的。

    可看到他的队员们的攻击失败，他就觉得还应该再蓄一会！

    他知道，正常的蓄力是没有效果的！

    需要更狠的威力！！

    “赫！！！”

    在地龙的爪子即将落在林赛头上时，他终于出拳了。

    “十倍冲击波！！！”

    不是普通的拳头，而是从掌心发射出了一道圆形的白色能量柱。

    像极了战斗机甲的高焰炮。

    但与高焰炮不同的是，这冲击波威力更加击中，贯穿力更强！

    林赛瞄准的是地龙王的左胸

    想对妖魔一击毙命，要么选择心脏，有么选择大脑！

    “吼！！”

    地龙王作为完全体妖魔，智商不低，甚至可以说摆脱了野兽的范畴。

    它能招笼这么多地龙在身边，可见其打算建立一支妖魔军团的打算。

    它绝不会像幼儿期、成长期妖魔那般随意陷入人类的陷阱。

    绿色狂暴吐息从地龙王的嘴里喷出！

    林赛面露惊恐，只需要一瞬，他就判断出自己的冲击波绝不是那绿色吐息的对手。

    正面对波会被吐息淹没的！

    前少校当机立断，停下手中的冲击波输出，往吐息以外的区域飞逃而去。

    正当大家都把注意力放在那道可怕的吐息之上，在旁边观战的何重不一样。

    终于让他捕捉到了机会。

    那个女的，许雪！

    她终于按耐不住出手了！

    在林赛躲避吐息之时，女学生的手中中裂开一道口子。

    尖利的牙齿，和像肉壁一样的口腔内壁，吐着蛇信一样的分叉舌头。

    许雪以一个旁人几乎反应不过来的速度化作一道黑影，用裂开口子的掌心往林赛的身体堵去。

    ‘得手了！！他压根来不及防备了！’

    许雪粉嫩的嘴唇才刚想翘起，便有一股熟悉的感觉传来。

    黑色、流动的、黏糊糊的、

    仿佛是下水道污泥一般的黑色物质再次不知从哪儿串了出来。

    “该死！！”

    许雪大骂一声！目光当即落向强化系班级当中的那具银色铠甲！

    是这个家伙。

    和面罩下，何重确实咧嘴一笑。

    他早就等着这家伙出手呢。

    最开始看面板他只能确定这个许雪有古怪，但地龙群出现后，就可以不用怀疑了。

    这家伙就是邪教徒！

    如此成群结队的地龙是很难见到的，而何重记得，拜死教的人具有操控妖魔的力量。

    哪有那么巧合的事？

    黑色的污泥如同软绳开始在许雪身上捆漫画，将她甚至还没发育完好的身体挤压出生涩的曲线。

    这次，许雪没在留手了。

    她一口气将体内的灵气爆发出来，按照往常，她80多级的实力，可以轻而易举的挣脱束缚。

    但这次她失败了！

    因为何重这次放出去的不再是污浊之力，而是机械公敌本身。

    禁忌物几乎都带有难以损毁的特性。

    区区一个80级非凡者，还到不了能打破黑泥束缚的程度！

    “你、你绑住我干什么！”

    许雪将硬的不行，心电急转，当即决定继续装可怜。

    反正刚才一瞬间注意到他的人不多！

    脸上楚楚可怜的模样，这名女邪教徒却赶紧在心底对本命妖魔下达了指令。

    只见那本来针对着调查团的地龙王忽然调转方向。

    朝着何重所在的密集人群涂了一口吐息！

    这突如其来的攻击，当即把一些学生吓的魂飞魄散。

    “要命啊！”

    何重却早有防备，他让艾琳卡连娜早早取出机甲，防的就是一手意外偷袭。

    “高射炮充能完毕！”

    “高焰炮充能完毕！”

    两道冲天光束与绿色的毒息狠狠撞在一起，霎时间，各种能量碎片激荡四射！

    许雪冷笑一声。

    以为挡下了第一发吐息就完了吗？天真！

    地龙王这种完全体妖魔可以连续发出两次吐息。

    飘荡的能量还未散去，下一道吐息已经扑面而来。

    这次战斗机甲的炮筒可来不及再次充能了。

    不过何重依旧淡定。

    刚才第一发吐息的时间内，已经让他完成了污浊之力的真正技能读条。

    平常他使用的污浊之力像是绳索一样去捆绑他人，准确来说算不上是真正的技能。

    顶多算是一种技能的变化利用。

    真正的污浊之力，应当是那种将大地染黑，如同一片深渊泥潭的场景才是其真面目。

    许雪颇有信心的第二法吐息向天空发射，方向歪的离谱，压根谁也没打中！

    “怎么可能？？这……再怎么说，这种规模的技能，对于第一阶段的非凡者来说也过于夸张了！”

    女邪教徒眼中闪耀着大出所料的光芒。

    她的眼前，

    地龙王那庞大的身躯陷入了地面，她脚下，原本由灰色泥土和草丛组成的地面变成了一个深不见底黑色泥潭。

    那是一片纯黑，毫无其他一点杂质，感觉像是把光线都给拽进了黑暗之中吞噬掉！

    地龙王庞大的身体和恐怖的重量，让这头完全体魔兽不用几秒就把半个身体陷入了泥泞之中！

    “不！！”

    许雪惊恐起来，也不顾上扮演了。

    拜死徒与本命妖魔订了契约，为了二者共享能力，实力增长加速，他们也付出了一些代价。

    其中，最重要的一条代价就是——

    一旦与拜死徒签订契约的本命魔兽死亡，契约者的精神力将会被抽走一空，在精神不够稳定的情况下，契约者将大概率变为精神污染物！

    许雪入教的时间不长，但已经见识过不少教友变成那种一摊恶心烂泥的怪物了。

    她能在众多的教众中脱颖而出，实力飞升，与这条和她签订契约的地龙王有很大的关系！

    那恐怖的黑暗泥潭究竟是什么东西？竟然可以制服一头完全体妖魔！

    这太不可思议了！也太糟糕了！

    主教派给她的任务资料中，根本没有说明会遇上如此强大的对手！

    本来她的主要精力也是放在那个叫林赛的男人身上，资料显示这个友克市的非凡者等级很高，需要用一点手段才能对付。

    所以，她设计了这场地龙王围攻的危机。

    为的就是逼林赛露出破绽！

    但那个破绽转瞬即逝，而她，没有把握住！

    许雪盯着银色的铠甲，还想负隅顽抗，但她眼前依然一黑。

    机械公敌已经将她完全包裹住，如同一个巨大的黑色鸟蛋！

    学生们的注意力多被声势浩大的黑暗泥潭所吸引，注意到何重动作的只有一些尚有余力的非凡者。

    “到底……怎么回事？”

    林赛没敢往黑色的泥潭中落脚，飞快的穿过地龙群，来到黑色的鸟蛋前。

    虽然只有一瞬，但他确实感应到了。

    拜死徒特有的邪法气息！

