    “整理着装，准备下车。”

    归有光一边穿上崭新的黑色中山装，一边游走在走廊里对特务们喊道，他们此行代表国家，仪态必须得体，不能让德国人看笑话。

    左重同样在收拾，在盎特莱蓬号的时候，他通过电台跟德国方面通报了行程改变的事情，如果没猜错，外面应该会有人迎接他们。

    等他和毛毅可走出车厢，果然看到了五六个衣冠楚楚的德国人在月台处等待，对方见到一群亚洲人出现，连忙露出笑脸走了过来。

    双方碰面后互相做了介绍，德方这次来的人当中，官职最高的是慕尼黑的一位副市长，剩下的人都是工业以及商业领域的资本家。

    民国和德国，一方想要发展军工，一方想要打开庞大市场，在各有所需的前提下，即使站台上刮着大风，大家依然聊得非常开心。

    尤其是那几个商人听到毛毅可说出珙县兵工厂的规模后，恨不得当场把钞票塞进他的裤兜里，受到冷遇旳左重站在一边微笑旁观。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    一个大型兵工厂每年需要的机械设备、辅料配料、技术专利是海量的，要是能把厂长拉下水，花再多的金钱、给再多回扣也值得。

    毛毅可被德国人突如其来的热情搞得有些胆战心惊，倒不是有多清廉如水，实在是在一个特务的眼皮子底下捞钱，太特娘吓人了。

    他当即摆出一副正气凛然的样子，忍痛拒绝了对方的好意，转而询问前往柏林的火车班次，准备不做停留直接赶到柏林完成任务。

    德国人哪知道这里面的弯弯绕绕，还以为遇到了一个民国大清官，遗憾之余又有点肃然起敬，主动帮他们买了十几张一等座车票。

    谁说德国人古板。

    分明灵活的很。

    还是说金钱可以改变人的固有思维逻辑？

    左重的笑容愈发和煦，决定找时间跟毛毅可聊一聊，收钱不打紧，别破坏了军工大事就好，这中间需要做好平衡，想必他能明白。

    否则出国留学的人多了，凭什么对方当厂长，凭什么光头不派其它兵工厂厂长来德国接收图样，跟这种聪明人讲话点到为止就够。

    双方在火车站交流了很久，直到一辆火车开始检票，毛毅可这才跟德国人一一握手告别，众人在德国人的依依惜别中再次登上车。

    上车后，毛毅可颇为尴尬的解释起来，什么两袖清风啊，廉洁奉公啊张口就来，左重拍了拍他的肩膀没有说话，一切尽在不言中。

    又在哐哧哐哧的火车里坐好了几个小时，等到火车缓缓停下，左重等人历经一个多月时间，跨越欧亚两洲的漫长路程终于结束了。

    比起慕尼黑，柏林的欢迎仪式显得更加隆重，一支小乐团演奏着似是而非的三珉主义歌，一位德军上校首先向毛毅可伸出了右手。

    “欢迎回柏林，毛。”

    “见到您真高兴，穆赫上校。”

    毛毅可熟稔的跟上校打起了招呼，并且热情的跟对方抱了抱，在德国，这是只适用于亲朋好友和关系相当亲密的熟人之间的动作。

    再加上那句回柏林，两人无疑是在德国认识的，再说去华的德国官方人员名单里也没有叫穆赫的人，那么他们究竟是什么关系呢？

    是同学？

    年纪不太对。

    是朋友？

    那是怎么认识的。

    进入特务处之后，左重一直在坚持学习外语，两年下来英文和日文能做到流利书写和对话，但德语就不成了，能听，说得不太好。

    至于看书写字得看运气，运气好就能猜对，标准的文盲和半哑巴德语，不过幸好两人的语速都不算快，他大概能听懂交谈的内容。

    那边穆赫拍拍毛毅可，语气充满了感慨：“真想不到，当年我在柏林工业学校最木讷的学生竟然成了一位技术官僚，真是难以想象。”

    “穆赫上校，不，我还是喊你穆赫教授吧，我也没想到您会成为一位军人，您不是最厌恶战争吗。”毛毅可表情复杂，问了一个问题。

    穆赫淡淡地笑了笑，没有回答这个问题，而是看向他身后的特务处人员：“不介绍一下你的同事们吗，我代表帝国欢迎你们的到来。”

    左重本来在人群里看戏，可在穆赫说话的一瞬间，忽然觉得身上汗毛一竖，遗传自千百万年前祖先的第六感告诉他，有人在偷看。

    第六感不是伪科学，也绝不是封建迷信，这是原始人类在与自然搏斗中锻炼出的特殊能力，以此来躲避野兽或者其他敌人的偷袭。

    情报人员接受的跟踪和反跟踪训练，可以挖掘和增强这种来自基因深处的本能，想要破解非常简单，用余光和反射监视可疑人员。

    此时左重忍住如芒在背的不适感，趁着毛毅可介绍自己等人，微微侧身避开暗中人员的直视，完全躲开是行的，那就意味着暴露。

    哪怕德国人对他们的真实身份心知肚明，该唱的戏还得唱，有些事情摆在明面上便没有婉转的余地，他必须避免这种情况的发生。

    所以稍稍避开，不让人记录下清晰的正面样貌就好，感谢这个时代没有可以随意移动的长焦距镜头吧，不然自己躲到月球都没用。

    不仅是他，其他特务或多或少也感觉到了有人在监视，纷纷利用各种方法防止被偷拍，有低头的，有侧脸的，有借助别人遮挡的。

    反正是八仙过海各显神通，

    最绝的要属归有光，他将光秃秃的脑袋转向某处，阳光照在上面反射出耀眼的白光，整個人沐浴在光芒下，就跟得道成仙了似的。

    德国人别说偷拍，要是离近点眼睛都能被闪瞎，真没想到秃头还有这好处，左重不免有点心动，可很快就打消了这个危险的念头。

    另一边穆赫不知道是不是有意的，拉着毛毅可说了半天，眼见乐队的节奏越来越垮，都快听不出是什么歌曲时，才领着众人上车。

    左重被分配到一辆黑色梅赛德斯牌轿车上，点火后随着轻微的抖动，汽车开出柏林火车站，他透过窗户好奇打量着眼前这座城市。

    三十年代的柏林什么样子，各种现代建筑正在拔地而起，一条条宽阔的柏油马路蜿蜒而去，一头通向郊外，一头通向现代化城市。

    再看街上呼啸而过的汽车，无一不是最新款最先进的，来往行人步履匆匆，脸上却洋溢着幸福的笑容，一切都是那么的欣欣向荣。

    要知道仅仅几年前，柏林以及整个德国还在经济危机的折磨下哀嚎，失业率一度高达五十，街头巷尾到处是乞讨以及饿死的居民。

    短短时间内，人们的生活发生了天翻地覆的变化，难怪他们对某胡子和他的思想深信不疑，同时愿意付出自己宝贵的生命维护它。

    证据就是周围建筑物和路灯上无所不在的红黑旗帜，红色的颜料犹如被红色的鲜血，被风一吹就在空中肆意飘荡，让人无法忽视。

    “中国朋友，看到那座三十层的大楼了吗，1931年，那里只是一座被废弃的工厂，我们用了一百八十天时间完成了清理和重新建造。”

    见左重等人似乎被柏林的伟大和繁荣震撼到了，开车的德国司机指着远处的建筑说道，自信与骄傲从他的眼神和动作里展露无遗。

    接着他有意放慢车速，用欣喜的语气继续介绍：“现在那里是帝国最大的百货公司，只要有钞票，你能在里面买到任何想要的商品。”

    特务们沉默了。

    他们都接受过基本的教育，有途径了解世界各地的情况，这其中包括了经济情报，德国在欧战后的惨状不用多说，只比民国好点。

    今天的所闻所见，说明德国从泥沼走出来了，再次成为世界上有数的强国，那民国呢，以前什么样，现在什么样，没有任何改变。

    能不能用相同的方式，挽救民族和国家于水火之中呢，特务们瞪大眼睛，贪婪得将眼前景象牢牢记在心底，未来或许能够用的上。

    左重也沉默了。

    实话实说，要不是知道三德子的下场，左重会跟手下一样激动，但这注定是一条死路，无数男人、女人、老人、孩子会因此丧命。

    归根结底，阶级的矛盾无法调和终究会爆发，利用民族矛盾转移阶级矛盾根本行不通，除了坠入战争的深渊，不会有第二个结局。

    他就这么静静地坐在那里，到达酒店后直接回了房间，靠在阳台上给万里之外的老K发去了一份密电，他第一次想跟对方谈谈心。

    因为这一刻，左重感到无比的孤独，明明知道胜利就在前方，中间的过程却让人绝望，同志，他更加明白了这两个字的真正含义。

    而在酒店地下室，厚厚的水泥地面下，十几台不停冒着灯光的复杂仪器正在运转，刚刚迎接左重一行的穆赫坐在椅子上听取汇报。

    “上校，我们在火车站拍摄了一百七十张照片，能够进行有效辨认的只有五张，一共涉及三个人，包括那位毛以及另外两个中国人。”

    穆赫听完抬头看向将文件夹合上的手下，冷峻的脸上有了一丝诧异和疑惑，修长的手指抚摸着一块怀表，过了很久幽幽说了一句。

    “继续监视。”

