    大白悠哉悠哉的飞回到原来的位置，距离跟老姜约好的时间已经不远。

    稍作等待之后，老姜的身影如约而至，脸色看上去有些伤感的样子。

    “聊妥当了没？走还是不走？”高晋问道。

    “走！”姜无量回答的斩钉截铁。

    “好嘞~”高晋满意一笑，当即招呼大白扬帆起航，朝着大云州的方向出发。

    飞离北望州范围后，前方便是茫茫无边的海域。

    大白一路飞驰在海面上, 无数海兽纷纷退避，根本不敢靠近。

    而高晋一行人也正式进入到了枯燥的海上生活，每天除了修炼就是休息，睁开眼看到的都是海，偶尔看到几座零星的海岛，感觉尤为亲切。

    不知不觉间，大白已经航行到当初风暴区域的范围。

    葬魂大阵失效后, 如今的风暴区域已经完全消散，通往海外修行地的路线已经畅通无阻。

    而在穿过原风暴区域之后, 就算是正式离开了葬魂海的范围。

    徐龙浩几人都是第一次离开葬魂海，对于葬魂海外的世界还是很好奇的。

    一路上你一句我一句，问个不停，高晋耳朵都快磨出茧子了。

    “高老弟，你们大云州大吗？”胡汉山显得有些话痨。

    “说大不大，说小也不小。”高晋有一搭没一搭的回应着，“当然，肯定没你们葬魂海中州那么大。”

    “那你们的风俗习惯跟葬魂海有啥区别吗？”

    “没啥区别，基本都一样。”

    “那就好，不然还得适应一段时间。”胡汉山微微点头，继续问个不停：“对了，听叶老弟说，你们古苍派共有六大主峰、六脉传承，你觉得我比较适合去哪一峰？”

    高晋回头打量胡汉山几眼, 若有所思的分析道：“你的话，还真不太适合各峰的传承, 硬要选一个的话，可能北剑峰合适一些，毕竟你也是用剑的，但北剑峰貌似不修重剑。”

    话音刚落，便被一旁的楚狂打断：“谁跟你说北剑峰不修重剑的？”

    “修吗？”

    “只是最近几代没人修重剑罢了，之前还是有不少的。”楚狂笑道：“没记错的话，上上代北剑峰掌座就是修重剑的。”

    “哦，那就没啥好纠结的了。”高晋哑然点头，“胡老哥直接去北剑峰就行。”

    “行，听你的。”胡汉山爽快点头。

    随后，阎选孙博几人也都兴致勃勃询问起各自的归宿。

    高晋根据他们天赋和修炼路线，分别给出建议，至于最终选择，还要看他们自己。

    ……

    时间飞逝，转眼间已经过去近一个月。

    将近一个月的海上航行令众人都有些沉闷。

    直到前方海平面上浮现出一连串似曾相识的群岛，正是当初阻击斩灵教的那片群岛。

    “哈哈，大云州，小爷我回来了！”

    高晋兴奋的站起身来，朝着群岛的方向大笑不止。

    闻言, 原本死气沉沉的队伍也一下子变得活跃起来。

    “终于到了吗？”孙博按耐不住内心的激动，眺望着前方美丽的群岛，“特奶奶的, 这一路上可真是憋死我了。”

    “到地儿之后先大吃一顿再说。”阎选也跟着吐槽道：“天天吃海鲜，人都被腌出海鲜味了。”

    “大白快点，大家伙已经等不及了！”

    大白鯨鸣一声，随后加快速度航行，很快便越过了前方的群岛。

    前方海平线上，绵延的海岸线已经隐隐浮现，附近也开始出现一些出海狩猎的渔船。

    “啧啧，回家的感觉就是不一样，连空气闻起来都这么舒坦~！”

    高晋仰望着南海岸，一幕幕熟悉的记忆画面跃然眼前。

    也不知道望海城的林萧贤和丁巧儿兄妹如今怎么样？

    当然，林萧贤和丁巧儿再怎么厉害，也不可能比他厉害。

    毕竟他现在已经是一名六十一级的修士了，并且完成了全属性四破的壮举，别说是同等级修士了，即便是普通的八九十级修士，在他手里也占不到便宜。

    没办法，全属性四破就是这么豪横。

    再看高晋如今的面板属性，早已发生了翻天覆地的变化。

    首先就是六大基础属性，清一色的四百点以上，光看着都让人赏心悦目：力量：404、体魄：402、神念：404、经脉：402、筋骨：402、敏捷：402。

    而接下来的详细属性面板就更不得了了：

    生命层次：661

    等级：61

    气血：104310（血魔之躯：129410）

    法力：5020

    生命力：2833（基础189）

    力道：3938

    法伤：3987

    神识：404

    爆发力：192（初始65）

    防御：3002

    法抗：2024

    速度：1786

    施法速度：120%

    法术范围：200%

    充能速度：130%

    肉身强度：45%

    爆发减耗：40%

    如此华丽的面板，显然不是六十级修士能够拥有的。

    也只有高晋这种全属性同修的外挂性选手才能拥有。

    另外，高晋目前的生命层次已经高达661点，也就是说，他已经可以装备六百魂压以上的神魄了。

    如果能将神魄的等级全面更新上来，属性还能更上一层楼。

    当然，六百以上魂压的神魄就有点儿不太好弄了，至少在目前为止，高晋的元灵界进度还停留在刚到四层的地步。

    不过没关系，以他现在全属性四魄+天赋完全体的战力，六层不一定能上，但上个五层还是没什么问题的。

    是的，你没看错。

    高晋现在的实力已经踏入五品水准了，虽然跟真正的百级五品还有一些细微的差别，但纸面实力确实已经踏入了五品层次。

    一名六十一级的五品高手，绝对算的上前无古人后无来者了。

    说出去估计都不会有人信。

    谁能想到，他仅仅只是去了趟葬魂海，再归来时就已经拥有入品的实力？

    “先在望海城歇一脚？”楚狂环视众人一眼，提议道。

    对此，众人自然不会拒绝，纷纷表示同意。

    就这样，在队伍一片欢声笑语之中，大白一跃从海面上飞起，飞向了南海岸上空。

    一头百米巨兽出现在南海岸上空，自然在第一时间引起了南海修士们的警觉，并很快惊动了望海城城主。

    这不，大白刚飞入望海城上空，城内便嗖嗖嗖飞上来十几名望海城强者，为首的正是望海城城主林奔。

    “何方妖孽，竟敢…呃…坐骑？”林奔一伙人惊愕愣神，然后很快察觉到了巨兽背上三位老者的恐怖的气息，不由心头狂跳起来：“晚辈望海城城主林奔，不知三位前辈来我望海城有何贵干？”

