    麻了。

    啥叫主角？这就是主角啊！

    自己天赋猛也就算了，捡个妹妹回来也是惨无人道的天才级别。

    江北然给糯米的种子全名叫做灵芽花。

    它的成长不需要土，也不需要水，就需要灵气。

    但如果只是将它扔在路边的话，它是不会自动吸收灵气的，必须要有人帮忙，将灵气灌入它里面才行，灌的越多，它成长的就越快。

    可以说是最佳的天赋测试物。

    因为只有和灵气亲和度高的人才能轻易调动灵气，这是修炼者与生俱来的天赋，不需要教。

    只是在快慢上会有所区别。

    像是一般天赋的那种，估计得盯着灵芽花冥想个几天几夜才能让它破壳，然后再花上更多的时间让它成长，最终开出绚丽旳花朵。

    而糯米仅仅用了几息的时间就让灵芽花破了壳，并让它以肉眼可见的速度开出花来。

    这速度，不管放哪个宗门里，那都是顶级的天赋。

    ‘看来郯国的筛选机制也不咋地啊，这么好的苗子竟然都没发现。’

    “先生，请问这样就可以了吗？”糯米捧着灵芽花问道。

    “嗯。”江北然点点头，“你有着非常优秀的修炼天赋。”

    糯米听完忍不住露出了有些得意的笑容，对着哥哥一阵挤眉弄眼，仿佛再说：“你看，我就说我很厉害的吧。”

    不过这么一来江北然就更加好奇这俩小家伙的身世了。

    啥家庭啊？一门双天才。

    这少说也得是个没落的顶级家族起步吧。

    不对，这妹妹是抱来的，也就是俩顶级家族？

    ‘嗯……’

    想到这，江北然脑中不禁闪过了一段完整的剧情。

    储桓先是费劲心力救回了自己的父母，还没来得及一家人温馨一会儿，就跑出来一个人抢走了他的妹妹。

    在追赶不及后，父母将糯米的真正身世告诉了她。

    于是为了拯救自己的妹妹，储桓又踏上了救妹之路。

    ‘这味太正了啊……’

    在内心感慨一句，江北然也就不再犹豫，这么好的苗子，实在没有送给别人的理由，自己收下肯定是最好的。

    “糯米，你愿意拜我为师吗？”

    储桓一听不禁高兴的喊出了声，接着不停用眼神示意糯米，并小声道：“不许作怪，快答应！”

    糯米本就已经觉得江北然是个好人，如今又有机会和哥哥同入一位师父门下，自然也没有拒绝的理由。

    “师父在上，请受糯米一拜。”

    看着跪在地上的糯米，江北然点头道：“好，等到你学有所成那日，我自会帮你治好体内之伤。”

    “多谢师父。”

    突然收下两名天才弟子的江北然突然也有所感悟。

    他自己一个人天下无敌确实不够，若是能收他个七八十个天才弟子。

    那到时候不管天上来敌，还是天外来敌，都有人帮他处理。

    所以他现在真正要做的就是将这些天才一个個都培养起来，等到他们都能呼风唤雨的那天，自己也就能真正的退休了。

    到时候真就是天塌下来了，徒弟先顶着，顶不住了他再想办法就是。

    美的很，美的很啊！

    最后再用针灸之法帮老郎中治疗了一下他体内的糟糕情况后，江北然带着两个新收弟子回了他们的家。

    “你们在这村庄中可还有牵挂之人？”

    关上门后江北然看着两个新收弟子问道。

    储桓听完回答道：“村子就像一个大家庭，所有村民都是我们的家人。”

    一旁的糯米听完也用力的点了点头，表示同意。

    “好，我会找人保护这个村庄，帮你们去掉后顾之忧，等到事情办完，你们要去哪就任凭你们的心意了。”

    “多谢师父！”储桓立即拱手行礼道。

    一旁的糯米则是问道：“师父，我们要去办什么事情啊？”

    于是江北然便将安抚鬼魂的事情跟糯米都说了一遍。

    “原来如此……我明白了。”明白事情来龙去脉的糯米点了点头。

    “既然都清楚了，那我们就出发吧。”江北然说完一招手，便带着两人一起进入了飞府之中。

    ……

    弹指一挥间，两个月的时间过去。

    期间江北然走遍了渭、曾、嵇、郯、潼五国，拜访了所有名单上的九品宗师。

    另外大虎和储桓的配合也越来越默契，现在大虎可以随时附身，也可以随时离开，不会给储桓带来任何身体负担。

    几位国主江北然也相继拜访了，和他想象中差不多，这些人之前找他的原因基本都一样。

    无非就是问问祁国的情况，然后再看看能不能联个姻。

    为此几位国主也是煞费苦心，花样百出。

    从妙龄少女到气质熟女，那是给江北然安排了个遍，搞的江北然像是在满大陆相亲一样。

    不过江北然对这种“权利”联姻可以说是提不起丝毫兴趣，所以全部婉拒了。

    “小北然，菜都做好啦。”

    正在茶桌前思考布局的江北然听到施凤兰喊声的回应道：“你们先吃吧。”

    “好~”施凤兰说完就要走，但没走出两步就又转过身走回来小声道：“今天有我做的狮子头哦。”

    “嗯，知道了。”

    见小北然还是没有要来吃的意思，施凤兰也就不再继续往下说，转身朝着餐厅跑去了。

    喝了口热茶，江北然在面前曾国地图上画了一个标记。

    ‘这边的麻烦交给霍鸿飞来处理吧，有叶凡当帮手，应该很快就能解决。’

    走遍五国时，江北然也顺带完成了自己的布局，简单来说就是将手下弟子安插在了各国。

    虽然他现在的确是系统仿佛睡着一般的无敌模式，但也仅仅是现在而已。

    两个月过去后，五国基本都已一扫战争阴霾，重新步入正轨。

    而人这种生物，最“擅长”的事情就是好了伤疤忘了疼。

    就目前来说他们的确都很老实，没有要来跟他碰一碰的意思，但未来会怎么样谁知道呢。

    这些国主又有哪个是省油的灯。

    所以事先做好准备总是不会错的。

    郯国这边还是以顾清欢为主，根据他的汇报，郯国不仅没有要把他挤出核心圈的意思，反而在很多重要问题上积极与他商谈，俨然已经把他当做了一份子。

    而之所以会出现这种情况的原因顾清欢也做了分析。

    一是郯国高层选择相信他和师兄之间没有关系，但这个可能性不大，毕竟他们师出同宗一事不可能藏得住，郯国不可能去赌这么小的可能。

    二就是郯国高层表面上是选择了他，实则是选择了跟师兄你合作，并且是毫无保留的合作。

    而且这个办法可进可退，不管我和师兄是不是一条心，他们都能获得利益。

    对于郯国这个做法，江北然是持欣赏态度的，既拿出了诚意，又给自己留了退路，这样的合作在顺利的情况下肯定是能保证双方利益的。

    不用太担心对方突然从背后捅一刀。

    曾国则继续交由霍鸿飞负责，作为能在梁国隐忍数十年，并一手安排了覆灭梁国计划的“赘婿”境代表人物。

    江北然相信只要给他足够多的时间，在曾国内也能织出一条属于他的关系网，事实也证明其实他已经做出了一定成绩，只是蛊族的入侵让曾国内部的势力重新洗牌了，导致他之前建立的一些关系网有所损坏。

    但这件事对于他来说既是危机，也是机遇，曾国内部越乱，他的机会就越多，现在再加上还多了叶凡这个顶级“筹码”，他甚至有可能能坐上“赌桌”，跟曾国的一众强者平等对话。

    渭国那边江北然则是让糜婉雯继续回去主持千机殿，作为渭国乃至全玄龙大陆的头号玄艺势力，千机殿的影响不可谓不大。

    不过糜婉雯这样的“死宅”属性，让她帮着布局什么的肯定不可能，江北然只是要让她先把位置坐稳，接下来他还会物色优秀的人才送过去。

    目前他心中最好的人选是历伏城和霍文康。

    历伏城是拥有着四象之体的阵法天才，霍文康更是全能天才，学任何玄艺都是进步神速，

    两人加入千机殿可以说都是顺理成章之事，甚至不用走后门。

    至于组织势力方面，历伏城已经展现过他的能力，当时要不是晟国皇帝是自己，历伏城组织起来的那支天下会估计不需要太久就能把晟国的旧势力掀翻。

    至于霍文康，江北然跟他接触虽然不多，但他在靠着“状元菜”这幌子将白菜卖出白粉价的时候，江北然就知道这是个好苗子。

    如果他还能继承他老爹那坚毅隐忍，且暗中布局的能力，那渭国这块就算是彻底稳了。

    再来是嵇国，江北然原本的计划是将古墟的异兽引过去，接着让他们互相牵制就是。

    毕竟这次的高端战力损失实在太过严重，他们能选择的余地几乎没有。

    但之后没想到另外几国竟然都选择了“乖乖听话”，这就让江北然没了以保护渭国而引进高端战力的借口，再说这原本也只是个不成熟的计划，异兽那边愿不愿意听他的还不一定呢。

    这种情况下，无象尊者自然是当仁不让的成为了首席“卧底”。

    还是那句话，对于现在本就高端战力紧缺的嵇国来说，他们几乎没有什么选择余地。

    就算他们心里清楚无象尊者跟自己有着说不清的关系，他们也只好接受。

    因为他们很清楚现在他们的保护伞就是江北然，如果没有江北然那只大手控制住玄龙大陆的整个局面，再等另外几国分食完祁国后，下一个就会是他们。

    所以嵇国可以说是剩余五国中最“乖”的，他们现在需要的是隐忍，忍到嵇国重新恢复，才有机会重新掌握话语权。

    至于这个忍要忍多久……

    那就没人知道了。

    至于最后的潼国，江北然打算亲自坐镇。

    毕竟在这次蛊族入侵中，他和潼国一众玄圣合作还是非常愉快的，可以说有着过命的交情，之后更是又加上了救命之恩。

    可以说他来掌控潼国是再适合不过了。

    一通安排后，江北然可以说将玄龙大陆给握在了手里。

    不过原本他做这些是为了天下无敌，让玄龙大陆上无人再能触发出系统选项。

    只是计划赶不上变化，现在江北然做这些的目的已经变成了欲攘外，必先安内。

    为了对付那些天上来敌，他必须先让整个玄龙大陆拧成一股绳，这样才能帮他去抵挡那些未知的危机。

    “师父，我们到渭国了。”

    半个时辰后，储桓跑过来朝江北然行礼道。

    “嗯。”江北然点点头，起身道：“走吧。”

    两个月的时间里，大虎已经安慰了无数的亡魂，现在是时候将那些超大型阵法全部破开了。

    飞府此刻停在一座山上，江北然下去后就见到了几位早已在此等待的九品阵法师。

    人没变，还是上次在潼国助他破阵的那几位。

    “又要麻烦几位了，辛苦。”江北然朝着几人拱手道。

    雯詹鸿听罢拱手道：“江大师这话见外了，这是每一位玄龙大陆之人都该尽的义务，你若是不叫我们来，我们还不高兴你。”

    “哈哈哈。”

    另外几位九品阵法师听完也笑了起来，表示同意。

    “那我们就速战速决，一口气破了它。”

    “好。”四位九品阵法师齐齐点了下头，朝着原本就计划好的位置飞去。

    在这两个月的时间里，江北然也不是干等着大虎安抚灵魂，也安排了这四位阵法师先将另外五国的超大型阵法都先摸清楚，等到时候大虎安抚好所有灵魂，便能直接破阵。

    等到四位九品阵法师离开后，一个熟悉的声音在江北然身后响起。

    “看来这两个月大虎得到的历练很有用啊，气息已经非常稳定了。”

    江北然听完转身拱手道：“见过几位前辈。”

    来者不是别人，正是四位顶尖鬼修。

    虽然有了上次潼国破阵的经验，江北然知道该怎么安排四位阵法师撤走，但不怕一万，只怕万一嘛，万一出点什么事，在场的可都是宝贝疙瘩，伤了哪个都不好。

    所以江北然还是安排了几位鬼修保护他们。

