一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏末的季节，昼夜温差比较大，尤其北疆大辽，清晨给人的感觉凉飕飕的，早起可看到，连城中的花木也被下了一层露水。

    即使如此，清凉的气候却挡不住千万百姓对总决赛的热情。

    当东方升起一抹白肚，皇宫正前门，一座威武、霸气的武斗台矗立而起。

    斗台高十丈，长宽各一千米，气势恢宏，规模甚是巨大。

    当人站在台面时，显得非常渺小，如此大的面积，足够选手施展自己的拳脚。

    并且铸造斗台的石头，据说是十位土系元皇以元魂之力共同凝聚，扛破坏力极强。

    此外，斗台的四个边角处，各攀升一根十五丈高的墨色石柱，每根柱子的顶端，皆雕刻一尊巨大龙首，龙首的嘴里，各含着一颗璀璨的明珠，分外耀眼。

    整个场面既然显得霸气，又不失华丽，给人庄严的神圣感。

    长宽各一千米的斗台正面，刚好对着皇宫正大门的皇楼。

    皇楼上，被密密麻麻的镶金座椅排满。

    其中，位置最高的一尊带钻龙椅，俨然是萧帝的位置。

    其余的小型座椅，应该是为各位大臣，以及皇亲国戚特意准备的。

    然而，在皇楼的对面，同样也有密密麻麻，数不胜数，好似一层又一层浪潮叠满的座椅。

    只不过与皇楼相比，这些座椅仅仅是普通的皮革座椅，而且比起皇楼，高度也不知道低了多少倍。

    不难猜测，皮革座位是留给北疆各大富商和名门望族的族长。

    尽管显得很没档次，但有资格坐下来的人，实力绝壁超群，在整个北疆都占有一席之地。

    对比皇楼以及皮革座椅，武斗台的左右俩侧却是空地。显然俩个大空地，是留给百姓的位置。

    百姓是没资格坐着观看比赛的。

    俩片空地、皇楼、以及皮革座椅群，刚好把武斗台卡在中央。

    武斗台本身很高，无论从哪个角度，这四面的观众都能欣赏到选手精彩的表现。

    此时，无论空地、皮革座椅还是皇楼，皆被人山人海的身影填满。

    首先在皮革座位专区，最为靠前的一排，莫名起了点小摩擦。

    只见一名身材异常肥胖，穿金戴银的胖子刚想坐下，但是，却被另外一个比这名胖子的体型，更加肥胖的野蛮人，给一屁股挤了出去。

    “特么找死！”

    这名胖子狼狈蹲在地上，不由大怒。

    啪！

    他的对手当即甩上来一个嘴巴子，从胖子的嘴里抽断俩颗牙。

    “整个第一排，全被我们包了，不想死，就特么给我滚！”比胖子更胖的家伙，正是西凉商盟的金副会长，金玉轩。

    打完人之后，金玉轩也是狠狠一瞪眼。

    顿时，数股散发尊级气息的人影，马上将被打的胖子给包围起来。

    在这些尊级气息当中，还有另外俩股更为强大的皇级气息。

    被打的胖子一抬头，刚好迎住叶龙渊那双邪恶的眼神。

    “怎么？你不服气？”叶龙渊依旧穿着一套丝绸睡衣，半个胸膛敞开着，很是流氓的样子，他低头俯视对方，无形散发一股帝王之气，气势摄人心魄。

    “我服，我服！”胖子被叶龙渊震住了。

    准确来说，是被叶龙渊身上的丝绸睡袍给吓住了。

    毕竟胖子的身份也不低，他来到皇城很多天，贵族圈现在流行穿戴西凉吐丝国出产的冰雪蚕丝。冰雪蚕丝的价格极为昂贵，由于它的数量较少，搞得有价，却没货，完全提供不上来。因为帝武大赛开启，半个大陆的富商到了此地来看热闹。所以，比胖子更有钱的人

    多了去了。

    但冰雪蚕丝太少，只要你碰到一个穿冰雪蚕丝的，绝壁是富人当中，最富有的那一种。

    除此之外，叶龙渊睡袍的胸口处，还夸张的绣着一个大大的“叶”字。

    那么不用猜测，在胖子的眼中，叶龙渊必是刚从北燕不知那个旮旯里崛起的土豪，也就是北赛区第一强者叶水寒的父亲。

    据说，这个姓叶的土豪曾被萧帝特意接见，许诺赠送萧帝一亿天晶石和五亿地晶石，胖子哪里敢和此人斗。

    马上，胖子滚到了第二排。

    “真是倒霉，按照我华丽的身份，居然连第一排都没资格坐！”胖子一脸晦气的说道，言毕，崛起硕大的屁股准备蹲在第二排的椅子上。

    “抱歉，这第二排，你一样不能坐！”这时候，铁腿帮的帮主铁万里，又是肩膀一撞，把胖子给撞得退到第三排。

    “吗的！”

    胖子这次可怒了。

    他乃东洲某个小国的亲王，以他的身份足以坐第一排。既然第一排被北燕的叶土豪包了，他坐第二排还不行？

    可是，依旧被人给野蛮撞开，简直是打他的脸呐。

    这时候，坐在第一排的叶龙渊转过头，冲正要发怒的胖子微微一笑：“第二排，也被我包了，你有意见？”

    咯噔！

    胖子心头一突，刚准备出手的他马上笑脸相迎：“没意见，没意见！”

    言语之间，从东洲来的胖子含着眼泪，直接绕过第三排，战战克克坐在了第四排。因为他怕第三排也被叶土豪包了。

    “哈哈哈……”

    看到这般搞笑的画面，丹玄、药老连同秦浩的爷爷秦世龙全部笑了。

    放眼望去，皮革专区第一排和第二排入座的，整个全是西凉各大帝国的皇帝，以及赤阳学院和丹阁的高层。

    并且秦浩的父母，也在其列。

    “交代的事情，都办妥了吗？”

    这时候，丹玄向背后的铁万里传音。

    “回丹玄前辈，都办妥了！”铁万里指向巨型武斗台俩侧的百姓：“由于人数实在太多，没有点实力，还真挤不进场，所以，百姓人群当中，被咱们大约三成左右的西凉武者霸占，届时，一旦秦浩殿下

    亮出身份，我保证全场都是吆喝声。”

    “干得漂亮！”丹玄一拍大腿，赞赏一句，心头也是默念：“徒儿啊，为师辛苦为你造势，今日总决赛的舞台，你必是名头最响亮的那一个，一定要打出威风，给我往死里揍啊。”