    空神群族，真的拿出了赎金。

    紧随其后。

    这尊空神后裔，开启了禁天大阵，带着被重创的空神神子，落荒而去。

    萧叶履行自己的承诺，并未横加阻拦，直接放行。

    见到这一幕，另外十二尊上位涅神，哪里还会迟疑？

    他们代表各自的群族上前，纷纷交出了混沌宝物，然后带着彼此群族的神子，横空而去。

    见此，转生大禁天中的神子们，都是一阵沉默。

    这些上位涅神，是本就随身携带着赎金，还是在战后，异域先天神灵，以逆天手段将赎金送来，已经无关紧要了。

    擒住十几尊混沌神子，让这些先天神灵群族，奉上宝物，这等举动，是何等的霸气？

    萧叶，真的做到了。

    “他这是在，自取灭亡。”

    一尊神子，屹立在一片本源的黑暗中，良久后，这才酸楚自语道。

    那些先天神灵群族，愿意奉上宝物，不代表着先天神灵，会对萧叶低头。

    事实上。

    在混沌历史上，先天神灵从来没有，对低等生灵低过头。

    他们受限于特殊时期，无法显化于转生。

    至于强行降临的代价，比拿出赎金大太多了，所以才会如此。

    对萧叶，肯定怀有杀心了。

    被这么多先天神灵记恨，可不是一件好玩的事情。

    不过，不管怎么说。

    经过此役，萧叶的威势，真的可以贯穿整个混沌了。

    孤身一人，就让当世混沌神子，全部都黯然失色。

    萧叶。

    已经成为了当世混沌神子，通往无上境界，最大的阻碍。

    未来的叠纪交替冲击，根本避免不了爆发冲突。

    “八千缕神灵母气！”

    “修炼八级真皓混沌体的宝物，加起来竟然也有三亿种了！”

    与此同时，萧叶正满脸激动之色，在检查那十三个先天神灵群族，送来的赎金。

    他一一甄别，对其分门别类，放置在不同的空间神器中。

    如此收获。

    纵然是古神伊镰亲自出动，都收集不到。

    因为这些混沌宝物，都是珍稀罕见级别的，不是路边的大白菜，俯身可拾，一旦现世，就被各路先天神灵弄走，留着培养子嗣和后裔了。

    “而且……”

    萧叶眸光一闪，意志朝着一件空间神器探查而去。

    这件空间神器中。

    正有两百多颗拳头大，散发出幽光的果实，以及五十多朵，被仙凰异象所环绕，婀娜多姿的奇花。

    这些，赫然是混沌幽果，和仙凰神花，都是复苏时间主宰道场所需的。

    除此之外。

    还有一块，指甲盖大的琉璃，正静静的躺在那里，像是来自于凡俗世界，没有丝毫惊人的异象，但却让时间之塔，产生了从未有过的强烈感应。

    “创世琉璃！”

    萧叶眸子无比的明亮，激动之情，难以克制。

    当年。

    他列出的神子赎金清单，加入了这三种混沌宝物，只是尝试，并不指望，真的能得到。

    可结果，真的到手了！

    且，还有最为稀有，最为神秘的创世琉璃！

    这可是，他踏足大禁天至今，都没有碰到过的宝物啊。

    论对时间主宰道场复苏之效，创世琉璃，绝对在前两种之上。

    可惜。

    只有这么一块。

    如今，正处于叠纪交替冲击，不是复生时间主宰道场的时候。

    当下。

    萧叶将这些宝物，全部都收了起来，志得意满。

    此次征战转生的收获，远超他的想象，足以让他在神子境，再度前行了。

    擒住十几尊混沌神子，并且索要赎金，他是赌对了！

    至于为此，得罪了不少先天神灵，萧叶却不甚在意了。

    三主群族要在混沌中立足和发展，这种事情，早晚都会碰到。

    “新一代翼神神子，逃得还真是够快的啊！”

    萧叶微微眯起双眼，意志朝着某个方向探查而去，在毫无收获后，冷笑连连。

    他和空神神子大战的时候，对方早已遁走了，显然是怕受到他的清算。

    “也罢。”

    “他贵为混沌神子，早晚还会狭路相逢。”萧叶暗道，收回了意志。

    下一刻，他忽而面色微变。

    他察觉到，正有一股股至高的意志，在转生大禁天中汹涌，然后朝着他的方向席卷而来，像是要洞悉他全身上下，所有的秘密。

    萧叶顿时心中一沉。

    他在转生大禁天中的举动，难道让这里的先天神灵，看出了什么吗？

    “哼！”

    “第四阶段还未到来，尔等就显化意志，这是要做什么？”

    “真欺我三主群族中，没有镇得住场子的存在了吗？”

    就在此刻，一道桀骜不驯的声音，像是划开了岁月万古，在转生之中炸响。

    刹那间，那些探来的至高意志，都是微微一滞，然后纷纷退了回去。

    萧叶举目四望，虽什么都没有看到，但心头却是一暖。

    这是小白的声音。

    实际上。

    在他擒住那些混沌神子不久后，他就察觉到小白、伊镰的气息了。

    只是，小白和伊镰，也不愿在这种时候跨入转生，只是在以秘法隔空探查，一旦他遭遇危险，绝对会立刻现身。

    烛照和伊镰的隔空震慑，让转生大禁天，变得平静了下来。

    “叶子无事，大获全胜！”

    与此同时，远处来自于三主群族的生灵，都是神色激动。

    方才的变故，发生得太快了，可最终还是没有难住萧叶。

    日后，还有哪尊混沌神子，敢看不起他们三主群族？

    跟着红犼现身，帮萧叶守护三主生灵的霸苍、纳蒂、穷奇、金颜等人，如今都是遍体鳞伤，此刻忍不住的惋惜。

    若是萧叶，未曾离开古神群族，如今也是属于他们这些古神真传，最为高光的时刻啊。

    嗖！

    时间流逝，只见萧叶身影横跨长空，已经朝着他们冲来了。

    众人纷纷迎了上去。

    “萧叶师弟！”

    “师尊传来消息，古神群族，和三主群族的关系，应该有了一些缓和，也许未来，还有合作的可能性。”

    一番寒暄后，红犼突然语含深意道。

    “关系缓和？”萧叶闻言微微一愣，陷入到沉思中。

    因为他放过了穆承运，那些古神对三主群族，有所改观吗？

    （第三更到！）

