    八月来临。

    电影《蜘蛛侠》的热度终于过去了，各大院线陆续下档的同时，这部电影已经狂揽四十五亿票房，而作为成本仅仅一个亿的作品，小蜘蛛的成功无疑是颇为辉煌的。

    更别说……

    周边的火爆。

    女性蜘蛛侠战衣卖的太火爆，以至于楚洲那边传出一些不健康的电影里，都出现了女蜘蛛侠的身影，不过很快就被周边商与星芒给联手告了。

    打击盗版人人有责。

    小电影不是法外之地。

    也是眼热蜘蛛侠的周边火爆，隔壁《龙人传》试图模仿这种形式搞一波周边，结果以惨淡收场，事实证明周边这玩意儿还是得角色足够受欢迎……

    同样是这个八月。

    用先导片成功吸引全网关注的新型音乐综艺《我们的歌》，终于开启了直播倒计时，早已经迫不及待的观众们按时守在屏幕前。

    “快开始了！”

    “摆好小板凳！”

    “前排出售瓜子饮料！”

    “搞快点搞快点，感觉好像又回到了看《蒙面歌王》时的那几个月，每天下班后都坐在电脑前拼命刷新着节目更新。”

    “……”

    综艺节目是很多人的精神食粮，但不是每个人都喜欢看综艺，除非那个综艺真的足够吸引人，而《我们的歌》毫无疑问就是这样的综艺。

    与此同时。

    林渊身处音乐大厅，节目现场已经坐满了观众，虽然现场的观众和场外比起来只能算是九牛一毛，但那种现场氛围却需要这些观众的烘托。

    后台处。

    随着导播室童书文的一声令下，直播正式开始了，主持人安宏走向了舞台，在镜头前抑扬顿挫的念起了开场白：“欢迎现场和电视机前的观众来到《我们的歌》，我是节目主持人安宏……”

    台下。

    观众欢呼。

    节目的弹幕也是密密麻麻起来，普通观众以及歌手和作曲人们的粉丝齐至，让这款新节目刚开播就热闹无比。

    第一场。

    武隆选择的机器人梁子元，对战麦克选择的美人鱼江葵，先唱者为梁子元，结果梁子元一上台就逗乐了全场：“我就怕先唱，先手必输。”

    先手必输。

    这是《蒙面歌王》结束后留下的一个梗，百分之八十以上对决中先唱的歌手都输掉了比赛，简直玄学的一塌糊涂，所以现场观众都露出了会心的笑容。

    舞台两旁。

    两张大椅子。

    这两张颇为华丽的椅子是为作曲人准备的，左边是先手，所以武隆坐在那，右边是后手位，作曲人麦克坐在武隆的对面，两人抬起头刚好能看到对方。

    终于……

    梁子元开唱！

    他唱的这首歌叫做《味增汤》，典型的楚语歌，因为楚人很喜欢喝味增汤，而其他洲的人大多喝不惯，歌曲内容则是表达楚人身处外地，思念家乡的情感。

    没有炫技。

    梁子元这次走很朴实的路线，慢节奏的歌曲，配合他的楚语，情感非常饱满，一首歌唱完，现场响起了热烈的掌声，这是一首很打动人的新歌，无论是武隆的作曲还是梁子元的声音，都很好的表达出了这首歌曲的感情，顶级作曲人的水准在这首歌中得到了很好的体现，就连林渊也是听的不断点头，这首歌还是非常不错的。

    紧接着。

    江葵出列。

    麦克为江葵准备的新歌叫做《叮咚》，从歌名看貌似有些抽象，实际上歌词内容也很抽象，但旋律很动感，强烈的电子乐风格，节奏感非常鲜明，大胆而前卫。

    观众看得很嗨！

    没有和《蒙面歌王》一样各种秀唱功和高音，两首歌的风格截然不同。

    前者相对抒情和传统，后者则前卫与迷幻。

    如果说蒙面歌王是歌手们的比拼，这个节目则明显更偏向于让大家关注作曲！

    最终……

    武隆和机器人获得了3521万张观众投票！

    而麦克和江葵，则获得了3346万张观众投票！

    所谓的先手诅咒，第一场就破了。

    镜头打到林渊的房间。

    林渊听着歌，吃着小鱼干。

    节目组给各大休息室都准备了吃的喝的，林渊的桌子上就有小鱼干类零食。

    弹幕顿时热闹起来：

    “哈哈哈哈，小鱼干！”

    “节目组好皮，竟然给鱼爹吃小鱼干！”

    “大鱼吃小鱼，没毛病。”

    “这是暗示美人鱼变成了小鱼干儿？”

    “……”

    弹幕都在调侃。

    林渊却没有纠结小鱼干的事情，而是有些惊讶于这个节目的热度。

    看第一组的投票情况很夸张啊。

    光是第一轮投票的观众总数，就接近了七千万。

    可见同时收看这个节目的观众数量，到底有多恐怖！

    这还是在这两首歌并未炸场的情况下。

    很显然。

    作曲人们目前都相对保守。

    最炸的歌曲，应该还没有展示出来。

    毕竟现在的比赛，还没有到淘汰阶段，况且赛程还很长，没有顶级作曲人会在节目之初就拿出压箱底的歌曲。

    但……

    饶是如此，顶级作曲人的实力，和顶级歌手间的配合，已经让第一场的比拼变成一场视听盛宴！

    这时。

    安宏上台：“感谢第一组的精彩表演，下面我们有请出尹东老师和歌手孙萌萌，对决羡鱼老师和歌手陈志宇！”

    刷刷刷！

    现场热闹起来。

    羡鱼揭面之后的人气真的太恐怖了，所以他的场次，弹幕数量明显要比前面高——

    “轮到鱼爹和尹东老师了！”

    “这场肯定有意思！”

    “尹东：复仇！”

    “哈哈哈复仇可还行，你以为尹东老师也是辣个女人？”

    “辣个女人已经凉凉了，这次节目压根没被邀请。”

    “不过尹东确实输给鱼爹两次了。”

    “今天这场尹东老师能翻盘吗？”

    “……”

    热闹的弹幕中。

    林渊和尹东坐在了各自的椅子上，两人都没什么表情。

    前者是一如既往的淡然，后者则是天生的面瘫。

    舞台上。

    孙萌萌开始了演唱。

    这首歌的歌名赫然叫做《兔之歌》，开头的背景人声，是一道稚嫩的女孩在疑问：

    “兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔？”

    音乐起。

    孙萌萌演唱。

    歌词内容俏皮而欢乐，现场直接就听乐了！

    妈呀！

    这竟然是尹东写的歌？

    尹东的音乐风格，整体是比较严肃的，就算写爱情也都是伤感为主，但这次这首歌一点也不严肃，从歌词到旋律再到编曲，都充满了俏皮的感觉！

    孙萌萌很适合这首歌。

    她的声音比较糯糯的，给人一种卖萌的感觉，配合这样一首歌，有种天然的讨喜。

    现场所有人听到这首歌，都是露出了笑容！

    就连林渊都忍不住嘴角微微上翘。

    这首歌没什么杀伤力，作曲要说多高明也不至于。

    但这种可爱到犯规的感觉很多人都喜欢，配合孙萌萌有点怂又有点呆的感觉，简直是相得益彰！

    感觉尹东在玩儿。

    而且玩的很有创意。

    郑晶正在杨钟明那串门，听到这首歌，笑的前仰后合：“我都想选孙萌萌了，她的声音比我想象的更有空间，东哥这是第一次写这么轻松搞怪的歌曲吧？”

    “花里胡哨。”

    杨钟明仿佛在批评，但自己也忍不住笑了。

    这种歌曲氛围，真的很容易传递出快乐的情绪。

    果然。

    当孙萌萌唱完歌，全场都响起了热烈的掌声！

    “笑死我了！”

    “孙萌萌是真的萌！”

    “堂堂一线女歌手，都快三十岁了，竟然还嘟嘴卖萌，关键是还特么少女感十足！”

    “我喜欢这个歌！”

    “偶尔听听真的很好玩啊！”

    “本来感觉不靠谱，但一首歌听完，忽然感觉鱼爹那边不好搞呀。”

    “尹东这是出了一手奇兵？”

    “萌萌太讨喜了！”

    “她简直是【萌面歌王】！”

    “尹东老师看起来很凶，结果竟然写这么可爱的歌曲，有点被圈粉了！”

    “……”

    这首歌，很有娱乐性。

    也许这种歌没办法源远流长。

    但很多人在乍听到这种歌的时候，会忍不住多听几遍。

    从战术角度来说，这真的是一手奇兵！

    安宏笑道：“接下来，让我们邀请出歌手陈志宇……”

    孙萌萌两手拉着自己的帽绳，两只“耳朵”陡然竖了起来，然后蹦蹦跳跳的下台。

    现场欢呼声更大了！

    陈志宇上台的时候，回头看向林渊，林渊轻轻点头。

    这种欢乐的场子不太好接。

    他也不确定陈志宇能不能接下来。

    但如果单纯比歌的话，《我们的歌》还是不弱于对方的。

    终于。

    笑声暂歇。

    音乐起来了。

    陈志宇的声音，在音乐中响起：

    “已经听了一百遍

    怎么听都不会倦

    从白天唱到黑夜

    你一直在身边……”

    歌名出现在大屏幕上，赫然是……

    我们的歌！

    这一刻，所有人都露出了意外的表情。

    竟然叫《我们的歌》，羡鱼这首新歌，跟节目的名字一模一样！

    “秀啊！”

    “这首歌绝壁是羡鱼现写的！”

    “紧扣主题可还行！”

    “调子也挺欢快的……”

    “风格跟《改变自己》有点像。”

    “……”

    观众讨论间。

    陈志宇还在继续唱：“如果世界太危险，只有音乐最安全，带着我进梦里面，让歌词都实现……”

    诶？

    这个词……

    忽然有人想到《蒙面歌王》里的兰陵王遭遇。

    羡鱼这次的歌曲，好像又是在借着歌曲表达自己的观点？

    大家已经习惯了羡鱼的风格……

    羡鱼在节目中很少说话，但他的歌曲，似乎总在表达一些东西。

    任何人看到这样的歌词，都会下意识产生这样的联想。

    “又是用音乐表达自我。”

    郑晶露出笑容，旁边的杨钟明轻轻点头。

    这个世界太危险，只有音乐才安全，可不就是在说兰陵王被全网黑的事情吗？

    这时。

    陈志宇的语调，陡然转为了说唱：

    “无论是开心还是难过我的爱一直不变，无论是羡鱼还是音乐我的爱一直不变，所有美好回忆记录在里面……”

    陈志宇的吐字很清晰。

    歌词出现在大屏幕上。

    歌曲里竟然提到了羡鱼！

    观众乐了，这种互动是大家喜闻乐见的！

    陈志宇的说唱，没有很多说唱歌手那种很油腻的感觉，反而有点小清新：

    “改变自己，那么深

    我们的歌，那么真

    无洲界，跨时代

    再不会叫我万年老二……”

    噗！

    啥呀？

    哗啦啦！

    所有人都乐了！

    现场彻底笑翻了！

    歌词里的“改变自己”是羡鱼给陈志宇写的歌，当时这首歌是上了官方宣传的，大家都说这首歌是在呼吁世人抛弃地域观念！

    所以“那么深”三个字没问题！

    蓝星合并，也确实是跨越了新时代！

    更让大家捧腹大笑的是，甚至连“万年老二”的梗，都被陈志宇融入到了自己的演唱之中！

    那句自黑式的，带着一点发泄的“再不会叫我万年老二”太应景了！

    因为就是从这首歌开始，费扬取代陈志宇，成了新的万年老二……

    瞬间！

    娱乐效果拉满！

    林渊都听傻了，陈志宇说要调整一点歌词，结果调整的就是这部分吗？

    还挺……

    有意思？

    思想一旦有了方向，就能脑补出很多有的没的，当陈志宇唱到副歌，观众的思维已经完全跟着歌曲在走了：

    “要每一句能够动人心旋

    情人总分分合合

    可是我们却越爱越深

    认识你让我的幸福如此悦耳

    能不能不要切歌

    继续唱我们的歌

    让感动一辈子都记得……”

    这首“我们的歌”指的是《改变自己》还是现在这首，亦或者是指代羡鱼的音乐？

    都有可能。

    但最后一句歌词，所有人都能听出陈志宇的表达：

    “让感动，一辈子都记得。”

    是啊。

    那个《蒙面歌王》中最先掉队的陈志宇，却成了羡鱼第一场就选择合作的歌手，也许这辈子陈志宇都不会忘记那一刻的感动……

    弹幕上飘过这样一句话：

    “你的自嘲我心疼，你的歌声很爱他。”

    这条弹幕点赞率极高！

    所有观众，都听出了陈志宇的表达！

    前面的歌，歌手是在表达作曲人的喜怒哀乐，但陈志宇不仅仅是唱着羡鱼的歌，他也唱出了自己！

    这一刻！

    观众掌声如潮！

    论旋律和娱乐性，这首歌不比《兔之歌》差；论内容的话，大家在这首歌里，真正看到了属于作曲人和歌手之间的默契！

