    “然然，你怎么能拿你姐姐的事开玩笑？”白索成不高兴了，以为女儿为了跟秦彦南在一起，在口不择言了。

    白家找了嫣然20年，期间音信全无。

    怎么会这么巧，这个时候，人居然找到了？而且还在秦家？

    编造谎言，起码也找个靠谱的吧？

    “爸爸，我没有撒谎！姐姐她是云灵的老师。”

    说完，给云灵递眼神，示意她递照片。

    云灵有些无语。

    她拿出手机，眉宇间冷冷的：“你社交账号二维码发我，我加你，把照片发你。”

    “好。”

    两人互加了好友，云灵很快就把毕业照发给了白楚然。

    白楚然急不可耐，将照片拿给爸爸看。

    白索成看到照片里的人，先是愣怔了一下。

    接着，眼里满是不可置信。

    照片里的人，跟他亡妻……真的是太像了。

    “嫣然她真的是你老师？”

    白索成这话是对云灵说的。

    云灵扬了扬眉：“没必要骗你。”

    秦彦西一点不惊讶，好像什么事他都清清楚楚一般。

    坐席间，顿时只剩下秦彦南和白家其他人面面相觑，一脸的不解。

    “这到底怎么一回事？云小姐方便找个时间跟我细谈么？”

    白索成顿时没了毒`枭大佬的派头，而是作为一个父亲，态度讨好地恳求。

    云灵扯了扯嘴角：“好说。”

    吃完饭，云灵便说了她这辈子最多的话，噼里啪啦，把她怎么跟白嫣然认识，白嫣然怎么留在秦家，之后怎么跟大哥心意互动这所有的来龙去脉，全都讲了一遍。

    说完后，她口干得不行，抱起新鲜椰子，吸管一插，吨吨吨地喝起椰汁。

    白家人听完故事，全都觉得匪夷所思。

    最后都感叹，世间的缘分真奇妙啊！

    “看来咱们白家和秦家，确实分不开了。大小姐和秦家大少已经在一起，白老，您不可能棒打鸳鸯吧？”

    “不如好事成双吧？让大小姐和二小姐一起嫁进秦家，也算是一段佳话。”

    “是啊是啊，这样最好。”

    要是白家和秦家真的成了牢固的姻亲关系，那以后整个果敢，谁还敢动他们白家？

    “不过我丑话说在前面。”就在大家都皆大欢喜时，秦彦西忽然淡淡开口，让大家的脸，顿时又阴沉下来。

    “我父亲嫉恶如仇，他是不可能让自己的两个儿子，娶毒`枭的女儿。”

    他这话一落，现场顿时鸦雀无声，陷入到了死一般的寂静。

    黑白不两立，这确实不好办。

    “秦卫国不同意，那我就将嫣然带回来！”白索成吹胡子瞪眼，哼了哼。

    “老家伙，你说带就带？白老师不认你这个亲爹，不就能跟大哥结婚了？”云灵冷声道。

    听到她说‘老家伙’三个字，众人都惊得瞪大了眼睛。

    这小妮子……忒大胆了吧？

    居然敢对白老这么不尊重？

    白索成气得胡子抖起，他活了大半辈子，还是头一回遇到敢这样跟他说话的人。

    很好！有胆量！

    “如果秦白两家真的要联姻，也不是不可以，白家洗白就好，以后不再碰赌、毒、YIN、军火这些。

    果敢的劳动力丰富，我们秦氏会帮助你们转变产业结构，做一些劳动密集型产业。”

    听到秦彦西这番话，白家人两眼一亮。

    这感情好啊！

    以前的日子血雨腥风，说不准什么时候脑袋就没了。

    赚黑心钱赚多了，他们也怕走夜路的。

    现在有人肯拉他们进入光明，他们怎么可能不紧抓这跟救命稻草？

    如今白家就是果敢的王。

    白家的决定，干系整个果敢的普通老百姓啊。

    白索成沉默不语，考虑着秦彦西的话。

    他知道，秦氏不可能无缘无故地帮他们。

    秦氏胃口那么大，说不定往后就把白家吞了，真正掌控整个果敢。

    “如果白老担心我们秦氏会抢你的地盘，那大可放心。我们国家地大物博，还不至于觊觎你这块小地方。

    以后我们秦氏只抽成，白家拥有绝对的自治权。这样，你该放心了吧？”

    秦彦西话糙理不糙。

    金三角是交通要塞，与其说秦氏是看中果敢，不如说是看中了湄公河这一片地带的运输。

    两人都是聪明人，一点就通。

    白索成想了想，最后终于松口：“好，各取所需，合作愉快！”

    两人拍手握拳，算是达成了初步的合作。

    “那……我可以和南哥哥光明正大地在一起了？”

    白楚然才不管什么生意不生意的，她只在意结果。

    白索成点了点头：“同意了。”

    说完这三个字，又把目光转向秦彦南：“你要是敢让然然受一点委屈，我肯定卸你胳膊、卸你腿！”

    “白老，不敢。”秦彦南恭恭敬敬道。

    白索成挑了挑眉，不乐意了：“你叫我什么？”

    白楚然激动地挽住秦彦南的手：“快呀……”

    秦彦南抬起头，挺不自然：“爸！”

    这一句‘爸’叫出口，白索成憋着心中的狂喜。

    终于，高兴地忍不住，嘴角荡开了花：“唉！”

    “挺好，皆大欢喜。”云灵把空椰子精准地往垃圾桶一扔。

    这就是她不同意白楚然跟秦彦南私奔的原因。

    因为她觉得，彦西肯定有办法，并且能想出一个特别妥善的办法，说服白索成赞成这门婚事。

    说实话，这一点，即便她都办不到。

    现在想想，即便自己是修仙者，也不一定无所不能。

    人间的事，还得用人间的方式解决才好。

    “彦西，不如明天咱们去买点当地特产，然后晚上就回？”

    果敢这边的医疗技术不是很好，戴问筠身上的伤还是得回京城治疗比较好。

    秦彦西点点头：“好。”

    “那明天我和南哥哥给你们当导游吧？”白楚然很激动。

    “爸，咱们什么时候也得去趟京城，跟姐姐相认吧？咱们什么时候去？”

    “先不急，等把果敢的局势稳定了，咱们三个一起去。”白索成不露痕迹地说道。

    这意思很明显了，他不赶秦彦南走了。

    白楚然如捣蒜那般点头，顿时乖巧得不行：“好呀好呀，都听爸爸安排！”

    “三弟，三弟妹，咱们果敢有全球最出名的赌石场，明天我带你俩去看看吧？”

