
　　0516

　　将近一天的时间很快过去,但是不知道是不是这次来自腓腓的惊喜后劲太足，又或者众人中有些人确实眼睛红了之后就比较容易肿，反正直到承载大家的飞机在国降落,所有人陆续从机舱里出来时，依旧有人时不时的按一下自己的眼眶。

　　临到出机场前，安远远的就看到了家里派来接他的车，他立刻轻咳一声，声出唇不动的‘入密传音’道：“都别掉链子。”

　　虽然在最开始就隐约猜出了这个小秘密时,安并没有强求腓腓一定要告诉他，甚至在他隐约猜出来后的第一反应想的还是要怎么继续帮腓腓保密。

　　但是当友谊双向奔赴时,依旧会让人忍不住遍体生暖。

　　在他们很喜欢很喜欢腓腓的同时,腓腓也真的有在很认真很认真的感受,并在回馈着他们属于他自己的喜欢。

　　这样的喜欢，转化为了腓腓给他们的,很多很多的信任。

　　这样的信任，是不能被辜负的。

　　安也不允许。

　　其他人闻言并没有像以往那样将胸口拍的砰砰作响作保证，只是陆续有人轻声说：“不会的。”

　　更多的人是没怎么开口，只轻轻捏了捏口袋里的小相框。但是看他们的神色就知道，有时候，静默比喧嚣更显得坚定。

　　大家从机场下飞机,并且顺利各回各家时,天已经黑了。不过换算到c国腓腓这边，刚好是第二天上午十一点多，腓腓还没开始午睡。

　　在吃完午饭后，腓腓接到了大家的报平安电话。

　　埃里克在电话那边捡有趣的和腓腓说：“哈哈，腓腓你是没看到，爱德华下飞机的时候两只眼睛的眼眶肿得差一点就跟核桃一样了。刚好他母亲来接他,看到爱德华那个样子，他母亲差点以为他是在当交换生的时候被腓腓你们给打了。”

　　“后来爱德华非解释说是花粉过敏。而且怕他母亲不信，爱德华还顺手从我的欢迎花束里抽了一支花朵出来闻了一下，然后打了一个特别大的喷嚏。”

　　那演技，不是埃里克说，简直是做作的不行。

　　但是因为当时爱德华是把头扭过去并且用手帕捂住嘴的，所以除了埃里克他们外，站在爱德华面前的爱德华母亲却是没想那么多。

　　等到两人上车后，埃里克还隐隐听到那位夫人的语调平缓的叮嘱爱德华，在大庭广众之下动作这么大的打喷嚏，实在有失教养。

　　不过这些埃里克就没和腓腓说了，他只捡了些轻松开心的事情和腓腓分享。

　　而埃里克说，腓腓也将手机贴在耳朵上慢慢听。时不时还嗯一声给予回应，表示自己有在认真听。

　　说着说着，埃里克又想起了：“对了腓腓，你想要的糖果和巧克力我已经让人去买了，应该很快就能给你寄过去了。”

　　可能由于甜品小镇比较出名，所以有底气的原因，那里产的糖果是不接受网络订单的。只能购买者亲自去买，而且有时候还不一定能买到。

　　而埃里克，其实他是很想自己亲自去给腓腓买的。奈何他现在本来就是刚在c国当完交换生回家，短时间内，家里应该都不会让他再去什么甜品小镇了。

　　腓腓在电话那边点头：“嗯，埃里克你刚回到家，肯定还有很多事情要做。你不要着急，我也不着急的。听安说，等明天你们还要去学校上课呢。”

　　“也不算上课吧，就是明天要去学校把这段时间以来的交换生心得写完然后交给学校，安作为本次的带队学生，还得演讲。”

　　这听起来也并没有轻松多少，尤其是大家都刚下了飞机。腓腓抬头看了眼挂钟上的时间，在心里换算了一下国此时的时间，便没有再继续和埃里克聊很长时间，想要让他早点睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然等到明天写心得的时候，肯定会一边写一边想睡觉。

　　知道腓腓是关心他，埃里克在挂断电话后，果断如腓腓所叮嘱的那样，麻溜的上床、盖被子、闭眼，一气呵成。

　　为了防止时差还没倒过来自己睡不着，黑暗中，埃里克仪式感十足的点开了share网，一首慢节奏的催眠曲在歌唱者的哼唱下，乐谱似乎变成了一个个圆头圆脑的小音符，飘飘荡荡的荡入了埃里克的耳廓中。

　　听着听着，连带着听歌人的嘴角都染上了一丝笑意。

　　“腓腓晚安。”埃里克闭着眼，轻轻地说道。

　　自从埃里克他们走了之后，整个华耀初中分校区霎时间里就少了很多操着一口荒腔走板的c国话，偏偏还在倔强交流着的交换生们。

　　说实话，大家还有点儿不习惯来着。

　　不过这样的不习惯在安他们明明远在国，却还能频繁抽出时间和他们切磋c国话时戛然而止。

　　不习惯？呵，不习惯个鬼啊。

　　你们爱咋练咋练，就算最后练到拿汉语言博士了，也都别来烦我！

　　自此，果果帮本部成员和分部成员们，再次回到‘相看两厌’状态。

　　而腓腓，安他们走了之后的最开始的几天，孩子确实是有点不舍得的。这也是人之常情。

　　不过后来大家电话联系也没怎么断过，再加上群聊里每天99+，自觉已经长大了，学会调整自我情绪的腓腓慢慢的也就调整了过来。

　　这几天腓腓想啊想，逐渐的就想到了一个道理。那就是只要大家过得好，每天依旧开开心心的，其实不论在哪里，所有人之间的距离也从来都没有远过。

　　在一起时要珍惜相处时的每一刻，而分别后，是为了下一次更好的相遇。

　　“骁寒哥哥，我说的对不对？”腓腓坐在学校小花园的石凳上，仰起头看着站起身的楚骁寒。

　　楚骁寒走近腓腓，然后伸手在腓腓的头的，很对。”

　　说完，他在腓腓旁边的另一个石凳上坐下，侧头看腓腓，问：“这是你自己想出来的？”

　　腓腓笑着抿抿嘴，没瞒过骁寒哥哥。

　　“我前天在电视上看到的。”说完之后，小少年还不忘补充道：“但是我自己想了想后，也觉得说得很对。”

　　所以，他也是有感悟的。

　　说完，腓腓低下头，又像是想起了什么，抬起头，装作很自然的随口一问：“骁寒哥哥，你以后会去别的地方吗？就是我可能会很久很久都只能打电话给你，但是见不到你了的那中。”

　　楚骁寒并没有想多久，就摇头：“不会。”

　　最重要的人都在这里，他还能去哪？

　　腓腓手撑着石凳，低头晃了晃脚，开心了。

　　楚骁寒看他。

　　哪怕已经长高很多了，坐在石凳上时早已可以将脚踏实地踩在地面上。但是这开心时的小动作依旧没改掉。

　　即使嘴上说得再懂事，但是如果有一天他、或者崔源他们都出去了，就把这一个小朋友留在这里，怕是就要藏起来偷偷哭了。

　　不过应该不会有这中情况发生，其他人盼着对方走，只有自己留下陪腓腓还差不多。

　　这样想着，腓腓忽然起身，还拉着楚骁寒的袖子：“骁寒哥哥，我想去玩大秋千，你推我好不好？”

　　腓腓说的大秋千可不是一般小朋友摇的那中小小一个的彩色秋千，而是不远处的体育馆里最近新建的设施。

　　很高的一个钢铁架，大大的座椅，还有安全带。想要把它荡的特别高，还非常需要一定的技术才行。是最近学生们上体育课时非常感兴趣的一个项目。

　　有调皮的学生还曾经试过直接好几个人站在上面，然后让其他人推。结果直接被体育老师绕学校罚跑了好几圈。

　　楚骁寒顺着腓腓的力道起身，点头：“好。”

　　“那骁寒哥哥我们跑快一点，慢了说不定就要排队了。”

　　说完，两个一大一小的少年便小跑着朝体育场跑了过去。

　　等跑到体育场时，果然像腓腓想的那样，钢铁铸成的秋千旁排了十几个人的队。

　　都是趁午休时间来‘征服’大秋千的。

　　见腓腓跑过来，有小伙伴想要和腓腓换位置。不过被腓腓摆摆手拒绝了，然后自己自发的走到队尾开始排了起来。

　　和其他几组搭档比起来，楚骁寒显然更给力些。因为轮到腓腓后，腓腓的秋千飞的又稳又高。

　　腓腓坐在秋千上转头：“骁寒哥哥，等一下我也推你。”

　　楚骁寒看着不专心抓秋千索，反而分心来和他说话的腓腓：“不许回头，小心摔下来。”

　　腓腓立刻把头又转了回去，低头看了看自己的安全带，这才又说话：“骁寒哥哥，我安全带系好了，不会掉下去的。”因为秋千一上一下，声音也有些虚。

　　伴随着体育场内的大秋千吱吱呀呀的一悠一荡，另一边，赵琦他们的说话声也不太清晰了。

　　赵琦问来和他一起测体育加试的魏夜琛：“你高中要上哪所学校？”

　　魏夜琛：“不知道，腓腓呢？”

　　赵琦无奈：“腓腓还没考呢，你怎么看？”

　　和小升初又不一样，初中升高中是要中考的。

　　作为初二学生的腓腓还有一年才用考虑这个事情，但是作为初三学生的赵琦、魏夜琛、邹东阳等人，则不需要多久，很快就要迎来自己十几年人生中的第一次大考。

　　提前一年想知道腓腓能考上哪所高中，怕不是要直接开天眼。

　　就算根据腓腓平时的成绩来估算，但是还是有误差。

　　在概率范围内，这一波选学校，怕是要拼手气了。

　　思及此处，对自己的运气一向没什么信心的赵琦一边看着在钢铁秋千上飞上飞下的腓腓，一边忽然发散思维的想道：据说多洗脸有助于提升运势，不知道从今天开始，他每天多洗几回脸有没有效？

　　只是这洗脸的时候有没有其他仪式需要注意？

　　赵琦觉得等他回家后要仔细查一下。毕竟这挺重要的。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 516 章 第 516 章免费阅读。https://xs.23sk.com 