    吃货好啊！

    凭他多年的处世经验，吃货的心思一向单纯，除非那是对方刻意营造的一种人设。

    否则，一枚纯粹的吃货值得结交。

    “是啊，挺妙的。”吉师兄、尹姑娘相视苦笑，收拾东西向二人道别，“外边的法阵已撤销, 二位请自便。我等先行回山复命，恕不远送。”

    所幸，前阵子的山外除了有人贼头贼脑地窥视，并不敢登山滋扰，给大家省了不少麻烦。

    如今二人伤势大好，碧海圣域的门人亦赶到山脚蹲守，仙云宗可以功成身退了。

    “辛苦各位, ”伯少掌门送两人离开木屋，诚挚道, “有劳诸位代伯琴夫妻向尊长们道谢，贵宗弟子日后在山下如有所求，尽可登门，我宗门弟子必鼎力相助，决无二话。”

    “好说，好说。”

    客套一番，吉、尹二人走出屋外，与守候多时的周不显等弟子向夫妻二人行礼作别，一同离开。

    等看不见他们的身影了，女子终于忍不住问：

    “师兄认为，他们这番话有几分可信？”

    “可不可信，日后自有分晓。”伯少掌门不以为意地瞅着她，浅笑道，“但如果咱俩再不走，很快就能领教到来自仙云宗的敌意……”

    虽撤了法阵, 远处仍有高人在虎视眈眈，盯视夫妻二人的动静。

    女子不由卟哧轻笑，嫣然道：

    “世间多少宗门待我如上宾, 捧着灵石追着哭着，求我赐他们灵植。这仙云宗的表现倒是有趣，防我跟防贼似的……”

    “他们防的不是你，是我。”伯少掌门歉意道。

    “你我是夫妻，防你跟防我又有何异？”女子不以为然，“又或许，他们提防一切外人，因为那位女子……”

    因为那位女子确实了得？方才那些人不过是混淆视听，让他俩误以为对方不值得在意。实际上，对方的能耐比她有过之而无不及，故而不把她放在眼里？

    嗯，这个问题值得深思。

    “不管他们是何盘算，都不是我们窥探停留的理由。”伯少掌门温然道，“笛儿，我始终怀疑绝圣门此番偷袭的用意……”

    仙云宗虽是几大仙门之一，但与碧海圣域相比始终略逊一筹。绝圣门胆敢挑衅碧海圣域，直接对他这位少掌门下手，因何不敢潜入南禹山追杀自己夫妻？

    两人在此养伤半个月余，四下无半点动静，让他不得不生疑。

    “师兄的意思……”

    “我怀疑他们要对付的不是我们，而是仙云宗……”

    绝圣门就是一窝乌合之众，卑鄙小人。他们专门趁人不备搞偷袭，毫无预警地在背后暗算人。这个鬼祟的宗门，还是碧海圣域在对外扩充实力时发现的。

    当时它的名字叫万圣门，其恶行被碧海圣域公之于众后，索性改名绝圣门。其门人扬言，他们要不惜一切代价诛尽世间带有圣字的仙门。

    一时间，凡有圣字的小仙门、小家族纷纷抹掉圣字。

    现如今，唯有碧海圣域与灵岳圣宫百年如一日，屹立不倒，坚挺不屈。

    “这些年，大家一直把绝圣门与我宗门扯到一块。万一他们这回是声东击西，想要偷袭仙云宗，亦不为奇。”伯少掌门愈说，愈发觉得这个可能性很大。

    绝圣门的初衷便是扩大宗门影响力，试图一统灵丘，又怎会固步自封只对付碧海圣域？

    “那怎么办？要向仙云宗示警吗？”女子瞅瞅寂然无声的山林，“就怕他们不信。”

    不管信不信，仙云宗肯收容他们在此休养，这份恩情不可不报。

    谷嵏

    于是，伯少掌门站在木屋外，扬声道明事情经过与心中所忧。征询仙云宗守山尊长的意见，是否需要他与碧海圣域的手足留下。

    “少掌门的好意，我等心领了。”守门之人回声道，“若无他事，二位请回吧。”

    嗤，就知道他们不信。

    女子朝师兄挤眉弄眼一番，做个“就知道他们不信”的鬼脸，成功把人逗乐了。

    既然仙云宗不信，两人也不赖着，略作收拾便要离开。但在离开前，女子在屋外的小院子里催长一株灵植，权当报恩了。

    “调皮。”男子宠溺轻斥。

    一株灵植散发的仙灵之气十分薄弱，中看不中用。遇到急于求成的修士，在修炼的过程中忘乎所以地拼命吸取灵气，会导致灵植被瞬间吸干。

    由于灵气不足，修士一口气上不来便会走火入魔。

    “我这叫恩怨分明。”女子难得俏皮道，“一报还一报。”

    她长这么大，从未被人如此怠慢过。自己二人身受重伤登门求助，居然被安置在宗门之外的山林里，还受到法阵的禁锢与监视。

    师兄是何等尊贵的人物？她又是何等备受尊崇的人物？

    换作一般宗门如此不识抬举，两人早就拂袖而去，何须看他们的脸色？给他们一株灵植足以报恩。至于师兄的报答，那是他的事，与她无关。

    她的任性行为，伯少掌门习以为常。

    不再说什么，两人直接下山与门人会合。不久，一行人顺顺当当地离开了南禹山。

    ……

    看到碧海圣域的人已经全部离开，山上，吉邈等人终于松了一口气，道：

    “师叔，您觉得伯少掌门的话是否可信？”

    “他说的不无道理，宁可信其有，不可信其无。”守门师叔坐在山石之上，闭目养神道，“宗主让关闭宗门正是此意，你们巡山弟子亦要加倍小心……”

    那绝圣门就像跳蚤，虽不起眼，被它缠上还是挺麻烦的。

    “师叔，凤笛仙子催长的那棵灵植该如何处置？”有弟子一脸垂涎地问，“要么把它移进宗门？”

    “师弟莫要动它的念头，”尹姝姑娘闻言，正色道，“那凤笛仙子可能是恼了我宗门怠慢于她，仅催长一株，让咱们用之不足，弃之可惜。稍有不慎，你的毕生修为将毁之一旦，得不偿失。”

    “啊？不会吧？！”诸位男修闻之色变，“是我们救了她……”

    “人家少掌门可是元婴真人，何须你救？伯家的独门灵药亦非凡品。我只是做做样子，聊表寸心罢了。”尹姝白他们一眼，“让他夫妻二人住在山间小屋，是为了狐假虎威吓唬吓唬暗中的敌人，你还真把自己当根葱了。”

    卟哧，众人被她一番毒舌闹得哑然失笑，无话可说。

    “好了，你们别闹了，回去吧。”守门师叔打断诸位小年轻的斗嘴，道，“日常留意新弟子的言行，莫让敌人潜了进来，自己还懵然不知。”

    尤其是玉池峰，那姑娘又闭关了。

    尹姝和吉邈方才所言，皆是灵栖姑娘前去探视看到的情形，故意对外宣说的。

    秘而不宣才叫神秘人物，引人忌惮与窥探。

    若宗里人人视她如寻常人物，外界对她的好奇与敌意自然大减。若绝尘门真的偷袭仙云宗，正合宗主之意。届时集宗门之力将其击退，不必那姑娘露面。

    杀鸡儆猴，唤醒世人对仙云宗实力的正确认知。

    再等个几年、十几年，待世人淡忘她的存在，便可皆大欢喜，保宗门一时太平了。

