    “小姐，你跟小满说什么谢谢啊！要说谢谢也是小满谢谢小姐才是，若非小姐，我早就病死在外面了，哪有现在的好生活啊，有好吃的好喝的好玩的，还能够修炼，小满应该谢谢小姐，是小姐给了小满重生。”

    “绮月，小满说得对，是你给了我们重生的日子，别说什么谢不谢的，我们能一路走来就算好了啊！哈哈哈，以后凌叔定然护送小姐达到更加的领域。”

    “对了，小姐，没事的，孟公子给的要求很简单的，我们一定能够完成的，嘻嘻，等孟公子办完他的事情后，小姐便能得到另外半颗丹药了，倒还是小姐的病情就彻底恢复了。”

    “嗯。”

    蓝绮月点点头，随后跟小满和凌天说道：“小满，凌叔，你们先出去吧，我想和孟公子单独聊聊。”

    “好。”

    说完，小满和凌天便相继出去。

    房间里，只剩下了孟凡和蓝绮月两人。

    孟凡望着蓝绮月笑笑，说道：“蓝姑娘一开始是不信我的是吧？”

    他看出来了，一开始小满和凌天信了他的话，但是蓝绮月却一直不为所动。

    完全就是不信任他。

    若非是他拿出十品丹药来，蓝绮月一直都是抱着怀疑的态度，愿意服用丹药也是因为不想让她的人担心罢了。

    蓝绮月笑笑，说道：“孟公子看出来了？”

    “自然。”

    孟凡点头，说道。

    “蓝姑娘，可否与我讲讲，关于这炼丹师大会一事？”

    他倒是有些好奇这炼丹师大会是怎么一回事。

    “好。”

    蓝绮月没有拒绝，点头说道。

    之后他便将炼丹师协会包括天墟州一系列的事情告知了孟凡。

    ，孟凡听完后，顿时皱了皱眉头，问道：“蓝姑娘你的意思是，炼丹师大会开始前一周时间，各处的人都会前来观看。”

    “嗯，没错，包括圣界都会来人，炼丹师大会每三年举办一次，每一次都是选择天赋出众的炼丹师进入炼丹师协会培养，前五名的炼丹师可以进入丹塔，受到那几位前辈的指导。”

    蓝绮月说完，又顿了顿，继续说道：“每年炼丹师大会都会产出许多的丹来，丹塔的那几位前辈也会亲自示范炼制圣丹供给大家参考，是以各地的修炼者都会赶来，炼丹师是为了来学习炼丹技术，而炼丹师则是为了过来看看能否得到一些高阶丹药。”

    孟凡闻言，直接沉默了。

    他问：“蓝姑娘，敢问各大门派宗门能有多少修炼者能够过来，可有名额限制？”

    “名额限制？”

    蓝绮月一愣，这个她倒是不太清楚，不过仔细想了下，每一次的炼丹大会似乎每个门派宗门似乎都只来了一两个人。

    应该是有名额限制的吧。

    想到这里，蓝绮月便说了下。

    “多谢蓝姑娘告知。”

    听到这话孟凡总算是松了一口气，既然各大宗门的人要来的话，四大宗域的人也全都会来，陨星宗、长虹宗等等宗门也都会过来。

    他好不容易离开宗域，要是那些人在一窝蜂的涌过来，那还真=挺蛋疼的。

    既然有名额限制，孟凡就没那么担心了。

    至少不会在人数上就碾压他。

    “对了，孟公子，我服用的那颗十品丹药可是你炼制的？”

    蓝绮月看着孟凡问道。

    孟凡摇头，说道：“不是，我的炼丹技术还不至于炼制出十品丹药来，这颗丹药是我偶然得到的。”

    这颗十品丹药确实是他炼制出来的，不过他并不打算告诉蓝绮月。

    既然他的炼丹实力没有达到十星级别，能够炼制出十品丹药定然是使用了某些手段，事实上他也确实是使用了一些手段，不过他并不准备让蓝绮月知道。

    毕竟蓝绮月也是炼丹师，说不定能够因此猜出些什么名堂来，有些事情他还是不要瞎说叫好。

    “原来如此。”

    蓝绮月眼中划过一丝失落来，若是孟凡是十星级别的炼丹师的话，她还能请教孟凡几分，说不定她还能借此考上八星炼丹师。

    不过既然孟凡不是，蓝绮月也没在多言，便也没有问孟凡究竟是几星炼丹师。

    …………时间一点点过去。

    转眼孟凡便在灵船之上呆了整整二十天。

    这二十天孟凡一直呆在房间中，不是在修炼就是在研究金色碎片上的文字。

    修炼倒是有了些进步，但是金色碎片上的文字他一直没有研究明白。

    他也知道，金色碎片上的文字定然深奥无比，想要将其研究出来并非是一件简单的事情。

    修炼从来都是讲究循序渐进，急不得，越急的话反而会越得不到。

    是以，孟凡见自己一直没有研究明白也没有着急。

    可能是他的修为还不够。

    他现在连九州大陆都还没有走出去，也不必着急，毕竟着急也没有用。

    二十天后的一个清晨。

    孟凡睁开双眼、与此同时，一道熟悉的声音也从空间中传来，“臭小子，你总算是醒了。”

    “金灵？

    ！”

    孟凡一愣，还以为是自己清晨幻听了，连忙又问道：“金灵，是你吗？”

    “自然是姐姐我。”

    只见金灵身形一闪，孟凡面前便多了一道虚影。

    孟凡打量了金灵一眼，他发现金灵的身体相较于之人又凝实了几分，顿时惊喜道：“金灵，你的元神之力！”

    “没错，比之前提升了不少，那远古血翼龙不愧是活了上亿前的妖兽，没想到一颗妖丹的力量竟然会有如此大的能量。”

    绕是金灵自己都震惊。

    若是上次不帮孟凡传送小团子的血液的话，等她吸收完妖丹的力量，只怕是元神之力已经恢复一半了。

    不过金灵并不后悔。

    她和孟凡本就是一荣俱荣一损俱损，若是孟凡出了事情，她自然也不好过。

    因此金灵对于上次用元神之力帮助孟凡一事，她一点都不后悔。

    再说了，她是孟凡唤醒的，而且她的元神之力能够有如此大的进步也正是因为孟凡。

    可以说没有孟凡便没有今天的她，更加不会看到重塑肉身的额希望。

    尽管目前还做不到，但起码让她有了一个目标，一个奋斗的目标，不至于连个希望都没有。

    “对了，臭小子，这里是哪里？”

    金灵打量了眼面前的环境。

    屋内陈设挺好，干净简洁，大气。

    

