    万万没想到，姬野昨夜才挨了打。

    今天居然又带着人来了。

    不用说，肯定是他那帮所谓的东境高手到长安了。

    李承阳这次出门，没带羽林军，也没带火器营。

    但他却是一点儿也不怕。

    这里可是长安！

    我李承阳的长安！

    轻轻拍了拍张成的肩膀：“去把门打开，把人都放进来，咱们这回给他来个瓮中捉鳖，关门打狗。”

    片刻之后，姬野带着十几个人来到了。

    脸上的肿都还没消，也看不出是个什么样的表情。

    但有一点却是可以肯定，张成的判断出现了重大失误，他们不是来搞事的。

    倒像是来赔罪的，光是礼物就带了两大车。

    不过那些所谓的礼物，也都是在长安现买的，李承阳一眼就认了出来。

    尤其是那几套衣裙，一看就是出自的慕容昭的手笔。

    姬野的态度突然就来了个一百八十度的大转弯，搞得李承阳还挺不适应的。

    但俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    既然人家诚心诚意带着礼物上门道歉，李承阳便也乐得笑脸相迎，看看他葫芦里到底在卖什么药。

    礼物照单全收，姬野也坐到了大宅堂上。

    但作陪的只有李承阳，舒缙云不想搭理姬野，安沐兮更是连看都不愿多看他一眼。

    没能见到缙云公主，姬野多少有些失落。

    但这慕容阳显然是公主身边的心腹，既然现如今不能得罪缙云公主，那也只能暂时忍了。

    大丈夫能屈能伸，而且君子报仇，十年不晚。

    等父亲的谋划大功告成，再跟他算账不迟。

    心里这么想着，姬野便强行堆起了笑脸，但却是比哭还难看，毕竟肿得太厉害了。

    李承阳想笑，但终究还是忍住了：“姬公子，在下是有一事不明……昨日还喊打喊杀，怎么今天就这般客气了？”

    “误会，都是误会，在下也是受了小人的蛊惑……还望慕容公子在公主面前解释解释，千万不要怪罪在下才好！”

    听着姬野这话，李承阳就更想笑了：“那安沐兮安小姐，姬公子也不打算跟在下抢了？”

    “诶，慕容公子这么说就是看不起在下了！”

    姬野立刻摆了摆手：“既然慕容公子喜欢那贱……安小姐，在下自然应该成人之美！”

    李承阳呵呵一笑：“姬公子果然大度，我婢女下手没轻没重的，也不知伤着姬公子没有？”

    “无妨无妨，公孙妹子乃是女中豪杰，江湖之上大名鼎鼎的岁月刀，切磋之时在她手下吃点儿苦头，又算得了什么？”

    要不是先前见识过他的小肚鸡肠，李承阳都要相信这位姬野姬公子是宰相肚里能撑船了！

    突然之间有了这么大的转变。

    肯定没憋什么好屁。

    李承阳笃定了这一点，又开始旁敲侧击的试探姬野，但这小子竟是半点儿口风也不漏。

    如此不咸不淡的聊了半柱香功夫，姬野眼见今日是见不到缙云公主了，终于耐不住性子告辞离去。

    他前脚刚走，安沐兮和舒缙云后脚就到了李承阳身边。

    “小厨子，他是真的被公主吓到了么？”

    李承阳摇了摇头：“不知道，但愿是吧……算了，管他是不是呢，时候也不早了，我先回宫去，你们俩好好的，尽快把我交代的东西都学会了。”

    ……

    ……

    接下来的日子，突然就变得平静了下来。

    高力士每天雷打不动的带着林菀蓉和一个死囚去汐月宫吓唬舒然和童欣。

    效果越来越好，童欣明显已经开始动摇，舒然也变得越来越焦躁。

    改组之后的暗影又开始将整个长安甚至是大夏监视了起来，每天都能收到各种千奇百怪的消息。

    晋阳的煤、北凉的马和盐矿石也在源源不断的运来。

    老七和老十到了辛弃疾的身边，辛弃疾也开始配合他们演戏，一切都进行得很顺利。

    为了此事，小寡妇一连两封信都写得十分敷衍，仿佛只是为了提醒李承阳不要忘了那激情四射的一天一夜，看得出来，她很烦！

    蒋琮的使节团也已经出了西陵进入到花剌子境内，再有几天就能见到瑰霜女皇。

    各地选出来的常备军也都陆续到了长安，在于谦的主持下开始了新兵训练。

    舒缙云和安沐兮的学习进度也很快，按照张成的说法，最多半年，长安的这些产业就可以完全交给她们俩儿了。

    岳安娘和渺渺也接受了南山学院，在李承阳的强力支持下，不服的学子和先生全都滚蛋了。

    眼下她们正在长安城内选择合适的地方开办大夏第一所义务制小学。

    慕容萱继续计划着她的女皇大计，已经快把百越之地的地图画到最南端的海边儿去了。

    王微菡安心养胎，也不再纠结到底是菡妃还是悍匪。

    慕容昭除了想尽办法爬上李承阳的龙床之外，也把更多的精力放在了做衣服上。

    唯有岳银瓶还是整天没心没肺的玩儿。

    所有的事情似乎都很顺利。

    唯一让李承阳有些心烦的，还是姬野的事情。

    他招揽的那一帮东境高手最终还是到了，只是没有进长安城，而是在姬家城外的别院住了下来。

    说来也是有趣，这几大世家，家家都在长安城内或是城外有自己的别院。

    所以十三也没走，就在长安等着他们出手。

    另外就是徐臻的孙子徐正源，暗影已经查清楚了，之前就是他把安沐兮在城西大宅的消息卖给了姬野。

    可他又是知道的，却是查不出来了。

    而起徐正源也一直都跟姬野有联系，两人时不时的就会在长安某家酒楼或是花舫吃吃饭，聊聊天。

    可他们聊的，又没有一件是正事儿。

    李承阳实在是搞不懂，姬野留在长安不走到底是为了什么？

    看着挺老实，也不像是要搞事的样子，但李承阳就是觉得他没安好心。

    又或者说，姬家和自己的那个昭王叔肯定又在图谋不轨。

    前车之鉴实在是太多了！

    又过了半个月，以江湖高手的身份潜伏在使节团的老八传回信息，钱粮已经到手，使节团很快就要踏上归途。

    足足一千万两啊！

    这当中虽然少不了辛弃疾带着北凉铁骑在花剌子周边搞事情和辛弃疾装模作样追着他打的功劳。

    但这位瑰霜女皇，也真是够大方，还挺爽快的。

    可李承阳除了给那位行将就木的女皇表示深深的感谢和敬佩之外，还想到了另外一点。

    花剌子，是个富得流油的好地方！

    这样的地方，绝不能落到小寡妇又或别的什么人手里，维护世界和平的重任，还得想大夏这样有担当的大国来主动承担！

    念头生出，李承阳直接就叫来了于谦。

    听到李承阳要再往西境增兵五万的消息，于谦直接就被惊呆了。

    许久之后才小心翼翼的问道：“陛下，西境已经有辛将军的三万长卒，还有之前留下的一万西陵军，为何仍要增兵？”

    李承阳便是一声长叹：“朕早间得到消息，瑰霜女皇的身体，如今是每况愈下，咱们得做好准备，随时去花剌子帮她收拾那些不肖子孙和乱臣贼子啊！”

