    那人着一身祥云纹锦衣，相貌堂堂，神色矜贵气度不凡。

    他缓缓走上前来，对云染微微一笑，全然没有看到云染杀人的尴尬和惧怕，笑容中竟是透出几分爽朗。

    “云姑娘，又见面了，好巧！”

    见蓝鳞也在，他又对蓝鳞道：“尊者也在，在下有礼了。”

    说完他还抱拳对文银拜了一拜。

    “神兽阁下，又见面了！”

    拜完蓝鳞，他仰望着那高耸如山的巨鹿蛇猿抱拳，礼数可谓是相当周到，处处透着，身为他皇家子嗣的好涵养。

    “嗯！”巨鹿蛇猿鼻孔“哼哧”一声，呼出一口粗气，算是应声。

    蓝鳞却没有理会他，他的眼中只有云染一人，旁的人，他都看不进眼中，更加没有心思去理会。

    云染探究的目光探进他眸中，询问道：“纹银殿下为何来此？”

    自巨鹿蛇猿成为了文帝的契约兽，归元谷便太平了许多，有了巨鹿蛇猿的守护，这一方的防守固若金汤。

    就连归元谷周围的驻军，都削减了一半。

    文银虽是浮云国太子，在皇城中却是个打酱油的，他似乎比较热衷于行商，对政事不太感冒。

    只是不知，他今日到此，所为何事？

    躲得那么隐蔽，还是没能躲过云染敏锐的感知力，文银心下有些无奈。

    他面上露出一抹，礼貌而不失尴尬的微笑，对云染和蓝鳞道：“我来此是为寻云姑娘的！”

    文银直言不讳。

    “寻我？”云染将手中的长剑收回阴阳境中，目光落在蓝鳞手中。

    她见蓝鳞手中抱着兽蛋，目光中露出一抹狐疑之色。

    他不是去还兽蛋的吗，怎么又给抱回来了，不仅如此，连巨鹿蛇猿也跟来了，是为何故？

    文银正欲上前与云染阐明来意，却见地上细窄的草叶上，落了几滴还未干涸的血迹，他提起衣摆，轻点足尖，绕开那血迹靠近了云染一些才放下衣摆。

    “不瞒云姑娘，国师曾言中浮云国有几大劫难，托云姑娘的福，这些劫难都已一一化解。父帝尚且年轻，国事用不着我，我便与父帝言明，也想去隐世宗门修行一番。增长一些实力和见闻，将来福泽浮云国。”文银道。

    “云姑娘正好也要前往，便想着来此处碰碰运气，看能不能等到云姑娘，好与你同行，路上多个照应。”

    原来如此！

    对于文银的话，云染并未全信。

    “方才在城中我便看到了云姑娘，正欲与你打招呼，却见有人鬼鬼祟祟跟踪你。方才我本想出手相助，可听闻来者是你云家之人，又见尊者在此，云姑娘安全无虞，便觉此事乃云姑娘的家事，我还姑娘自己处理为好，便没有现身。”似乎是担心云染误会，文银的解释显得有些刻意。

    蓝鳞见云染面上粘了几点血迹，抬起手便想将那血迹抹去，云染却不着痕迹的将头微微一偏，躲了过去。

    “脸上，脏了！”蓝鳞摸了个空，他的手在空中微微一顿，解释道。

    文银见状，立刻从袖中掏出了一方粉色的绢帕，递给云染。

    “云姑娘，若不嫌弃，便用这个擦一擦吧！”文银举止有礼，分外谦恭。

    抬眼望了蓝鳞一眼，云染接过文银递过来的帕子，“多谢！帕子我会洗干净再还你。”

    文银笑了笑，表示自己对帕子需求不大，什么时候还他都可以。

    蓝鳞盯着文银的眸中，一抹寒芒一闪而逝，很快又恢复如常。

    突然感受到一股子充满压迫感的幽寒，文银身子一僵，头皮有些发麻。

    看来他的心思，是瞒不过这位尊者。

    来时他倒是不知，这位尊者会在她身边，本以为自己与她一道去三圣宗，能为自己再争取一下。

    此刻看来，倒是有些多余！

    眼前这位，不管是样貌还是实力，皆是人中翘楚，连他这个浮云国太子见之，也自觉无法比拟。

    这样一个强大的存在，跟在她身边，他哪里还有机会？

    她志向高远，不会拘在星云大陆，这片狭小的天地之间。

    将来天高海阔，必须是像这位尊者一样的人，才能与之相配。

    对她来说，尊者才是最好的选择。

    文银心中溢出一抹苦涩。

    罢了，只当是他私心，陪她再走一道，全了他的奢望，留下个美好的记忆供他回味，也是值得。

    胡乱在脸上擦了擦，云染将帕子揣起来，道：“你怎么把兽蛋给带回来了？”

    “它把兽蛋送给你了！”

    我去！

    云染有些不可置信。

    当初，巨鹿蛇猿驱动灵兽屠城，为了这颗兽蛋死了那么多人。她把兽蛋送还给它，他该高高兴兴抱着回家去才对，怎么又要把兽蛋随便送人了？

    是兽蛋不珍贵了，还是不爱了？

    巨鹿蛇猿这样的转变，让云染很难接受。

    她扬起头望着巨鹿蛇猿，大声道：“巨鹿蛇猿，小兽王你带回去吧，我们还有要事，不能在此耽搁太久，得走了！”

    巨鹿蛇猿垂下它那颗巨大的头颅，道：“云染，你救了我儿，便是与我儿有缘。它自己的恩情自己还，你带它走吧，前路漫漫，你需要它的。”

    巨鹿蛇猿的语气比之前任何一次都要温和，甚至还有一些不舍。

    云染凝眉，既然不舍，留在身边就好了，为何执意要他带走兽蛋。

    难不成……她将目光投向蓝鳞，莫不是蓝鳞授意？

    “既然它执意如此，染染不妨带上小兽王，往后我来照顾它，不需染染分心。”看出云染的顾虑，蓝鳞温声道。

    既然蓝鳞这么说了，云染再没有拒绝的理由。

    “好吧，既然如此，带上小兽王，咱们立即启程。”云染担心再这么耽搁下去，会错过三圣宗甄选弟子的时限。

    反正她的阴阳境中，除了蓝鳞这个身份不明的灵物，已经有了两只灵兽。

    一只活泼好动，整日淘气的锦瑞，还有一只盘在她的冰山上沉睡，做雕塑的烛龙。

    再多一颗兽蛋，也无关紧要。

    有蓝鳞照看，她也懒得操那个心了。

    云染拿出子母清音铃，念动咒语，及时联系上道离，命他将云霜雪的事情告知云老爷子一声。随后，巨鹿蛇猿将三人送入黑水国境内，才折返回去，云染跟蓝鳞和文银一道，踏上了前往三圣宗的路。

    蓝鳞对兽蛋的态度，让云染有些不解。

    云染有种感觉，那便是，一直以来，蓝鳞似乎都不太希望她将兽蛋送回去。

    她之所以，执意要将小兽王送还回去，是觉得，小兽王对巨鹿蛇猿来说，非常重要。

    尤其是亲眼见证，巨鹿蛇猿为了找回小兽王，驱动灵兽屠城，她更不想给自己惹麻烦。

    她的实力太弱，不想招惹巨鹿蛇猿这么强大的存在。

    苟住发育，才是王道。

    只是，她没想到，蓝鳞竟然不费吹灰之力，便让巨鹿蛇猿心甘情愿地将小兽王给了她，这一点，倒是让她倍感意外。

