    踏上社团大楼二层的转角，上杉櫂拿出了手机给花丸花火发了一条line。

    『你们今天的说明会结束了？』

    转左，一路路过“将棋部”、“宣传部”、“历史研究部”。

    上杉櫂都没有发现绘画部的牌子，只有原路返回向右走。

    消息很快显示已读。

    『已经结束了，不过今天的画还没有画完，上杉君已经到门口了吗？』

    走过刚才的楼梯口，上杉櫂抬眼看到了前面不远处绘画部的牌子。

    『嗯』

    『上杉君请稍等一下，我马上来开门』

    上杉櫂继续向前走着，时不时透过窗户向社团内部看去，里面活跃的学生都洋溢着一种青春的味道，努力充实着自己的兴趣爱好。

    读了一年了，这还是他第一次来学校的社团大楼，以至于连花火她们的绘画室在哪个地方都不知道。

    写有绘画室的白色牌子下，花丸花火打开门探出脑袋，像是一只四处张望的小兔，很快便发现了缓步走来的上杉櫂，笑着向他喊道：

    “上杉君。”

    甜甜的笑容在她可爱的脸上显得很是清澈，给人一种温暖的感觉。

    “不会打扰你们吧，我就站在门口等也行。”

    走到她面前的上杉櫂看了一眼绘画室里面，发现也有人在打量着他。

    “不会，”

    花丸花火抬头看向上杉櫂的脸庞，他的身高要比她高上一些，

    “上杉君请进吧，今天的任务也快要完成了，可以坐在我的旁边稍微等一下。”

    走进画室，跟在花火后的上杉櫂发现有很多学生都在看着他，无论男女，有的是好奇，有的则是惊奇。

    没有理会他们的目光，上杉櫂跟随花火来到了一处靠窗的位置，窗外就能看到下方的树，以及远处体育场边上的那一排排的樱花。

    画室整体看起来有些杂乱，除却众多的画板支架外，还能看到地面上的落下的些许颜料，不过看起来不是很旧，应该是刚落下不久。

    墙上挂有一幅幅彩画、风景画。

    不过以上杉櫂连素描个正方形都及不了格的绘画成绩，完全看不出来这些属于什么画，只觉得有种通透明澈的感觉。

    画室的边角摆有一排木质的架子，上方堆积了许多大小不一的白色纸张，最上方则是放上了几盆多肉，以作装饰。

    “上杉君，这是凳子。”

    “嗯。”

    上杉櫂接过花火递来的凳子，坐在了她的后面，一旁的绫香莉映探过头来，问道：

    “喂，上杉，你们弓道部那么早就结束了？”

    “弓道部今天就只有一个说明会。”

    上杉櫂看了一眼面前花丸花火绘画的动作，发现画的上面有很多水渍，白纸的四周还贴有半透明的胶带。

    “听说那边规矩很多，你觉得怎么样？”绫香莉映继续问道。

    “是挺多的。”

    上杉櫂随意回道，他正在观察花火的绘画方式，发现她用一只大号的画笔在湿润的画上面轻轻泼洒着，留下了众多赭石色的色滴。

    这些色滴又很快浸入了画的里面，随着水渍向四周微微扩散，有一种不真切的透明感。

    “喂！你有没有认真在听我说话！”看到上杉櫂这敷衍的态度，绫香莉映又有些生气了。

    “当然有听，不过我正在观察花火的绘画的方式，第一次见，有些好奇。”

    “欸，”

    花丸花火也听到了身后的声音，转过头来看向他，

    “上杉君想要学习一下水彩画吗？”

    “不，也不是，单纯的观察。”

    花火又很快回过头去，手里拿着画笔在旁边沾上些许淡水。

    画的中间，几笔钴蓝，几笔玫红，加上下方的草绿色，杂乱的颜色中能隐约看出来天空的模样。

    绫香莉映：“哼哼，别人想让花火教还不容易呢。”

    说完，她便回过身去忙碌自己的作品。

    随着花火将画的颜色加深，上杉櫂才发现中间那坨并不是天空。

    蓝色紫色淡红色叠加在一起看起来有些脏乱，却又很是规矩，因为中间还留有一些空白。

    奇怪的感觉。

    上杉櫂只能这么评价，他打量了半天也没看出来是什么。

    “花火，你画的这是什么？”

    “樱花树。”

    花丸花火软糯的声音回应道，手中的画笔又在画的右上角添了一片钴蓝色，

    “这是天空，现在画天空是因为中间的颜色已经干了，现在画上去的话就称为‘接色’，色块之间不渗化，轮廓看起来更清晰一些。”

    上杉櫂听到花火的解说再审视了一遍，发现那一片蓝色与周围的玫红色相互叠交，却互不干扰，能看到出来各自的色块是属于哪一边的，泾渭分明。

    细节不断被花火细化，天空的蓝色，天际的白色，下方绿原上红色的木屋，以及远处隐约的山头都被一一体现出来。

    “呼~”

    花丸花火放下了手中的画笔，转而在水桶中挑选了一只更细小的画笔，沾上水将画板里的黑色和赭石混合在一起。

    “接下来就是画樱花树的树干了。”

    这句话似乎是对上杉櫂说的，又似乎是在对自己打气，但无论如何，她提起画笔之后快速在那杂乱的颜色下方涂上浓重的褐色。

    霸道的褐色直接将之前的颜色全部掩盖，并不断展现出粗壮树干的特征。

    “接下来，是树枝。”

    花丸花火并没有直接将树干的颜色拖拽，而是在沾上颜料过后将褐色断断续续地穿插在杂乱的颜色之间。

    而这大大小小寥寥几笔竟像是这画中灵魂一般，将原本杂乱的颜色完美拼接起来。

    粗壮弯曲的树干，粉色摇曳的樱花，以及透过缝隙蓝色的天空，最后，再加上些许和谐的留白。

    就在这一刻，贯彻空间的立体感从画面中涌现。

    一副蓝天之下，绿野小道上随风摇曳樱花树的模样瞬间贯彻心扉，像飞翔的鸟儿乘着风一般温柔。

    让人不得不感叹“美”的存在。

    “很厉害。”上杉櫂称赞道。

    “没...没有...”花丸花火停顿了一下，“我要学习的还很多，这幅《樱花的风景》是我临摹柴崎爷爷画的，还算不上极好。”

    “哼哼，”

    旁边正在画画的绫香莉映听到声音探出头来，看向上杉櫂露出奇怪的微笑，

    “怎么样，上杉，是不是想学了？而且花火这才画了一半，还没有完工呢，你要是求求我的话，我倒是可以考虑让花火教教你。”

    说完，绫香莉映颇为自信地抬了抬头。

