    黑影的眼前忽然出现一条白亮亮的石子路。

    四下里都是黑漆漆的一片，路的两边，都是一个个土包，那是……

    黑影心慌地不行，那土包看起来怎那么像坟圈子？有的还亮着灯，飘着绿幽幽的……鬼火？！

    黑影吓坏了，赶忙顺着那条路快步逃跑。

    可这路为什么越跑越长，看不到个尽头啊？

    天色越来越黑，头顶的月亮始终不曾挪动地方，就那么半遮半掩着，扯着一块云朵当棉被，也像是懒得看他自顾睡下了。

    ……

    沈家，这一夜风平浪静，郭婶子不放心的守了半宿，一直听着音儿，好似听见门口有什么动静。

    可就一阵儿，那动静就又消失了。

    可能是风？也可能是哪里的夜猫子挠门吧……

    郭婶子不知道自己是什么时候睡着的，沈易遥却精神得很。她听见外面的动静，直到那声音远去才安心的睡下。

    她也不确定自己的布置能有多大的效果，万一有那一根筋的没被挡住，郭家在这儿也算是她留下的后手。

    第二天，沈易遥早早的起来，拎着脏水桶去倒的时候，顺带着把那块石头踹开了。

    外面，天才蒙蒙亮，却已经热闹上了。

    沈易遥往人堆里看了一眼，眼底闪过冷光。她没在外多做停留，倒了脏水桶转身就走了。

    人群里，有人喊着：“快找郭大明白来给看看吧？不会死人吧？”

    又有人接话：“郭大明白没在家，问他闺女，他闺女还骂人，上哪找去？”

    “去沈家！一定在沈家了，俺也去了，郭家四口都没在家，肯定又住沈家去了。”

    “哎哎，真滴呀？这郭家不会是要搬沈家住了吧？”

    “嘘！别乱说话，让人传进大队长耳朵里，你家也想被撸下来啊？”

    ……

    七嘴八舌间，倒是比之前说的像点儿人话，也就像那么一点点儿而已。

    沈易遥正烧水，大门就被人敲响了。

    郭婶子睡得晚，这会儿睡得正香，沈易遥不想她被吵醒，开门倒是够快。

    门口站着牛婆子，笑得让人怪不舒服地：“黑丫儿啊？郭大明白在你家没？”

    沈易遥点头：“在呢，我干爹干娘还在睡觉，有啥事儿吗？”

    牛婆子“啧”了一声：“他们还睡捏？那就你起来做饭啊？”

    沈易遥拍了拍手上的草木灰，没接茬，反倒是问道：“牛大娘找我干爹啥事儿啊？要是不急能晚点儿不？过会儿他们也该起了。”

    牛婆子被灰呛了下，想要往前挤的脚步一顿，有些讪讪：“有人晕河边儿了，你去叫郭大明白起来呗，再晚怕是要出人命咧。”

    沈易遥装出一副惊讶地表情来：“又有人被砸后脑勺了啊？”

    她这话可把牛婆子噎了个够呛，也就慢了一步，没能在沈易遥关门之前挤进院子好好看看。

    沈家门口传来说话声的时候，顾安勋就醒了。

    他睡觉不怎么沉，晚上郭叔儿和郭山的呼噜二重奏，就吵醒了他好几回。

    他也借着这呼噜声，尽量让自己清醒些，好听着院子里的动静儿。

    听着外面有说话声，顾安勋眯着惺忪的睡眼起身，披了衣服才出里屋门，正好跟沈易遥走了个头碰头。

    顾安勋还带着睡意，声音低磁微沙：“怎么了？”

    沈易遥微微晃神，不得不说，顾大哥这副迷糊地样子，是真的很养眼，还有种反差萌的可爱。

    她指了指顾安勋身后：“顾大哥起来了啊？那能把我干爹叫起来吗？牛大娘找过来了，说有人晕河边儿了，没人敢动。”

    顾安勋的睡意一下子跑没了，惊讶地脱口而出：“被石头砸的？”

    话出了口，他也反应了过来，有些不大好意思地急急转身：“我去叫叔儿起来。”

    沈易遥摇头失笑，这反应跟她刚才几乎一样，还挺默契的！哈哈……

    郭保全本来也还迷糊着，听说有人晕河边儿了，他想到的也是黑丫蛋儿被砸一石头的事儿。他的瞌睡虫全飞了，急急穿了衣服，脸都顾不得洗了，就急匆匆地出了门。

    牛婆子眼尖地看见了门口还有个高大身影。

    虽然没有出来，但她也能认出那就是顾知青。

    牛婆子心中一沉。

    这要是顾知青真被昨儿的瞎话凑合给了那黑丫儿……那这沈家还能有她啥事儿了？

    李婆子那个靠不住的，昨儿用力过猛了，被记了一大过挨了罚不说，还把话头传那么邪乎。

    更让她没想到的，是外面都风传成那样了，这顾知青跟黑丫儿咋就不知道避嫌捏？

    牛婆子越想越觉得是黑丫儿对顾知青真有点儿啥心思，谁让顾知青长成那样呢？

    就那张脸，要真想勾搭哪家丫头，还不是一勾一个准儿啊？

    牛婆子心情沉重地跟在郭保全身后，不太情愿地往河边儿去。

    她没能进沈家院子，在门缝儿也往里好好瞧过了。

    真不愿谁家都惦记沈家房，这修地也太好了，地上都铺地石砖，看着就干净。

    她是越想越眼热……

    牛婆子兀自寻思地时候，忽然听见有人跟郭保全打招呼：“哎，郭大明白，你咋又住的沈家啊？住沈大兄弟那屋？”

    郭保全没理人，他一看躺地上的不是女娃，就镇定了不少。

    再一看还不是大柳村的，那就更不慌了。

    他这边仔细检查了下，正好刘大队长也被人找来了。

    这几天他见天的被人找，昨儿才大动作地收拾了一批人，今儿一大早的又不消停……

    泥人还有三分火气呢！何况他脾气还不算好的。

    不过听说有人晕河边了，也不知道是不是被石头砸了……刘郑毅这才压下了火气，急急跟着来人，也是脸都还没洗，就跑到了被人围着的河边问情况。

    众人七嘴八舌的，刘郑毅也听不出个个数来，他一摆手：“谁第一个发现他的？出列。”

    一个瘦小的小老头颤巍巍地站了出来：“我，我早上起来倒尿壶，都倒完了，才发现小沿边儿像是倒着个人。仔细一瞅，可不么？我腿脚不行，我就敲了大成子家大门，让他来瞅瞅。”

    杨达成憨厚地站了出来：“是，赵大爷啪啪敲俺家门，把俺叫出来地。那人看着跟没喘气儿了似的，俺也不敢动啊？就左邻右舍地多叫了些人拿主意……”

