
　　黑金色的裂天之力，乃是源自于本源的力量，如此也就意味着，这一团如太阳般的裂天之力，出自于传说中的裂天。

　　这种力量，已经凌驾于普通规则之上，达到了与宇宙天道等同的境界。

　　这一团裂天之力，若是用来祭炼神兵法宝，必然可以祭炼成超越至尊神器级的至宝。

　　罗修凌空踏步靠近过去，越是接近，那股撕裂粉碎一切的道韵气息就越是可怕，让他感觉肌肤传来撕裂的剧痛，恍若身体要被撕开。

　　甚至在这股道韵气息的影响下，时间与空间都受到了影响，变得很不稳定，万法退避！

　　在裂天之力道韵气息的笼罩范围之内，万法皆不存，唯有这股道韵永存！

　　蓦然间，罗修停下了脚步，因为走到这里，他的身体已经达到了极限，但他距离裂天之力还仍然差了一段很遥远的距离。

　　但就在这个时候，罗修的瞳孔却是骤然一缩，因为他看到在那凝聚成一团黑金色太阳的裂天之力旁边，有一个身材修长的身影，正背负着双手，背对着他。

　　一开始来到这里的时候，罗修并没有看到这个人，而即便是现在看到了，他竟然都无法从对方的身上感受到丝毫的气息。

　　一个连他都无法看透的人，必然不是寻常之辈！

　　因为对方背对着自己，罗修看不到对方的模样，他也没有以神识去探查，对于一个素不相识的人来说，冒然用神识探查对方，很容易被对方误会有敌意。

　　罗修凝眸望去，只见那身材修长的人影抬手朝着裂天之力抓去，他的身上弥漫出强大的法力波动，与粉碎撕裂一切的道韵气息相抗衡。

　　此地的裂天之力虽然无主，但也不是寻常武修能够撼动的，根据对方身上弥漫的法力波动，罗修推测这个人的修为应该与绿萝相差无几，最少是八等神魔后期的修为。

　　罗修摇了摇头，此人修为虽然不低，但要收取裂天之力，这点修为还不够。

　　“嗡！”

　　紫霄炼天炉出现在罗修的头顶，有了这尊神炉护体，罗修顿感轻松许多，凌空迈步，继续朝着裂天之力汇聚之地靠近。

　　随着他越来越接近，他的脚步蓦然再次停下，眼中透出一丝惊诧。

　　以他的道心之沉稳，能让他露出惊诧之色，足可见定是遇到了匪夷所思之事。

　　而事实也亦是如此，因为走的近一些后，罗修看到了黑金光芒闪烁的裂天之力中，盘膝坐着一道人影！

　　这道人影的身上穿着金色的长袍，保持着一个盘膝打坐的姿势，双手打出一道奇特印法，握印于丹田处，眼睛闭合，没有半分气息流露。

　　尽管没有丝毫的气息，但裂天之力光是道韵就已经让他难以接近，试想一下身处于裂天之力中，当今天下又有谁能够承受的住？

　　“莫非是传说中苍天裂的本尊？”内心想到了这个可能，即便是以罗修的镇定，也淡定不下来。

　　纵然是以前世太上情的经历，也没有见过苍天之躯，他只知道苍天冥被九位绝代强人肉躯所化的神棺埋藏着。

　　在古老的太初时代，每一位苍天统治诸天的时期，都会有无数的逆修强者逆战伐天，而苍天裂统治的时代早已结束，早已陨落了无尽漫长的岁月。

　　这世间，没有人可以永生永恒，苍天不行，轮回主也不行。

　　而此刻，那身材修长之人，一双目光就落在苍天裂双手握在丹田处的印法上。

　　“裂天神诀……”他喃喃自语，并未有丝毫的掩饰，在他身后不远处的罗修，自然也是听的清清楚楚。

　　在罗修刚来到这里的时候，他就已经感应到了，只是他没有在意，他能够来到这里，自然别人也可以走到此处。

　　他缓缓回头，目光第一次落在了罗修的身上，而这个时候，罗修也看到了对方的模样，是一个神情淡漠的年轻面孔。

　　“好法宝！”

　　他看了罗修一眼，然后目光就注意到了罗修头顶的紫霄炼天炉，一眼就看出了这尊神炉的不凡。

　　“道友谬赞。”罗修微微一笑，虽然此人称赞他的法宝不错，但眼神却始终平静淡然，没有透出丝毫的贪念。

　　“你只是六等神魔的修为，却拥有如此法宝，可见你也应该是一个转世之人。”

　　“也是？这么说，道友也是了？”

　　罗修依然面含微笑，他说出这番话来，也算是回答了对方的问题。

　　“我叫龙珏。”身材修长的男子淡淡说道。

　　“我叫罗修。”罗修也同样报出了自己的名号。

　　不过两人都心知肚明，他们所提及的都不是前世的名号，而只是这一世。

　　龙珏也没有探寻罗修前世的意图，他的目光依然还是落在紫霄炼天炉上，道：“罗兄，你我联手如何？”

　　不待罗修询问，龙珏便主动说道，“我的记忆刚觉醒不久，手头上也没有合适的法宝，不过罗兄你的这件神炉档次很高，若是你和我联手催动，应该可以收取一部分此地的裂天之力。”

　　听闻此言，罗修就知道龙珏也知道这里的裂天之力，对于此地的了解，比他更多。

　　“当然可以。”罗修也没犹豫，点头都答应下来，他的修为终究是低了一些，仅凭他自己的实力驾驭紫霄炼天炉，想要收取此地的裂天之力，难度颇大。

　　“龙兄对于苍天裂了解多少？”罗修不经意间随口问了一句，“此地名为黑云星，有两大险地，一个是九鬼山，一个是黑火狱……”

　　龙珏自然知道罗修想要问什么，他倒也没有犹豫，便回答道：“遥远的岁月前，曾有绝代强者与苍天裂在此大战，一战之后，双双陨落，苍天裂身死之地，化为九鬼山。”

　　龙珏并没有说的很详细，但意思也已经不言而喻，既然九鬼山是苍天裂身死之地所化，那么黑火狱就应该是那位绝代强者死后所化之地了。

　　两人素不相识，罗修也没有多问，挥手间将紫霄炼天炉祭出，道：“还请道友助我一臂之力。”

　　龙珏点了点头，周身法力修为狂涌，与罗修一起将紫霄炼天炉祭出，试图收取裂天之力。

　　“轰！轰！轰！……”

　　裂天之力与紫霄炼天炉不断的碰撞，即便是这尊神炉乃是先天九等的至宝，依然被恐怖的裂天之力撞击的不断变形，倘若换做其他的宝物，怕是已经被撕裂成齑粉了。

　　罗修与龙珏两人皆是拼尽了全力，直至修为近乎损耗殆尽，紫霄炼天炉这才不过是收取了一小缕黑金色的裂天之力，镇压封印在神炉之内。

　　“咣！咣！咣！”

　　神炉震荡不休，里面的裂天之力想要脱困，恍若拥有灵性。

　　两人都没有说话，各自盘膝打坐，开始恢复损耗的修为，这一团裂天之力放在此间，自然不可能只是收取了这么一缕就离去。

　　罗修不清楚龙珏到底是何来历，他起初还怀疑此人就是与苍天裂大战的那位绝代强人转世，但看到龙珏修炼之时，其自身所修炼的规则道韵气息，并非火之属性。

　　两人之间很少对话，历经半个多月，也不过是收取到了婴儿拳头大小的一团裂天之力。

　　相比起那恍若黑金色太阳般耀眼的裂天之力，他们两人联手收取的这些，不过是九牛一毛都不到。

　　“龙兄，你我若要将此间的裂天之力全部收走，怕是要用数百年都未必能做到。”罗修缓缓开口说道。

　　“罗兄说的不错，所以我也打算离开这里了，虽然我不知道罗兄你的前世到底是何方神圣，但你既然可以轮回转生成功，必然不是寻常之辈，所以对于你我来说，当务之急还是提升自己的修为才是最重要的。”

　　龙珏缓缓起身，道：“我打算修炼到九等神魔之后再来一趟，罗兄你呢，你有什么打算？”

　　“我自然也是和龙兄的打算一样，不过我想龙兄应该可以比我更早修炼到九等神魔的境界，此间的裂天之力，怕是都要被龙兄拿走了。”罗修半开玩笑的说道。

　　虽然这个龙珏的修为比他高了很多，但罗修自问就算不是对手，也绝对能够全身而退。

　　而这个龙珏似乎心性很是超然，哪怕是他的修为只是六等神魔，也从来没有要对他出手抢夺宝物的意图。

　　如果换成其他人，看到他一个六等神魔却手握重宝，十有八九都会心生贪念的。

　　“那也未必，不过我若比罗兄先来此间，定会给你留下一些的。”龙珏也难得的露出一丝笑容。

　　“如此，后会有期了！”

　　话音未落，龙珏也不再多说，拿着从罗修这里分走的一半裂天之力，转身离去。

　　“苍天裂，裂天神诀？”

　　罗修看了一眼在裂天之力中若隐若现的人影，心中有些惋惜，他如今最缺的就是时间，否则的话他真的很想在这里一边收取裂天之力，一边观摩苍天裂所捏出的印法，推衍裂天神诀的玄妙。

　　他的无相之道，已经有了两种至尊神诀来完善，若能再有一种苍天级的神诀，势必可以让他有更大的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十一章 龙珏免费阅读。https://xs.23sk.com 