    这是科比本场比赛的第一次犯规，这场比赛克劳福德三人吹罚尺度非常的宽松，不是那种特别大动作的犯规，他们三个人根本就不会吹，这三个家伙与其说是主裁判，不如更像是场上的三条狗，别提有多悠哉了。

    双方攻守转换，湖人这边进攻，费舍尔到了前场，左看右看，上看下看，他不知道是传给科比还是传给奥尼尔，因为那两位大哥都传球了。

    “该死的，快把球给我，我要打爆这个家伙。”

    科比的声音里都带着颤音了，同时加上那死亡之瞪，费舍尔乖乖的把球交给对方。

    奥尼尔有点不爽，自己的手感还是很不错的，尤其是在公牛这边上了老迈的大猩猩之后，如果说奥拉朱旺是自己的苦主，那么大猩猩是自己最喜欢对位的人，他和自己都是四大中锋，可这家伙的心态比大卫罗宾逊还容易崩，基本上一波可以把他给打崩。

    科比展开了个人进攻模式，他接到球后，湖人的其他队员都自觉的拉开，因为他们很清楚，球这个时候，想要回到他们手上来，只有一种可能，那就是投篮不进，篮板掉到了自己的手里，除了这个可能外，没有第二种可能了。

    科比比李雷强的地方在于李雷和进攻技巧，虽然他比李雷高了几厘米，但因为臂展的关系这个身高差距很容易被弥补。

    科比第一球，没有像上半场那样背身，而是直接一个大跨步，选择强吃李雷，他在赌在这种一对一的时刻，李雷肯定不会去叫人的。

    李雷张开双臂，身体向右侧滑了一下，因为科比基本上突破路线都是走右路，左路也有，但很少。

    李雷果然是到了右路，但李雷并没有高兴，因为如果科比这么简单的被防住，那么他也没有资格去和奥尼尔抢老大的位置了。

    果然在李雷的手还没有碰到篮球的时候，这家伙一个速度极快的crossover，马上变成了左侧进攻，李雷的身体如同惯性一般的往后收，和科比的身体撞在了一起，同时左臂已经是碰到了科比的皮球，后者想要换手，但已经来不及了，啪，李雷狠狠一拍，球直接被打掉，理查德森注意力很专注，他捡到这个球，以全速飞奔到了后场，完成扣篮。

    “精彩的对决，布鲁斯的防守技巧真的是被低估了，不过我想科比，他不会如此轻易的认输。”

    李雷在不停的喘息着，刚刚和科比的那次一对一，真的是耗了不少的体力，但同时也会激发科比的偏执属性，只要让科比在第三节陷入自我进攻的模式里，公牛就赢一半了，在总决赛的舞台上，科比的威慑力远没有鲨鱼强。

    李雷在第三节每一次和科比的碰撞都会擦出激烈的火花，科比在第三节拿到了10分，但是湖人的领先优势只有2分了，上半场结束的时候，他们领先优势可是8分呢，奥尼尔在第三节，很少接球，接到球的时候，都是被米勒和尤因双人包夹，鲨鱼第三节熄火了。

    李雷坐在了替补席上，不停的往嘴巴里灌着红牛，不过是依然是用佳得乐的瓶子装的，说起佳得乐，他们的那个和李雷谈合同的人，与耐克的那个家伙一样，直接被炒鱿鱼了，现在耐克和佳得乐都在等李雷的合同到期，然后把李雷从converse与红牛的手里抢过来。毕竟现在李雷一个人的流量差不多就等于三大分卫的总和了，卡特目前靠着扣篮以及飘逸的打法，人气上还是很不错的。至于其他三个，在联盟有一席之地，可李雷这个GODSON来，还是差了不少。

    科比就是因为这个原因，才会不断的往死里折磨自己，他现在的目标不再是奥尼尔，而是李雷，因为这个家伙，颜值比自己高也就算了，现在居然做到了一系列自己都不曾做过的事情。

    “科比，你要注意传球，沙克第三节一共只有4次进攻机会，而你虽然拿到了10分，但在布鲁斯的缠绕下，你的进攻效率并不是很高，所以把球交给沙克，让他来处理，是更好的选择。”禅师很少说话，但第三节，湖人打的太乱了，本以为他们可以像乔丹那样在场上进行自我调整，但显然禅师高估了这些人的战术素养，禅师其实是很难受的。

    他在暗地里一直都是支持奥尼尔的，毕竟自己的女友珍妮交际花巴斯也是支持的，而科比是吉姆死忠科密巴斯的人。

    科比擦了擦头上的汗，没有说话，第四节比赛在禅师的谈论中开始了，奥尼尔第四节没有上，公牛那边同样没有让尤因他们上，而是钱德勒和布兰德搭档李雷。

    而科比这边的内线是萨马基沃克和梅德维登科，这个乌克兰人上场给了钱德勒和布兰德刷经验的机会，李雷依然是在和科比不停的身体接触，虽然这是七伤拳的打法，但只要让科比本场比赛都单打到底，那么比赛胜利肯定是属于公牛的。

    “公牛已经是反超了比分，布鲁斯打的太冷静了，他激起了科比的好胜心，让他与对队友之间没有了联系。”比尔沃顿作为一名传奇，他是看穿了李雷的计策。

    张合理和孙正平在另外一端也是大喊，“小李打的真棒，真合理啊，该传就传，该投就投，我们男篮能出这么一位控卫真的是个福音啊，我本以为姚明和大郅是男篮的希望，现在来看小李才是，有了小李这个扛旗的人，大郅和姚明的NBA之路都会好走不少。”孙正平的声音完全盖过了张合理。

    场上的局面对湖人来说变得刻不容缓起来，禅师没有换下科比，因为如果换下科比，湖人只有奥尼尔一个强点的情况下，那针对起来不要太简单，毕竟湖人阵容里李雷这种级别的控卫，在核心被针对还能把球传递给其他人。

    奥尼尔上场了，钱德勒和布兰德没有下场，而钱德勒身上目前依然是2次犯规，这让他面对奥尼尔的时候，更是有底气了不少，虽然每次防守都会撞得头破血流，但钱德勒依然是没有畏惧。他清楚的认识到，自己和奥尼尔去一换一，赚的的肯定是公牛，自己不过是防守工具人，而奥尼尔则是湖人的核心。

    奥尼尔第三节被尤因米勒搞得很不舒服，结果第四节布兰德和钱德勒又把他带入到了熟悉的抱摔模式里，奥尼尔被两种防守模式切换，搞得简直是生活不能自理。

    科比在场上，依然是有球就攻，当然他也有过传球，可费舍尔在外线扔了一个空气球之后，科比就再也不传球了。

    比赛的时间还剩下不到两分钟，公牛领先5分，他们的球权，李雷全身都很疲惫，幸亏安德烈米勒体质非同一般，要不然自己真的被科比给累趴下了。

    科比那边也是很不好受，目前他和李雷都是拿到了25分，但李雷只用了不到15次出手，而科比目前已经有20次出手了，20次出手25分，这很科比。

    李雷的长臂以及那非同一般的防守嗅觉，给科比造成了很大的阻力，而最后两分钟，也变成了奥尼尔的罚球表演，鲨鱼不负众望罚球14次，命中了3球，公牛主场奏凯，李雷全场30分11个助攻，而双方的比分也被定格在了101:92上，蒂姆弗洛伊德这个禅师门徒，第一回合成KO禅师。

    