    

    “啥啊，咋就追着我啊！”

    洛天一路狂奔，身后神火隼点燃了一片森林，就追在他的屁股后面。仿佛只有洛天稍微慢上那么一点，就要让洛天再感受一回热情的火焰。

    虽然洛天本人并没有被烧的多惨，但神火隼这一口火依然是让洛天感受到了不可抵御。哪怕他现在属性高的吓人，面对这神火隼，洛天还是本能的感觉到没有胜算。

    转头再一看，洛天差点吓懵了。这神火隼的速度真的有些快的过分啊。翅膀这么一扇，就直接快要追上他了。

    洛天只能是再度加速，说句不客气的话，吃奶都使过这么大的劲！

    脚下生风，到最后脚掌都看不见。鬼步开始，就直接开始飘了！

    原来在水里时洛天这一套身法还展露的不是很清楚。如今在林中奔跑，身法就彻底展露无遗了。

    白塔之中，诸位院长皆看的一脸惊讶之色，原因无它，只是因为这身法看起来太诡异了！

    “什么鬼功法啊！”

    “武院长，你们武府还有这等奇特的功法？”

    “这似乎不是武府教的吧，这小子难道还是什么武道家族的不成？”

    武院长也一脸茫然，此身法他也不知道洛天是从哪学来的。但此时为了面子，武院长还是装出一副高深的样子道：“你们不知道的，多了去了！”

    此话说了也等于没说，充满装逼的神色。

    对炎阳城武府稍稍了解一点的几位院长，甚至包括张执事此时都拧紧了眉头。在他们心中，炎阳城武府应该并没有什么特别的地方才是啊。那所谓特殊的功法，也就是那个号称从来没有人练会的高级功法而已。其他的厉害的功法，超乎大家想象的武技，要是有的话，早几年为什么不拿出来？还非得等到现在啊！

    一众人此时已然心中肯定，这就是洛天自家的家传了。在他们的眼中，洛天已然成了那种身怀家族绝世功法，背后有着庞大隐世势力的富家公子了。

    倘若他们要是知道洛天父母早亡，还干过乞丐，睡过棺材，估计此时都能吐了血。什么狗屁的世家，如果世家子弟都跟洛天这样穷的话，那这帝国就完蛋了。

    正在逃跑的洛天并不知道，他露的这么一小手，已然帮他挣得了许多猜测。此时的洛天虽然是鬼步都用出来了，但也没有拉开多少距离。反倒是那神火隼眼看洛天跑的这么快，更加来了兴趣。

    可能在神火隼看来，洛天这么跑，让它更有兴致了。

    你跑啊，继续跑！不要让我追到，倘若让我追到，那就。。。嘿嘿嘿！

    一直跑了足足快十分钟，洛天也还是没有甩开这神火隼。反倒是他感觉自己的屁股都开始发热了，显然距离还在拉近。狠狠一咬牙，老虎不发威你当我阳，痿！

    猛然停下脚步，洛天转身便对着神火隼伸手一按。

    特殊级功法，绊倒决！

    洛天也不确定自己这招管不管用，反正看系统的描述是只要有腿就能绊倒。洛天寻思着这爪子也应该算腿吧，否则的话算啥？总不能是手吧。

    一招出，洛天也不确定结果，他已然做好了再出一拳破开火焰的准备。但似乎情况比他想象的要好的多。只见那神火隼猛然身躯一抖，好像是脚下真的撞上什么东西一样，突然就失去了平衡。

    真的绊倒了！

    可绊倒归绊倒，这家伙怎么像我砸来了！

    洛天还未反应过来，神火隼便带着满身火焰直接砸在他的脸上。

    这么大一只鸟啊，身躯就像是陨石一样，狠狠的将洛天砸倒。那一瞬间，洛天只能看见神火隼的屁股飞速而来。

    我的亲娘，这么大个屁股啊！

    轰的一声，火焰爆裂开来。四周的森林当场被火焰席卷。几只倒霉的一品钢猪兽刚刚感觉到有强大的妖兽靠近，正想逃走呢，结果一下就变成了烤全猪。

    地面炸裂开来，动静实在是不小。看到这一幕的几名院长差点一口鱼汤都喷了出去。

    这是在干啥呢？

    武院长也变了脸色，你跑路就好好跑路，能从四品凶兽手里逃脱那也是相当有水平的表现啊。你停下干啥？

    张执事轻咳两声，然后转头看向武院长。这个眼神的意思就是在问武院长要不要救人。

    武院长还未说话，就只见光幕之中又有了变化。那洛天居然是又从神火隼身下钻了出来。

    骂骂咧咧的洛天看起来十分狼狈，身上的衣服直接就变成了乞丐装。但洛天看起来并没有受到多少伤害。这无疑是让观看的所有院长都感到了万分的惊诧。

    “这不可能！”

    “他怎么做到的？”

    “这都没事吗？”

    几位院长接连叫喊出声。

    以他们的角度来看，寻常的武者，遭受这种攻击，不死也半残了。神火隼的火焰就算是再削弱，烧死个把武者还是没问题的。尤其是还离的如此之近的情况。

    刚刚那一瞬间的火焰爆发，明显已经超出一般学员能应付的地步了。

    张执事也微微张开了嘴巴，这个洛天的表现，可谓是十分之强了。这次的试练，还真的找出一个够强的学员了啊！

    一时间张执事都来了兴趣，他倒是真的很想看看，这个名叫洛天的学员，还能不能继续战斗。

    林中，爬出来的洛天赶紧与神火隼拉开了距离。刚刚真的是太危险了。还好他够机智，千钧一发之际，感受到自己要完蛋，赶紧提升了一波自己的实力。

    他那一直存着没用的技能点，在最后关头加在了他的唯一防御技能上，就是那个高级的皮糙肉厚。

    这个技能原来是不能加强的，但新得到的技能点，却是直接将其提升成功。

    果然，无论是在哪里，有钱就能变强，这是亘古不变的真理。

    耗费了自己存着的唯一一个技能点。

    现在的高级皮糙肉厚决已然变成了。。。。强化级功法皮更糙肉更厚决！

    这个名字看的洛天自己都不好意思念出来，但听起来就很欠打啊！        

