    第243章赔偿

    “还说什么说？这有什么好说的？赔钱！赔粮！赔票！这血白流了不成？”赵宏兵梗着脖子走到桌边，说一句就往桌上拍一巴掌，暴怒愤然道：“不赔也得赔！等落实了赔多少，等明早天一亮再送去公社！老子别的本事没有，就吵架厉害！这事儿周岗那边不给个交代，公社那边不能妥善安排处理，老子就往上面告！”

    罗大庆知道这事儿他忍不了,找他过来就是想看看他的态度，之后在盘算这件事能办到哪一步。

    眼下见赵宏兵态度坚定，罗大庆瞟向门外摆摆手，门口站着的赵喜乐立马会意去院门口站着了。

    罗大庆拍拍桌子让赵宏兵坐下，压低声音道：“这事儿公社那边具体会怎么处理现在还不知道，但是咱们自己的想法得互通,决定干就干到底。要是只打算妥善眼前，不打算深入,就提前把话说清楚,别到时候事儿赶到眼前了又拖后腿。”

    “大队长，这事儿我是铁了心了，谁来劝都不好使。”赵宏兵道。

    乡里不讲究那么多，有点小伤小病的自己扛吧扛吧就能过去，去了卫生所就说明不是忍忍就能过去的事，更何况他手里的知青现在都送到县医院去了，这足以说明伤势的严重性。

    “哪个娃子不是爹娘的心头肉？那些娃子大老远跑到咱们这儿来，吃了哭不说，再把命折在这儿……你说这事儿我要是不管，我还是人不是？”

    见赵宏兵急红了眼，罗大庆安抚道：“没那么夸张，死是死不了的，就是那莫知青脑壳上的伤位置有点玄乎，不知道会不会咋坏了脑子……”

    罗大庆不说还好，这一说，赵宏兵又是一阵气血上涌，恨不能再去把吴勇打一顿。

    赵宏兵没看见莫北的伤，不知道具体情况,心里只有干着急的份儿。

    想着赶去县里看看吧，又清楚罗大庆的性子，罗大庆干实事归干实事，可他做派一贯斯文，要是那个胡强不要脸，不认账，那就是秀才遇上兵，有理说不清。

    思来想去，赵宏兵只能沉下气，等胡强来了把事儿敲定下来，他再去县里。

    心里敲定主意，赵宏兵歪身在罗大庆身侧坐下，然而坐下没两秒，他又忽然弹跳起来，蹦跶跑去了院里，“喜乐，喜乐！”

    “啥事！二叔？”赵喜乐从院门外探出头。

    赵宏兵急道：“咱队里还有几个女知青在小广场呢,你赶紧过去找人，找到人了也别声张,等电影结束就把人集中送回去！要是有人问起司知青和莫知青，就说，就说大队有事把他们留下了，听见没？”

    “知道了二叔，我这就去！”

    赵喜乐颠儿颠儿的跑了。

    之后罗大庆在坐在桌边抽旱烟，赵宏兵则是双手背在身后，微微佝偻着脊背在堂屋里来回踱步。

    等了莫约一个来钟头，外面电影都收场了，社员们各回各家，这时候胡强才坐在安保队员的自行车后面姗姗来迟。

    来的不光有胡强，还有吴勇所属生产队的生产队长周利民。

    两人似乎是从床上被人扽起来的，身上穿着小背心，腰上裤腰带都没系紧。

    从自行车上下来，两人一边系裤腰带，一边往院里走，“这，这咋回事儿啊？罗队长？”

    罗大庆敲敲烟杆还没说话，赵宏兵已经攥紧拳头，鼓着肩膀肱三头肌冲了上去，摆出要骂街的阵势，“你问我们怎么回事？我还想问你怎么回事！你们大队不负责任，看不住人！大晚上让知青出来晃悠什么？我告诉你，现在出人命了！”

    听着赵宏兵的一顿炮轰，胡强和周利民黑脸顺势一白。

    他两来时路上，其实听安保队员说了一些，说他们队上的知青跑到吉岭大队闹事，还打了人，现在伤者送去医院了，而始作俑者吴勇他们也被吉岭大队给扣了，请他们过去就是商量事情怎么处理。

    吴勇不是个好玩意儿，他的事胡强早就不想管了。

    来时路上，胡强心里骂了一路：

    什么傻缺玩意儿？

    干了坏事也不知道跑，还让人给抓了！

    真他娘的蠢蛋一个，就这样，还知识青年呢！

    胡强不想管吴勇的事没错，可现在人被罗大庆扣着，他现在就是不想管也得管了。

    可一开始只说是打人，现在又扯到人命上面，谈判还没开始呢，胡强心里就开始打退堂鼓了，“这可不是小事。”

    胡强站在门口看向屋里的罗大庆，摆出态度道，“罗队长，这事儿我管不了，你们把人送公社找公安同志吧！公社和公安同志怎么判，我们就怎么来！”

    “不急，人肯定是会送去公社的。”赵宏兵打完头阵已经将气势压制住，罗大庆敲敲烟杆给赵宏兵递了个眼色。

    赵宏兵闷声闷气地拐去门边坐到了小马扎上，罗大庆烟杆指了指桌子另一侧，冲胡强和周利民道：“两位队长先坐吧，坐下说。”

    胡强一听这话，就知道事情不到人命那么严重，不过罗大庆口吻冷淡，他也不敢轻视这件事，登时就拉着周利民一起坐到了罗大庆指的靠背长凳上。

    这屁股一坐上去，周利民先觉得一阵湿湖，探手摸了一把拿出来一看，脸色瞬间就变了，“大、大队长！这、这是血啊！”

    胡强也感受裤子被浸湿了，刚开始以为是倒茶撒出来的水，一听周利民说血，胡强立马低头去看，再抬头时脸色无法的不淡定起来，“罗队长，这，这……”

    “没错，这就是伤员的血。”

    罗大庆“呼”的吐了口烟，淡定道：“我们大队这几天放电影，附近大队有不少人过来凑热闹，你们大队来了人也没什么，可现在出了事。”

    “你们队上的知青打了我的人，人现在在医院躺着，什么情况还不知道，事就这么个事儿，好的孬的胡队长都得给个说法吧。”

    胡强脸色笑容僵硬，心里却骂道：

    吴勇这个孬种本来就是你们大队的，要不是你们把他塞给公社，公社也不能把他安排到我们大队，现在出了事儿，还不是之前在你们这埋下的祸根！

    无故凭空滋事斗殴，谁信？！

    可骂归骂，长椅上的血是真真切切的，且血量惊人，瞅着就不像是小伤流出来的，这脑袋怕是都被开了瓢……

    胡强在心里又把吴勇那个王八犊子骂了千万遍，不敢再坐下去，就推着周利民起身站在罗大庆正对面的桌角边缘。

    他们从进屋起气势就已经被压制了，现在再一站，完完全全地陷入被动之中，现在都不是给说法的事，而是罗大庆怎么说，他们就得怎么做！

    “这件事错在吴勇，他是我大队下的知青，也是我大队下的社员，我这个当大队长的也有责任，治疗费用由我们承担是应该的。”胡强脸色难看，也不打太极了，直接进入正题，“罗队长，你让人把我们‘请’过来，心里应该也已经有数，咱们明人不说暗话，你怎么打算的，一起说了吧！”

    胡强都这么直接了，罗大庆也不墨迹，直言道：“国家体恤咱们农民不容易，医疗方面处处都给了优待，现在医疗费的事好说，就是这椅子上的血迹你也看见了，够唬人吧？可这血还不及伤员流的三分之一。”

    “流了这么多血，元气大伤以后也耽搁干活，大队是工分制，不能干活儿哪来的工分换粮？我虽然是大队长，能照拂一天两天，也照拂不了三天四天，你说呢，胡队长？”

    罗大庆言下之意，就是国家政策好，医疗费用只占小头，让胡强别想打着只赔付医疗费就想了事的念头。

    话说到这里，胡强也明白罗大庆什么意思了，于是一咬牙，狠心道：“我们赔偿医疗费，外加二十块钱，再赔一只老母鸡给伤员补身子！”

    “大队长！”

    一旁周利民都瞪大了眼睛，他哪里知道此时胡强的心里话。

    这时候不舍得也得舍得了，要是他们不做出让步，到时候等罗大庆等人开口，那给出去的东西可能就得更多！

    当然，胡强许诺的东西，并不全部都是他出或者大队出，其中大队只占一小部分，大部分还是得吴勇那几个闹事的人来承担，如果他们没钱或者不够，就会由大队先垫付，后期从他们干活的工分里抵扣。

    要真都从大队上出，胡强愿意花钱息事宁人，周岗几个生产队的社员也绝对不能乐意。

    毕竟那可是二十块钱，周岗大队这两年收入，年底工分换算下来，一个工分兑换成钱才两分钱，二十块钱社员得干多久？

    周利民之所以那么大反应，也是这个原因。

    “行了，别说了！”胡强一挥手，看向罗大庆道，“罗队长，你看这样行不行吧！要是觉得行，那就让我见见吴勇他们。”

    赵宏兵站起身像是想说什么，赶在他开口之前，罗大庆手往下压了压，冲门口赵喜乐道：“那就带胡队长过去看看吧。”

    赵宏兵适时补充，“看可以，不能松绑！”

    “二叔，放心好了。”赵喜乐打包票道。

    赵宏兵点点头。

    赵喜乐是三队的后生，长跟着霍朗处事，虽然性子欢脱了一些，但赵宏兵还是对他很放心的。

    胡强和周利民被牵引去了院子一侧的杂物间，也在那里见到了被五花大绑的吴勇等人。

    周利民举高罗大庆给的煤油灯，胡强接着光晕看清了屋里几人，不光有平时总滋事的知青，还有几个混街不着调的混子。

    胡强心口气血一阵上涌，顶着额角乱跳的青筋蹲到被打成猪头的吴勇跟前，“你小子真他娘的能耐，我小看了你的本事。”

    胡强双手扯住吴勇衣服把人拎了起来，“现在把事闹这么大，成不成败不败的，你得意了？”

    吴勇胳膊早被莫北踩骨折了，胡强这一通拉着，他疼的冷汗直流，偏嘴巴被抹布堵着，喊都喊不出来。

    胡强拔了吴勇嘴上的抹布，问：“到底是什么过节？你把人家头打破了往死里干？”

    胡强进来当然不是为了确认吴勇的人身安全那么简单，而是查探这件事的虚实。

    “我、我只针对司宁宁，莫北的头不是我打的。”吴勇抽着冷气道。

    可这个时候已经不是纠结谁出手的问题，因为不管是谁出的手，动手的人总归是被捆的这几个里的其中一个。

    而这几个又都是周岗大队的人，所以不管是谁，钱都得赔给人家。

    不过吴勇说这话，胡强心里又突了突。

    司宁宁听着可不像是男同志的名字，而且刚才罗大庆和赵宏兵也没提起过这个人，胡强心里很快意识到了什么，“你跑这儿来找人家女同志？”

    吴勇反手捆着跪在地上，勾着脑袋不说话。

    胡强知道自己猜得不错，瞬间之中也理解了为什么一开始刚进院子时，赵宏兵就对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    “真你妈的不是个玩意儿！你家里没妈没姊妹了是不是？”胡强站起身，一脚把吴勇踹得东倒西歪，“嗯嗯嗯”的自闷声痛哼。

    胡强一改之前态度，骂道：“多大的事儿让你这么记恨人家女同志？大晚上跑六七里路过来闹事！就这点出息！”

    赵宏兵和罗大庆没提女同志的事，八成是想保护女同志。

    罗大庆和赵宏兵没提，胡强自然也不会主动提起，要不然不光女同志清白不保，他们大队还得再多掏一份赔偿款，而且这事儿闹出去也确确实实是大家面子上都不好看。

    这真他娘的……

    唉！

    “流氓罪知道吧？”胡强心里压着火，恨声道：“你们几个听好了，给你擦屁股就这一回，这件事能不能善了还说不好，要是能妥善处理，希望你们能长记性，回去之后改过自新，踏实干活赚工分，要还是不长记性……哼！”胡强“呸”了一口，“那就等着吃牢饭！老子亲自送你们进去！”

    说着转身出了杂物间。

    (本章完)

