    只要江述能一直保持着拿出来的都是高水平作品不翻车。

    那么有了这些作品的口碑背书，他之后的作品，放眼整个影视圈的名导和演员中，也是观众们最为期待的之一。

    照这个节奏继续下去，再过两年，这个“之一”甚至都能去掉了。

    一有新作品，就自带超高的热度流量，都不用自己过多营销，营销号和网友们自发的就帮你宣传了。

    很快就是各大社交平台的热门话题。

    “超级期待！国产电视剧除了江哥的，其他都不想看了。”

    “这部剧应该没有什么特效吧！所以按照江哥的效率，两个月左右就该出来了吧！”

    “一想到江哥说这剧是本格推理就害怕，本格推理写得精彩可不容易啊！”

    “相信江哥，江哥能创造奇迹！比如文艺片20亿票房！”

    “……”

    杀青的消息官宣没多久。

    几家电视台就来联系江述了，不止是上次《仙剑》合作过的苏视和番茄台。

    这一次芒果台也来了，他们想直接买断《少年包青天》的电视台独播权。

    这是芒果台的基本操作，他家黄金档的电视剧基本不和其他卫视联播，都是买独播剧。

    除非特殊情况，比如曾和央台联播过，但那是极少数，联播的次数一只手都数得过来。

    在谈价之前，肯定还是要先看看成片。

    江述给这几家电视台都发了六集成片。

    之所以给六集，是为了让他们看完第一个案子。

    虽然拍摄工作是刚杀青结束，但剪辑工作和片场拍摄是同步进行的。

    当天拍摄出的内容，当天就有剪辑人员剪辑了，之后调色，混音都在按部就班进行中。

    也就是说，拍了两个多月，后期工作也加班加点的进行了两个多月，进度已经过半了。

    购剧部门看过成片后，对这前六集还是相当满意的。

    演员的演技，服化道，调色等方面自不必说，江述在这些地方，一直都做的不错。

    前六集的第一个本格推理案子，玩得也很不错，足以称得上精彩了。

    单看着六集，感觉这部剧就算有点溢价也应该拿下来。

    但是，电视台也很清楚。

    这种破案剧，都是单元剧的形式。

    除了这一个，后面肯定还有好几个独立的案子，它们都是独立的剧情。

    这就有一种可能，每个案子的质量，不可能做到一致。

    可能有的案子精彩，有的案子又拉跨了。

    如果这剧后面某些案子质量下滑，肯定就会影响口碑和收视。

    这也是电视台有点担心的问题。

    但是江述也不可能再给他们看成片，六集已经不少了。

    就算再给看六集，后面还有二三集呢！

    这就需要电视台自己做决定了。

    当然，如果以江述这两年四部戏展现出来的水准，是应该相信他的能力。

    于是，几家电视台最终还是决定，把这部剧列为S级项目。

    这是要花大价钱抢的。

    当初《仙剑》是以780万/集，总价2.57亿的价格，把首轮上星权卖给了苏视和番茄台，这部剧让他们两家赚麻了。

    现在《少包》的价格，显然要比《仙剑》更高了。

    江述也提了个要求，就是《少包》拿到播映许可证后，可以直接插队接档。

    对于这个要求，几家电视台也没有什么异议。

    接下来就简单了，谁出价高，首轮上星版权就给谁。

    流程就是这么简单枯燥。

    在这方面，芒果台略有点吃亏，因为他要独播，出的价要比别人联播高才行。

    等于是一对二，资金压力肯定要大一些。

    不过他们的收视率，也时常是卫视第一，电视台收入也高。

    或许是上一部《仙剑》让有的电视台尝到了甜头，让有的电视台十分眼红。

    这一部剧，几家电视台显然是较上劲儿了，都不想让给对家。

    最终的价格也超出了江述的预期。

    由苏视和浙视两家电视台购得，1070万/集，总价4.28亿。

    这价格芒果台表示顶不住溜了。

    要是再按这个价格卖出网络版权，就是8.5个亿了。

    事实上，江述的投资成本也没到一个亿。

    不过江述肯定不会轻易卖出网络版权了，以后的剧，都在自己的视频平台上映。

    那三家视频平台，想都不要再想了。

    除非他们给的钱实在太多了。

    ……

    吃过晚饭。

    江述便开始准备歌曲了。

    除了片头和片尾曲，还需要一首宣传曲。

    这已经是他的习惯了，每部电视剧或电影，在上线前都会有一首歌曲。

    江述琢磨了一会儿。

    最后想到包拯是庐州人，这部剧里的背景地点也是庐州城，便选了许嵩的《庐州月》作为宣传曲。

    儿时凿壁偷了谁家的光，宿昔不梳一苦十年寒窗……这些词就当是描述包拯少时寒窗苦读，也并不违和。

    不一会儿。

    江述接到了宋晨的电话。

    “老弟，想不想你这部剧的审核效率快一点？”宋晨朗声笑道。

    江述闻言，便意识到宋晨在审核那边有一些关系。

    “那就麻烦宋董了。”江述也直接道。

    “客气了，下一部剧让老哥投资一些，咱们一起发财就行了。”

    江述有些无奈，他是心心念念想投资自己的剧。

    不过躺着收钱的事儿，谁不想干呢！

    “行，下一部剧你能帮我过审核，就让你投资20%。”

    “才20%啊……”宋晨语气中有些嫌弃，不过还是很快应了：“什么题材，你说说。”

    “反贪腐的。”江述笑道。

    他也想拍《人民的名义》，这部大结局收视破6.5%，打破了许多年省级卫视收视率的剧。

    “嘶……这种题材，确实是有点敏感呐！得和相关部门聊一聊。”

    “那就麻烦宋董了。”

    “这可不是一点点麻烦，得加一点投资比例。”

    江述笑道：“那就加一点吧！从百分之二十，加到百分之二十点零。”

    宋晨：“……”

    “咱们就别讲价了。”江述无奈地诉苦：“你知道我写剧本有多辛苦吗？每天累死累活的，分你20%已经可以了。”

    “行吧行吧……我先找人探一探情况。”

    和宋晨结束通话没多久。

    冯耀杰又打来了电话，江述看到他的名字就笑了。

    这人是三大视频平台之一，优米视频的总监。

    这个时候打电话来，肯定是想自己新剧的版权。

    江述只是有点的无语，他们的脸皮是真的厚啊！

    当初他们三家平台故意联手压价，想割自己一波。

    结果自己反手推出了花月视频，打了他们一个措手不及。

    当时关系早已经闹僵了，现在居然还好意思舔着脸来。

    只能说，赚钱嘛！不寒碜！

    “喂。”

    “江总恭喜新剧杀青啊！”冯耀杰笑眯眯地道。

    “你是还好意思找我啊？”

    “咳……江总这话说得，咱们又没有什么深仇大恨，我们买剧，你也收钱，双赢对不对！”

    “没这必要，我这平台会员价比你们的便宜，你们竞争力比我差，对你们不公平。”

    “这没关系。”冯耀杰连忙道：“我们不干涉江总的定价，只要版权价格合适就行。”

    “5个亿，买不买？”

    “啊？！”冯耀杰惊呆了：“江总你这也太高了点儿吧……”

    “最低价了，拜拜。”

    “江总等一下！”冯耀杰连忙叫了一声：“电视剧我不买了，不过《情书》马上也要下映了，这部电影的版权咱们谈谈总行吧！”

    “你真想要《情书》的版权？”

    “江总这话说得，打破文艺片票房记录的电影，十年二十年后，依然是一部经典，说不想要它就太虚伪了。”

    “那我考虑一下吧！咱们过两天再谈，再见。”

    这一次江述直接挂了电话。

    他之所以考虑卖给他们，是因为他知道。

    他们把《情书》这种爆款电影买回去，肯定是VIP才能观看的。

    而且在vip的基础上，他们还会收费，通常是要支付6块钱。

    江述的收费标准肯定比他们低很多，甚至到时候可以免费观看。

    如此，对他们将是一波绝杀！

    有一些剧，在不同的平台，确实就有收费和免费的区别。

    因为每个平台如何处理自己手上的剧，都是自由的。

    就像他们把《情书》买回去，可以收费，也可以免费观看。

    一旦把版权卖出去了，就算他们要求付费20元才能观看，自己也无法干涉。

    除非在合约中签了相关细则，但一般没人和你签这个。

    如果能割他们一波，江述一点儿都不介意。

    对于当初他们联手坑自己的那件事，江述可还是有点记仇的。

    第二天上午。

    江述工作之余休息一会儿，顺手打开手机看看有什么八卦。

    【王湛和踏星合约纠纷】的热搜话题，让江述颇为好奇地点进去看了下情况。

    原来，王湛最后还是没顶住国际高端运动品牌nike代言人的诱惑，选择了踹掉踏星这个二三线的国产品牌。

    因为nike直接给了一份三年的代言合约报价。

    这都不用详细计算就知道，nike三年的合同报价，比现在和踏星解约的违约金要高多了。

    和踏星当年签得合同价值相对较低，而违约金是和合同价值正相关的。

    不可能200万/年的合同，要2000万的违约金，法院不可能支持的。

    此外，合同剩余时间和明星近期的商业价值也是违约金的参考因素。

    他们的合约还剩一年，最后一年的违约金，肯定比不上nike给的三年报价。

    面对这种局面，王湛找不到不和nike合作的理由。

    而且现在的流量明星更新迭代那么快，谁知道一年后的自己会怎样呢！

    一年后还能拿到这样的代言吗？

    王湛可不想这么等下去，这个nike的机会是不容错过的。

    况且现在的自己已经成了娱乐圈新的顶流，身上还挂着这个二三线的牌子，王湛觉得有失身份。

    说白了，就是看不起现在的踏星了。

    起初王湛的团队找到踏星，挑明了想解约，当然也表示同意支付违约金。

    踏星本来还为自己早年签下王湛开心，现在他火了，自家肯定也跟着沾光。

    当年签他真是赌对了！

    结果还没开心两天，王湛就提出了解约。

    踏星傻眼了。

    当初王湛还只是个三线吊车尾的明星，踏星给他提供了一份3年的合约。

    那时候王湛的商务不多，他想要合约更长一点。

    于是踏星就给他加到了4年，对他也算仁至义尽了。

    结果现在倒好，这家伙是个白眼狼。

    没火的时候，舔着脸想多签两年，火了就直接翻脸不认人了。

    踏星也没办法，人家硬要走，现在只能谈钱了。

    好歹也能留下一笔不菲的违约金。

    但是合同中也没有明确规定违约金的具体数额。

    双方肯定一个往少了计算，一个往多了计算，最后自然就有分歧了，谈不到一块去。

    于是就闹成了现在这个样子。

    江述也做了一回吃瓜群众，这事儿的评论主要分两派。

    一派觉得王湛忘恩负义，这些主要是网友的观点。

    一派觉得解约赔违约金就行了，商业行为很正常……这些主要是粉丝言论。

    不过在踏星的官方微博下，评论就是一面倒了。

    都是王湛的脑残粉在底下喷。

    指责踏星得了便宜还卖乖！

    控诉三年如何欺负他们哥哥！

    唾弃踏星的产品太垃圾，粉丝们突然各个都买了踏星，而且各个都是穿两天就烂了。

    不知道的还以为穿这鞋的不是人，而是重型坦克，不然怎么可能穿两天就烂。

    更有甚者，直接攻击踏星就是个三流牌子，一百多块钱的垃圾鞋，狗都不穿！

    总之，哥哥和踏星解约，全都是踏星的问题就对了！

    平时踏星的官博都没多少评论，今天被王湛的脑残粉洋洋洒洒喷了上万条。

    运营官博的小姐姐都傻眼了。

    你们这倒打一耙玩得也太溜了吧！

    但她还真没辙，声音没她们大啊！

    这些脑残粉行动都是有组织的，跟斜教似的，现在他们就是只有挨骂的份儿。

    江述都有点看不下去了，这些脑残粉就像病毒一样，简直离谱！

    踏星虽然是个二三线品牌，不算高端，肯定也没有抱团的粉丝。

    但这也不是看不起人家的理由啊！

    这个牌子平时也比较低调，产品线都是平价产品。

    四百块的鞋，在nike只能是入门款。

    但在他们家，四百块的鞋子都算“高端产品”了。

    但人家就是这么个定位。

    全国十四亿人，不是所有人都买阿迪耐克，总有一些人需要这样的平价产品。

    轮得到你们看不起侮辱人了？这不是欺负老实人嘛！

    江述看着这些东宫西都生气，等到他们合约结束了，真想把踏星捡起来自己来代言。

    ……

