
　　倒是有几个路人想要见义勇为，可那小偷却亮出了刀片，一边跑一边吼：“谁特么敢拦路，爷划死他！”

　　这么一威胁，想要见义勇为的路人也只能倒退几步，可等他们找到竹竿什么的时候，小偷与方小悦一追一逃早就冲得只能看见背影了。

　　毫无疑问，相对于有些人生地不熟的方小悦而言，那小偷在这一带可谓是老马识途，熟门熟路了。

　　追了一会，小偷就钻出了跳蚤市场，冲入了一条小巷里。

　　方小悦也没多想，直接就追了进去。

　　没跑多远，就看到那小偷冲入了一个院子，随后就听到了大叫声：“大哥！有人打我！”

　　“马德！谁敢到爷的地盘上撒野？”

　　随着一声暴吼，呼啦啦，当即就从院子里涌出五条汉子，一个个穿着紧身背心，手里提着钢管或者木棍。

　　方小悦当即就站住了。

　　他又不傻，这五个家伙很明显与那小偷是一伙的。

　　逃还是战？

　　方小悦压根就没多想这个问题，因为对方来得很快，几步就冲到了他面前，粗若儿臂的钢管就朝着他脑门直接砸了下来。

　　这是直接想要他的命啊！

　　方小悦当即一点地面就向后退去，顺手抓起靠在墙边的一根竹竿就朝着继续扑来的一条汉子戳了过去。

　　噗，一下，那汉子心窝被戳中，当即就感觉心窝一痛，整个身体顿时就软了下去。

　　不过这些家伙都在社会底层混了不少时间，看见同伴倒下，却丝毫没有害怕，拎着武器就继续向前冲。

　　方小悦此时想要收回竹竿却是已经来不及了，只能索性一个横扫，打在其中一人的脖子上。

　　这一击，打得那人当场昏晕过去。

　　但如此一来，他也就只能撒手放弃竹竿了，否则的话，剩下三人的钢管就要落在他身上。

　　连连倒退几步拉开距离之后，他转身就跑。

　　眼见方小悦逃了，几人顿时士气大振，吆喝着猛追。

　　“打断他个弯脚杆！”

　　“够氜的，跑，你跑锤子！给老子站到起！”

　　........

　　方小悦自然不是就这么跑了，而是在冲出小巷之后便埋伏在一旁，等对方冲出，当即就是一个扫堂腿将一个扫倒在地，随后合身扑上，疾风连击启动！

　　嘭嘭嘭，一连两拳击中鼻梁，下巴，将一人当场打得满脸是血倒下。

　　倒是最后一人的钢管严严实实的砸了下来，方小悦躲无可躲，只能咬牙用左手强行挡住，随后一击震慑拳打在了对方腹部，将其打得弯腰的同时，震慑拳的效果成功激活，让对方弯着腰变得僵直无法动弹。

　　就这么一连串的剧烈战斗之后，方小悦愕然发现自己体内那一丝隐约不可见的气骤然壮大了少许。

　　就在这时，那小偷气喘吁吁的追了出来，看见方小悦真想扬眉吐气的说些什么，可一转眼就看到自家兄弟倒了一地。23sK.com

　　方小悦可没放虎归山的打算，上前一步，当面一拳就打得那小偷捂着头倒了下去。

　　还好，这小巷比较偏僻，也没啥路人经过。

　　方小悦虽说左手有些疼痛，皮肉肿了一圈，但能够感受到骨头没有受伤。

　　黄梅月的手提包没在小偷身上，自己也不可能放过这些家伙，因而他索性一手提一个，来回跑了三趟，将这六人尽数送进了之前那个小院子，并在小院子里找到绳子，将他们一个个的绑了起来。

　　如此炮制对方之后，方小悦并没有急着审问他们或者寻找手提包，而是端坐在院子里，回想之前的战斗过程。

　　良久，他方才微微叹了一口气。

　　要说之前的战斗，也算是他竭尽全力了。

　　可如果对方有人拿着刀的话，此时的自己恐怕已经是一条胳膊被卸掉了。

　　总之是实力弱了点啊。

　　想到这里，方小悦咬了咬牙，没有再犹豫，意识在脑海里朝着骰子一面上的武僧职业轻轻一碰。

　　下一刻，剩余的命运点骤然减少46点（锻炼和冥想减少了升级所需的4点命运点）

　　“武僧1级提升至2级！奖励特异能力反射躲闪！基本攻击+1，强韧豁免+3，反射豁免+3，意志豁免+3！”

　　--------

　　反射闪避：部分类型的攻击击中武僧后，武僧将会有一半几率不受到伤害。

　　--------

　　随着武僧等级的提升，骰子所散射出的金光骤然加强，体内那一丝气正在不断壮大，并加速流遍全身。

　　待到这一切结束的时候，他能够感受到自己身体变得更加坚韧，更加灵活，意志更加强大。

　　这一系列的变化，都让他生出了一种错觉，自己不再是一个大胖子，而是一个灵活无比的瘦子。

　　当然，随着他站立起来，还是有些沉重的身体让他回到了现实里。

　　身上的肥膘还是加强锻炼来去除啊。

　　将小偷的窝点尽数搜查一遍之后，方小悦找到了黄梅月那个手提包。

　　还好，仅仅只是带子断了，里面的东西没有丢失。

　　他翻了一下，便有些脸红的收手，将拉链拉上。

　　没法，女孩手提包里到底装了什么东西，男人是无法猜测的。

　　站在院子里，方小悦摸着下巴看着那些被捆绑起来的小偷，心里盘算着应该怎么处理他们。

　　如果说毁尸灭迹什么的，好像也没有必要，这里毕竟是一个法治社会。

　　算了，还是报警吧。

　　想到这里，方小悦一摸裤包准备拿出手机。

　　让他愕然的是，这一摸只摸出了一堆零件，在之前的打斗里，手机不知道什么时候被砸碎了。

　　这差点气得他将这些小偷再抽一顿。

　　毫无疑问，这场突如其来的意外，让这个本就贫穷的人雪上加霜。

　　还好，小偷有手机，而拨打报警平台不需要手机解锁，美滋滋。

　　刚拨打了报警电话，放下手机，几个小偷缓缓清醒了过来。

　　“大哥！我们错了，我愿意赔钱！”

　　虽说脑子有些昏晕，但这团伙里的首领还是很机灵，第一时间就认错认罚。

　　这让方小悦不由有些肉痛。

　　自己已经报警了啊！

　　总不可能再打个电话去说自己报假警？

　　那样的话，自己可能会去小黑屋几日游了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第28章、武僧初战！免费阅读。https://xs.23sk.com 