    反正就是去电竞社报个道，又没什么见不得人的事情，林轩自然没有反对的道理。

    再说了，就算是去做什么见不得人的事情，没有小妮子在，他一个人想做也做不了啊！

    林轩刚到学校还没几天，对于很多地方也不是很熟悉，所以苏沐冉发了地址过来后，他还是很认真地在地图上搜索了一下居地方位，然后跟小妮子一块漫步走过去。

    “不是应该去电竞社吗？为什么是西大英雄联盟俱乐部？”

    姜浅予刚刚也看到了苏沐冉发来的消息，歪着脑袋，有些奇怪地问道。

    这个事情苏沐冉之前倒是提起过，是由学校电竞社组建的英雄联盟俱乐部，西大校方给与电竞社的资源之雄厚由此也可见一斑。

    小妮子又不傻，看到这个名字自然就明白是怎么一回事，只是有些奇怪而已，从林轩口中得到确认后，也就吐吐舌头，说了声你们学校真有钱。

    夜色如水，本就风景极佳的校园在夜幕笼罩下愈发显得幽静，三三两两的学生和游客穿行其中，不时会在夜风里飘来几声谈笑。

    两人就在这种氛围里步入校园，往学生活动中心走去，并肩走在一块，保持着并不显得疏离却也不会太亲近的间隔，看着像是还有待更进一步发展的一对儿。

    这种组合在全国各地的校园里都不少见，毕竟是新生入学期，学长们在抓紧机会朝学妹下手，学姐在抓紧创造机会等学弟下手，男同学在抓紧机会朝同学下手，女同学也抓紧机会朝帅的男同学下手……

    但像姜浅予这般长相身材气质的却不多见，因而一路上吸引了不少目光，小妮子自小就已经习惯了受人瞩目，林轩这段时间也已经适应，倒不是去在意那些，一路走来就自己聊自己的。

    小妮子正在讲她在军训时发生的一些趣事，也有她自己的一些打算。

    眼下军训期间，她是不打算要去争什么表现的，不过军训结束后，辅导员会组织班上的同学进行大学四年里的第一次竞选，她也想着要不要去竞选一个班干部，比如文艺委员之类的，又担心自己还要直播，没有时间去忙这些。

    另外，社团纳新也快要开始了，林轩是已经要离开学校的人了，而且现在也有电竞社收留，她自己还是比较期待在大学里加入几个感兴趣的社团，认识一些志同道合的朋友的。

    这两个都是她比较感兴趣并且想要去接触的，也算是一种锻炼，然而除了这些，还有学业、直播，以及她很在乎的私人时间，这样显然是不够分配的。

    林轩并没有大学生活的经验，也提不出多好的建设性意见，于是想了想后，也就很不负责任地道：“感兴趣就都去试一下呗。”

    姜浅予瞪他道：“那我到时候要是忙不过来，你来帮我啊？”

    “我是很想帮你，但问题是这种事情我也帮不了你啊，而且也未必用得着。”

    林轩一本正经地道，“学习的话肯定是第一位的，其他的都可以看情况。你看啊，社团都是因为兴趣爱好聚集到一起的，又没有什么强制性的约束力，要是没时间的话，社团活动就少去或者不去嘛；然后班干部，你也未必选的上对不对？至于直播更不用担心了，你放鸽子又不是一天两天了，大家都习惯了……”

    还没说完就被小妮子给打了好几下，她又气又笑地嗔道：“你才选不上呢。”

    林轩也笑着躲了两下，自然不是怕被打，问题你不躲的话，人家打着也没意思啊，打情骂俏嘛，该配合还是要配合的。

    这时恰走过一个路口，林轩回头要说话的时候，却忽然看到了侧后方的校道上走来了四五个男女，景艺一袭白色雪纺长裙，走在校道靠边的位置上，也正往他这边看来。

    她似是早已经注意到林轩跟姜浅予了，在林轩转头看去的时候，她就已经在注视着这边了，并没有跟旁边同行的人交谈。

    昏黄的路灯在她身后，照耀在那乌黑靓丽的秀发上，像是给她披上了一层光晕，精致妩媚的脸庞在昏暗里愈发动人，尤其是那双晶亮眸子，眼波欲流，似是黑暗中浮动着璀璨光华的银河，千年不息，流淌着属于少女的，难言的心事。

    夜风拂动，将她身上的纱裙紧贴着婀娜曼妙的身材曲线，随着走路的动作，玲珑起伏的身段一览无遗，纤腰长腿，肌肤雪白，诱人升腾起最原始的热血与冲动。

    性感妩媚，确实是天生的尤物。

    哪怕小妮子就在身旁，林轩依旧忍不住在心里如此感慨。

    谁让她不敢像人家景艺这样穿的大胆……不过话说回来，她就算是敢，他也不会让的，可两人在家中的时候，她就算偶尔穿一次小吊带，也都是不透光的，哪像人家景艺这样敢穿敢秀啊！

    他心里掠过这些念头的时候，姜浅予已经发现了他的异常，转头看过来，奇怪道：“怎么了？”

    不知是异性相斥，还是敏锐地察觉到了林轩的目光，她说话的时候，就已经转头朝景艺那边看去。

    景艺显然是看到了两人，此刻目光交接，然后很快将焦点挪到了林轩身上，林轩也就笑了笑，算是打过招呼，然后向姜浅予道：“班上同学。”

    小妮子也就“哦”了一声，很是云淡风轻的样子，然后两人继续往前走。

    没有任何多余的表现，哪怕是一个眼神。

    如果对方心里没事，那也就没有必要画蛇添足。

    如果对方心里有事，那没有表现其实就是最好的回应。

    “你们班上女孩子多吗？”

    往前走了几步后，小妮子转过头来，眨着晶晶闪亮的大眼问道。

    林轩舒展了一下双臂，转转脖子，很随意地道：“不知道，没注意过，大概1：1吧。”

    “那也不少了。”

    姜浅予抿着嘴角，两个甜甜地梨涡浮现出来，“都像她这么漂亮吗？”

    林轩转头看了她一眼，“很漂亮吗？”

    小妮子点点头。

    林轩伸手捏了捏她柔嫩脸颊，笑道：“没出息，那就叫漂亮了啊？我身边随便找个妹子，都比她漂亮好几倍。”

    小妮子一双眸子弯成月牙，笑眯眯地道：“是嘛，你身边有多少啊？”

    林轩叹了一口气，很无奈地瞅着她，“你就不能有点自知之明？”

    “嘁。”

    小妮子哼了一声，头发一甩，就往前走去，一副本小姐懒得搭理你这种拙劣拍马屁的模样，“我才不想在你身边呢。”

    然后没走去几步，脚步就明显地慢了下来。

    林轩知道她在等自己，却也不着急，还很可恶地偏偏跟着放慢了脚步，没过几秒钟，就见小妮子在前面停下来，气鼓鼓的样子，回过头来瞪他道：“你能不能快点啊？走路都这么慢，哼，都不想等你。”

    林轩忍不住失笑，加快脚步跟上去。

    姜浅予撅着嘴巴打了他一下，软绵绵的没有什么力道，然后又怕他疼一样，伸手帮他揉了一下，林轩看得好笑，忍不住笑出声来，小妮子有点脸红，瞪大眼睛凶巴巴地质问道：“你笑什么呀笑？”

    林轩伸手捏了捏她脸颊，说了声：“傻！”

    小妮子偷偷伸手在他掌心勾了一下，然后生怕慢了就会被他抓到般，做贼般嘻嘻笑着往前跑几步，然后再停住等他。

    林轩往前走，她就再往前跑，跑出一段后就又停下了，如此往复，跟个孩子似的，纯美，幼稚，而又可爱。

    到了学生活动中心，林轩还没来得及上去，苏沐冉就已经给发了消息过来，知道他到了，特意跑下来接，她之前是跟小妮子见过了，今天再见也不算意外，就帮忙介绍着这边的分布格局，然后一块去西大英雄联盟俱乐部的训练室里去。

    说是英雄联盟俱乐部，其实也并不像其他俱乐部基地那样的格局，只是在电竞社的活动室之外，另有属于俱乐部的训练室而已，设备也比较齐全，校队成员的训练室里，并排的机器、悬挂着的大屏幕，看着都很有一些专业氛围。

    苏沐冉带着林轩两人上来的时候，社长孟祥忠正在跟几个男生在那聊着什么，随后看到林轩过来，也是立即就很热情地走了过来，满脸堆着笑容，连声道：“欢迎欢迎……”

    话说到一半，忽地看到旁边的姜浅予，早已准备好的欢迎话语一下子就卡住了，瞪着眼睛半晌说不出话来。

    上次跟苏沐冉一块去操场邀请林轩加入，对于孟祥忠来讲，已经是给足了这个新生面子，原本想着也是十拿九稳的，结果却当着好几个社团内好几个领导班子铩羽而归，让他对这个新生很是不满。

    不过他能当上电竞社的社长，心机城府和大局意识还是有的，林轩能够加入，对电竞社、对他个人都是很有利的事情，所以当听苏沐冉说林轩同意加入后，他也能够立即调节好自己的心态，用一个礼贤下士的态度去应对。

    料想这样一来，这个林轩自然会对自己心怀感激，以后的工作也好展开。

    所以林轩一走进来，他第一眼看到的就是林轩，随后才被旁边姜浅予的容光所摄。

    而旁边的其他成员，却是第一眼就先看到了姜浅予，这会儿都也跟他一样，没能挪开目光。

    “这是林轩的妹妹，大家如果看直播的话，估计应该是认识的，浅浅。”

    苏沐冉在旁边代为介绍，对眼下这个情况倒不觉得有什么意外，毕竟连她自己作为一个女孩子，在第一次看到面前这女孩的时候，都不得不感慨她不去当明星简直是太可惜了，何况是这些男生？

    姜浅予也就笑着点点头，算是打过招呼，随后倒也没再说什么，就乖巧地站在林轩身旁，一副乖妹妹好妹妹的模样。

    “你好你好。

    孟祥忠这会儿别说是礼贤下士了，看样子似乎都把林轩给往脑后去了，原本是热情洋溢地走过来欢迎林轩的，结果半途就转了方向，向姜浅予伸过手去。

    “孟社长太客气了，是我该说感谢才对。”

    林轩自然不会让小妮子去应付，没等孟祥忠走近过来，就笑着迎了上去。

    孟祥忠这才反应过来，倒是有些尴尬，不过好在林轩跟姜浅予原本就站的近，旁人也不知道他是跟谁说的话，见林轩走过来，也就笑着跟他握了握手，然后帮忙介绍了一下旁边的成员。

    这会儿在场的都是校队成员，以及几位电竞社的部长等，林轩又不是说一直要在电竞社里待着，好些人也难全部记得，也就笑着点头应付一下。

    这些人的大多心思显然还都在姜浅予身上，可一方面场合部队，另一方面，在她浅浅含笑的目光注视下，竟有些自惭形秽，连搭讪的勇气都生不起。

    聪明人自然也不少。

    浅浅亲近不得，这个时候跟大舅子亲近一下却是名正言顺的，所以对林轩的态度都还是很热情。

    林轩到这边也就是打个招呼，办理个注册手续，并没有打算多待，因此笑着应付几句，聊了些有的没的，对于加入校队之类的事情，却都是先委婉地拖一下，毕竟他现在还在军训，倒不用费心找理由。

    正其乐融融的时候，孟祥忠的手机就响了起来，他看了眼后，说了声“是张老师”，然后就接通了电话。

    苏沐冉在林轩跟姜浅予旁边，低声了说了句“张老师是主管社团这方面的团委老师”，接着就听孟祥忠接通了电话，那边张老师的声音听着也就三四十岁，问了孟祥忠一些纳新方面的事情，然后就道：“那个，今年的新生里面，有个叫林轩的，经济学院，等下我把他的联系方式发给你，你联系一下，先给个干事名额……”

    这时候训练室里很安静，他的声音隐约间都能听的差不多，听到这边，一群人的目光就都有些古怪地看过来。

    林轩也有点惊愕，中午已经跟倪千慧说过他自己来电竞社申请加入，当时她也答应了，怎么又会跑来一个张老师似模似样的来叮嘱？

    而且那句话“先给个干事名额”，这话里显然有弦外之意，搞得好像自己很有来头的样子。

    这事却是倪千慧的另外一番考虑，自然没什么坏心，而是考虑到林轩说的话，先让他自己去加入，随后她在晚点告诉主管社团的老师，让这边老师再去叮嘱一下。

    这样一来，林轩主动加入，对电竞社的学长诚意有了，老师就随后也发话，林轩的身价也有了，不至于让电竞社因为他之前拒绝的事情而发生什么不愉快的事情。

    这是她的未雨绸缪，所以中午才会叮嘱林轩，让他军训结束后就直接去电竞社，就是要他在团委老师发话前主动加入电竞社，免得弄巧成拙。

    按照她的考虑，这是双赢的局面，对林轩有利，对电竞社也有利，因为团委老师说起后，电竞社这边肯定就会说林轩已经加入了，这是电竞社办事有眼光有效率，可以在团委老师那边增加很多印象分。

    倪千慧虽然是从学校毕业直接留校当辅导员，却不是不通人情事故只懂得纸上谈兵，她的考虑自然没有错，不过一经学校老师的手，很多事情很正常地也就发生了一些偏差。

    这个团委老师既然是要对电竞社负责，倪千慧又把事情都告诉了他，他自然也会有另外一番考虑。

    比如这个学生在网上，在电竞圈子里有这么大的名气，未来或许也能在职业赛场上打出一番名堂，到时候如果履历上之有西大电竞社的名头，却连一场电竞社的活动与比赛都没参加过，那不就有点名不副实了吗？

    当然，林轩这边已经在申请去打职业了，学生本人和俱乐部都在等着呢，也不可能说让人家等着先代表学校去参加高校联赛后才能去打职业，所以这个张老师在得知了林轩就在训练室后，也只是道：“这学生很厉害对吧？过两天不就是跟京城大学的交流赛吗？你们这两天就抓紧磨合一下，让他在校队去打一下吧。”

    西大虽然给了电竞社很多资源支持，但由电竞社组建的校队成绩却说不上多好，在这方面，同属于国内顶级大学，京城大学的校队就要更厉害很多了，已经是连续三届晋级到了全国八强，可以说是在国内名校中独树一帜的存在。

    这次交流赛早已经定了下来，苏沐冉之所以比较急着让林轩加入电竞社，也有这方面的一些原因。

    当然，对方根本不是主力阵容。

    孟祥忠并不知道林轩要去打职业的事情，还想着林轩加入后，可以带领着校队大杀四方呢，原本就要培养的，自然满口答应下来。

    林轩在旁边听着，心里就有些无奈地叹了一口气。

    中午在倪千慧办公室的时候，就想着是不是要被动地装个逼，当时虚惊一场，却没想到不用去高校联赛，这个逼终究还是要装的……

    就是不知道这次作者会不会又懒的写。

    