    李孟羲说起天下大势，那可是头头是道。

    他言辞犀利，又能言简意赅，深入浅出，且并不高深莫测，故作玄虚。天命玄谈，他也一字未说，一众乡勇能听得懂，并听的入神。

    “……所以这黄巾之乱，归根结底，在于土地。你想啊，那黄巾賊从何而来？还不是跟众位一样，也是贫苦百姓？”

    “诸位家中多少还有田产，不至从賊。可试问，涿郡境内，投賊之人还少吗？当真黄巾就人人该死？”

    闻言，乡勇连连称是，说家乡的确有人投了黄巾，甚至还说族亲里有人也投了黄巾。

    家中无田，不投黄巾，只有饿死。吃黄巾军粮，勉强可活。至于黄巾军粮从何而来，管他做甚。

    乡勇们心中揣揣（tuan，揣揣不安的揣揣），心思若是家中到了迫不得已卖田的地步，怕不是也只有投了黄巾，才有条活路。

    道理掰扯的很明白了，让乡勇有了一丝对黄巾的同情，这却不是李孟羲最终的目的。

    “黄巾乱不上多久。刚有人问，为何黄巾之乱平定，天下还要再乱？再乱原因在于，朝廷下令各地自练团练以备黄巾，乱在此令。”

    “此令一下，纵黄巾平定，必成尾大不掉之势。朝廷早已无力管控地方，地方手中无兵还好，但一朝有兵，谁肯轻弃兵马。”

    “正所谓，身怀利器，杀心自起。”

    “手中有兵，又怎能不生反心？”

    李孟羲语气平静，出言却自有一股肃杀之气。

    “匹夫一怒……额这个，百姓一怒，血溅五步耳。咱穷苦百姓，纵是手有刀枪，就是想乱他一乱，能怎地？最多不过惊闹市，伤死几人而已。”

    “若是世家大族，地主豪强，他们这般人物若是一乱，何止血流成河？大汉郡郡有世家，县县有豪强，如今他们兼且有兵，他们若乱，岂止死伤三五人，兵戈四起之下，天下又岂能安定？”

    “故，黄巾乱后，当是诸侯之乱，到时战乱纷任，要更胜于今日黄巾。”

    一席话说的李孟羲略口干舌燥，他又端过弟弟手中的碗，又喝了两口。

    李孟羲是后世之人，人人平等的观念深入他心，他并未因为乡勇们身份低下而对他们有丝毫轻视。

    今日和乡勇们谈论天下大势，李孟羲组织言语的用心程度毫不逊色当日进见刘备之时。

    为了说的更浅显易懂，李孟羲连“匹夫一怒，血溅五步。”这样的话都不肯用，生怕乡勇们听不明白。

    也正因为李孟羲说的用心，他话中的意思，乡勇们听的明明白白。

    天下若是再乱他十年八年……

    “这可……这可如何是好？”李孟羲身旁挨坐着的老铁有些失神的呢喃着。乱世对经不起任何波折的平民百姓来说，无异于瘟疫一般可怕，一股无措的情绪蔓延开来。

    有人还是抱着一丝希望，再问李孟羲当真天下会更乱？

    “避无可避。”李孟羲摇头回应到。

    这下，一什乡勇全都低着脑袋沉默了。

    半晌之后，见乡勇们情绪不高，李孟羲清了清嗓子，缓缓开口道，“各位兄长，可否听孟羲一言？”

    老铁回过神来，连忙把手一摆，“但说无妨！”

    其他乡勇们也起了头，眼睛齐刷刷的看了过来。

    “承蒙各位看得起，孟羲就斗胆直言了。”

    “诸位从军为何？想必不过前途二字。虽说乱世已临，我等斗大的字不识一个，难有大成就。可眼下却也有千载难逢之机。”

    “要问何为千载难逢之机？黄巾也。”

    “今黄巾并无十足战力，一触即溃。诸位何不奋勇，多立军功，趁黄巾之乱，谋得个一官半职。

    虽说将军难免阵前亡。

    可哪怕只是百夫长，别的不说，至少有一身好甲吧？

    诸位都上过沙场，有甲和无甲，哪个易死，哪个易活，诸位自有评断，不用某多言。

    大富大贵难求，那是要拿命换的；就算不求大富大贵，只想苟得性命于乱世，也绝非易事。

    卒兵战阵易死，若要活命，谋得一官半职，是重中之重。”

    “军中谋立官职，必要有军功在身。

    今有黄巾羸弱之敌，不却正是我等军人谋取军功之千载难逢之机？”

    “有弱敌可搏巨功，此良机断难再有。”

    “故某所言，诸位前途，正在黄巾之乱。诸位当奋命一搏便是。”

    语毕，李孟羲轻轻打了个哈欠。

    他有些瞌睡了。

    乡勇们听完李孟羲的话，隔着火势渐熄的篝火，你看我我看你，皆是有些被李孟羲的话说的意动了。

    “着啊！小哥儿说的在理！”某乡勇一拍大腿，脸色有些激动。

    黄巾确实不堪一击，想起大兴山一战，追着黄巾追了满山，哪怕遇到一丝抵抗？

    当时若是再勇一点，跟自己什长一样搏杀或是生擒个黄巾百夫长，自己现在也是什长了。

    等成了什长，再杀他一两个甲士，那不还得再升一级？

    按大兴山一战战后功赏的情况来看，刘备军中（喵）功赏倒是分明，一战下来，但立功者，不论大小，人人有赏，未有立功而不赏者。

    一时之间，乡勇们觉得似乎前途一片光明。

    和被迫为賊的黄巾军相比，和还在家乡埋头苦种的乡人相比，如今从军的乡勇们的确有着远比其他人光明的多的“前途。”

    乱世里饿死百姓，却饿不死当兵的。

    对这些大字不识的乡勇们来说，正有一个天大的机会摆在了他们面前，他们此时若是奋命一搏，当能以自己的鲜血，换取最大的价值。

    如今杀了一个没什么战斗意志的黄巾甲士，就可以得军功一级。

    再等一两年后，他们的对手就变成了和他们一样经过战火洗礼的其他的乡勇，再要得军功一级，难度平增数倍。

    要是再等个两年，等诸侯兵成，为了对抗黄巾而募集的乡勇们，他们的对手就变换成了各方精锐，变成了并州铁骑，丹阳兵，虎豹骑，陷阵营，白马义从，先登死士……

    虽说大浪淘沙，可先被淘掉的，必然是最小的沙子。

    如今趁黄巾之乱，不管在谁的麾下以军功博得个百夫长千夫长，都将占得先机。

    就算志不在军旅，从军只为挣得些钱财，然后回乡买地，那如今也是能挣得钱财最容易的时候。

