
　　到了外院门前，惠氏就显的有些激动。

　　安宁下了马车，惠氏等了一会儿才下来。

　　她扶着丫头的手，深吸了好几口气才平静下来。

　　安宁对着惠氏点点头，跟身后的侍从道：“敲门。”

　　一个婆子过去敲响了大门。

　　“谁啊？”

　　很快，院子里就传来一个婆子的声音。

　　大门吱呀一声开了，一个约摸有四五十岁的婆子探出头来张望。

　　惠氏带来的人把那个婆子一堆，两个侍从把大门推开请安宁和惠氏进去。

　　门开了，就看得到院子里的情形。

　　这个小院并不大，几乎是一眼就能望到底的。

　　院子里青石铺地，种了一棵大树，另外还有几片花草，旁的什么都没有。

　　树后，可以隐约看得到五间正房，两侧有厢房，院门口这边有三间倒座。

　　这院子白墙灰瓦，就是很普通的一个小院，没有什么特殊的地方。

　　只是，当屋里的人听到动静出来的时候，就给小院添了很多风采。

　　廊下，白梅扶着一个丫头的手站在那里。

　　她个头和惠氏差不多，但是比惠氏苗条瘦弱，有一种弱不禁风的感觉。

　　她穿着宽大的衣服，就更显的很瘦。

　　她的脸很小，巴掌大的脸，那张脸上五官精致完美，尤其是一双眼睛长的极好，盈盈透着水光，只是，那双眼睛特别平静，似乎没有一丝的波澜。

　　惠氏看着白梅，白梅也在打量惠氏。

　　安宁拉了拉惠氏：“进去说。”

　　妯娌两个进去，侍从很快就将院门关了。

　　惠氏站在院子里：“白梅呢？哪个是白梅，叫她过来。”

　　白梅这才缓缓走过去，她走路的时候身形摇曳，看着很是漂亮。

　　安宁仔细的看了，确实如萧青和萧竹所说，这个白梅一举一动似乎都是拿尺子量的一样，处处透着规范，她迈步的时候，步距都是一样大小的。

　　她的步子十分稳，走起路来，裙摆都不甚摇动。

　　白梅走到惠氏身前，俯身下拜：“贱妾见过太太。”

　　她说这话的时候没有不甘不愿，脸上还是一样的平静，而且，她说的每一个字嘴巴张的大小都差不多，声音清甜，但是却没有一丝的情感波动。

　　安宁皱眉。

　　惠氏看白梅如此，还以为白梅是不服她，登时有些气愤。

　　她才要说话就叫安宁给拉住了。

　　安宁把惠氏拽到身后，伸手在白梅没防备的时候快速的抓起她的手腕。

　　片刻之后，安宁松手，神色复杂的看着白梅。

　　“三嫂。”

　　惠氏心里还有火，她想要骂白梅几句，安宁拦了她一把：“你带人或出去，或者找个安静的地方呆着，我有话与她说。”

　　惠氏向来是敬服安宁的，安宁这么说了，她也不好反驳，便带着下人出去找了个茶楼喝茶。

　　安宁又对伺侯白梅的几个下人道：“你们也出去。”

　　那几个下人怔怔的，并不知道该如何是好。

　　他们不敢和安宁犟，毕竟他们知道这是三爷的夫人，若是得罪了安宁，恐怕他们没有好，可他们又不可能丢下白梅一个人。

　　白梅对那个婆子道：“你们出去吧，三太太是什么人物，如何与我这样一个人计较，放心。”

　　那婆子才带着下人们出去。

　　等人都走的差不多了，白梅才对安宁道：“三太太进屋坐吧。”

　　安宁摆手：“不必了，如今还没有多冷，就在院子里坐坐吧。”

　　院中树下倒是有两个石墩，安宁和白梅各坐了一个。

　　白梅坐下了，安宁就毫不避讳的问她：“之前很辛苦吧？”

　　白梅愣了一下。

　　她原以为安宁要为难她，或者要说什么难听的话，却没想到安宁开口就来了这么一句。

　　她等了一会儿才轻声道：“不知道三太太问的是什么。”

　　安宁笑了笑：“你大约不知道，我和三爷都懂医术，刚才我给你号了脉，你的身体是极差的，可以说，你的身体已经破败不堪，这么和你说吧，如果不管的话，你是活不了五年的。”

　　白梅丝毫不觉得奇怪。

　　她垂着头，神色平静，声音清淡：“我本低贱，贱如草芥，活着与死了又有何异。”

　　安宁的眼睛微微眯了一下：“像你这样的人多吗？”

　　白梅沉默了。

　　安宁压了压声音：“你也别觉得奇怪，我早先见过你这样的人，那些世家大族表面上看着风光，内里的脏污有多少，恐怕没人说得清楚，他们为了拉拢人手，为了培养死士，便有些无所不用其极，我看你的样子，再有刚才把脉，我便知道，你和我所见过的是同一类人，你们说是人，其实不过是工具而已。”

　　安宁这一句话，直刺刺的击中白梅的心里。

　　她的脸上这才有了几分波动，眼中带了一丝痛苦。

　　安宁继续道：“你们是被从小培养的，小的时候就被用了药，为了让你们的皮肤更加白皙，身形更加优美，便用了好些虎狼之药，之后年复一年，日复一日的训练，如何走路，如何行礼，该说什么话，笑要怎么笑，哭要怎么哭，都是要训练的，天长日久的，便成了没有情绪的，事事都符合规则的工具一般的人，看着是活着的，心早就死了。”

　　这话一说完，白梅怔怔的坐着，眼中泪水滚滚落下。

　　“你们这样的有多少？”

　　安宁突然又问了一句。

　　白梅下意识便答：“很多，一个庄子上都是。”

　　她说完才意识到说了什么，登时眼中现出一丝惊惧之色来。

　　“张家要你来做什么？”

　　安宁紧接着问。

　　白梅不想说，可却控制不住自己，她一脸惊惧，想要捂住嘴巴，可就算她捂住了嘴，还是把话说了出来：“让我来笼络四爷，最好能进四爷的后院，若是可以，便给主家传些消息回去。”

　　白梅一五一十的说了。

　　说完，她面色灰白，面如死寂，惊恐又哀伤的看着安宁。

　　安宁笑了一声：“老四，出来吧。”

　　她一说完，便见萧瑾从一间厢房中走了出来。

　　萧瑾神色复杂的看着白梅，过了一会儿，他抹了一把脸：“三嫂，这个女人要如何处置？”

　　白梅倒是笑了。

　　她猛的跪在安宁面前，一连嗑了好几个头：“还请三太太处死我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十八章 乱世尊荣86免费阅读。https://xs.23sk.com 