    若不是还有些理智，知道这是半夜三更自己的闺房，墨雪瞳差点压制不住大吼起来。

    带着哽咽的声音带着痛苦和委屈和无法言诉的绝望：“凭什么他们一次次害我，我就只能一次次承受，我就不能反抗一次，是不是很可笑，以为凭自己的力量就可以报负回去，把他们强加在我身上的痛苦一点点讨回来，是不是很不自量力！你这样高高在上的人是永远不明白我这样卑微的人为什么会有这样的想法，这样的理由够不够！”

    她猛的伸手，想撑起身子，顾不得自己手部的疼痛，那样的疼现在对于她来说真不算什么，心口撕裂一般的痛，旧日的伤口重新被翻了出去，撕破后血淋淋的才发现，不是不痛，只是因为隐藏在心底深处。

    那样的疼足以让她忘记一切，理智生命，她什么都可以舍去。

    此身就是复仇而来，纵然又送了命又如何，不能报仇，她活着又有什么意思，上辈子的疼无时无刻不提醒着她，那两个人的恶毒，她无法看到他们再一次暗算自己，再一次毁了自己一次，让自己按着他们既定的路一步步走下去，只到最后惨痛的深渊。

    如是结果依然这样，她宁愿这时候死去。

    至不济，也比将来的要好几分！

    所以她才不顾一切，纵然内心深意相信风珏染会救自己，但是那又如何，或者风珏染会救自己，自己的生命不会有危险，若还是被设计进镇国侯府，跟死了有什么区别，不，应当说比死了还不如。

    她宁死也不进镇国侯府，宁死也不愿意再跟司马凌云牵扯上一丝关系。

    黑暗中瞪大着眼，泪水无声的滑落下来，喉底控制不住的哽咽声，稚嫩的脸上带着决绝和惨烈，如果如此，她只要用性命来洗刷自己的耻辱，只要自己死了，父亲会查，外祖家会查，还有他也会查，终究会给自己一个交待。

    不管是镇国侯府还是风珏染，手下都有许多人可用，用心想查一件事不难，所以司马凌云和墨雪敏都将会揪出来，如果陪上自己的性命，可以让他们两个身败名裂，她愿意！以血还血，以牙还牙，到了那天，她纵然在地府中也会笑对苍穹，感谢上天给了她报仇的机会。

    “瞳儿，瞳儿！”感应到墨雪瞳绝望的痛，风珏染脸上的冰意再挂不住，心钝钝的痛，只觉得心痛的一时不能呼吸，脸上的表情缓了下来，身子坐在她的床头，把挣扎着想坐起来的墨雪瞳心疼的紧拥进怀里。

    这一次墨雪瞳没有挣扎，只觉得所有的力量在刚才嘶吼间己用极怠尽！

    软弱的泪水更是奔涌而出，瞬间就染湿了风珏染那件紫色的锦袍，感受到腰际强有力的拥抱，风珏染一只手轻轻的拍打着她的背部，仿佛她是初生的婴儿一般呵护，咬着唇也无法控制奔涌而出的眼泪。

    “瞳儿，瞳儿！”耳边是他低醇如乐色的声音，带着浓浓的，她无法忽视的关怀。

    大脑不再思考，无力思考，只觉得一股从没有过的暖意温暖着她的心，这一刻，她不再思想，不再算计，只是放任自己的眼泪，重生后第一次完全放纵自己的心意，就这么一直默默的流泪，只等哭得昏天黑地。

    最后才在完全的放松中睡了过去。

    风珏染小心的放墨雪瞳躺下，替她盖上被子，并掐了掐被角，映着雪光，墨雪瞳哭的两眼红肿，眼角依然有挂落的泪水，既便晕睡过去，琼鼻还时不时的抽了几抽，轻轻的发出如小猫一般的呜咽声。

    苍白的脸色带着珠泪，眉宇间抹不出的痛楚，让人的心也不由的揪到了一起。

    风珏染的手抹过她的眼角，两颗珠泪挂不住，落了下来，落在他手中，凉凉的，卸掉了全部坚强疏离伪装的她，脆弱绝美，静静的躺着，如同睡美人一般，透着美丽和娇弱，风珏染的手心慢慢握起，潋滟的眸子眯起，透漏着凌厉的寒冰气息。

    司马凌云，墨雪敏……窗口一道暗影闪过，墨风出现在窗口，伏身跪了下来。

    “禀主子，司马凌云跟墨家大小姐出了宫门后就各奔东西，晴芳阁的事情出来后，两个人之间并无交隔，只是墨大小姐身边的丫环在上车的时候曾经掉了件东西，司马凌云马车经过的时候，马车夫下马捡了起来，之后司马凌云出了街口，转个弯到一家首饰衣饰店后门口处，候了会，来到辆不起眼的马车，马车夫是墨府的人，司马凌云上了马车之后就去了宫门口。”墨风禀报的特别详细，自打跟踪墨家三小姐，他就些怀疑自家主子的意思。

    这次见主子如此动怒，心里更加确定，因此事情打听的特别详细，没有延误担搁，立刻就赶回来回报自家主子。

    尽管墨风本就猜测这墨三小姐在殿下心中的地位是不一样的，但是看到眼前凌厉中透着噬血戾气的殿下，墨风还是禁不住心中一凛。

    这样的风珏染是墨风没有见地的，以往无论遇到什么样的事，主子都是懒洋洋，漫不经心的样子，素来以邪魅的形象于人，肆无忌惮，风流自许，本来以主子的本事，只在对白公子的事情上稍加谨慎，其他事什么时候都处理的云淡风轻。

    看殿下露出这般嗜血的表情，明知道殿下的怒气不是因为自己，墨风还是忍不住低下头，被这样的目光扫视着，心头只觉得森森寒意。

    看起自己自还是低估了墨三小姐在主子心中的地位。

    “墨雪敏是什么时候出来的？”风珏染冷冷的道，转过身，高大俊挺的身影带着令人窒息般的压力。

    “墨家大小姐回府后，墨府大门紧闭，但是进府没过多久，墨大小姐就跟她身边的丫环一起轻衣简从，从后门出的府，出门后直奔目地地，那地方的包厢是有人定下的，据说是一个管家模样的人，其他并没有特殊。”墨风稍稍思索了一下，就把事情说了个清楚，今晚的事透着邪门。

    司马凌云虽然是镇国侯世子，但也只是表面现象，知道内情的人都知道镇国侯府也就是一个花架子，哪有实力安排的如此周密详细，宫中的事发生的突然，司马凌云跟墨雪敏出宫也突然，是谁有那么大的本事在那么短的时间内，就设定了那么周密的计划。

    无论是准备好的马车，以及墨府自家府上的车夫，还是订好的包厢，墨雪敏的出现，每一件都精密不差分毫，这绝对不是司马凌云的手笔，象他这种大公子，也就是能设计个落水救助，肌肤相接的场面，更不可能在宫外的每一步都环环相扣步步紧窒。

    “查一下那家手饰店是谁的？如果查不到什么，就派人分别去我大哥和三哥处蹲点。”风珏染抬头看了看窗外，窗外天暗沉了下来，正是黎明前最黑暗的那段时间，这个时间也正是人的警惕性最低的时候，唇边一丝阴冷的笑，“若看到的管家模样的人出入，若是进去就不必管，出来的时候才抓住他。”

    这样的手笔，除了他的两个哥哥，还真不是一般人能做的出来的，当然白逸昊也是最有可能的……衣饰店可能查不出什么，但这里有个关键性的人物，那个神秘出现的管家模样的人，那个人必不可能是镇国侯府的，也不可能是墨府的，那么这个突兀出现的人就很值得推敲，若是其他人派来的，这人必然会在事发的时候在当场看着。

    自己带走瞳儿，又留下那样的现场，情况突变，只要那个人有主子，发生这样的情况必然会第一时间回报主子去，他的主子为了怕人发现，在黎明前最黑暗的时间偷偷的让人离开是最好的。

    这个时候，一晚上没睡，整个人的精神是最差的，又因为天马上要亮了，心理上会产生疏忽大意，正是离开的最佳时间！

    “属下明白。”墨叶站起身来，就准备翻窗出去。

    “等一下。”风珏染叫住了他道，“把这件事交给风越去办，你留在她身边有个照应，若再有这样的事，你提头来见。”

    “是！”墨风不敢多说什么，身子一闪就消失在窗外。

    等到屋内重新安静了下来，原来阴冷骇人的表情更是几乎能冷凝出冰霜，手指握成拳头，咯喯作响，在桌面上重重的一击，怒声低喝道：“该死！”

    门外轻轻的敲门声，墨叶在外面轻声问道：“主子，可有什么事？”她一直守在外间，熄了灯却没有睡，必竟自家小姐现在还是云英未嫁之身，传出些什么与清誊有损，打发丫环仆妇全去睡了，自个留在这里就是为了主子进来时自己可以把个风。

    墨兰是个聪明的，看到墨雪瞳送进来时昏迷的模样，又听她这么说，当下没有二话，早拉了墨玉去睡觉，所以这屋里值夜的就成了墨叶一个人。

    她早就听到屋子里有声音，跟来的侍卫告知她主子己经来了，墨雪瞳回府的时候身上染血的衣衫早就换过，包裹的严实的手掩在袖口，进门的时候由墨叶半扶半抱着进来，另一边墨玉也撑着掩饰，对外只说小姐出宫后突然心疼病发作，所以才被扶着回来的。

