        苏墨和狂战士来来回回过了几招，大部分的时间都用来和狂战士拉开距离，偶尔射出去的箭矢也多被格挡了。

    他的伤害总体上甚至都比不上一直跟在狂战士后面撕咬的来福。

    打了一会，苏墨决定把狂战士的位移技能给骗出来，这样就可以更自如的放风筝。

    骗技能的把戏苏墨并不陌生，至少在脑子里已经演练了无数遍，而他采取的策略就是贪心输出，装作多打两下的样子，露出破绽，让狂战士进入冲锋距离。

    狂战士一看，立刻就对着苏墨来了一个冲锋。

    只要给他近身输出的机会！

    狂战士成功的击晕了苏墨，尽管只有一秒钟的晕眩时间，可是狂战士的很多技能都有减速效果，只要被他黏住，基本上就别指望跑了。

    这个时候如果不开大招，他就真的蠢到家了。

    于是狂战士直接大旋风伺候。

    暗金装备是俺的了！

    大旋风也是有减速属性的，很多时候狂战士只要黏住了远程玩家，就一个大旋风把人裹住，等大旋风转完，战斗也基本上结束了。

    现在苏墨这个猎人显然也落入了狂战士的减速泥淖之中。

    苏墨的心里稳如老狗，没想到不仅骗到了一个冲锋，连大招都骗出来了。

    他并不打算吃一套狂战士的大，当下一个位移就闪了出去。

    傻眼了吧！

    然而，让他意外的是，狂战士人家并没有傻眼，竟然立刻取消了大旋风，迅速的朝他冲了过来。

    苏墨被晕眩一秒，身上无可奈何的沾上了大旋风的减速效果，即便是位移出大旋风的攻击范围，身上的减速效果也不会立刻消失。

    狂战士心底冷笑，沙雕氪金玩家，真以为有一个位移就吃遍天下了啊。

    他纵横PK场这么多年，对手一撅屁股，他就知道要拉什么屎，苏墨那拙劣的演技怎么可能骗得过他的眼睛。

    之所以直接使用大招，主要为的就是给苏墨上一个减速。

    狂战士的减速技能里面，大旋风减速的时间最久，效果最好，伤害也高，有不少人觉得狂战士一套大旋风如果解决不了对手，接下来就等着被对手解决就行了。

    当然，那说的是菜鸟狂战士。

    和苏墨对打的这位狂战士，根本就没把大旋风当成什么杀手锏，他的大旋风就是一个控制技能。

    苏墨闪出去之后，他立刻就开启了鞋子上的加速特效。

    尽管比不上位移那么便利，但是终究还是在苏墨身上的减速效果消失之间追上了他。

    上来就是一个断筋！

    小样儿，看你往哪跑，还不是落在哥哥的手里面，乖乖地待着别动，让哥哥教你怎么PK，顺便带走你的暗金装备。

    苏墨很惊讶，他还是第一次碰到这样的操作呢。

    这狂战士有点牛皮啊。

    换做是一般的猎人，顶多再来一个翻滚类的躲闪技能，但是依旧很难摆脱这个距离的狂战士追砍。

    还好苏墨不是一般的猎人。

    他可不止一个位移技能，眼看着要被狂战士碾压，他果断的用了第二个位移技能。

    变成了一个蝙蝠飞走了。

    飞走了？

    马德氪金狗！

    狂战士很想破口大骂，一个死猎人你两个不打任何折扣的位移技能，你还要不要脸。

    充钱了不起啊？

    有钱人就可以为所欲为了吗？

    苏墨也不拉开太远距离了，他不相信这个战士还有太多的手段追上自己，当下切换武器使用短枪开始攻击。

    短枪攻击速度快，而且准备动作少，不像弓箭，只要你停下来蓄力或者瞄准，就有可能被狂战士拉进距离。

    狂战士没有放弃挣扎，可惜挣扎并没有什么卵用，他很快就倒在了追击苏墨的路上。

    苏墨一下子就赢得了十多个积分，由此可见这狂战士在铁血榜上也不算炮灰角色。

    铁血币也有三枚，暂时买不了什么东西，要等到攒多了才有用。

    铁血商店里面有不少有利于PK的装备附魔、技能书、还有药剂，但是大部分人都不会用铁血币来买消耗品，都攒着买装备附魔或者技能书呢。

    比如狂战士有个铁血商店出售的技能叫裂地斩就非常吸引人。

    它的效果是朝一个方向猛劈一下子，劈出一道巨大的战气，拥有着十分可观的伤害量和令敌人抓狂的变态级范围，是一个无论是单体伤害还是群体伤害都很优秀的大技能。

    最关键的是被这个技能命中的人，会有一个被浮空的效果。

    浮空就是弹起来，自然也就算作控制技能了。

    苏墨得庆幸这个狂战士还没攒够铁血币，不然铁定不好对付。

    铁血商店里也有猎人系的技能——击晕矢。

    顾名思义，这是一个猎人系的控制技能，能够将追击自己或者被自己追击的敌人击晕，任何新的攻击效果都会使得击晕实效，但是击晕失效后，目标会获得一个移动速度降低10%，持续5秒钟的减速效果。

    这是一级技能的简略说明。

    也确实是一个很给力的技能了，虽然比不上狂战士的裂地斩那么的霸气无双。

    除了积分和铁血币，苏墨还赢了一件狂战士上交的黄金装备，苏墨设置的挑战门槛就是黄金装备，任何人想挑战他都必须拿出一件黄金装备当门票。

    赢了就拿走他的暗金，输了就留下作为门票的黄金装备。

    苏墨拿出自动进入背包的黄金装备，差点直接扔到地上，见过不少垃圾装备，从来没见过如此垃圾的。

    你一个牧师用的黄金装备，属性加体质也就算了，为毛连个特效都不带。

    黄金装备都不带特效，也亏你找得出来。

    铁血榜出现之后，垃圾的黄金装备也有了市场，至少当门票就妥妥的。

    苏墨设置挑战门槛，只能设置装备等阶，黄金暗金或者白银，对装备的属性是一点办法也没有。

    不管是多垃圾的黄金装备，都有挑战苏墨的资格。

    击败了狂战士之后，苏墨也获得了一个铁血榜的排名，这么短的时间，铁血榜竟然就有这么多的参与者，苏墨十三点的铁血积分，居然排到了一百四十多万名。

    