    第88章 唐三：我打开了新世界的大门

    “你知道的倒是不少。”

    独孤博深深望了他一眼，说道，“放心，在我死之前，肯定会拉着你们一起陪葬。”

    “那大可不必，我还想多活几年呢！”

    林佑摆摆手，笑道：

    “话说回来，反正你现在知道了独孤雁的下落，如果你想要去诺丁城，我也拦不住你，没必要非得跟我在这里浪费时间。

    不如咱们各自住手，你跟我一起回诺丁城如何？先见一见你孙女嘛……”

    独孤博听完他这番话，冷笑道：“哼哼，谁知道你这狡猾的小子葫芦里卖得什么药，我没那么多时间陪你玩，还是抓住你更保险一点！”

    “是么？”

    林佑无奈地叹了口气，“既然这样，那我可得先走一步了，傻子才会跟‘封号斗罗’死磕到底，你自己到诺丁城来吧！”

    “你又想跑？！”独孤博怒道。

    他已经被林佑的逃跑速度给整怕了。

    按照林佑攻击时爆发的移动速度来看，只要稍不留神，这小子就会跑得无影无踪。

    他满心以为，林佑又打算发动之前的控制技，便小心提防起来。

    谁知这次。

    林佑换了一招。

    只见他大吼一声，龇牙咧嘴，面目狰狞。

    同时，全身蓝色光芒大盛！

    磅礴寒气从武魂中析出，在他身体上方不断凝聚，越来越大。

    独孤博仰起头来，只见一头冰霜凝成的巨龙逐渐成形，龙身盘绕，遮天蔽日，投下一片森然阴影。

    “极冰，寒霜之龙！”

    林佑体内魂力几乎被这一招耗尽。

    释放完寒霜之龙，他身体极速下落。

    天眼凶狼见状高高跃起，准确地接住，林佑便稳稳当当地坐到了大黄的背上。

    “阿银！”

    听到林佑的指示，阿银从空中降下，身影骤然消失。

    “大黄，跑路！”

    在林佑的命令之下，天眼凶狼疾奔掠过白沉香和朱竹清身边。

    林佑伸手将她们拉起。

    三人坐稳之后，天眼凶狼全速爆发，化为一道残影，转眼间已不见了踪迹。

    “还想跑！”

    独孤博怒喝着，正待御空追赶，不料却被那头寒霜之龙挡住了去路。

    “区区一个魂技，也想挡得住我？”

    独孤博伸掌出招，魂力爆发，随手便将冰龙的一条龙爪摧毁。

    冰爪破碎落下，似乎并没什么威胁。

    “哼！不堪一击！”

    独孤博嗤之以鼻，刚待离开。

    可没想到，那条冰龙竟如活物一般，寒冰不断凝聚，毁坏的爪子再次伸出，挡在独孤博面前。

    “嗯？”

    独孤博皱起眉头，“这不过是魂技召唤之物，又不是活的，怎么还能自我修复？”

    能够自我修复也就罢了。

    这“寒霜之龙”好大一坨冰疙瘩，就算将它全拆了，那也得花费一番时间。

    独孤博急着追人，转身便想绕过它去。

    谁知这冰龙倒是尽职尽责，张开巨口，喷出一道吐息，将独孤博周围空间尽数冰封。

    也就在巨龙张嘴的那一刻。

    独孤博在其口中发现了它“断肢”重生的秘密。

    “原来是这样……”

    独孤博冷笑一声，随即飞身冲过去，双掌魂力击出，将冰龙身躯不断崩碎。

    最终，从它头部露出了一个散发着浅蓝色光芒的“球”。

    “这就是它的核心吗？好小子，魂力还挺充裕，居然能分出这么多来给召唤物……”

    独孤博向那“冰球”缓缓伸出手去，准备将其摧毁。

    但刚一伸手，他脸色就变了。

    “不好！这个小混蛋……”

    独孤博来不及撤退，甚至话都没说完。

    那充满“极致元素力”和魂力的冰核，便突然爆发，顺着独孤博的手臂侵袭过去，眨眼间将他冻成了一座雕像。

    “……”

    冰核持续释放着元素力，强化着“冰冻”效果。

    独孤博呆呆地悬浮在半空中，周围空间全部被封住，一时间丝毫动弹不得。

    幸运的是，他这一次能感受到时间的流逝……

    ……

    落日森林中。

    天眼凶狼带着林佑等人在树林中急速奔跑了一阵，片刻之后，停了下来。

    林佑回头望了眼后方，看到独孤博并没有追上来，他便暂时放了心。

    他能够感受得到，独孤博中招了……

    来自神级“冰龙王魂环”附加魂技带来的“冰结”状态，可并非一般的冰冻，这种“冰结”状态是无法被热量融化的。

    一旦中招，只要元素力供给不断，“冰结”状态就无法被破除。

    独孤博在武魂被压制的情况下，冷不防被冻住，冰核中蕴含了大量魂力，估计一时半会儿是出不来了。

    “唉，这可是耗费了我全部魂力的技能，也不知道那颗‘冰核’能坚持多久……”

    林佑心中想着，又从口袋中取出几瓶药水来，咕嘟嘟灌进去。

    “我们不跑了吗？”

    白沉香坐在后面搂着他的腰，悄声问道。

    林佑笑着回答，“当然要跑，不过，我们可以稍微慢一点儿了……接下来我们回诺丁城，把独孤雁的事处理一下，不然屁股后面总跟着一个‘封号斗罗’，实在难以安心。”

    “你跟那个独孤雁，到底是什么关系？”

    林佑怀中，朱竹清好奇地问。

    毕竟独孤雁出现在众人的视线中，已经有很长时间了。

    所有人一开始都以为，独孤雁不过是林佑雇来照顾魂兽的人，后来才慢慢发现，这个女人似乎有些不同寻常。

    但没人去问林佑，因为独孤雁的身份看起来似乎并不重要。

    现在。

    众人在此处遇险，遭遇“封号斗罗”独孤博追杀，从他与林佑的对话中，她们听出了一些东西。

    因此，朱竹清才开口相问。

    “仇人。”

    林佑简短地回答，“我跟她有仇，所以就把她抓来了。”

    “但她跟你的关系，看起来可不像是有仇的样子。”朱竹清直言说道。

    “哈哈哈哈……”

    林佑笑了笑，“确实不像，因为我现在原谅她了嘛！她也认识到了自己的错误，在努力改正呢！”

    “是么……”朱竹清满脸怀疑。

    “嗯？不相信我？”

    林佑嘴巴在她耳边轻声说着，将揽着她纤腰的手臂紧了一紧，让丰盈的肉臀贴了过来。

    “唔……”

    朱竹清只觉得腰部一酸，发出了悦耳的轻吟。

    林佑哈哈一笑，指示着大黄向前去，带着众人离开落日森林。

    ……

    在林佑等人离开不久之后。

    他们驻足停留之处的某个草丛，传出了一阵簌簌声响。

    不一会儿，唐三从藏身处冒了出来。

    望着对方早已离去的身影，他眼中充满了疑惑，“那个蓝衣女子哪儿去了？”

    林佑骑着天眼凶狼，并带着朱竹清和另一名女子出现，单单缺少了那名蓝衣女子。

    而从三人的对话中，完全听不出他们刚刚失去了队友。

    “难道是去了别处？”

    唐三想了一会儿，决定继续跟踪林佑一行人。

    其中原因，除了他打算回索托城，正好与林佑他们顺路之外。

    更重要的一点就是，他要查清楚朱竹清和林佑，两人已经发展到了什么地步。

    “戴沐白可真苦啊！他和朱竹清明明有婚约，可阴差阳错，现在美人却跑进了别人怀里……

    唉，既然让我遇到了，便干脆查清楚他们的关系，如果还有机会，起码能鼓励戴沐白振作起来，再把朱竹清夺回来！”

    唐三捏着拳头，心中暗暗做出了决定。

    于是，林佑一行人的身后，就跟上了一个无比滑溜的小尾巴……

    ……

    林佑等人回来时有了坐骑，赶路时，便不再那么疲惫了。

    他们白天赶路，晚上就在路途中的旅馆里休息。

    因为要提防独孤博的追杀，或者其他什么意外情况。

    林佑便将阿银召唤了出来，好让大家都睡个好觉。

    住在旅馆中。

    白沉香和朱竹清两人一间。

    她们两个的关系比之前好多了，住在一起，好方便互相照应。

    而林佑与阿银住在一间，好方便互相切磋。

    晚饭过后。

    四人稍作停留，便上楼休息去了。

    白沉香眼睁睁见着阿银和林佑走进房间，还不忘把门锁上，因此显得有些闷闷不乐。

    她和朱竹清进了屋，便一屁股坐到床上去，半躺着想事情。

    朱竹清见了她失魂落魄的样子，有些想笑。

    但如果笑出声来，对白沉香未免有些残忍。

    于是，她半开玩笑地说道：“要不然……你也去吧。”

    “你说什么？”

    白沉香一愣，没听懂。

    “我说……要不然你也去找林佑，我一个人住也行。”朱竹清回答。

    “你胡说什么呢！”白沉香佯装生气。

    朱竹清再也忍不住，终于笑道：“我看你眼巴巴望着他们，都快要馋哭了，不如你也过去，我觉得阿银姐姐和林佑不会拒绝你，而我呢，一个人住也落得个清净。”

    “……”

    白沉香撇撇嘴，并不答话。

    过得片刻，她忽然想起什么似的，悄声问朱竹清：“对了，今天遇到的那个唐三，他说你与谁有什么‘婚约’，这是怎么回事？给我讲讲？”

    白沉香八卦心起，双眼发光。

    朱竹清听了神色一黯，摇摇头：“我不想说。”

    “说嘛，说嘛！”

    白沉香说着，便伸出爪子去挠朱竹清痒痒。

    两个少女抱成一团，嬉闹了一阵。

    朱竹清终于拗不过她，于是，便对白沉香讲起了她的故事。

    “我的家族，其实是星罗帝国的贵族……”

    ……

    “……就这样，我被林佑救了下来，然后偷偷来到诺丁城，不小心被你的人盯上，剩下的事你就差不多都知道了……”

    说完，朱竹清望向早已听得出神白沉香，微微一笑。

    白沉香听了她的身世，大受感染，小小少女也叹起气来，“唉，原来是这样……”

    在两人的隔壁房间窗前。

    唐三也叹了口气，“唉，原来是这样……”

    他隔着一道薄薄的木板墙，轻而易举地听到了两个女孩儿的对话。

    “戴沐白实在太猴急了，竟然昏了头，对朱竹清动手施暴！

    这不就是把她往别人怀里送吗？

    倒是朱竹清，与林佑一直都没发生什么关系，这对戴沐白来说倒是一个好消息。”

    想到这儿。

    唐三忽然又想起戴沐白来。

    “戴少花天酒地惯了，视女人为玩物，见到朱竹清这种极品美女，忍不住也是难免的。

    如果换了我，必然不会做出这种事来！

    自从朱竹清离开，戴沐白更加放任自流，随心所欲，跟着胖子一起胡混，身边的女人更多了……也不知他现在还想不想追回朱竹清。

    如果不想的话……或许我可以试试。

    毕竟我比他各方面都要强，用情又专一，说不定朱竹清就喜欢我这样的呢。”

    他如此想着，脑海中不禁浮现出朱竹清的性感身材。

    吞了下口水。

    正垂涎之时，唐三又想起了白天见过的那位蓝衣女子。

    “她好像是叫阿银？我还从来没见过这么美的女子，她给我的感觉很特别，嗯……不对！她为什么跟林佑住在一起！”

    唐三忽然觉得一阵胃痛。

    想到阿银与林佑发生关系的可能性极大，唐三只感觉心如刀绞，难以接受。

    “不、不会的！阿银、阿银，她看起来那么纯洁，那么神圣，绝对不会跟林佑这种人……”

    唐三暗暗捏紧了拳头。

    这时，他忽然听到了隔壁白沉香说话的声音。

    “开始了，开始了……唉，好讨厌！”

    “你不听不就行了？”朱竹清道。

    “捂住耳朵都听得见啊！这里的墙都是木头的！”白沉香抱怨道。

    “她们在说什么？听到什么了？”唐三感到好奇。

    于是，他屏住呼吸，侧耳细听。

    从另一个房间中，似乎传来了女子竭力压抑着的吟声。

    “这是……！！！”

    唐三的脸瞬间绿了。

    他向前探出身子，将耳朵贴到了木墙旁，声音便更加清晰地传了过来。

    那充满节奏感的砰砰声响，令唐三的心脏也跟着砰砰猛跳起来。

    “阿、阿银，她真的被林佑给……”

    唐三莫名咬紧了牙。

    过了一会儿，女子的声音不再压抑，放声歌唱起来。

    唐三的心也在这婉转的歌声中，被蹂躏得粉碎。

    “啊……该死的林佑，你、你为什么不能轻一点！”

    唐三在诅咒着林佑的同时，痛苦地扭着自己的手臂。

    (本章完)

