    “林动，你这样行吗？”旁边的水留香看到，看着面前脸色认真而严肃的操控着电磁炉的林动，脸色疑惑了，眉头微微的皱起，说了一句。

    用电磁炉炼丹，虽然说刚才自己也已经想到了这一点，但是睡留香还是觉得没有那么的靠谱。

    “放心吧！绝对没有问题的。”林动听到，拍拍胸口，脸色不知道多么的认真，说了一句。

    “男人，不可以说不行！男子汉大丈夫，能屈能伸！有什么不行的！”

    “仙人，你别随便开车呀！我不是去幼儿园的路！我正在吃饭呢！结果你给我来这么一句，一口饭都喷到我女朋友脸上了。”

    “可不就是！仙人，我们的直播间是正能量的直播间的，别随便开车，我的车车呢！”

    “仙人，别动不动上高速好不好，作为观众的我们，可是非常伤心的！”

    “呜呜呜！这个仙人除了留下满地的车轱辘碾过的痕迹，什么也没有留下！”

    ……

    直播间众人听到林动说男人不可以不行的时候，一个个的脸色无奈了，吐槽了一句。

    没有想到，仙人居然都喜欢呜呜呜的小火车，还真的是出乎意料的呀！

    “嗯嗯！回到今天的炼丹。”看着直播间众人的弹幕，林动得脸色认真了，快速的说了一句。

    要不然，这些家伙还不知道要讨论到什么时候

    “林动，这个温度要多少？”看着面前的林动，水留香的脸色疑惑了

    电磁炉炼丹，还真的是够厉害的。

    “温度的话，改造一下不就可以了，”右手一挥，而在旁边，居然出现了一个阵法，小小的，烙印在电磁炉的表面上。

    没有多说，开始操作起来。

    四周，静悄悄得，直播间，同样静悄悄的。每个人，都非常的好奇。这个所谓的电磁炉简单，究竟行不行。

    “成了吗？”而在所有人绷紧的情况之下，年前在电磁炉之中的药材精华居然在不断的融合在一起，不断的融合在一起。

    虽然说，电磁炉的盖子上下抖动着，不过却是没有丝毫的炸飞。还算是非常平稳的过度了。

    “应该成功了吧！”看到面前紧紧的粘合在一起的药材精华，林动点点头，右手一挥，然后进入了丹鼎之中。

    再次的一挥手，一把火焰加上去，只不过是片刻得时间而已。丹药，已经炼制成功。

    “成功了！”直播间得众人看到林动炼制成功的时候，一个个的脸色激动了。

    这，太过的不可思议了吧！

    “还真的炼制成功了！”

    “卧槽！太过的牛逼了吧！电磁炉简单，恐怖如斯！”

    “对对对！太过的牛逼了吧！电磁炉简单，果然恐怖如斯！”

    “仙人果然不愧是仙人，就是牛逼。这下子，相信会在修真界刮起一阵电磁炉简单的风潮。太过的可怕了，太过的不可思议了吧！”

    “嗯嗯！今天的电磁炉简单，到此结束。”看着面前的弹幕，林动快速的说了一句。

    “仙人，我可以用电磁炉炼丹吗？”

    “对对对！仙人，我可以用电磁炉炼丹吗？”

    “怎么可能！别痴心妄想了。电磁炉炼丹，这是根本不可能的事情。”

    “可不就是，电磁炉炼丹，你在想什么呢！”

    “你能够提纯出来药材的精华吗？”

    “可不就是！第一部就已经断了，你怎么接上第二部。”

    “不就是！第一部还有最后一步，没有看到仙人用仙法来咯啊？真是的！”

    “如果真的可以用电磁炉炼丹的话，没准我们每个人都可以修仙了。每个人都可以成为仙人，这不是非常好的事情吗啊？”

    “如果真的是这样，电磁炉的厂家肯定发财了。”

    “嗯嗯！如果不是需要非常高的精确度的话，其实，是可以用电磁炉炼丹的，理论上是这样。实际上，是不是，我也不知道。”看着面前的弹幕，林动轻轻咳嗽一声，说了一句。

    “仙人，演示一次！”

    “对对对！演示一次！”

    “演示一次！”

    ……

    “好吧！既然大家这样要求，那么我们唯一能够的，就是用电磁炉从头到尾来演示一次了。”看着面前的弹幕，林动的脸色认真的说道。

    没有多说，再次的拿出来一份药材，然后直接扔了面前的电磁炉之中，再次的加上那么一大锅水。

    想要提炼出来药材的精华，那么必须充分的熬制才可以。要不然，根本不可能。而如果不加多一点水的话，会直接烧焦甚至变成黑碳也提取不出来药材的精华呀！

    “仙人，加油！”

    “加油！仙人！”

    “好期待，不知道可不可以成功。”

    ……

    “嗯嗯！这个炼丹，估计要好几个小时的时间。”看着面前的电磁炉，叶辰的脸色有点儿无奈了，摇摇头，说了一句。

    想要炼制出来，只是利用电磁炉的话，非常的麻烦的呀！

    “没关系，仙人我们可以慢慢等的。”

    “对对对！我们可以慢慢等的。仙人，要不，你来一个表演吧！”

    “对对对！仙人，你来一段表演吧！这样，也可以好好的打发打发时间。”

    “支持！仙人，来一首歌，展示你才华的时候到了。”

    “要不，留香女神来一段表演吧！”

    “对对对！仙人走开，让留香女神来也可以。”

    “赞同！仙人走开，让留香女神来一段表演。”

    ……

    “你自己的事情，你自己摆平。”在林动看向旁边的水留香的时候，水留香的脸色微红，嘟嘟嘴，说了一句。

    “呃！”看到水留香狠狠的白了自己一眼的时候，叶辰得脸色有着一抹冷汗了。

    最后唯一能够的，只不过是点点头而已。

    自己，好像并没有什么地方招惹水留香了吧！想不通呀！

    “仙人，我来陪你一起表演好不好。不如我们扔骰子，谁小谁表演。”直播间之中连麦的张茗茗看到水留香拒绝的时候，快速的开口了。

    她一直在寻找机会，而让张茗茗没有想到的是，水留香居然硬生生的把仙人推道了自己的身边，不得不激动呀！

    “表演才艺是吧！你们想要表演什么才艺？”然而，这时候，在旁边的水留香却是一下子开口了。

    “草裙舞！”

    “我要听唱歌，失恋阵营！”

    “我要听甜甜的！”

    “脱衣舞可以吗？留香女神！”

    ……

    看着面前的弹幕，水留香的脸色有着一抹黑线了。

    “脱衣舞的还有草裙舞的那个，别让我逮到你们，给我滚！”没有多说，开始表演了起来。

    “我轻轻的尝一口你说的爱我……”

    歌声动听，让人沉醉其中。

