    该死的孟凡！竟然还在肖想他姬昊空的人！他今天定要挖了孟凡的双眼！该死！该死！孟凡该死！“孟凡，你当真找死！”

    “孟凡，今天就让你看看我姬昊空真正的实力！”

    敢肖想他的女人，他定然孟凡生不如死！“焚天印！”

    手上的剑被姬昊空收了起来，只见他双眸大亮，一声怒喝，右臂之上，肌肉疯狂滚动，灵力如巨浪翻腾般滚滚而来，那衣服之下好似藏着什么远古巨兽般，气势凛然，恐怖无比！姬昊空所有的灵力全部集中在他的右手臂上，刹那间，仅仅一个呼吸的时间，他的右臂直接变成了血红色，上面萦绕着火光，周遭的气息瞬间沸腾，整个空间都透着一股炙热凛然的气息。

    “孟凡！你自寻死路！我姬昊空今日定要将你千刀万剐，以解心头之恨！”

    半秒钟的时间，姬昊空的右臂摆动了足足上千次。

    随着他的摆动，而后一个通红的手印出现在半空中，如同一座五指山般，将人压得喘不住气来！手印上释放出来的气息又让人如同深处火焰山般难受痛苦，不知不觉间，衣服已经全部湿透，周遭的空气干燥无比，温度足足升高了五十度！孟凡皱了皱眉头。

    看来这一次姬昊空是准备将他彻底斩杀在这灵路中了！这道血色手印让他感觉到一种极为恐怖的气息。

    “孟凡，得罪本公子，是你这辈子做过最错误的事情！”

    姬昊空那充斥着杀意的喝声传来，那火红色血手的气息完全散发开来。

    火红的光芒能量中带着雄浑无比的灵力波动，而在光芒涌动之际，隐隐的，出现了一只庞然的火狮子，这狮子踏天而立，仿佛整个天地都在他的脚下，睥睨傲然，不屑一顾！一声嘶吼 空间为之震荡！而姬昊空的身体则是悬浮在那头巨狮之前，脸庞之上带着无尽的冰冷，与他身后的火狮子拥有着截然不同的气息。

    “焚天印第一掌，毁天灭地！”

    “孟凡，给我死！”

    孟凡手握破天剑，姬昊空的这一招焚天印格外的强势，如果他不用尽全力的话定然抵挡不了，但若是他用尽全力的话，等那道萦绕在他心头的危险来临之际，他定然没有实力应对！前有虎后有狼，如今就是孟凡做决定对付虎还是狼的时候。

    孟凡紧紧地握着破天剑，眯着眼，眼眸森寒的盯着姬昊空。

    呼了一口气。

    那道危险究竟何时会来临他自己也说不清楚，但姬昊空的攻击可是实打实的，他若是再不反抗的话，等那道血手落到他头顶之际就算他想反抗也无济于事了。

    既然如此，何不战！面对姬昊空这般攻势，高昂的战意充盈孟凡的胸腔，他手上的破天剑猛地一震，磅礴的灵力进入灌入。

    顿时，剑身之上，爆发出璀璨的光芒，如同一头苏醒的巨兽仰天长啸。

    感受着孟凡心中的战意，显然破天剑也战意昂扬。

    剑身疯狂抖动，随着孟凡《浮光掠影》的施展，仅仅一秒钟的时间，他的面前便出现了上千道金色的剑芒。

    剑芒完美的形成一道网，锋利无比，如同上千把破天剑融合而成，削铁如泥。

    “无影剑法第一式，无影绝杀网！”

    两道恐怖的气息席卷开来，众人连忙运气凝聚防护罩，一旦这两道极为强悍的招式对轰在一起，不论谁输谁赢，至少这种程度的攻击是他们承受不住的！姬昊空发出来的招式让他们震惊与羡慕，毕竟姬昊空实力强悍，能释放出这种程度的攻击实属正常。

    但是孟凡释放出来的招式让在场所有人都懵了。

    孟凡释放出来的无影绝杀网上面传来的气息并不比姬昊空的焚天印气息来得小。

    现在众人都怀疑孟凡能够与姬昊空分庭抗礼！姬昊空那可是实打实的生死境五星啊！孟凡是何等实力？

    区区一个阴阳境三星的废物！要知道，以孟凡的实力在通过第一关的选手中那可是最弱的！最为震撼之人莫过于天元大陆一行人，尤其是陆斌。

    他深深地咽了口口水，他一想到先前他对孟凡所说的话他就头皮发麻！孟凡的实力竟然这么强！怎么会这样！不管陆斌信与不信，事实就已经彻底的摆在了他面前，孟凡就是如他现在看到的这般强！他现在只希望姬昊空能够解决掉孟凡！这样一来他一算是报了仇，二算是完成了百里卓交代给他的任务！只要孟凡一死，剩下的田潇潇三个人，根本不是他们的对手！陆斌眼里闪动着激动的光芒！死吧！死吧！赶紧杀了孟凡！他已经迫不及待的想要看到孟凡血染沙漠的情景了！陆斌感觉自己浑身的血液都在疯狂的叫嚣沸腾！他眼睛瞪得极大，生怕错过一分一秒。

    然而就在两人的招式即将触碰之际，半空之上，一道蕴含着寒气的灵力席卷而来，将那焚天印紧紧地包裹。

    与此同时，孟凡的招式轰过去，被包裹住的焚天印根本释放不出任何的攻击力，在众目睽睽之下以摧枯拉朽之势崩裂开来。

    而孟凡的无影绝杀网直接席卷而去。

    噗嗤——一大口鲜血从姬昊空的嘴里迸射出来，除此之外，他的衣服密密麻麻的割开了一道又一道裂痕，清晰可见，那裂开的衣服之下，皮肤在渗血！“师妹！”

    姬昊空望着半空中缓缓落下来的人儿，愤怒的吼了声！只差一点点！只差一点点他就能除掉孟凡！偏偏在这个时候师妹赶回来不说，竟然还对他出手！姬昊空心里憋着一团火。

    微生之瑶缓缓落地，连个眼神都没有给姬昊空，冷声道：“我不允许任何人伤害他！”

    这个他指的是谁众所周知。

    孟凡将剩余的灵力收拢，摸了摸鼻子，有些尴尬，不知道的人还以为他是个站在女人身后吃软饭的废物呢。

    “师妹！别忘了，你还是神羽大陆之人！难道你想背叛神羽大陆吗？”

    

