    

    “隐蔽！”吴坤打了个手势，行动组队员瞬间消失在仓库的角角落落。斯特罗格却在原地看着天空压根没动，甩了甩尾巴，反而在能量电池堆旁边坐了下来。

    “他这是要做什么？”李鑫岩隐藏在一堆黑黢黢的看起来像是橡胶制品的后面，悄悄看过去。便在这时，斯特罗格一只爪子举起来，变幻出一连串手势，他的手臂前端能够变换成工具，变成一只人手也是毫无困难的，这手势打出来，让李鑫岩等人吃了一惊。斯特罗格说的是：“准备，劫持它！”

    天空中降下来的这个飞船，有种说不出来的味道。

    飞船并不是那种中规中矩的、类似航空母舰那样像一个船，而是有些像是一只鸟，飞船的身上有跟斯特罗格身上一样的闪光纹理，头后跟背脊上，是空的，流线从身体下的平板位置延伸到机尾，向上高高翘起，汇入尾翼。

    飞船尾翼有喷射器，与人类的飞机相似，看起来并不是非要不可的，因为这喷射器不算大，从直观上估算，根本无法产生让飞船依靠它升空的动力。仔细揣摩一下，飞船整体倒不像一个纯粹的机械，反而又像是一个能飞的机械生命体。难道，机械城有飞行状的机械生命体？

    整个飞船有二十多米长，减了速慢慢落在了停机坪上。

    而下面的事情更让李鑫岩确定，这是一个非生物性状的机械生命体。

    “唉，命苦啊！连续工作了七天了都不能休息，还要让我接穆科，真是非人的工作啊！”李鑫岩听见无线频道中，一个声音叹息道。这声音之前没有现过，充满了抱怨，也不可能是机械兽们发出的声音，所以，这只有可能是个飞船发出的声音。

    “穆科？”李鑫岩心道。在机械城里面，能有名字的并非一般机械生命体。穆科是谁倒不重要，关键是在这个基地里面，而且从这家伙的语气中，似乎这穆科并不是个善茬。斯特罗格的劫持……是不是有些草率了？两个家伙，怎么应对？

    正看着飞船慢慢息了推进器，无线频道前面那让斯特罗格等一下的声音道：“怎么，这么不乐意接我？不想接就滚回去，我还不想走呢！你们以为，谁都想回圣城啊？”这家伙，看来就是穆科。

    穆科的话音未落，另一个声音道：“福莱尔，我们又见面了！”斯特罗格一面慢慢向着停机坪走，一面在无线频道道。

    “你是谁？”飞船的声音和刚才那修理师的声音同时在无线频道问。

    “我就在你的面前！”斯特罗格大摇大摆地出现在停机坪上，同时大摇大摆地在无线频道上说。“怎么，福莱尔，连我弗洛都不认识了？”斯特罗格自报家名。

    他显然在扯谎。

    “弗洛？……你怎么会在这儿？你不是在弥勒陶洛斯殿下身边伺候呢么，怎么跑到这里来了？”福莱尔问。

    “洪文是我的好哥们，他出了事，我怎么样也应该来看看吧？”斯特罗格说道，声音沉甸甸的，有些不高兴。福莱尔的眼神似乎不太好，两只红色的眼睛将红色的光芒好不容易聚集到面前四米左右的距离，才聚光道斯特罗格的身上。李鑫岩估计天使团的守卫者们大概都长的一个模样，加上现在福莱尔的眼神不太好，又是对眼状态，他根本分不清眼前到底是不是真的弗洛。

    “别浪费无线频道！我在修理士兵呢！你们两个要聊天，面对面说去！”穆科有些恼怒和不耐烦，他显然不是一个好脾气的人。不过想想也是，一个天天需要不停修理破旧东西的人，面前摆着这么多的工作，怎么可能脾气好的起来？况且他在工作，身边两个人却在自由自在地聊天，他自然更有些恼怒。

    “你先给我换换指甲。”斯特罗格在无线频道说道，这话有些故意，但是明显只有行动组的成员才知道为什么。

    “排队！”穆科硬邦邦地说。

    斯特罗德狼嘴嘴角翘了翘，没说话，又向前走了两步，距离跟福莱尔拉近到只有两米多，坐下来甩着尾巴道：“看来某人心情不好呢！连说话都不让了，还真是霸道。不过，谁让人家有两手绝活呢。唉……”

    “怎么，你受伤了么？”福莱尔笑问。

    “杀孽太重，爪子被磨平了。”斯特罗格答。福莱尔似乎没明白杀孽是什么玩意，但是听到爪子被磨平了，道：“打得真么激烈啊，连爪子都磨平了啊？你也别太冲动，洪文的事情大家都知道，那是他自己粗心大意，中了斯特罗格的埋伏，怨不得别人，对了，你既然来这里了，就没有斯特罗格的消息么？”

    “还没有。这不是才去跟人类打了一架么，还没来得及追查这叛徒的下落呢。怎么，你跟他关系好么？”斯尔罗格有些不悦，声音也有些硬邦邦的，跟穆科有点像。福莱尔连忙道：“啊，不是不是，我只是有些感叹，听说他很长时间都没有消息了，我们这些只知道工作的人，倒是很羡慕他的自由自在。”

    “羡慕？自由自在？”斯特罗格有些不解，也有些惊讶。

    “对呀！虽说他是叛徒，但是二十多年前提拉特弥斯殿下出事的时候，他一个人对抗10个守卫者，那份豪气，可是这几十年一直在圣城里面的传说！这二十多年过去，大家都以为他可能早就死了，可没想到，二十多年后，他竟然又出来了，而且这一出手，就灭了洪文率领的近两千名机械战士组成的队伍！甚至连洪文……该死，我又忘了。呵呵，对不住对不住！我不是故意的……”

    福莱尔突然醒了神，发觉自己又说错了话，吓得慌了神，连灯光都有些颤抖。

    佛洛也是天使团的守卫者，能杀人杀到爪子都被磨平的人，那是一个可怕的存在。如果这爪子摸到自己身上……

    斯特罗格却没有动。

    如果说要劫持福莱尔，其实这是一个很好的机会。佛洛即便这个时候上去撕碎了他，大约无论是基地里面的机械兽还是无线频道的穆科，也只会袖手旁观，但是斯特罗格却没有动。李鑫岩往吴坤那边看看，却发现吴坤也在看着他。想了想，李鑫岩打了一个“观察、伺机而动”的手势。

    斯特罗格突然扭过头，望着那些能量电池，问道：“这里放了这么多能量电池，是做什么用的？”

