    第310章富可敌国

    南巡成行，第一个到达的城市是梁都。

    因为是微服私访，所以随行并不算多。

    加上侍人、护卫，拢共不过八辆马车。

    梁都作为启朝南方诸城的首府之城，同时也是南方最大的经商之城，常有富庶商贾来往，八两马车行在城中，百姓们见怪不怪，只当是哪家的大贵人又来了。

    一行人刚一进入梁都，正商量着要在何处落脚时，有一小童拦住了行队。

    他冲带队的楚越之说道：“公子安，我家先生给各位贵客安排了住处，若不嫌弃，小奴可引诸位贵人前去。”

    楚越之问他，“你家先生是何人？”

    小童笑，“我家先生是梁都的财头，最喜欢的就是结交全国各地的商贾权贵。”

    “贵人入城声势浩大，想来来头不小，我家先生想和您交个朋友。”

    头位马车里坐着的是李墨白和沈辞忧，他们听见了小童和楚越之的攀谈，于是掀开轿帘发问，“你家先生可看清楚了？这一行少说也有五六十人，他安排的住所可能住下？”

    小童语气中添了几分自信，“能不能容下，贵人只管随小奴前往就知道了。”

    出了宫本来就是体察民情的，遇上这种事，李墨白自然顺势应下。

    小童一路引着他们往城西走去，至一大宅院外停了脚步，“便是此地。”

    李墨白看了一眼宅院的门，是上好的红木制成，门锁和门鼻都是纯金打造，还刻成了麒麟之貌。

    他倒没说什么，下轿后由小童将他们引进去。

    这才知道方才在门外看见的富贵不过是冰山一角。

    整座院子有二十多间厢房，正厅的面积快抵得上半个金銮殿的大小了。

    且一应装饰都是贵价货，连种植的草木也是‘银针金松’，富贵程度可见一斑。

    李墨白：“你家先生何在？”

    小童答：“先生不住在此地，这只是先生在梁都的其中一个宅子。像这样的宅子，先生在梁都还有许多。”

    还有许多？

    这四个字小童说得轻描淡写，但一旁的吴世匿却险些留下了羡慕的口水，“还还还还有许多？你家先生是做什么的，这么有钱？我瞅着这地方的装修，可比皇宫都要气派。”

    “皇宫？”小童轻笑，“这不算什么。先生的住所可比皇宫气派多了。”

    这小童年纪不过十二三，但是说起话来却一股子油劲。

    领着李墨白他们安顿好后，他又道：“先生晚间在府上安排了便饭，想邀请几位贵人前往。不知贵人可有时间？”

    李墨白：“住宿之地都是你家先生安排的，礼尚往来，这顿饭应该由我们请才合适。”

    小童：“贵人远道而来，来者便是客。我家先生好客，已经早早开始安排，就不劳贵人破费了。”

    “贵人且先休息休息，等晚些时候自有马车会来接迎贵人。”

    等他走后，沈辞忧才开口道：“皇上不觉得奇怪？对方连我们是谁都不知道，就如此阔绰热情，难道当真会有如此好客之人？”

    李墨白看着殿内的装饰，沉声道：“梁都是富庶，但再怎么富庶，也不可能富庶得过江都。”

    “朕也好奇，他的这些银子是从哪里得来的。”

    他吩咐楚越之，私底下去打探一下对方是什么身份。

    一番打听后，才知道这出手阔绰之人名叫梁利，在梁都可谓是无人不知无人不晓的奇人。

    平日里为人亲善，为富亦仁，乐善好施，口碑极好。

    但问及他是做什么生意的，城中百姓却都答不上来。

    只知道四方往来的商人都和他关系很好，见过他之后，无论是多有钱的人，都会把他当做财神爷一样供着。

    这便更激起了李墨白的好奇心。

    等入夜，李墨白、沈辞忧、楚越之、吴世匿四人赴约。

    到了梁府，才知道小童口中说得那句比皇宫还气派，并非虚言。

    梁府的外墙就足有三丈高（十米），府门上面上了七八锁，且还都是金刚机巧，如果没有钥匙，就是用炸药都将门炸不开。

    四人入内就，皆被眼前的一幕所震惊。

    梁府比他们入住的宅子要大三倍不止，且所有的房屋建筑外层都镀了一层金。

    现在是在晚上，只有烛火照明倒不明显。

    这要是大白天的，日光晒下来，梁府的金光恐怕都足够将人闪瞎了眼。

    小童领着几人七拐八拐的到了宴客厅。

    长桌上摆满了美味珍馐，有好多都是珍禽猛兽，一餐之数恐怕已经价值百金。

    坐在主位的是一名其貌不扬的胖子。

    虽然穿金戴银，但还是难掩他那一身的油腻土味。

    小童向男人恭谨行礼，“先生，人带到了。”

    梁利笑呵呵迎上来，“诸位贵人光临鄙舍，实在是我梁某人莫大的荣幸。来来，快入座。”

    众人落座后，李墨白先打开了话腔，“梁公子这般礼待，李某才是受宠若惊。”

    梁利豪气一笑，举杯道：“既然来了梁都，那就都是我梁某的朋友。在下梁利，还未请教诸位名讳？”

    出门在外，他们各自都有化名。

    李墨白回道：“李姓，单名一个检字。这位是内人沈氏。”

    沈辞忧冲梁利略略点头，以示回应。

    饮过一杯酒，梁利直奔主题，“不知李兄是做什么生意的？”

    李墨白道：“家中是做布料生意的，远不如李兄家大业大。”

    梁利：“布料生意事关民生，虽然不能暴富，但胜在细水长流。”

    李墨白摇头苦叹，“这两年生意愈发不好做，不过是混口饭吃罢了。不知像梁兄这样富庶，家中是做什么的？”

    梁利为人十分谨慎，面对李墨白的提问他也只是打着哈哈，“和李兄一样，不过是小打小闹，混口饭吃罢了。”

    吃着饭的吴世匿还堵不上自己的嘴，“嚯，你这家中随便一样摆设都得好几百两，要说你这是小打小闹，那我们岂非成了贫民？”

    梁利笑声爽利，“吴兄说笑了。来来，快吃快喝。”

    “今日才认识几位新朋友，梁某心中欢喜，咱们不谈生意，只谈风月。”

    (本章完)

