    老白要结婚了，大概是婚前焦虑，最近总干些二逼事儿。除了到冬天比赛的地方剃光头散热之外，还包括对他那与孙继海、张永海联合出资的服饰企业一个劲要王艾注资。

    王艾不想创造一个体育界的托拉斯，一直都希望家里的体育王国和商界保持友好合作关系。因为他知道玩体育的这帮人都很骄傲，以挑战强者为荣。别的行业你搞了个托拉斯出来，大家顶多背后骂几句，当面还得好好跟你混。但体育这行不行，你干的再好顶多当老大、顶多能领着大家一起往前走，但绝不能变成大家的“爸爸”！

    否则，就要挨最狠的骂、挨最毒的打。

    所以王艾家里纺织业都做到了长江以北第一，甚至马上就要全国第一，却始终没有迈入利润更丰厚的服饰领域，王艾也没有像贝克汉姆那样琢磨自己的服饰品牌。因而对老白的邀请，是爱答不理。

    可王艾说了他也不听，反而接着絮絮叨叨。

    老白和小孟妹妹的爱情长跑要开花结果了，如果不是他连年入选国家队，每年夏天都有比赛任务，他早该结婚了，33了都！从当初的小透明变成大英雄，他很珍惜为国效力的机会。因而每次有比赛任务必定全力以赴。于是，04年亚洲杯、05年预选赛、06年世界杯、07年亚洲杯、08年奥运会、09年联合会杯，就一直浪到今天。这还没完，如果还不结婚，那么接下来就是10年世界杯、11年亚洲杯、12年奥运会……

    只要不退役，无限死循环！

    他还不像王艾，毕竟和传统足球界牵涉甚深，同时他还没有王艾这种老板、足坛大佬的身份，所以他结婚注定不敢不办，不但不敢不办，还不能小办。可要大办的话，就不是几天能搞定的，所以夏天肯定不行了。

    冬天呢？冬天也不行，一个是在东北的冬天，穿婚纱西装需要很大的勇气；另一个是身为国家队队员，冬天还有预选赛、热身赛甚至邀请赛呢？也闲不着。

    所以拖来拖去，拖到了33，拖到孟“小妹”都快变成孟“老妹”了！

    小孟妹妹心大，傻乎乎的就等着。可她爹“老孟”心眼多，今年开春打电话听说要参加什么狗屁的联合会杯还结不上，这就坐不住了。从西安开车1700多公里直接杀进沈阳铁西，揪着小白他爹“老白”就问：“你们家什么意思？故意拖我闺女？”

    “老白”好不容易糊弄过去，给“小白”打电话：“你他妈赶紧给我结婚！”

    “小白”还没答应呢，“老白”就把聘礼给下了：搜搜家里的库底子，把这些年儿子孝敬父母的那些零碎钱统计统计，取了个整，100万，让老孟带回去了。

    老孟也干脆，开车回家到一半，上银行取钱，把闺女孝敬的也搜罗出来，自己还搭了不少，在北京买了个房子当婚房！

    等老孟终于心满意足的回家吃上肉夹馍才回过味来，我是干啥去了的？怎么变成买房了？要不是房款里三分之一是从沈阳掏出来的，他都以为被骗了。

    于是，内外交加之下，老白和小孟一谈，就这么着吧，定了个日子，8月8号！8月6号在西安办，8月8号在沈阳办。

    由于决定的太仓促，他又身兼国家队比赛任务什么忙也不帮不上，所以整天焦虑的跟热锅上的蚂蚁一样。

    王艾知道他为这事儿糟心，所以也没调侃他，只是散会了以后跟他说：“你不会找人帮忙啊？你不是签在了超越经纪公司么？你经纪人干啥的？”

    老白吧嗒在王艾脸上亲了一口，滚回去打电话了。

    其实罗彤亮也准备在今年8月份结婚，日子是8月2号，情况与老白差不多。不过他媳妇是东北的，还是体委大院的，不用分隔两地办，也不用办两次。两家，一起跟着操办，所以省心了不少。

    今天夏天王艾的朋友们“批发”结婚，老白、老罗之外还有老严，这三家王艾都得到场，随礼的数额还必须是所有来宾第一。从私交上来讲，都是多少年的好哥们了，一起闯天涯的交情。从公事上来讲，王艾不同时期是他们的“老板”和“领导”，尤其是东北文化、北方文化熏陶下的“领导”，是肩负一定的家长责任的。

    就是不仅要代表单位对员工的工作负责，还要对他的前途负责，甚至要对其家庭幸福、和睦负责，要帮助解决生活中的种种困难。哪怕现在是私企当道，这一特点也没有改变，凡是员工结婚，老板随的礼一定是最大的。

    东北人的“傻”其实体现在人和人之间更大的责任义务上，这一现象的形成一个是东北天气苦寒，人和人必须更紧密的协作才能生存；一个就是长期的国企文化影响了。

    总之，王艾不能跟着少费心。可也糟心，他还没搞定许青莲呢。

    除了参加婚礼之外，还有度蜜月。

    严竹省事儿，说度蜜月去海南岛就行，这些年跟着王艾到处跑，也不怎么稀罕，意思一下就行了。老白、老罗可不行，自从有一次通电话被王艾以“我是岛主”嘚瑟了一脸之后，这俩人就下定决心了，一致要求上他那个岛度蜜月。

    而且吃的喝的、住的用的、来的回的，全你的！

    老白还腆脸说呢：“我这身价，不找你要代言费就不错！”

    “我授权你可以使用我的形象！”

    要不是小孟妹妹也在电话旁，王艾真忍不住吐槽：马尔代夫啊，挂你的照片还有人去吗？

    可吐槽归吐槽，王艾不但要请他们上岛，还准备问问家里的飞机有空没！

    太不尊重有钱人了，哼！我拿钱砸死你们！

    别说，二十万纸币还真能给脑袋砸个包，都不用钢镚。

    自从国家队内部确定了首发名单之后，各项针对性训练就随之展开，张教授的学生也跟着跑前跑后，时常和马东凑在一起嘀嘀咕咕。

    14号，本届联合会杯的首战，也是中国和东道主的首战，来了。

