
　　皇甫瑾昂硬是把烈歆甜拉了出去

　　望着偌大的训练营，皇甫瑾昂有点儿怅然若失，“咱去哪儿？”

　　“你叫我出来的，你还问我去哪儿？”烈歆甜瞥了他一眼。

　　皇甫瑾昂想了想，“要不咱俩开飞机转一圈去？”

　　这是皇甫瑾昂能想到的最浪漫的事情了，别人顶多去了电影院、游乐场，他们可以去天上！

　　“行。”

　　两个人走到了停机坪，皇甫瑾昂突然停下了脚步，烈歆甜看着他，“怎么了？”

　　“有规定，作为训练使用的战机在非训练时间是不能开的。”皇甫瑾昂一脸尴尬地看着烈歆甜。

　　烈歆甜翻个白眼儿，“那没有咱们可以去的地方了。”

　　飞机不能开，那别的东西也不能动。

　　皇甫瑾昂对着这么大的训练场地长叹一口气，谈个恋爱怎么这么难呢？

　　最后两个人就只能去了小河边了，小河边的青草长得很高了，还记得烈歆甜刚来的时候，小草刚露头，下了几次雨之后，明显窜了一头，这样也好，两个人坐在那里，几乎没人看得见他们。

　　“对了，我忘了告诉你了，我小姑怀孕了。”

　　“我去，我要当叔叔了，我哥可以啊，这么快？”皇甫瑾昂坏笑着，“看来我们家的男人都挺厉害的。”

　　烈歆甜伸出手来在皇甫瑾昂的脑袋上拍了一下，“没个正经！”

　　“我说的是实话，你要不要试试？”皇甫瑾昂凑近烈歆甜的耳朵。

　　烈歆甜的耳朵瞬间就红了，“不理你！”

　　“脸红什么？”皇甫瑾昂指着烈歆甜的脸蛋儿说，“你脸皮这么厚，还会脸红呢？”

　　“我没有脸红！太阳晒的！”

　　“你就是脸红了！”

　　两个人打闹了一番，随着小河流水的潺潺声，慢慢也安静下来。

　　烈歆甜倒在皇甫瑾昂的怀里，“哥，你说咱们什么时候能有任务？”

　　“你还盼着有任务？我希望永远不要有任务。我刚入队的时候和你一样，总盼着早点儿有任务，然后可以一展拳脚，可是第一次做任务之后，就不想再有任务了。”

　　皇甫瑾昂说这话的时候像极了一个老大爷，十分沉稳，像是历经沧桑了一样。

　　“巧克力，我和队上申请了。”

　　“申请什么？”

　　“咱俩结婚的事儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”烈歆甜一下子起来了，瞪大眼睛看着皇甫瑾昂。

　　“啊什么啊？我不是都和你说了吗？肯定要娶你的，你这么惊讶做什么？”

　　“我我我我……就是觉得有点儿突然，太突然了。”烈歆甜是想过和皇甫瑾昂结婚，可是没想到会这么快。

　　“一点儿都不突然，审核很复杂的，而且队上也会有队上的考量，不知道会不会让咱们继续留在一个队里，也可能会调岗，毕竟夫妻两个在同一个部队的人很少，会担心夫妻关系影响工作，你要做好心理准备。”

　　烈歆甜听见皇甫瑾昂这么说，“那如果要调岗的话，我就不想结婚了。”

　　“别呀，不结婚怎么行呢？”

　　“结了婚要分开，我才不干呢，还不如天天在这里被你骂，最起码还能每天都能看见你。”烈歆甜委屈巴巴地说。

　　皇甫瑾昂笑了笑，“那么不想和我分开吗？”

　　烈歆甜斜了皇甫瑾昂一眼，“难道你想和我分开？”

　　“我当然不想了，可是如果我们结婚的话，部队上会给我们安排住的地方的，我们也就会有别的假期，像我这样立过功的，职位也摆在那里的，不管怎么说，都会有优待的，即便是给你调岗，也一定离我很近，到时候说不定天天能睡在一起呢……”

　　烈歆甜喜出望外地看着皇甫瑾昂，“真的吗？”

　　“假的。”

　　烈歆甜的笑容瞬间就僵在了脸上。

　　皇甫瑾昂急忙伸出手来捏了捏她的脸，“逗你玩儿的，当然是真的，部队上会综合考量，我也会尽力申请的，到时候我们会有属于我们自己的小家，没有任务的时候，说不定能一起做做饭，看看电视什么的，多好。”

　　烈歆甜小鸡啄米似的点点头，她太期盼能和皇甫瑾昂有个属于他们自己的小家了，不需要多大，只是提供给他们一方小小的天地就行。

　　她已经迫不及待地想要马上结婚了。

　　“这件事急不来，需要等着，明白吗？”

　　“明白，我等。”烈歆甜挽着皇甫瑾昂的胳膊。

　　这天晚上，皇甫瑾昂被叫走了，是他的上级大队长张钊。

　　“张队，你找我？”

　　“你的结婚申请我看见了，已经提交上去了，上面的意思是，让我问问你，还有没有什么特别的要求？”

　　皇甫瑾昂顿时笑了出来，“要求嘛，还真是有。”

　　“你小子！行，说说吧。”

　　“我先问问上面什么意思，烈歆甜是不是需要调岗？”

　　张钊摇了摇头，“上面进行了综合考虑，如果把你们分开，可能确实也不太合适，或许你们夫妻在一起工作，也是一件好事。”

　　皇甫瑾昂开心地只搓手，“谢谢，谢谢。”

　　“行了，那现在说说你的要求吧。”

　　“我就是想尽快结婚，没别的要求了。”皇甫瑾昂笑的像个二傻子。

　　皇甫瑾昂是被张钊一手训练和提拔上来的，他太了解他了，“你小子，不错！给我建功立业不说，还给我拐了个女特种兵回来，给你记一个大功！”

　　“哈哈，那你回头请我吃饭，你自己亲手做！”

　　“行！没问题，等你们结婚的时候，我让部队给你们准备婚礼，我亲自掌勺！”

　　皇甫瑾昂一拍手，别提多高兴了。

　　“但是，我对你也是有要求的，你们两个都是特种兵，要明确自己身上肩负的责任和义务，关键时刻，要舍小我，为大我，明白吗？”

　　皇甫瑾昂迅速起身敬礼。“是！”

　　等皇甫瑾昂一走，张钊叹了口气，“这次终究是对你不住了。”

　　因为当时已经很晚了，女生宿舍那边都熄了灯，皇甫瑾昂没能及时告诉烈歆甜，他兴奋地一晚上都没有睡觉！

　　第二天起来的时候，他准备去告诉烈歆甜这个好消息，结果又被叫去开会了。

　　会议室里，大队长张钊也在，还有特警队的人，皇甫瑾昂瞬间打起精神来，有种不祥的预感。

　　只有特别重大的情况，特警队才会和他们一起合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1080章 结婚申请免费阅读。https://xs.23sk.com 