
　　帝娇看着陆斯祈那双清冷却不同于平日里的袒护，甚至是透着一股偏爱，莫名的心跳快了一拍。

　　小脑袋靠在陆斯祈的怀里，没再挣扎，任由他抱着。

　　陆斯祈因为腿长，走得也很快，现在已经开始了下午的课程，校园里几乎没什么人。

　　陆斯祈穿过小树林之后，直接抱着帝娇回了体育馆。

　　更衣室里。

　　陆斯祈拿出了药箱，抬手解开了帝娇身上外套的拉链，虽然一言不发，但是却主动牵住了她的小手，很轻却认真的将她擦破皮的地方，消了毒，上了药，贴上了创可贴。

　　帝娇看着陆斯祈那张禁欲的脸，先开口打破了沉默。

　　“陆斯祈，你还没说，你今天怎么去了那边？”

　　“嗯，睡午觉。”

　　帝娇挑眉，“那你怎么不回寝室睡觉呢？”

　　“寝室太吵，天台人多，这几天小树林那边清净，没有人。”

　　帝娇这才想起来，学校最近在小树林这边严抓，杨悦上周没有来学校，自然是不知道的，所以才敢跟沈远来这边亲热吧。

　　而学校里之前会来小树林谈情说爱的情侣，现在都转移了阵地，去了天台。

　　所以，陆斯祈才说，天台人多。

　　帝娇撇了撇嘴，没吭声，陆斯祈却忽然抬头，仿佛猜到了她的想法。

　　“怎么，你以为我是跟踪你过去的？”

　　帝娇轻笑，“当然不是。”

　　陆斯祈也没继续问，“转过身去。”

　　他要给帝娇的后背擦药了，帝娇慢吞吞的，“算了，不上药了。”

　　毕竟，整个脖颈后背下面，都有些红，这会儿上药，岂不是要将身上的小t恤都脱了？

　　“不行。”

　　陆斯祈直接将人扳过去，随后骨节分明的手指，捏着她的t恤边缘，从腰间一路往上提，手指的薄茧一路擦着她的肌肤，阵阵发麻。

　　“嗯......陆斯祈，你别乱碰呀......”

　　陆斯祈眸子沉了沉，也不解释，盯着她白皙没有瑕疵的美背，刚刚压下去的燥热感，这会儿又上来了。

　　他捏着后背的t恤继续往上，却发现被少女过于惹火的上围卡住了，随着他往上提t恤的动作，一颤一颤的，直接引来了她的闷哼，还有那逐渐害羞透着粉的耳根，绯色蔓延脖颈。天籁小说网

　　“啪嗒——”

　　帝娇文胸后面的扣子，直接被他轻轻一捏，随后放开了，弹开之后，直接露出了完成光洁的后背。

　　“陆学长，你干嘛呀！你又耍流氓？！”

　　帝娇小手捂着胸口，刚要回头质问，却觉得后背一凉，只见他骨节分明的手指拿着棉签，轻轻的给她擦药。

　　背后的镇静舒缓，药剂带着薄荷草的冰凉，让帝娇泛红的肌肤得到了有效的缓解，红肿疼感消失。

　　“太胖卡住了，不解开没法上药。”

　　这算是给他流氓行为的......解释？！

　　瞬间，给帝娇弄得恼羞成怒，回头瞪他，“谁胖？！陆学长难道不知道，女孩子最讨厌被说胖吗？况且，我哪儿胖？”

　　她羞恼的样子，让陆斯祈眸底染了点点笑意，上药结束之后，他低头贴着她的耳朵。

　　“那里，是有点。”

　　这坏丫头身材好到，让男人多看一眼，都容易流鼻血的程度，尤其是他瞧了个七七八八，陆斯祈觉得有些燥热，禁欲的脸上染上欲色，嗓音也有些低哑。

　　帝娇的耳朵被他温热的气息撩拨的有些发痒，小手也来不及系上文胸的扣子，迅速的拉着t恤的下摆，直接往下拉扯。

　　可因为动作太大，轻易的就摩擦到了后背，又让她闷哼出声，觉得有些疼。

　　陆斯祈有些无奈，语气里是自己也没有发现的宠溺，“羞什么？这么着急。之前勾引我的时候，也没见你害羞。”

　　话落，陆斯祈将她的t恤撩起来，重新擦药，这回擦药，让帝娇觉得有点疼。

　　“陆斯祈，你轻点，后背疼......”

　　“嗯。”

　　他手上的力度轻了不少，擦药之后，还低头垂着眸子，轻轻吹了吹，仿佛像给小孩子‘呼呼’，她就不疼了。

　　“还疼吗？”

　　话落，他抬头就看见少女回眸看他，漂亮的眸子里有着水汽，红艳的唇瓣也翘着不满，“疼，都怪你。”

　　这一眼，甜美又娇嗔，仿佛化成了丘比特的爱神之箭，直接射中了陆斯祈的心，让他的心‘砰砰’直跳。

　　“帝娇，别这么看我。”

　　说完这句，他又补了一句，“也不许这么看别人。”

　　因为，她露着白皙后背，小手半遮挡上围，又甜美又娇嗔，还透着委屈撒娇的可怜，这嗓音跟眼神，多看一眼，是个男的都忍不住，受不了。

　　会疯狂的产生一个想法，那就是要她，狠狠要她。

　　帝娇轻哼一声，“就看你，又能怎么......嗯......”

　　没等她说完，人就被陆斯祈从身后抱住，一手揽着她的纤腰，一手捏着她的下颌，他的胸膛贴着她的后背，薄唇落在了她的唇瓣上。

　　亲吻了她的嘴还不够，他贴着她的小耳朵又亲又咬，然后薄唇落在了脖颈，最后轻轻亲吻了受伤的后背。

　　“还疼吗？娇娇......”

　　帝娇：“......”

　　？他刚刚说了什么？娇娇？

　　哦豁，还真是，得到了甜头，所以......忍不住想要将她占为己有了？这就是逐渐被攻略的开始。

　　“不疼了，不要你上药吹吹了......”

　　陆斯祈语调上扬，是克制的轻笑，“嗯，好，那我帮你穿好，你别着急乱动了。”

　　话落，陆斯祈还真的认真的给她系扣，然后一点点将她的t恤穿好，可刚刚捏着文胸的时候，他那骨节分明的手指，明显也肆意的乱动了，惹来了她羞恼回头瞪他。

　　陆斯祈面色如常，“为什么盯着我看？”

　　“陆学长，你说呢？我就是想看看，你是怎么顶着一张禁欲正经的脸，对我做出这么不要脸的事的，刚刚你碰那呢？”

　　陆斯祈：“嗯，哪儿胖，碰哪儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第290章 禁欲学长的甜心宝贝（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 