    

    
                第1391章

    
                苏青昊皱眉，“七次都被他赶出来了？”

    
                苏诗诗尴尬点头。

    
                苏青昊顿时又气愤又心疼。

    
                而苏熙却很欣慰，以前的苏诗诗性格张扬、浮躁，玩心很大，而现在，她肯为了自己的作品七次上门，说明她已经变得成熟、沉淀了下来。

    
                如果她能这样坚韧，以后肯定会有一番成就的。

    
                “走吧，咱们一起拜访这位谷师父。”苏熙浅笑道。

    
                凌一航转头看她，“听上去很麻烦，你确定能摆平？”

    
                “试试吧，总比坐在这里胡乱猜测的强。”苏熙挑挑眉。

    
                苏诗诗觉得很不好意思，“你们别去了，谷老头说话又倔又难听，我不想让你也去被他奚落。”

    
                “来都来了，走吧，咱们人多力量大，他骂不过，说不定就同意了呢！”苏熙半是认真半是玩笑的道。

    
                “走！”凌一航背起自己的书包，眉眼冷漠，“我还不信了，一个裁缝，有什么好牛的！”

    
                苏熙拍了下他肩膀，正色道，“到了谷家一切听我的，不许闹事儿！”

    
                凌一航跟他二叔呆久了，像极了年轻时候的凌久泽，身上总有一股桀骜不驯的气质。

    
                “放心！”凌一航脸上带着少年的英气，“你在这里，我做什么都会经过你的允许。”

    
                “那走吧！”苏熙背上包，抬步向着咖啡馆外走去。

    
                ......

    
                谷家裁缝店在镇子上有名的锦滩河岸边，是个两进两出的宅子。前面一进是临街店铺，后面的院子住人。

    
                谷家之前都是几代单传，而到了谷成鸿这一代，他儿子早年夭折，妻子身体孱弱、不到四十岁也离他而去。

    
                谷成鸿之后再未娶妻，一个人守着谷家老裁缝铺几十年。

    
                大概也是因为这些经历，谷成鸿性格古怪孤僻，除了每天做旗袍，绣牡丹，很少和外人来往。

    
                就在苏熙他们一行人向着谷家裁缝铺走去的时候，谷家裁缝铺门前正一团热闹。

    
                肖羽见已经过去快两天了，安彤和李萌那边的设计师都和选中的裁缝正进行的如火如荼，自己这边却连谷家的门都进不去，更不要说合作。

    
                之前她和苏诗诗闹了矛盾，这一会儿又找不到苏诗诗的人，以为苏诗诗撂挑子不干了，不由的着急，求助节目组。

    
                她的意思是能不能换个别的裁缝，谷家这边的确没办法合作。

    
                节目组却不同意，一来谷家的神秘会给节目组带来流量，二来导演想把邀请谷成鸿的困难当成了节目里的悬念和噱头，给观众造成期待感，所以不管肖羽怎么说，策划人和导演都不肯换人。

    
                节目组商量了一下，又安排了剧本，就是让苏桐帮着肖羽去求谷成鸿，来体现节目里三组明星之间互相帮助的人设，也想给苏桐多几个镜头，毕竟现在三个设计师里，苏桐最火。

    
                这个时候，苏桐刚刚进去，摄影师将摄像机布置在谷家裁缝铺门外，想把谷家做为拍摄重点。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->