    上一世，他游历天罡大陆的时候，各地的天才，他见过了又何止万千？

    与他们相比起来，黄奇这点天赋，不过是一头蠢猪罢了！

    更何况，武者欲要成为强者，天资固然重要，但心性与人品却同样不可缺少。

    “还不快滚出秦家，留在这里废话什么，我们又没有拦着你离开，是你自己要走，还能怪得了少主？”

    秦满轻蔑的冷笑着怒喝。

    “是啊，快点滚吧，我们秦家人才辈出，根本不需要一个外姓的“天才”来帮忙！”

    其他几人，也开始让黄奇赶紧滚蛋。

    这家伙的心性，实在是让人觉得恶心，仗着天赋好，就可以目中无人，不尊敬秦风了？

    秦风现在在秦家，那可是近乎偶像般的存在，他们岂能容忍黄奇放肆？

    “好，很好！我保证你们绝对会后悔今天的选择！”

    冷冷扫视众人，黄奇捏紧拳头冷哼，转身离去，心中却是对秦风怀恨在心，一定要找机会报复回来。

    ……

    “很好，现在你们十四个人，将会是家族真正的精兵，是秦家铁骑的第一批成员！”

    “恭喜你们！”

    “从金往后，家族将会全力栽培你们，希望你们不忘初心，不辜负家族对你们的厚望！”

    “我等发誓一生忠于秦家，绝不会辜负少主期望！”

    众人纷纷大声叫喊，气势雄浑，犹如冲天！

    “好，现在我就教给你们一部真正的炼体之术——《金刚不灭神功》。”

    “此功法无比强横，一旦修炼之后，身体将会被天地元气不断的淬炼提升，让身体如同金刚磐石一般坚硬，修炼到高层境界的时候，更是可以做到刀剑无伤！”

    “《金刚不灭神功》，一听名字就知到不是凡物！”

    秦星无比渴望的自言自语道。

    秦风没有多犹豫，很快就将功法口诀告诉了众人。

    这一门炼体之术，乃是他上一世无聊时专研过的，虽然没有太古真龙诀逆天，却是最适合现在的秦家众人修炼。

    只要长期修炼下去，想要突破到真灵境，根本不在话下！

    如果不是因为秦啸天、秦咏他们年龄太大，不适合这等刚猛的法诀，秦风早就传授给他们了。

    至于其他普通族人？那就需要对家族有一定贡献，方能学习。

    凭着上一世的经验，秦风自然清楚金刚不灭神功的精髓，所以很快就让秦星等人有所领悟。

    数日之后，众人几乎都领悟了皮毛，入了门，进度非比寻常！

    至于黄奇的事情，也早就传到了秦沉耳中。

    为了这件事，秦沉还对着他的妻子一顿怒骂，像黄奇这种没有谦虚之心的人，连他都觉得不爽，更何况是秦风。

    一个为了自己利益，如此自私的人，根本不可能会真心实意的效忠秦家。

    如果不是因为黄奇是黄瑶的亲弟弟，秦沉恐怕早就把这小子给解决了。

    ……

    这一日，秦风再次来到天涯楼，把正元丹的一切事宜都交代了清楚。

    从今往后，正元丹将会由天涯楼全权负责，秦风将不会再进行管理。

    交待好了一切之后，秦风再次登上阁楼。

