    

    “三皮，又准备了什么小花招，让我大开眼界啊？”麦兜笑着问道。

    “这次真的是小花招。兜哥，草木兰号最近不卖吧？”李波谦虚的说着。

    “怎么了，准备卖的，看看有人有意向不？”麦兜不解道。

    一个团队大唐不需要两个的，服战上两个大唐的基本没有的。

    “如果可以，暂时别卖，下个月武神坛我准备上两个大唐的！”李波最近感觉山雨欲来风满楼，好像总有刁民想害朕的感觉。

    “两个大唐？两个大唐的话怎么操作？”麦兜更加理解不了了，双龙宫还行，双大唐气血不能保证啊。

    “不是一场战斗上两个大唐，是报名两个大唐。

    这个月大唐经脉不是改动了嘛，草木兰大唐经脉四扫，扇子大唐三扫！”武神坛经脉是不能改动的。

    李波准备上一个四扫大唐，一个三扫大唐突其不意。

    “三扫大唐有用吗？”麦兜疑惑道。

    “到时候看我表演，还有就是你扇子大唐的装备套装我准备附魔漫天花雨的！”这一天李波等了很久，囤积的附魔宝珠该是奇货可居的时候了。

    “漫天花雨，这不是69的套装嘛，175有用吗？”麦兜被李波整的都糊涂了。

    现在服战大唐用的都是动物套，其他服务器用的是修罗傀儡鬼套，雄鹰岭的大唐用的巨力神猿套，都是加了不少力量属性的。

    “还是那句话，看我到时候表演就行！”别问我有没有用，相信主指挥就行。

    “好的！”麦兜给予李波充分信任，毕竟是两连冠的夺主。

    “兜哥，三皮也在啊！”佳佳火急火燎的进入了直播间，似乎有什么大事的样子。

    “怎么了，佳佳？什么事情这么急？

    下午我给兜哥鉴定了一双破血穿刺鞋子，记得准备好宝石！

    嘿嘿！”李波有时候喜欢皮一下佳佳，看佳佳怒气冲冲而无可奈何的样子。

    “三皮，你还有心情开玩笑！

    六大门派都要围攻咱们雄鹰岭了，你怎么跟个没事人一样？”佳佳非常焦急，完全没有麦兜出破血穿刺鞋的高兴。

    “佳佳，怎么回事？”麦兜看到佳佳这样，估计是出了什么大事，佳佳的消息一向非常灵通的。

    “兜哥，咱们不是二连冠了嘛，下个月要是再夺冠就是三连冠了，这是只有百花村才做道的。

    而且三皮太强势了，他们担心这样下去又是一个百花村的！”佳佳说的既希望能三连冠创造神话，又怕三连冠被围追堵截。

    “所以，有人串联各大豪门围追堵截咱们，整了一个六大服务器围攻雄鹰岭计划。

    这是誓要阻止我们夺冠的节奏啊！”佳佳说道此处忧心忡忡，感觉那些人太丧心病狂了。

    这件事肯定是冥想跟经典他们牵头的，其他人没有这个能量跟魄力。

    很多服务器只是顺水推舟，坐等鹬蚌相争渔人得利。

    “有哪些服务器的？”李波皱着眉头在思考着。

    “有流花湖，鱼岛，钱塘江，蝴蝶泉，紫禁城，姑苏城的。

    另外还有西栅老街，灵隐寺也蠢蠢欲动的！”佳佳说的这些服务器基本都是有希望夺冠的队伍，看来李波确实阻了很多人的冠军之路的。

    流花湖不堪一击，鱼岛十六强都没进。

    钱塘江的木匠去了紫禁城，损失一员大将，猪圈不是珍宝阁时候的霸主。

    蝴蝶泉有威胁，但是现在雄鹰岭硬件已经超强。

    姑苏城的话双狼又如何，李波能助阵流花湖阵斩姑苏城，何况现在的雄鹰岭。

    “紫禁城威胁最大，但是又能如何，说不定爆冷止步十六强！”李波对佳佳列出的各个服务器逐一评点，真想来个煮酒论英雄！

    不是，各位不要误会。

    我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！

    三皮为何如此膨胀，刚刚十月大改，一切都是未知定数，怎敢视天下英雄如无物的？

    你要问为什么？

    李波十月夺冠，解锁了第六个主播---封狼居胥！

    封狼居胥：

    指挥能力：9全民pk赛三次冠军夺主，珍宝阁霸主时代唯一一次虎口夺牙取得冠军的人。

    幸运能力：5神仙封狼，连神六次的那个男人。

    终于解锁了一个强力稳定指挥型主播，封狼的指挥能力不仅强，运气更是没话说。

    另外关键是以前只能使用一个主播的能力，这次解锁第六个主播的时候，解锁了第二卡槽，可以使用双主播能力。

    这意味着以后武神坛李波就是双指挥附体，现在的单指挥体系已经逐渐落伍，比赛要考虑的东西太多了。

    封狼的四保一战术用的出神入化，全民pk人魔仙大战中，战胜二狗和双猪，人族封神。

    封狼对细节的把控非常到位，下个月李波准备有危险就用四保一猥琐阵容！

    封狼居胥加于二狗，狼狗合体，外加技能买阵，不知道这些服务器拿什么来抗衡！

    “告诉你一个不好的消息，下联紫禁城三千万战神，诶！”佳佳叹了一口气，顶尖豪门拿三千万战神这是不当人的节奏啊。

    就像珍宝阁这种霸主，别的服务器拿三千万战神都打不过，你说你一个霸主拿三千万战神，这是不给人活路啊！

    流花湖拿三千万战神李波还不恐慌，毕竟还有的弥补的。

    紫禁城不一样啊，紫禁城硬件好很多，指挥阵容超吊的！

    “不是说紫禁城才一千多万战神储备吗？

    怎么下个月三千万战神出征了呢？”李波很是纳闷，不会是谣传吧！

    各大豪门多少战神还是清楚的，这也不是什么秘密的，是个服务器玩家都能看的。

    “你还说，不是跟你有关系，经典三次装逼被你三次打脸。

    是个人都有脾气的，更何况是他这种神豪老板，三千万战神无非就是钱的问题。

    紫禁城团队正在组织人刷战神的！”佳佳埋怨了两句，也知道对面是无理取闹的。

    “跟我有什么关系，八月那次是被蝴蝶泉抬走的，九月是被我们抬走的，十月这次是被姑苏城抬走的啊！

    我就暴扣了他们一次，心态这么脆弱的嘛！”李波表示自己也很无辜的啊，输赢一次就心态崩了吗？

    “兜哥，不行咱们也刷三千万战神吧！”李波压力山大。

    这次如果没夺冠，肯定少不了冷嘲热讽的啊！

    人活着，得有牌面！        

