    “继续切，快！”刘天风顿时感觉到了不妙，连忙喝到。

    很快，夜魔上方的钢板被切掉，露出了内里，只是，此刻此刻，所有人都呆住了，钢板下边已经乱成了一片，各种接口被撕开，线路裸露，散发着一股烧焦味道，不用说，这辆夜魔电动车，废了……

     4000块钱就这样莫名其妙的报废，刘天风差点就气炸了，这种因为暴力拆解而产生的损毁，连投诉到消费者保护协会都没用，后果唯有自己吃了。

    当然，4000块钱只是小钱而已，刘天风也仅仅只是心痛了那么一下下，就直接让刘畅伟拆解第二辆。

    这一次，刘畅伟更加小心了，仿佛摆在他面前的时传说中的国宝似的。

    然后，上专业切割机之后，又是噗噗噗几声，不用说，里面又被破坏了……

    不过这一次他们倒是发现了问题所在，原来这块钢板有两层，两层中间有一根很小的导线，但切割机切断了导线之后，设计好的机关就生效了。

    刘畅伟敢肯定，一般的电动车绝不会采用这种设计，先不说这样子需要增加多少成本，这种防拆解设计一旦被他们弄明白原理，防拆设计就是个笑话。

    那个年轻人显然也不是笨蛋，不会明知做无用功而去做，那么真正的原因就是……这是特别制作给他们的？

    刘畅伟张了张嘴，没敢说出自己的猜测。

    刘天风阴翳着一张老脸，红着眼对苏健怒吼道：“你特么看你买的什么几把玩意？说你是不是和那个混蛋小子串通好了，准备骗我的钱？！”

    “你……我……”苏健愣住了，顿时就气得满脸通红，“我特么……怎么可能骗你钱？！”

    大庭广众之下，被刘天风这样子污蔑，苏健脖子都红了，一股热血就直接冲上了脑子，原本埋藏在心底的话脱口而出：“傻逼，你个连网购都不懂的土鳖三，老子就骗你了怎么了？！”

    “好好好——你……”刘天风手指着苏健说不出话来，在所有人面前被苏健骂成傻逼、土鳖三，整个人都懵逼了，一张脸黝黑转红，又从白到黑，短短三秒钟之间居然完成了一次京剧变脸。

    “滚，你给老子滚，敢骂老子是傻逼的人，你还是第一个！滚——”刘天风怒喝一声，最后一个滚字刚刚说了一半，就感觉一阵天旋地转，然后，眼前一黑，晕过去了……

    苏健一看刘天风直挺挺倒地，也慌了，他慌乱的摆手道：“你们可要相信我，我没有动手，是他自己倒下的！”

    不过，现场的工人已经没有人再去关心苏健了，目光全都集中了地上的刘天风身上。

    眼见这样的意外发生，原本还围观看大戏的吃瓜群众工人们早就慌了，卧槽，老板吵架吵不赢员工，被气晕了！接下来怎么办，要不要给他人工呼吸啊，要不要打电话报警啊，对了，我是不是该先发一波朋友圈？！

    一阵鸡飞狗跳之后，终于有人叫了救护车，又让平日里威望最高的刘畅伟主持工厂，好半晒才恢复正常。

    然后，绿神电动车厂老板刘天风因为和员工吵架吵不赢被气晕的消息，却是在工业区各工厂老板间相互流传开来，甚至还越传越离谱，到最后变成了刘天风与员工打架被狠狠收拾了一顿，还被送进手术室，在整个工业区流传，最差点就惊动警察叔叔了……

    当慕白接到这个消息的消息的时候，差点没被笑死，他怎么也没想到自己恶作剧一般的操作，居然让刘天风进了医院。

    这算不算是恶有恶报呢？

    嗯，得打听打听刘老板在哪里住院，改明儿送几束白菊花过去。emmmm……至于送花圈，这个就算了，说不定就被活活气死了，到时候他慕白还得赔钱呢！

    下午，慕白又接到了几个城市经销商的电话，都是来采购夜魔的，不过这一波量就少了，最多的一个也才定了51辆，刚好满足第二档次。

    这一天就在各种搞笑的谣言中过去。

    接下来两天，并没有什么大事情，慕白依旧让自己的机器人们日夜不停赶工，生产着夜魔，趁着夜魔热度越来越广，赶紧赚钱才是王道。

    值得一提的是，两天下来远在北方的省份城市也出现了经销商采购的消息，量还不少，加起来足足超过600辆，这是慕白家的南天制造厂首次进入北方省份，堪称里程碑事件

    此外，就是慕白麾下的机器人已经出现到08号，标志着慕白的实力再次增强。

    这一天，是慕白获得小白的第九天，慕白难得回了家里一趟，然后又带着小白，捧着几束白菊花来到了第一人民医院的住院部。

    “刘总，厂里目前一切安好，已经接下来的订单都在有序的生产中！”病床前，刘畅伟耐心的给刘天风汇报道，“对了刘总，苏健……被我开除了，就是不知道工资该不该发给他，他只在我们厂里工作了七八天左右……”

    是的，刘天风住院了，医生的诊断是多日劳累、负面情绪积郁再加上气急攻心，导致短时间内大脑缺氧而产生的晕厥现象。简单地说就是压力大、又因为与人吵架，被气晕。

    提到苏健，刘天风显然还余怒未消，气哼哼道：“发吧，不能让别人说我刘天风小气！”

    “对了，慕家小子的电动车研究的怎么样了？”

    刘畅伟摇摇头苦笑道：“只是在外表做了模仿，内里设计没有原型车没法研究，此外控制器方面，也没有进展！”

    “外表模仿就够了，我记得咱们宁州地区好像还没几辆那种电动车，这就是咱们的机会，趁着那小子忙着开拓其他市场，咱们先把他老家给占了先！”说起商业，刘天风显得头头是道，如果不是他太过于小气，也不至于始终无法发展壮大了。

    “好的，刘总！”

    “哈哈哈，刘老板，多谢你提醒了，你不说我还忘记了呢，我这老家宁州的市场还没有开发出来呢！”慕白推门而进，笑呵呵的对病床上的刘天风说道。他来的正是时候，刚巧听到了刘天风的评价，这顿时让慕白反应了过来，似乎自己确实忽略了一些东西。

    甚至，慕白还联想到了如何击败绿神电动车，那就是挤占对方的市场份额，只要是对方开辟的城市，都可以去联络一边嘛！就算没办法彻底搞死绿神（绿神电动车主打中低价位，夜魔主打中高价位），也要让对方脱层皮再说！

    作为当初差点置慕白于死地的刘天风，慕白可不会心慈手软。