    七个月后

    雪龙山，外院。

    一众境界仅仅是紫府前期的弟子们正围在一起，说着什么。

    “听说血杀师兄被山主逐出宗门了。”

    “那些修炼魔道，以凡人为祭品的都被山主建立的执法队清理门户了。”

    “干得好！”

    在安子汐成为山主后，雪龙山原本的那些蛀虫都被逐出宗门，至于冬七，因为寒阳道人求情的缘故，安子汐只是将他下放到地方的分支上。

    因为这些举措，安子汐在雪龙山中的威望迅速提升。

    大殿内

    一身穿白色华贵长裙的少女正说着什么，下方的五位白袍中年连连点头。

    “就这样，这几年就由你们同三位师叔处理宗门事务，我要去参加下应龙卫的考核。”

    对于现在的安子汐来说，成为应龙卫自然十分简单，但她的目标是三爪乃至四爪应龙卫，故而就将时间说的长了些。

    自觉没有什么需要交代的了，安子汐腰佩雪白长刀(当然不是为了耍帅.认真脸)，白衣胜雪。

    施展水镜术，自恋看着镜子里的白衣少女，安子汐满意的点头：“这才是合格的雪龙山山主！”

    五位白袍中年在安子汐召出水镜时便低下了头，眼观鼻，鼻观口，口观心，恨不得立马飞出大殿。

    正沉浸在自己美貌中的安子汐回过神，面带笑容的说道：“几位下去吧，我相信你们什么都没看到。”

    此话一出，五人以平生最快的速度离开大殿，鬼知道刚才他们有多紧张。

    “害，自己英明神武的形象就这样没了。”

    体验了一把在下属面前的社死的感觉，安子汐表示并不在意。

    “我已经将冬七下放到地方了，而且纪宁现在也是我弟弟，这尉迟惜月总不至于还要让她外公灭了雪龙山吧。”

    那位天仙“延王”就如悬在头上的达摩克利斯之剑，时刻紧逼着安子汐。

    要不是为了让纪宁报仇，她早就派人把冬七暗杀了，一个炼气流紫府圆满而已。

    ……

    一艘通体雪白的飞舟在山脉间穿行着，速度极快，论品阶达到了天阶极品。

    经过了近半个月的飞行，眼前出现了一片云海，透过云雾都能看到那连绵起伏的一条宛如龙形的山脉，整个龙形山脉上都覆盖了一层火红之色，从远处看就好似一条火红色的神龙！气息也格外骇人，看上去比雪龙山的护山大阵要强上许多。

    “这还仅仅只是应龙卫安澶郡分部，雪龙山何时才能赶上。”安子汐看着大阵，感慨道。

    应龙卫安澶郡分部，安澶郡北山氏，这便是安澶郡两大霸主级势力。

    白色飞舟在迎客峰落下，两名紫府修士领着安子汐来到应龙卫等候考核的地方，这里有着一堆石屋，木屋。

    一个月后

    “都来进行应龙卫考核！”

    听到耳边传来的声音，“这便是仙人吗？”

    很快，100名万象境的修仙者聚集在广阔的空地上，一黑发仙人正冷声说道:“你们只要进了应龙卫，神通、秘术，乃至前往大夏王朝的核心‘王都’。去我应龙卫总部修炼学习都并非不可能。”

    听到神通二字，安子汐眼睛一亮，虽然在商城里也可以兑换神通，但本源点太珍贵了，用来购买那部《玄神刀诀》已经让安子汐心头在滴血了。

    黑发仙人说完要注意的点，便拿出铜镜:“你等将自身来历，实力尽皆说出，如果胆敢虚报，杀无赦。”

    一个个修仙者开始报出自身来历，很快便轮到了安子汐。

    “安子汐，炼气流万象圆满，神魔炼体:《赤明九天图》第九层。”

    “这不是雪龙山的那位安山主吗？”

    话音刚落，这群修仙者都注意到了安子汐，毕竟在炼气流万象境便匹敌元神圆满，这种级别的妖孽在大夏王朝中都算最顶尖的那一批。

    “你.....“听到安子汐的话语，黑发仙人诧异出声，随后似乎在收到了什么人的传音，脸色变得十分恭敬，传音结束后，惊愕的看了眼安子汐，缓缓开口道。

    “你的考核是斩杀一名元神大妖，并且只要通过，便能成为四爪应龙卫。”

    “四爪应龙卫？”

    需知一爪应龙卫需要有万象后期战力才能担任，考核通过后便可成就。

    二爪应龙卫则需要普通元神道人战力，以及功勋点。

    三爪应龙卫则需要一般仙人战力，以及大量功勋点。

    四爪应龙卫需要十万年散仙级数战力，并且需要众多功勋点，对大夏王朝还要有突出贡献。

    至于五爪应龙卫？那是与大夏皇帝分封的八百王侯一个级别了。

    安子汐现在战力距离四爪应龙卫还差一大截呢，应龙卫的升级可是十分严格的，就算你实力过关，可还是要做任务才能晋升，而且斩杀元神大妖，对于现在的她来说太过简单了。

    原本窃窃私语的修仙者们一个个都沉默了，对于这种开后门的行为，他们都面露不忿，不过碍于仙人当面，也都不敢说出来。

    感觉到身后突然变得沉默了，安子汐心里也是有些奇怪。

    “难不成我这身份还有什么隐秘吗？”

    实在想不通为什么的安子汐也不在意，兵来将挡，水来土掩，看刚才这黑发地仙的态度，给他传音的估计是位强大的散仙，抑或是天仙。

    既然这位前辈对自己有善意，就不用深究了。

    感受到周围一道道复杂的视线，安子汐索性闭上眼眸，凝神参悟着大道。

    ……

    大夏皇都，应龙卫总部

    一名蓝袍仙人面前有着一道影像，正反复放着安子汐与雪羽道人对战的场景，眼前一龙袍青年看着影像，疑惑的神情中带着震惊。

    “夏皇陛下，您看出这是什么级别的刀法了吗？”

    一旁的蓝袍仙人恭敬的说道。

    由于安子汐崛起速度太快，这位应龙卫天仙便回溯时光，想看出些什么，但影像中的刀法让他根本看不出来，他甚至觉得超越了天仙级，故而便告知了夏皇。

    “这已经超越我老师赤明道祖传给我的法门了。”

