    445、法宝

    “黑蛟，给我滚下来服罪！”

    刘浩将自己的声音操控到最大，这个声音传开，数十公里范围都清晰可闻，配合着他身上青龙虚影，这数十公里范围内的龙族所属种族一个个都瑟瑟发抖，跪伏在地，丝毫不敢动弹。

    黑蛟王首当其冲，身体上的僵硬再次袭来，它盯着刘浩的眼睛，就好像看到一个无边大小的神龙，冷漠的看着自己，随手就能将自己覆灭。

    这下，它真的怕了，什么战胜心中恐惧？到现在才知道，根本没有自己想象的那般简单，若是能成，又哪里又龙族统治海养？又哪里能让龙族威亚鳞甲一族？

    黑蛟王心中升起了想要逃离的想法，什么赛事之类，早就忘得一干二净，它只想远远的逃离这里，再不想碰到刘浩，退避三舍还不行吗？惹不起，我还躲不起吗？

    “怎么？想跑？”

    刘浩一眼就看出黑蛟王眼中的想法，识海之中，镇压内天地的九鼎之一蒲牢鼎发出嗡嗡的声音，他张口一吐，蒲牢鼎出现在他身前，须臾就变得数万丈大小，将准备逃离的黑蛟王瞬间收入其中，其内，隐隐传出凄惨的咆哮声。

    刘浩突如其来的法宝，将所有人给惊呆了。

    龙国，到现在还没有一个真正显现时间的法宝，刘浩这番做法，算是在全国人民心中植入了法宝的概念，极大的震撼了人们的思想。

    如今的地球，战斗无非是肉搏、对砍，抑或是各种元素攻击，哪里见过这般神话里才会出现的法宝？

    网络上，各种‘靠’霸屏，一个个激动的语无伦次，不靠一下，根本无法发泄心中的激动。

    内阁? 观看着直播的大佬们相互对视一眼；

    “蒲牢鼎? 九鼎之一，看来刘浩这个小家伙已经完全掌控了? 就是不知道? 是不是只单纯的针对龙族血脉？”

    “很难说，可不管如何? 有了这个蒲牢鼎，整个龙国但凡有龙族血脉的妖兽? 就要老实了? 这就是好事。”

    “其他人，能使用吗？”

    “别想了，宝物这种东西，一旦认主了? 又怎么可能被其他人使用？”

    “改天让刘浩到故宫? 看看我们收集的铜鼎有没有九鼎之一？”

    “真有的话，也让他收服吗？是不是不好？”

    “哼，我们也试过其他神龙血脉的血液，一点效果也没有，有些东西? 不是我们不想，就能的? 宝物这种东西，我们根本不懂? 对我们来说，与其觊觎九鼎? 还不如想办法收集其他可能的法宝。”

    “让人加紧收集古物? 特别是青铜器、玉器之类? 不能让宝物流落到国外。”

    “必须加紧了，今天的直播传开，谁都知道了宝物，国内百姓也会想办法收集，国外的，只能我们想办法。”

    “让人加快运会高卢鸡的古物，不要再等下去了，有多少，先运会多少，让安全局的人，多派点人手。”

    “是！”

    刘浩不知道，他随手的测试，开启了地球的法宝时代，精明的龙国人开始收集各种古董，周边国度也被他们翻找个遍；

    实在是刘浩刚才法宝的威力吓着他们了，瞬间将一个九阶妖兽收服，这已经超出了他们的想象，一下子到了另一个极端，感觉一个法宝在手，天下我有。

    小县城废墟，刘浩将黑蛟王收入蒲牢鼎，化作拇指大小，捏在手中，朝着剩下的三个妖兽看去，这一眼，直接让三个妖兽身体一顿，眼中闪过一道慌乱，未知的法宝威力，根本不是它们能赌得起的。

    “五局三胜，似乎后续两场战斗，没有继续的意义了吧！虎王怎么看？”

    刘浩脸上和颜悦色，对东北虎王，他表达了尊重心思，东北虎王，这些年从来没有亲自下过山，这一点，就足以。

    “黑蛟王？”

    “虎王放心，我可没有斩杀黑蛟王的意图，这个家伙，需要好好调教一番，否则真不知道天高地厚，到时候，丢的可是我的脸皮。”

    东北虎王龇了一个獠牙，很无语的看了刘浩一眼，感情你真打算将黑蛟王当坐骑了？

    妖兽遵循弱肉强食，相互之间战败就等于死亡，对刘浩的做法，东北虎王虽然心里不怎么爽，也没有反对，说白了，还是黑蛟王自己的选择，宁死不屈，还是真俯首低头成为刘浩的坐骑，这不是它们可控的，也没有发言的权力。

    “协议会遵循此前的协议内容，一直延续下去，不过……”

    “呵呵，虎王是觉得圣阶出来后继续吗？”

    “谁也不知道哪位率先突破圣阶，到时候，说了算的，也只能是圣阶！”

    东北虎王的话，再次的几个人都明白，也知道这是不可避免的，妖兽，可不是人类，强者决定一切深入骨髓，也不可能改变，什么大局观，想都不要想。

    “圣阶吗？很可能很快就会大批量出现了，虎王，你可要加油了！”

    东北虎王深深的看了刘浩一眼，待着白鹿王和紫貂王踏步离去，须臾就消失在几人眼前。

    蒲牢鼎空间内，黑蛟王浑身血液冰寒，身体颤抖不止，它的眼前，蒲牢之魂只是淡淡的看了它一眼，就再也没有关注它，可这一眼，让它感觉自己的身体已经不属于自己，灵魂都被冻结；

    面对蒲牢之魂，黑蛟王不仅感应到血脉的威亚，更是感觉到阶位的天堑，面对蒲牢，它才知道自己有多渺小，就好像面对一方宇宙的压迫一般，九阶在蒲牢面前和蝼蚁没什么区别。

    这种持续不断的压迫，让它根本无力抵抗，想要冷静也根本做不到，脑海之中唯有茫茫一片，思维已经完全被剥夺，剩下得唯有恐惧、恐惧、再恐惧。

    它不知道过了多久，似乎是一瞬间，又好像是数万年，一直到身体晃动；

    一阵眩晕过后，它才反应过来，自己被刘浩从蒲牢鼎之中倒出，即使明知道逃离的蒲牢鼎，黑蛟王也不敢丝毫动弹，它知道刘浩随时可以再将它收入鼎内，再次收入其中，很可能就会沦为蒲牢的口粮了。

    “看到蒲牢了吧？有什么感觉？”

    黑蛟王呐呐的张了张巨大的嘴巴，到最后也没有发出一丝感悟，似乎转眼就将蒲牢的身影给忘记了，留下的唯有震慑、恐惧。

    “知道自己渺小了吧？不过区区九阶，就如此猖狂，谁给你的胆量？嗯？”

    刘浩一句比一句重，跟训儿子似的，可黑蛟王听了反而觉得很在理，感觉自己飘了，见识到天有多高之后，感觉羞愧了。

    “滚吧！什么时候真正化蛟完全了，再来找我，化龙，你还差得远呢！”

    黑蛟王一声不吭，灰溜溜离开；

    一旁，占韦总长伸了伸手，想要说些什么，也被道凡拦下。

