    “好姑爷，你是用什么配制出这种猛火药的？快说来听听......”

    陈永华正激动的泪流满面的时候，邱辉已经急不可耐的向朱和盛要猛火药配方了，而且他还管朱和盛叫好姑爷！

    不得不说，这邱辉可以在康熙十年的潮州府替大明朝占下一方天地，还是有几把刷子的。

    至少人家知道什么时候该果断下注！

    看到那“猛火药”爆炸的效果，邱辉已经知道续顺公府旗兵损失小二百的传闻是真的了。

    而且他还知道，如果朱启炮肯拿出猛火药的配方，那么他就能和天王朱、火炮朱联手拿下整个潮州府！

    延平王府也有可能吃下泉漳二府！

    那么大的利益摆在跟前，火炮朱的那点脾气当然不算什么缺点了......所以火炮朱现在就是他的好姑爷了。

    而这声好姑爷，可把朱和盛给叫懵了！

    这个大佬辉怎么叫我好姑爷？朱和盛心说：“他是要招我为婿吗？看他这模样，他的闺女一定也是个满脸横肉的母老虎吧？不对，他闺女好像挺好看的，叫什么邱淑真......”

    啊，终于记起来了！

    想起了邱淑真这个名儿，朱和盛就什么都想起来了。他自己，不对，应该是那个原版朱启炮还“猛追”了那个叫邱淑真的雅姿娘一阵，可是邱辉却一直看不上朱启炮。

    几个月前朱启炮还央求着老豆朱琚杉请出庞太监保过一回大媒。可是这媒却保了个“下落不明”，大佬辉虽然没有一口回绝，但是也没点头答应。就这样没了下文......

    可现在怎么就是“好姑爷”了？朱和盛心想：“一定是他看见了甜火药的威力，想要得到甜火药的配方，所以才想把女儿嫁给我吧?可是姑姑大波玲怎么办？娶了邱淑真，那姑姑怎么安排了？让她做妾还是做外室？这样会不会对不起干姑姑大波玲？

    可是大佬辉的支持对反清复明事业也非常重要的，只有得到他的支持，我这个朱三太孙才能成真啊！

    我当了朱三太孙，这个反清复明运动才能拥有一个高瞻远瞩而且意志坚定的领导人......”

    就在朱和盛陷入沉思的时候，邱辉的女儿邱淑真邱四小姐不知从什么地方冒了出来（她刚才混在了邱辉的亲兵队中），还一阵风般的冲了过来，到了邱辉身边就拉着他老爹的胳膊问：“阿爸，阿爸，你刚才管炮哥哥叫什么来着？”

    “叫好姑爷啊！”邱辉笑呵呵道：“走仔（女儿），你和火炮朱的婚事，阿爸已经答应了......火炮朱，你以后可要好好对淑真，绝对不许打她！再不乖也不许打，知道了吗？”

    邱淑真一听这话，就抿着嘴偷笑起来，眉毛都笑弯了。这个时候朱和盛也认出眼前女扮男装的邱淑真了，还闻到了她身上的一阵幽香，心中就是微微一动。虽然淑真依旧是一身男仆的打扮，脸上也未施粉黛。但朱和盛还是看见了一张秀丽的面庞，皮肤白腻，五官玲珑。

    朱和盛心想：“这个邱淑真长得还真好看，至少这个脸蛋不在干姑姑之下啊......”

    “姑爷，姑爷......怎么高兴傻了？”邱辉哪儿知道朱和盛在为难呢？还以为这位“追”了淑真好久的朱启炮高兴的呆住了，就笑呵呵的上前，拉住朱和盛的手，“先别傻，我还有好事和你说......淑真是我的掌上明珠，嫁妆自然是不能少给的，绫罗绸缎、珠宝金器的另说，白银先给一万八千八百八如何？”

    大佬辉还真是有钱啊！

    不过朱和盛心存大志，是不会贪图这一万八千八百两的。

    所以他不动声色。

    邱辉对朱和盛的沉默也大感意外。

    这是嫌少吗？这个火炮朱被邓光明、薛章、凤鸣山那仨贪官折磨了一番后，怎么变得那么贪婪了呢？

    想到这里，他又看了眼自己的宝贝闺女邱淑真，小姿娘正撅着小嘴看着他这个亲爹呢！

    大佬辉咬咬牙，又道：“再加上隆井都、陇田都、成田都这三都之地，一起给你，这总行了吧？”

    听到大佬辉拿出了三个紧挨着大南山的乡都，朱和盛就知道自己要对不起干姑姑了。

    他可以不在乎银子，但是他不能无视这三个乡都的人口，以及位于古埕村的集硝之地。

    朱和盛早就已经察觉到了这个时代潮州人口的稀少（其实和全国其他地方相比已经算人口密集了），而且他家的根据地大南山里人口更少，恐怕都不满千。

    而大佬辉拿出的三个乡都却是难得的“人口稠密”之地，至少有六七百户的农民、渔民。一户出一个兵，那就是六七百大军了！

    另外，这三个乡都之中的隆井都还位于练江口的一座狭长的半岛上，不仅易守难攻，而且气候湿润凉爽（广东标准的凉爽），还非常容易获得臭鱼烂虾，绝对是一处可以建设大量集硝池的宝地！

    而朱和盛现在发现自己和干姑姑也没多熟悉，他又不是原版的朱启炮，并没有和大波玲“青梅竹马”，不过是馋人家的身子......虽然大波玲的身子真的很馋人，但这不是高尚纯洁的爱情，这是低级趣味的S情！这就是传说中人欲，必须要先藏起来，然后慢慢的灭掉！

    朱和盛心想：“为了反清复明的大业，我一定要存天理、藏人欲！唔，就先这样了......至于干姑姑大波玲，以后再想办法吧！”

    想到这里，朱和盛马上就换上了一张孝顺女婿的标准面孔，冲着大佬辉躬身一礼，道：“老泰山在上，受小婿朱启炮一拜！小婿一定好好的待淑真，绝不让她受一点委屈！”

    “好好好，”邱辉哈哈大笑，拉着朱和盛的手，“走，回总兵衙门去......老夫今天高兴，要和姑爷你来个不醉不归！”

    ......

    朱和盛“变心”的时候，他的干姑姑大波玲和厂公庞永忠、师爷郭有德他们，已经到了海门港外的于家围楼之中了。

    于家围楼比庞家围楼可小多了，是个一层的圆形围楼。大波玲、庞永忠、郭有德他们仨抵达的时候，那个四五十岁年纪，看着高高瘦瘦，跟个竹签差不多的于二爷已经把定王象弄好了——广东在被李成栋攻破前曾经是大批明朝官员和宗室王爷们最后的避难之地。当时的广州城内总共有二十几家王府！

    在广州沦陷后，这二十几家王府全都破灭，有大量的凤子龙孙流落民间，自然也造成了大量的皇家器物流失，而象牙腰牌又是最烂大街的东西，真的假的，不知流出多少？

    于二爷好这口，自然收了不少，拿出一块磨平上面的字迹，重新刻上“定王”二字也就行了。

    可是定王金印和崇祯皇帝的圣旨就有点难弄了。

    其中用来写圣旨的绢本已经做好了，青黄两色绢本，还做了旧，看着挺像，但是于二爷仿不了崇祯的笔迹。而且他也没见过明朝皇帝的颁布内旨时用的印章是什么样的？

    至于亲王金印......于二爷没见过那玩意儿（黄金的，融化了就可以变现），而且他也不是金匠，不会铸造那玩意儿。

    “这腰牌做得还行，”在于家围楼中的一间书房内，庞太监拿过腰牌验看了一番，然后对于二爷道，“圣旨就由难（我）来写吧......反正威庙老爷很少写手诏，他的大部分内旨都是司礼监的秉笔写的。”

    说着话，他就拿过一张信纸，又取了一支毛笔，开始打草稿。但还没等他写完草稿，就听见书房外面传来一阵急促的脚步声，然后就是“嘭”的一声，书房大门竟然被人推开了。

    庞太监回头一看，只见自己的样子小公公庞思明和于老爷子家的赘婿斯文白正一脸错愕的立在门外。

    “出了什么事啊？”庞太监有点吃惊地问。

    于二爷也觉得有点奇怪，“姑爷，是不是在海门港买鱼虾的时候听到什么消息了？”

    原来今儿斯文白和小公公庞思明一块儿去海门港找几个大鱼霸商谈包买臭鱼烂虾的长单了——集硝池对于人畜屎尿或鱼虾的需求量极大，如果一直购买好鱼好虾就亏了，所以得用包买尾货的办法降低成本。

    而这两人却在海门港的商埠内听到了一个让人震惊的传闻！

    “二叔，出大事儿了！平南王尚可喜出兵大南山，打破天王寨，还从天王寨内搜到了，搜到了大明定王殿下的玉牒、金印、腰牌和......和威庙老爷传下的一名印章！”

    “什么？”大波玲猛地跳了起来，“你说什么？这消息是哪儿传出来的？”

    庞思明接过问题，大声回答道：“苏夫人，这消息是由普宁县城过来的私盐贩子带来的！好几波人都这么说......居说普宁县城里都已经传遍了！”

