    曹宁一开火，船上的其他人也开火了。

    这次来前，曹宁从旅团长那拿了十一支驳壳枪，加上原来的大家的一支枪，将大家武装成为每个人都是双枪了。

    子弹每人带了三百发，背在身上。

    主要是，此去香港，没有人能救援，一切都要靠自己。

    所以，枪一开，没有人去节省子弹。直接突突突，将围过来的五条小船给突突了。

    那五条船靠的太近了，子弹打在船上，根本就没地方可躲，所以，那些船上的人没有人能逃过死亡。

    杀了船上的人，曹宁喊了声：“快！占领岛上的那个木屋子，不能让他们逃了。”

    “是！”

    眨眼的功夫，八个人，分成八路，立即将岛上的一个木屋给快速包围了。

    那木屋中，有三个人。

    他们刚开始被曹宁他们的突然袭击弄傻了。

    等到他们清醒过来，感到危险时，准备逃跑时，已经迟了。那八个人，将他们所有的路都给堵死了。

    他们向外冲了一次，结果是一死一伤。

    剩下的那个头头高声喊道：“饶我一命，我拿钱赎命。”

    曹宁一听，便让大家停了下来。

    “你的命值多少钱？你知道吗？”曹宁问。

    “我出一千大洋！”

    “一千大洋？我随随便便去转一圈，也不止这个数。”曹宁不满意。

    “一千大洋，再加一万港币。我身上只有这多的钱。”

    曹宁估计那人的身上，不会留很多的钱，毕竟这是出海，万一出了事，钱就好了别人。

    于是，曹宁答应下来。

    看到曹宁答应了，那人才从木屋中走了出来。

    看到曹宁这些人，都是双枪将，他的嘴扯了扯。心中将那个蛇头骂死了。

    老子是水匪，不是海盗。就是海盗，也顶不住这强的火力啊。龟儿子，害得老子不浅。

    曹宁来到了水匪的面前，看了看他：“说！为什么要向我们动手？”

    “大爷！我们以为是普通的商家。只想捞点钱。”

    “没有人指使？”

    “没有！真的没有！”

    水匪将自已的腰包扯下来，递给了曹宁。

    曹宁打开一看，里面就一千大洋的本票，十张，每张一百大洋。另外，还有十张港币，每张百元。

    将本票与港币收进自己的包中，曹宁让人将水匪们的枪支弹药全部收了。顺带着，那些死去的水匪身上的钱财，也被打扫干净。

    水匪头子看着曹宁手下的动作，不禁暗赞，果然是高人，比我们兄弟的技术水平要强很多。

    打扫完了战场，曹宁带着人回到了船上。

    那个船老头早就苏醒了，看到杀人，看到抢劫。

    看到曹宁走过来，船老大忙将身上所有的钱财给献了出来：“我只有这多钱。”

    曹宁看了看，只有一百多法币，几十港币。

    曹宁鄙视地一歪嘴，没有收那些钱。

    船老大知道，这些人看不上这点钱。

    但是，他想活啊！

    曹宁说：“送我们到香港！我们是有急事去那边。记住，不能被人发现，那样的话，我就杀了你。”

    船老大跪了下来：“是！我一定将大爷们送上岸。”

    曹宁说完后，便不再理会他。

    机船在海上行驶了一个小时，七弯八拐地，还真的没被人发现。

    到了岸上，曹宁让人先上岸，去察看情况。

    去的两个人，回来了一个。

    “老板，安全！”回来的人说。

    曹宁让人抬着吉川园长上了岸。

    至于那个船老大，终于解脱了危险。

    顺带着，他那点钱，曹宁也没要，丢在钱板上。

    船老板看着岸上说：“那个抬着的人，是不是票子？肯定是，这些人绑了票，竟然带着票子上人家屋去要钱？天啊！这是什么一批人啊？”

    还别说，船老大选的这地方，没有巡逻兵经过。

    曹宁他们上了岸后，就不担心了。

    这个时候的香港，只要你爬到了岸上，就算作合法的香港人了，没有人去抓偷渡的人。

    在一块石堆旁，大家吃了干粮。

    一个小队长，将搜来的钱财放到了曹宁的脚下。

    “处座，这些钱……”

    “大家分了它。”曹宁说。

    如果靠这点钱生活，那就不是曹宁了。

    十个人每人分到了二百法币、一百多的港币。

    曹宁指着那些破枪说：“找机会去黑市卖了，能换几个钱回，带上吧。”

    吃完了饭，一行人便走了二十多里的路。

    他们偷了一辆货车，开着那货车，直接进入了香港岛的繁华区。

    曹宁在进入后，便直接将吉川园长送到了皇家医院。

    花了几千港币，终于将吉川园长安排进了一个特护的病房，并请了一个护理人员料理。

    为了吉川园长的安全，曹宁派了三个人，负责保护吉川园长。

    而曹宁等八个人，则是在医院的边上租了一栋房子。

    这是一个两列三开的房屋，曹宁租了一个月，花了一千港币。加上购买的生活用品，也花了一千多。

    这样一来，曹宁的身上，几剩下几百港币了。

    曹宁给吉川发了一封电报，告诉他，自己安排了下来，吉川园长已住进了医院。明天，曹宁将要去找小布什的朋友。

    现在，就是身上没钱。

    明天去见人，不可能空手去。

    象那样的人家，上门礼得上万港币，要求人办事，也得几万港币。这些钱，曹宁没有。所以，他想让吉川给钱。

    可是，吉川贞佐说，他明天安排人送医疗费来，让曹宁先想想办法，筹集到礼金。

    想办法？筹集？

    这吉川明摆的就是想让曹宁去捞钱。

    怎么捞？当然是去赌场了。

    也难怪吉川有这样的想法，曹宁有这样的技术，到哪里，都能赚到钱，何必让他从上海调钱过来呢？

    法币在香港不流通，没人要。只能是美元与大洋，还有黄金。这些东西，也是吉川所需要的。

    烧了电报纸后，曹宁苦笑道：“我不想去赌啊！这不是欺负人吗？”

    吃过了晚饭，曹宁带着三个人去了“发财赌场”。

    兔子不吃窝边草，所以曹宁是坐车去了五里外的一个中等赌场。

    