    身前数十米长的大蟒，面对拥有祖国人身体素质的李安，不过只坚持了十数秒。

    那散发着奇异金色微光的鳞甲，也难以抵抗李安的热射线太久。

    加上李安以点破面，融开了鳞甲一侧后，依靠自身的强度，生生将其侧部穿透，直接钻入其中，将其杀死。

    黄金巨蟒在这婆罗洲深处呆了很久，长年服用天材地宝的它，已经诞生出一定自我意识。

    但是好巧不巧，却遇到了李安这个变态。

    百年寿数的它，今日也算是合该天收。

    李安把这拳头大小的淡金色多棱晶体放在兜里，双手一震，将一身血污抖落。

    “还好有一层浅薄的生物立场，不至于在战斗时把衣物弄坏....”

    李安没有飞回去，而是选择落在丛林中，缓步朝着金宋等人上岸的位置走去。

    途中路过那金属沉船，船体已经被大蟒拍击，导致整个船已经变形开来。

    不过一侧的“奥斯本”logo还是很清晰。

    “奥斯本？不是绿魔那家伙的公司吗？”

    奥斯本集团和斯塔克集团有一个较大的区别就是，斯塔克集团侧重于武器研究，轻重工业的发展。

    奥斯本集团则更多倾向于制药业，也算得上是世界上前几的制药公司，加上对其他产业也有涉猎，公司体量巨大。

    李安运用透视眼扫视这艘破船，并没有找到任何人类。

    哪怕是尸体也没有一具。

    “这船上没有锈蚀和青苔印记，内部仪器也是新版本的，还有一些生活用品残留在船内。

    显然.这是一艘新船..而且他们在遇到袭击前，就已经逃脱了....

    不过大蟒是朝着这边追来的，这些人应该也是朝着我们的方向逃跑而来的...或许他们就在附近...”

    .......

    “都给我安静点！”

    “别把那大蟒蛇引过来了！”

    十数个手持新款步枪的武装人员，将金宋等人团团围住。

    一个身穿西服，面色阴郁，鼻梁高耸如同鹰钩的男子站在一侧不断喘着粗气。

    金宋眼神下移，看到了这西装男子的手。

    那手不像是人手，变得青黑，指甲仿佛野兽利爪，反勾着。

    注意到了金宋眼神，奥斯本将手背在身后。

    几人听到一阵哀嚎声，随即便是轰然巨响。

    整个密林都震颤了数秒！

    “那大家伙要来了！”一个武装人员居然有些坚持不住，精神有些崩溃。

    “冷静点！”

    奥斯本身侧的女子提着一个加大号箱子，不知道里头装得是什么。

    几个武装人员也带着七八个箱子。

    金宋皱眉问道：“你们把血兰花都取走了？”

    奥斯本东张希望，警惕着随时袭击而来的黄金巨蟒，听到金宋的疑问，他说道：

    “你很聪明嘛。”

    金宋有些急切：“怪不得你们惹到了不该惹的家伙！”

    “不该惹？不过是一条异变的大蟒蛇罢了，这些血兰花带回去，我相信一定可以解决世界上的所有疾病，同时也能让人类朝着进化之路，迈出一大步！”

    奥斯本一边说，额头的冷汗一边冒出，显然身体有所不适。

    金宋怒道：“同时采摘了所有血兰花，以后血兰花就会绝种！”

    奥斯本不屑道：“一个雇佣兵跟我谈生物学？我们早就研究好了血兰花的特殊生长条件，既然会采摘，肯定是有底气将其复制培育的！”

    金宋给周围船员使了一个眼色。

    阿川默默低下头，将手放在靴子边，随之准备掏出刀片殊死一搏。

    金宋看出了这几人绝非善类，若不是对方害怕动静太大会引起巨蟒注意，恐怕自己等人会被第一时间解决。

    等了一阵，那黄金大蟒的声响并未再度传出。

    反而是一道清亮的喊声从一旁传来。

    “干嘛呢玩真人cs吗？”

    几个武装人员瞬间回头，抬枪对着戴着头套的李安。

    奥斯本也是怒容满面，回头低声道：“小声点混蛋！”

    一个武装人员快速靠近李安，扬起手中的枪托，朝着李安脖子砸去。

    “啪！”

    枪托微微变形，武装人员只觉得手腕一麻，步枪险些脱手。

    “嗯？”奥斯本察觉到了不对劲。

    对于强化人类这技术，他可以说世界上不超过五个人比他更懂。

    李安的身体强度侧面反映出，他绝对是个超级强化人类。

    “你们几个咋被绑起来了？哦！我懂了，你们玩劫匪人质艾斯爱慕对吧！”

    阿川白了李安一眼，金宋却一直盯着李安刚才被打的后脖子。

    “这小子怎么被打了屁事没有，还把枪托弄变形了？”

    金宋心道。

    奥斯本却道：“朋友，你们是一起的对吧？”

    李安点点头，“我是来找血兰花的，但我刚才听到，你们把所有血兰花都给搜刮走了，那我岂不是白来一趟？”

    奥斯本表面微笑，大脑飞速转动，思索着对策。

    “哈哈，既然你喜欢，我可以直接卖你！”

    李安摇摇头，“不想买。”

    “啊....那朋友是想？”奥斯本问道。

    李安道：“你直接送我一些吧，我大老远过来，也不容易.....”

    周围的武装人员默默打开枪械保险，奥斯本给几人使了一个眼色。

    离奥斯本最近的一人，缓缓退开，以一个隐晦角度换上一条特殊弹夹。

    听到子弹上膛声，奥斯本笑道：“这位小哥，不要以为自己有着一点特殊本领，就说话不着调，据我所知再强的强化人，也扛不住碳钠钢子弹的射击。”

    “碳钠钢？”李安有些激动，这东西比不上艾德曼，却是能量产的一种抑制恢复自愈的金属。

    而且硬度并不比艾德曼差多少。

    “怎么？怕了？”奥斯本笑了笑。

    “不不，误会了！”

    奥斯本笑的更大声了，周围没有巨大的震颤声，黄金大蟒应该是离开了这区域，自己手下开枪，也应该没问题了。

    李安小心翼翼问道：“这个箱子装得是...特殊的血兰花..和...三管药剂？”

    奥斯本的笑容几乎凝滞，这可是钛合金的保温箱，对方怎么能看到其中的物品？

    “你有某种遗传病？但是单纯的强化药液并不能很好解决病症，你需要血兰花和药液结合...

    而且这种保温箱时效不长，你是想一旦脱离危险后，就直接融合两种药液？”

    奥斯本没想到这小子不仅能看穿箱子，还能知道自己的计划。

    一时间杀心起。

    “开枪！”

    数把步枪对着李安扣动扳机，火焰携裹着银白弹头激射而来。

    空气中...传出沉闷的小型音爆声。

    金宋也在前一秒喊了一句“动手”！

