    但是，他也可以这么说，这样既可以突出飞龙牌跑车的神秘性，也能突出他的情商，他要是说自己也不了解那不尴尬吗？

    所以，干脆就说这是机密就好了。

    “各位老铁们，告诉你们一个秘密，这个飞龙牌跑车是不需要燃油的，他需要的动力燃料是一种名叫边新能源的东西。”

    贺一航说到这里，直播间再次沸腾起来了。

    “卧槽，边新能源？就是那个申请了国际专利的那个能源吗？”

    “什么？就是那个去年出现的火爆全球的超新能源？”

    “我的天呐！”

    “超新能源真的是跨时代的能源，据说燃烧后会产生氧气与水蒸气，没有任何废料，真的是超级环保的，而且，最关键的是，国际居然对这款能源的专利通过了！”

    “超级能源据说是我们夏国的某个人研制出来的，只不过那人目前没有选择公布这种能源。”

    “放心，总有一天会公布这种能源的研究者的，研究出超新能源的人员，一定要成为接受全世界膜拜的存在！”

    “现在世界的环境越来越差了，这个超新能源的出现，绝对具有跨时代的意义。”

    “发明出超新能源的人，就是这个时代与世界的神！”

    “应当接受全世界所有人的膜拜。”

    贺一航看到差不多了，他继续说：“各位老铁，现在我就带你们一起体验一下飞龙牌跑车的感觉，鼎哥，我们出发吧！”

    “好，上车！”陈九鼎说完，打开车门上去了贺一航自然是坐在了副驾驶的位置上，跑车只能坐下两个人。

    “老铁们，我给你们说，这个座椅真的超级舒服，你们看看，我现在的情况基本上就相当于半躺着的状态，这种靠在椅子上的感觉，真的太舒服了！”

    贺一航一边说，一边拿着手机把自己现在的姿势给众人看。

    “我去，这个跑车里面的座椅看起来确实比大牛的座椅舒服多了，还有，风之子我也坐过，风之子的里面空间很小，根本没有这么舒服，真搞不明白买风之子的人是什么心态。”

    “可能就是单纯的觉得贵，买了开出去能提现他的身价吧！”

    “最讨厌这种炫富的人，炫的人眼睛里全是柠檬。”

    “我要有那么多钱，我肯定不会买风之子的，布加迪不香吗？美女不香吗？斜眼笑！”

    贺一航看到车子启动起来后，他拿着手机对准了方向盘。

    “各位老铁看看，这飞龙牌跑车上面的速度表，最大速度可以达到八百公里！鼎哥，这跑车的百公里启动需要几秒？”

    “百公里启动速度？一秒就够了，只不过这里的路段没办法展示。”

    直播间的众人听到这话，他们表示：鼎哥，我们信你个鬼啊！你这个鼎哥坏的很！

    百公里加速只需要一秒？可能吗？

    要知道，目前这个世界上最快的百公里启动速度是1.9秒，将近两秒，但是，鼎哥居然说这个飞龙牌跑车的百公里加速只需要一秒？

    这可能吗？

    反正他们刚才看到陈九鼎说这话的时候，那可是相当自信的，或许有可能是真的。

    算了算了，不管这个了，反正这个世界上吹牛又不犯法，也不上税。

    陈九鼎的车子启动后，他就开着车一路朝着落龙村而去。

    后面跟着的是三辆双层豪华大巴，这三辆双层豪华大巴中，坐满了人，陈九鼎看了一下，相当满意，没想到这个广告打出去就一天而已，居然就能起到这种效果，太好了。

    这个广告打的还是挺到位的。

    其实，广告到位是一方面，另外一方面是因为落龙村的旅游项目简直太吸引人了！

    现在是二折期间，一个人八千，很多家庭条件一般的人也能咬咬牙来体验一下，如果等到恢复原价了，那肯定是体验不了的。

    毕竟一个人去一趟，那可就是四万块，这四万块一共只能住三晚上，白天可以体验三天半，第四天下午就要离开落龙村了，整个旅游项目的时间安排的非常紧凑。

    四万块可以体验在落龙村生活三天半，可以说是很值得了。

    别的不说，他们就光在落龙村待上三天半，他们的身体都能受到巨大的好处。

    毕竟现在的落龙村充满着灵气，呆三天半，起码可以修复一些人身体中的暗疾，这样也相当于变相的给他们增加了一些寿命。

    所以，这个真正的价格，也就是四万块，这个价格是真正的童叟无欺的。

    一路上，陈九鼎就相当于给后面的三辆双层豪华大巴给带路一样，没办法，整个市区道路都是限速的，规矩要遵守，哪怕他现在的实力是整个世界上最强大的人。

    不能让别人抓住把柄。

    不过，一辆超级跑车给三辆双层豪华大巴带路这一幕，在整个街道上还是一道靓丽的风景线。

    路上看到的人纷纷拿出手机拍照，拍完照，然后他们把这一幕发在了网络上。

    惊！五线小城市源海市的街道中惊现一辆超级跑车，这辆跑车的样子太帅了，大家看看这个跑车，大家认识这个牌子吗？

    惊！超跑给三辆双层豪华大巴带路，这一幕简直是五线小城市源海市的一个奇闻！

    现在，通往落龙村的这条路已经被彻底大修过了，这钱是陈九鼎出的。

    修路这种好事，陈九鼎还是愿意出钱的，同时，这件事还得到了整个源海市部门的高度肯定与表扬。

    反正后面的新闻宣传陈九鼎是不知道的，但是，家里的锦旗早就被陈九鼎的父母给裱起来挂在了客厅中。

    现在，陈九鼎的家里客厅中挂着好几个锦旗，全都是相关部门给陈九鼎发的，这可是全家的荣誉！

    这条路的质量非常好，比高速公路的质量都要好，所以，现在他们去落龙村的时间缩短了很多。

    一路上，他们花费了30分钟就到了落龙村，要知道，这条路以前可是需要花费一个小时的。

    来到落龙村进村子的这条路上，坐在豪华大巴上的人立马看到了整个落龙村的情况。

