    舍利子！

    佛门中得道高僧圆寂后所留下的的东西，里面蕴含有无上佛力，是非常稀有的宝物。

    “这是什么？佛门中人炼出的金丹？”红萱双目微微眯着，伸出一只手想要将舍利子拿过来。

    两位趴在地上的法王看着这一幕，神色凄凉，像是感同身受，只是此刻他们两个已沦为阶下之囚，面对眼前的红衣女子，他们甚至丧失了反抗的意志。

    但就在这时，我突然感觉身体一震，在我的衣兜中突兀的泛起一道幽绿色的光芒，一枚刻画着佛祖像的玉佩飞了出来，向着那枚舍利子冲去。

    “怎么回事？”我心里一惊，这玉佩的诡异我早就见识过了，但之前研究了一段时间，也没发现其中的奥秘，再加上临近道门大会，我就没有过多的理会，没想到它会在这时候出现异动。

    我伸手想要抓住他，然而这东西速度飞快，直接冲到那枚金光闪闪的舍利子之前。

    红萱皱眉，身上灵气涌动，想要将玉佩禁锢，但玉佩中突然传出一道沧桑的笑声，玉佩上幽芒闪闪，竟穿破红萱的阻拦，直接冲到了舍利子之前。

    “舍利子在害怕？”

    一旁的张云天忍不住叫道，不用他提醒，我们都能看到眼前出现的诡异变化。那枚萨玛法王圆寂后留下的金色舍利竟像是有了灵性，颤动不已，似乎眼前的玉佩是它天然的克星。

    绿芒蔓延，将舍利子包裹在内。

    咔擦！

    舍利子直接破碎，里面澎湃的佛力汹涌而出。

    在一阵诡异笑声中，金色的佛力完全被绿光所吞噬，不过片刻的功夫，舍利子已经消失无踪，而那枚玉佩则显的更加富有光泽，玉佩上的佛祖像好似活了一般，十分的灵动。

    “哼！”红萱冷笑，白皙的玉掌向着佛祖玉佩抓去。

    绿光幽幽，想要抵抗，然而红萱这一次动了全力，直接将绿芒破碎，把玉佩抓在手中。

    “果然有问题。”

    红萱低声自语，目光落到两个法王身上，冷冷的说道：“你们两个认识这东西吗？”

    两位法王摇摇头，神情茫然，其中一个老喇嘛犹豫了一下，说道：“这佛像并非我密宗信奉之大日如来，恐怕是和其他宗门有关。不过吞噬佛门舍利，必是邪魔之物，施主还是毁掉的好。”

    我看着这一幕，心里一动，看这两个法王的样子应该确实是认不出佛祖玉佩的来历，而之前我记得在黄龙寺，惠云和尚师兄弟则一口叫出“邪佛”两字，恐怕这玉佩是和佛门的禅宗有关。

    红萱不发一言，白皙的玉指捏弄着手里的玉佩，发现无法捏碎之后，脸上兴趣越发浓厚。

    就在这时候，天空中两只神鸟的战斗已经接近尾声。

    大鹏鸟毕竟血脉不纯，再加上之前被冷如月使用天遁剑法重创，胸腹部有一条巨大的伤口，将它的体力不断消耗，一时间被鸿鹄压在下风。

    鹰啸嘶鸣，大鹏鸟要拼命了，它张口喷出一道金光将迎面袭来的白色火柱轰爆。

    双翅一展，巨大身躯从漫天火光中穿越而去，它拼着被火焰重创也要冲到鸿鹄身边，将其击杀。

    鸿鹄优雅盘旋，看着冲来的大鹏鸟，一双漂亮的凤目中闪过一抹玩味的光芒。

    一道凤鸣在群山之间回荡。

    紧接着，绚烂的五彩霞光，照耀大地。

    “我的天，鸿鹄怎么变大了！这是怎忙回事？”

    “法天象地！这是法天象地的神通啊！”

    惊呼不断，哪怕是我也被天空中的一幕所震惊。

    在霞光笼罩之下，神鸟鸿鹄的身躯竟然急速变大，十米、百米、两百米……

    不过几秒的时间，原本娇小美丽的鸿鹄竟然变成一头身长数百米的巨大飞禽，身躯庞大，如同山峦，此刻的它对比上那头大鹏，体型上的差距已经缩小到了可以忽略的地步。

    法天象地，位列地煞七十二般变化之一。

    是一种能让自身变大，使体型、力量、防御各种状态大幅度增加的神通，在西游记中，孙悟空、二郎神、牛魔王这些大佬级别的存在都曾施展过。鸿鹄自然无法做到像他们那种一瞬间变化到万丈之高的地步，但勉强达到数百米之大还是可以的。

    大鹏眼中闪过一抹惊骇，想要躲避，然而它俯冲的速度极快，已经无法掉头，只能奋力搏杀。

    刹那间，两只巨大的神鸟撞在了一起，展开最原始的搏杀之术。一时间鹏血飞洒，凤羽飞散，大鹏鸟翅膀一挥，便有一座山峰被拦腰斩断，鸿鹄利爪往前一抓，地面上就被轰出一个巨大的深谷。

    一座又一座的山峰被两只飞禽撞碎，大地颤动，引发各种雪崩、地震，场景如同末日降临。

    “我的个乖乖，这就是神兽的威力啊！太强了！”张云天吞了口唾沫，满脸震撼。

    我赞同的点了点头，经历了这么多的历险，我见过的高手还是算不少了，但除了红萱之外，最厉害的人类也就是冷如月，然而哪怕她那招最强的天遁剑法也无法与眼前的场景相比，神兽之威，恐怖如斯。

    我满脸羡慕，如果我也能拥有这种强大的力量，那该有多好啊，到时候不管是什么敌人，阴间恶鬼也好，龙子睚眦也罢，我也根本不会惧怕，那样才能保护梦璃和我想守护的所有的人。

    红萱看着我一脸艳羡的样子，淡淡笑道：“等我将他救出来，让他恢复龙性之后，到时候他自然会传你龙族修炼之法。以你现在的际遇来看，未来可不会比这两只凤凰后裔差。”

    我心里一下激动起来，我现在在年轻一代中虽然看上去厉害，然而实质上却如同无根之萍，根本没有系统的修炼之法，只是因为一系列的因缘巧合才有了现在的实力，但未来的修行却依旧茫然。

    虽然我可以从道门那里得到一些道家的修炼法诀，但那种东西根本不适合我，我体内的是龙气而不是道气，所以想要真正的修炼就必须要有龙族传授才行。

    现在有了红萱这番话，我只要帮她救出龙子囚牛，那么未来才算是有了指望。想到这里，我就满心激动，恨不得早点处理完这里的事情，和她一起再杀上黄龙寺。

    而就在这时，两只神兽的战斗已经接近了尾声，大鹏身上本就有伤，再加上之前灭杀道门众人消耗了不少能量，此刻在鸿鹄施展法天象地之后，就算是近身搏斗也处在了下风，它如同山岳般的身躯上被抓出了好几个巨大的血洞，看上去凄惨兮兮。

    终于，大鹏一声哀鸣，拼着命让鸿鹄在背上啄了一下，双翅挥动，飞了起来。

    它要逃走了！

    如今萨玛法王已死，贡嘎山注定沦陷，以它的灵智肯定不想在此陪葬。

    鸿鹄没有追击，它不是凶暴之兽，对于大鹏并没有杀心，只要对方愿意离开，它自然也不介意放过大鹏。

    而且，大鹏一旦飞天而起，那速度基本没人能追的上。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。传说大鹏鸟一扇翅膀便能飞过九万里之遥，虽然有些夸张了，但它们的飞行速度确实是所有飞禽中最快的一个。

    “终于要结束了。”我松了一口气，随着大鹏离开，这一次的道门与密宗之间的争斗也算是落下了帷幕。

    然而，就在我们放松之时，在这大殿的后方，突然响起一道苍凉、悠远的螺号声，在这雪山之间回荡不已。

    “不好，还有一个诸葛瑾瑜！”

    我瞬间大惊，刚才先是萨玛法王化成舍利，然后是玉佩出现，再之后又是两只神兽的大战，我们的注意力完全被吸引住了，根本没注意到诸葛瑾瑜早已趁此离开，而且我这时候也发现安阳和赵鑫鑫两个小喇嘛也同样消失，恐怕是随着诸葛瑾瑜一起逃走了。

    我连忙向螺号声传来的方向跑去。

    在大殿之后的一片巨大的空地上，诸葛瑾瑜正带着两个小喇嘛站在那里。

    她看到我过来，放下法螺，对着我轻轻一笑。

    “不错哦，又被你赢了一场。”

    “你可要保管好我的八阵图，下一次再还给我喽……咯咯……”

    随着她一声娇笑，突兀间，天空中投下一道巨大的阴影。

    大鹏去而复返，循着法螺声而来。

    巨大的爪子将诸葛瑾瑜三人轻轻抓住，瞬间腾空而起……

