    都好几天没有去看雪帝了，也不知道她一个人过的怎么样。

    雪帝的房子就在不远处，林桀很快便来到了她的住所。

    进入房间，见雪帝竟然优雅的坐在椅子上，神情淡然的翻看着书。脸上有些惊奇的走了过去。他都不知道，雪帝还有看书的习惯。

    雪帝在林桀进入时便知道是他了，但不做过多理会。依旧看着自己的。

    这几天，她发现她房间里书籍还挺多的，知道是林桀为他准备的。无聊之时，翻了翻，发现里面的内容还挺吸引人的。

    “想不到你还有看爱情小说的习惯啊。下次我给你多准备一些。如果你真的喜欢的话，我也可以给你这样的爱情。”

    “你怎么来了。不去和你的红颜知己探讨风花雪月？”合上书，雪帝淡淡说道。

    “想你了，就来看你了。这几天的生活和你以前的生活相比，你觉得如何？”

    “挺好的。”

    “如果你喜欢的话，以后留下来，怎么样。”

    林桀说着，在椅子后，环抱着雪帝，下巴抵在她雪肩上，轻嗅着她的气息，在她耳朵细说道。

    “你以前的生活太孤寂了，留在我身边如何？我给你带来一种从未感受过的生活。”

    被林桀如此亲密抱着，在耳旁轻语，雪帝脸上不由为之一红。

    她的确有留在人类世界的想法，也有过留着林桀身边的念头。但仅仅是念头。

    雪帝摇了摇头，没拒绝，也没答应。而是平淡说道：“我是魂兽一族，而你是人类。”

    林桀闻言，心中暗道有戏。只要他继续，离拿下雪帝也不远了。

    “雪帝，你应该知道，我不在乎这些的，想必你也不会在乎。”

    说着，林桀亲吻一下雪帝的耳垂，温柔道：“留在我身边。”

    雪帝沉默片刻后，下定决心道：“给我点时间，我需要想想。”

    林桀闻言，心中一喜。他没想到雪帝能够答应。

    “好，一天时间够不够，要不一个时晨吧，一个时晨太长了，一分钟怎么样。我在这里等着你，然后你就给我答案吧。”

    “你就这么急迫吗？”

    “当然急迫了，我怕到手的雪帝要是反悔，逃走了怎么办。所以一个分钟，应该够了吧？我已经迫不及待的想和你一起共付巫山，给你从来未感受过的快乐了。”

    雪帝虽然对感情认知不是很深，但她自然明白林桀是什么意思。

    “你就是为了这个目的，所以才想得到我。”

    “不，我想拥有你，而不是得到。当然，也有过想得到你的想法。毕竟，你在我眼中很美很美。也很特别，我生出想得到你的想法，其实都是你惹的祸。雪帝，小宝贝。”

    说着，林桀顺着雪帝的耳垂，慢慢轻吻到她的雪脖，嘴唇。

    被林桀吻住，那种酥酥的感觉让雪帝心中有些喜欢，也没有生气推开林桀。而且，林桀吻她的次数也不是一次两次了。这都让她有些习以为常了。

    特别是林桀喊她那一声小宝贝，让雪帝心中感觉有些羞涩。她年龄不知道比林桀大多少，林桀竟然喊她小宝贝。这一刻，那种前所未有的奇怪感觉充斥着她的身心，让她渐渐变得放松了起来。

    林桀温柔的轻吻着雪帝的玉唇，他要给雪帝一种对她很温柔，很爱很爱她的感觉。要给她一种舒服，迷恋，让她心渐渐放松起来的美感。

    雪帝可能是因为常年住在极北之地的原因，她的肌肤很白，很雪嫩。是林桀所以女人，或者认识的女人之中，最雪白柔嫩的一个。而且，因为她身体乃是天地灵气所形成的原因，她身上每一处地方，每一寸肌肤，无时无刻不散发出一股雪梅一般的清香。仅仅是触碰一下，那一股清香便沁入林桀心脾，让他心中有一股想将雪帝每一寸肌肤，每一个地方，一口一口吃的的感觉。

    林桀知道，这是一般人类不可能拥有的，这也是雪帝最为特别的地方。

    “雪帝，你身上好香！我好想一口一口的把你慢慢吃掉。”

    一吻过后，林桀在不知不觉之中，已经坐在椅子上，而雪帝坐在他腿上，被他搂抱住。

    “你很坏，但好在坏的真实。”

    被林桀一个深吻，雪帝脸上也是升起一抹红晕，连说起话，都带着一股前所未有的诱惑感。

    “那你喜欢我对你使坏吗？嗯，一分钟过去已经过去了。雪帝，你给我答案，以后留在我身边，不准离我而去。”

    抱着做在自己腿上的雪帝，林桀认真的看着她。如果她拒绝了，林桀会毫不犹豫的吃掉她。因为他深信，通往女人的心，最快的办法就是那通道。至于办法，稍稍强迫，再加上一点情欲之力，林桀轻易便可以成功。但他并不想对雪帝这样做，她要给雪帝一种前所未有的仪式感，让她知道，自己是深爱着她，让她有有对自己的一种归属感，简单的说，林桀希望得到的是雪帝的心。

    雪帝闻言，沉默片刻后，淡淡说道：“我以前，一直是一个人，活了很久很久。因为是天地灵气凝聚形成，天生地养的原因，或许我注定是孤独的。我也想过和别人想处，寻找一种不一样的温暖。于是，我遇到了冰帝，那时，冰帝还是一个，小蝎子，没有如今的修为，我指导她，很快，她变的强大了起来，后来，她竟然告诉我，说喜欢我，那时我便知道，她的这种喜欢，只是一种对我的依赖，而且我一直将她当成妹妹，那种喜欢，并不真实。于是，我拒绝了她。再次恢复了独自一人的生活，后面我捡到了一头小熊，这头小熊叫做小白，你上一次见过。我一直将它养着，而它也一直把我当母亲，那时我想过，或许以后会好一些吧。但很快我明白了。我注定是孤独的。”

    雪帝说着，眼中带着抹哀伤。

    “后来遇到你，发现你很特别。也很坏。虽然口上花花，但我并不讨厌你的坏，而你，对我也很好。还让我有一种很特殊的感觉。时至今日，我才发现，我以前的生活是多么的孤寂，渐渐的，我竟然生出了一种留在人类世界，留在你身边的想法。我或许是厌倦了那种，孤寂严寒，独自一人的生活了吧。”

    林桀听着雪帝慢慢说着，不经不觉，已经将她搂在怀里，让她舒服的躺在自己怀里。他发现，自己有些心疼着孤独的女人。

    雪帝靠在林桀怀里，似乎有些喜欢这种被人抱着，有些温暖的感觉，于是又说了起来。

    林桀听雪帝说了很多，越听，对她越心疼。到底是多么强大的内心才能够忍受的住，那种独自一人，孤寂，严寒，无数个这样的深夜。要是林桀的话，他必然忍受不住。

    “以后就留在我身边，怎么样？”

    雪帝心中似乎已经想明白了，点了点头。

    得到雪帝的话，林桀轻扶起她柔软的娇躯，让她面对着自己。

    林桀认真的看着雪帝，说道：“雪帝，你看，我的眼中现在全都是你。你说，我能不能现在就吃了你。”

    “不..唔..嗯..”

    雪帝话还没说完，林桀已经轻抱住她的后脑，堵住了她的玉唇。在林桀的认知之中，不回答，就是默认了。细细吻着，雪帝似乎想将这种美妙的感觉留在她脑海之中，慢慢的闭上了她那一双充满神秘光彩的雪眸，手，不由自主的环抱主林桀。

    林桀抱着雪帝，轻轻走向那一张雪白的大床，慢慢的将雪帝放下。

    雪帝感受到林桀似乎是真的，想吃了她，身体不由的一颤。但她想明白了，或许，可以试着去接受他，去接受一个不一样的生活。眉头微微颤动，双眼睁了开来，仔细的看着林桀。

    深吻过后，林桀深情的望着雪帝，轻声道：“你愿意交给我吗？”

    雪帝灵眸眨了眨，似乎是同意了。

    林桀见此，知道，雪帝的心，已经开始向他开放了。于是，他渐渐开始攻陷、占据雪帝的身心。

    .........

    一朵红梅落艳，几度春秋使然，如问今是何年，正是人间三月三。

    雪白晕染醉红，芳香沁入心脾，一抹红印一相思，一声轻音醉沉沦。

    事情过后，雪帝紧紧抱着林桀壮硕的身体，灵眸微合，似乎回忆着那种她从来未感受过的感觉，很特殊，很舒服。

    “这就是你说，要给我不一样的生活吗？”

    灵眸轻开，望着林桀，雪帝娇生道。

    “不，这只是我们感情生活之中一个必不可少的点缀。以后，会更好。”

    “嗯！我期待着你给我不一样的生活..和感情。”

    “嗯！雪帝，以后，我叫你雪儿，怎么样？”

    “你喜欢的话，便随你吧。”

    雪帝似乎有些累了，抱着林桀，灵眸渐合，清冷的脸上，浮出一抹笑意，很美，很舒服。似乎是在向以前，寒冷，孤寂的生活告别。

    林桀抱着雪帝，细细回想着与她的点点滴滴。

    他没想到，竟然这么轻松的拿下雪帝。这或许更多是因为雪帝对孤寂有了抗拒，想开始一个不一样的生活使然吧。

