    岳凡看着马天宇，说真的，他现在非常想揍他一顿，甚至弄死他。

    无论出于何种情感，岳凡都不太想和这人组队，于是道，“哥，这人太弱了了，要不他就留在这里放哨吧？”

    “你说什么？小子，别以为你是队长的弟弟，我就不敢打你！”马天宇这几年战功赫赫，已经不是等闲之辈。

    虽然还叫着岳平队长，可他如果单独执行任务的话，随随便便就可以当上一个千人队伍的指挥者，其实力不容小觑，现在有人说他太弱，又怎么可能服气呢？

    “说的就是你！”岳凡早就看这人不顺眼了，无论怎么样，先干一架再说。

    如果有机会，在梦里弄死他也是极好的，至少出口气！

    马天宇放下手里的沙漠之鹰，卸下装备，用手指向岳凡和司徒浩南，“你！你！你们两个一起上，能碰到我，就算我输！不过我也提醒你们，我出手没轻没重，万一弄残弄废了你们，别怪我！”

    随后，他又看向岳平，“队长，你弟弟太嚣张了，我得教训教训他，不然他不知道为何花儿这样红！”

    听到两人掐起来，岳平也没有阻止，反而空出一些距离，说道，“点到即止，马天宇，下手轻点，他是我弟弟！”

    得到允许，马天宇摩拳擦掌，“小子，别说我不让你，你先出招吧！”

    “我去你吗的！”司徒浩南率先一脚攻了过去。

    要说武技，岳凡肯定是不如司徒浩南的，他除了最擅长的家传武学以外，几乎没怎么学其他的。

    马天宇狂归狂，还是有两下子的，抬手一下就挡住了司徒浩南的攻击。

    可就是这么一个空档的时候，一旁的岳凡动了，冲过去一个扫堂腿就踢在马天宇裆上。

    马天宇两只眼睛快要瞪出来了，他练的是横练功夫，不是童子功！

    司徒浩南趁着马天宇吃痛，继续一脚甩出，朝着他的面门甩去。

    不过，这一脚并没有打到马天宇，被岳平一把抓住，挡了下来。

    “好了，点到即止！”

    “队长，我还没输，是你弟弟太阴险了！”马天宇此时被打出了真火，打架就打架，居然直接用这种下三滥的招式，他太气愤了！

    岳凡听见这马天宇还想找茬，立马说道，“这叫兵不厌诈！”

    “你！”

    …….

    岳凡出了口恶气，也不再和马天宇多计较，五人便照着地图上的标记开始挖。

    挖了半天，终于挖到了一块巨石，这块巨石非常像一块门板。

    岳平上前敲了敲，空的，于是他示意几人退后，从背包里拿出一个小方块贴在上面，然后大喊了一声，“跑！”

    几人听到命令，也来不及细想，转身就跑出去好几里路。

    等差不多停下后，只听后面传来一声震天的爆炸声。

    岳平几人没有立即过去，而是留在原地休整了一下。

    “怎么不过去？”岳凡问道。

    “这都不知道吗？谁知道那块石板下面有什么，万一有毒气怎么办？总得散一散。”马天宇嘲讽道，刚刚那一页还没翻过去。

    岳凡听见马天宇的话，脾气也上来了，说道，“搞得更真的一样，你以为我们是在盗墓吗？”

    “好了！我们该走了！”岳平及时打断了两人，再下去，说不定又要掐起来。

    其实岳平也挺郁闷的，按说这岳凡也没见过马天宇，怎么一见面就跟见了杀父仇人一样。

    现在整队人都以岳平为主心骨，本来两人剑拔弩张的气势也降了下来，没有说话，跟上了岳平的步伐。

    重新来到之前的爆炸处，只见石板已经被炸的粉碎，露出了一条长长的坡道。

    岳平从包里掏出一根燃光棒，点燃之后就扔了下去。

    当燃光棒顺着坡道不断往下，原本黑漆漆的墙壁也忽明忽暗的映入了几人的眼帘。

    这四周墙壁上，刻画着许许多多造型诡异的人物，人物的脸上皆带着面具，这些面具看着十分诡异。

    岳平见燃光棒没有熄灭，便率先走了下去。

    一路前行，几人都放慢脚步，以防有特殊的机关。

    虽说这里也不知道被尘封了多久，可这世界上就是有许多事情讲不清楚，万一这里的机关还没生锈，还没腐坏，还能用，那这神经可就大条了。

    所幸的是，这条长长的坡道，虽然黑，但是危险却是没有，几人也加快了步伐，很快就穿过了这条坡道。

    一出这条坡道，几人便来到了一处深渊之前，深渊深不见底，与对面连着一条长长的索桥，不禁让几人倒吸一口凉气。

    如果有修为，飞过去就行了，哪怕岳凡不能飞，用力一跳也就过去了，可现在唯一一条路就是这条颤颤巍巍的索桥。

    要说这特种兵东西也真的多，岳平拿出一卷钩索，再拿出一把弹射器，“砰”的一声，钩索就被岳平弹到了对面。

    岳平使劲拉了拉钩索，说道，“强度够，马天宇，你先过去吧，探个路，有事直接回来！”

    马天宇不愧是军人，没有胆怯，抓起钩索一路便滑到了对面。

    岳平几人在深渊这边耐心的等待着，掏出了一根华子开始抽了起来。

    见到这个，岳凡和司徒浩南也讨要了两根，三人就这样坐着静静等待。

    “小凡子，这姑娘是？”岳平终于开口问了！

    岳凡都等了半天了！

    “曾倾城，她叫曾倾城！”岳凡介绍道。

    岳平仔细的观察了一下曾倾城，看的她小脸一下子就红了。

    曾倾城其实自己也不知道，她对岳平到底是什么感情。

    岳平看到曾倾城脸红，也不好意思的挠挠头，“可以啊，小凡子，眼光不错！这弟媳我认了！”

    ……

    “哥，你别瞎说，我跟你说，她身份可牛了，是……”

    岳凡话还没说完，就见深渊对岸有人拿着一根燃光棒在打信号。

    岳平看见信号，说道，“对面安全，走吧！早点出发，早点回去！”

    说完，岳平一马当先沿着钩索滑了过去。

    很快，一行人顺着钩索就到达了对岸。

