    

    一道雷电闪过，整片窗棂森白森白。

    支离提及沈冽，其实这一趟，也确然是因为沈冽她才过来的。

    回离岭有很多路，最近的是绕水路往上，直去塘州，经永义江就可以进入到昭州了，但是夏昭衣仍选择多一日的路程，专门来左行，因为之前赵宁的来信里提过，说沈冽要去左行。

    不过如今已过去了这么多天，按照赵宁说的，沈冽这些年一直四处漂泊居无定所来看，夏昭衣心里清楚，他应该已不在这了，但是惦念故人，仍是来了一趟。

    如今外面雨势浩大，她不由在想，此时此刻的沈冽会在做什么。

    ·

    广骓并没有那么凶的雷暴天气，但是滂沱大雨丝毫不让。

    长队一路往西南方向所去，骑马和队伍里徒步的人皆披了蓑衣箬笠，长野一片荒泽，暗夜里茫茫无光，前途未知。

    所去甚远，回头不见身后有追兵，林副尉让人不要放松警惕，大雨暂时阻断了没有任何防备的追兵，并不表示半路就不会杀出些什么。

    以及，林副尉跟季明友还有季中川商议，要揪出叛徒，队伍里有这样一个人在，着实危险。

    前面的长辈在讨论，后面季家几个儿郎也并行一起，在想会是谁干的。

    季夏和没有过去，看着那几个兄弟，他仍未从惊忧里缓过来：“其实要走，早一年或者半年走都可以，如今天定帝将大半精力放在牟野，这些月频频调动大军，我们此行一直到松州，路上所经关隘何其之多，最怕就是刚好撞上了这些大军。”

    “半年之前，你认为季家会想走吗？”沈冽问道。

    季夏和拢眉：“不见棺材不掉泪，之前跟在天定帝旁边，他们别提多开心了。”

    大雨下了一整整一个晚上，赶了一夜的路，他们绕开八江湖，隔日清晨挑了一座不闻名的荒凉山谷休息。

    人手分作两派，各休息一个时辰，两个时辰后便再度出发。

    戴豫热了水和干粮，才递给沈冽，季中川派来的人说要喊他过去。

    季夏和就在一旁，闻言跟沈冽一并过去。

    马车停在路旁，季中川和季明友坐在一块，林副尉和熊家兄弟还有他们几个亲信随从皆在。

    远远见这架势，季夏和心里不悦，忙抬手拉住沈冽，不太想让他过去。

    “太凶了，”季夏和说道，“这个林副尉，我没见过他这么凶的人。”

    “他不会凶你，”沈冽说道，“也不敢。”

    “那是以前，他得仰仗我二伯，今后就说不定了，如今出逃广骓，我们季家定要开始走下坡路，谁敢说今后会如何。”

    这边季夏和拉着沈冽，那边季明友伸手推了推自己的二弟，冲远处比了个眼神。

    季中川望去，皱眉说道：“九郎这是在干什么。”

    顿了下，季中川站起身，叫道：“九郎，你怎么也过来了！”

    季夏和抬头看去，一时窘迫，松开拉着沈冽的手，说道：“只能硬着头皮去了。”

    一路过去，是季家熊家女眷们的马车，她们都已下车休息了，一直在车上，颠的身体酸痛。

    不少人抬头看到季夏和和沈冽，脸上神色皆不怎么好。

    昨夜那番惊心动魄，谁的心里都有脾气。

    季夏和不是傻子，怕沈冽往心里去，小声说道：“其实她们都懂什么是大是大非，知道我们这么做是对的，但她们就是心里有气，憋在那边不舒服，非得找个人来恨一下才能舒坦，这不，咱们两个人就成了靶子。”

    “她们不会恨你，”沈冽边走边道，“恨我反倒无妨，她们这些恨与不恨，我不会缺斤少两。”

    “你可别低估她们，”季夏和见他不放心上，说道，“这些妇人的嘴巴，那嚼起来是要害死人命的，你可知流言能杀人？”

    沈冽侧头，无奈看了自己的好友一眼：“你到底是想让我不在意她们，还是想让我在意她们？”

    季夏和一顿。

    沈冽已甩开他数步了。

    季中川和季明友所在空地在几行台阶上。

    沈冽过去，打量他们一眼，未待开口，坐在一旁的林副尉忽然便提起他那把三十来斤的大刀，就着沈冽的脖子砍来。

    刀锋劲急，力道带起烈风，毫不手软和留情。

    身旁众人全部看傻眼，季中川和季明友也没想到林副尉会忽然这么干，季明友近些时日因为丧子，神经相当衰弱，如此一刀，他捂着嘴巴惊呼出声。

    本以为要见到的血腥场面并没有出现，就要落在少年脖子上的这把大刀被躲掉，落下去的锋刃没有半点减缓，可见若是不躲，顷刻身首异处。

    林副尉提刀欲再砍，手腕已被人拿住，少年身手利索迅猛，夺走他兵刃的同时，另一只手的掌骨击打他的肩前，随后长腿扬起后屈，踢在他后退肚上。

    林副尉仓促招架，来不及了，膝盖一软，面朝着季中川和季明友方向单膝跪倒。

    眨个眼的功夫，胜负已分。

    那柄大刀在众人视线里跌落在地，落声铿锵。

    熊家兄弟见状，各自提着武器上前，二对一，却倒的比林副尉更快。

    “贤侄！”季中川忙起身叫道。

    “二伯！！”季夏和怒气冲冲的奔上来，“你这是何意，你想干嘛！！”

    季中川也不知道林副将这是想干嘛，和季明友急的不知道说什么。

    “林副将想试我身手，”沈冽看向季夏和，“没有什么。”

    “对对对，”季明友见他如此一说，忙道，“就是想试身手而已。”

    林副将从地上爬起，对沈冽说道：“林某服了，沈郎君身手当真厉害！”

    话音才落，便见眼前少年主动攻来，林副将一步后退，忙抬手去挡，毫无作用，对方攻势迅猛，同之前那样，他一点招架之力都没有，定神后才发现，自己已被抓着前臂，反手背后，整个腰往前面躬了下去。

    沈冽出招太快，旁人皆没有反应过来，林副将疼的额头冒汗，而少年始终一副轻轻松松的模样。        

