
　　小哥看着树木又开始移动，眉心一拧。

　　这些树木怎么又开始了？

　　“这是因为时辰到了，树木恢复之前是的摆设，主要是为了抵御外敌，但是这个阵法……”

　　吴邪的视野不是很宽，根本就看不清楚。

　　也无法确定这阵法中会出现什么东西。

　　“这个阵法会让进去的人，再也出不来，最后被活活的困死在这里。”

　　叶康看着这些树木有已经稳定下来，声音也安定下来。23sK.com

　　阵法已经生成了。

　　下面的东西应该是上不来了。

　　“叶康兄弟，你说之前的叫声不会是黑烟三尾猫吧？”

　　吴邪一拍脑门，猛地响起之前那魔性的吼声。

　　真是记忆犹新啊。

　　“发现自己的伙伴没了，当然会找……”

　　叶康的话还没有说完，声音戛然而止。

　　忽然想到之前的卦象。

　　他以为只要来到这里，这三尾猫就不会继续的追杀。

　　但在刚刚的时候，他忽然意识到。

　　自己可能高兴的太早了。

　　这东西可是不见棺材不掉泪，就是看到棺材也未必会落泪的主啊。

　　靠……

　　小哥淡漠的站在边缘，忽然抽出身上的黑金古刀。

　　看向半山腰下冒着红色光芒。

　　眉心紧蹙。

　　叶康朝着视线看去，不禁感叹。

　　还真是它们啊，这怎么阴魂不散啊？

　　便无奈的推算。

　　“叶康兄弟，你这是干嘛呢？在推算什么东西？”

　　吴邪好奇的追问。

　　“我再看看，这些野猫什么时候会上来，别耽误睡个回笼觉。”

　　叶康算王后，忽然无语问苍天。

　　这种阴暗的天气，就好比他的心。

　　堵得可是一点缝隙都没了。

　　吴邪：……

　　小哥：……

　　三人坐到天明，也没有等到这些三尾猫靠近。

　　最后决定吃饱了在说。

　　网友们即便是躺在医院里，也不忘记看直播。

　　“我是轻伤不下火线，与叶康大哥共存亡。”

　　“靠，你这话说的，之前叶康大哥被大树给砸到也没有说这样的话……”

　　“不对啊，叶康大哥不是也受伤了吗？我都听到了，这怎么后来和没事人一样啊？”

　　“是啊，你这么说我也想起来了，这么粗的树木，不骨折也的受伤啊，怎么没事啊。”

　　“笨，大哥是谁？那还是人吗？你们谁家有这个本事能召唤凤凰的，还能骑着凤凰的？”

　　“你说的对啊，好像是这么回事啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　这些高层领导的耳朵上了药，继续的观看。

　　当看到网友们弹幕的时，也陷入沉思中。

　　“郭老，林老，这叶康是受伤了，但是为什么会一点事情也没有。”

　　方总总觉得这件事确实很蹊跷。

　　“方总，这世界上很多的事情不是用科学就能解释的清楚。”

　　“就好比之前看到的百灵翅虫，还有守龙真灵，就是黑岩三尾猫，这种生物，也很难用科学来解释，不是吗？”

　　郭老闻言，似是随意的将事情给圆过去。

　　有些东西，不是他们这个层面能接触到的。

　　有很多东西不是他们能接触的。

　　应该也是看缘分吧。

　　至少那个人是这么说的。

　　他也为了这句话才会这么努力，目的就是为了能够找到他。

　　可以为大夏做出更多的努力。

　　方总一听觉得有道理，随即，脑抽的又问了一句。

　　“但是和叶康受伤有什么关系？”

　　郭老一听这个问题，眉毛都要竖起来了。

　　啧啧啧，这小子怎么就不开窍呢？

　　“方总，刚刚郭老说的那些生物都不能用科学去解释，那么能过后收服这些生物的人，又怎么能用常理去理解他的身体结构？”

　　林总轻笑道。

　　语气还算是温和。

　　方总一拍脑门，自从和郭老和林老坐在一起以后。

　　几乎是不用脑子了，毕竟这里有现成的生物学家，只要问问就行了。

　　以至于现在就产生了惰性。

　　这种感觉不是很好，以后一定要改了。

　　……

　　禁地里。

　　叶康吃饱喝足后，简单的看了一眼时间。

　　现在这些黑猫还没有上来，叶康不禁感叹这里阵法。

　　竟然能困住三尾猫这么久，真是小看了。

　　“叶康兄弟，你也有失手的时候？”

　　吴邪不禁出声打趣。

　　昨晚上不是说，早上就会吗？

　　这会马上就要到中午了。

　　“不是我失手了，而是因为这里面出了意外，凡是没有绝对，也没有肯定，这中间是出现纰漏。”

　　叶康从来不会算空过，如果没有发生，那就表示出变故。

　　或者是某些原因暂时押后了，不代表是没有了。

　　“这么说，那就是我没有看错，这阵法中出现别的你原因，这里应该是有别的东西暂时困住了。”

　　“而且是很突然，要是没有猜错的话，应该是有别的生物要上山了。”

　　吴邪就在刚刚环顾四周的时候注意到山下的树木已经到了。

　　还有除了三尾猫的声音外，还有别得声音。

　　只是这个声音不好形容。

　　叶康闻言，顿时明白了。

　　将五行珠从包里拿出来。

　　还在散发着悠悠的绿色的光芒。

　　“是你搞鬼是不是？你竟然有能力改变我的卦象，当真是留你不得。”

　　叶康的态度很坚决的开口。

　　手里握着五行珠也紧了紧。

　　吴邪和叶康看着手腕上的时间，已经过了十一点了。

　　就看到龙首出现一个机关。

　　两边的山峦都紧紧的粘在一起。

　　但是在中间出现一个圆形的洞口。

　　刚好五行珠大小。

　　叶康让小哥和吴邪靠后面一些。

　　如果是有陵墓的话，必定会有很多的危险。

　　贸然的站着可能会有危险。

　　吴邪和小哥向后退了几步。

　　吴邪还特意看了这里的地势和环境。

　　当叶康将五行珠放在圆形的凹槽的时候。

　　周围传来轰鸣声。

　　轰隆隆！！

　　两边的山峦产生了缝隙，最后一点点的张开。

　　轰鸣声持续五分钟后。

　　这才安定下来。

　　但是在安定下来后。

　　最后在嘴巴完全张开后。

　　震慑心魂的龙吟声，响彻整块禁地。

　　吴邪很明显就听到山下所有生物都在吼叫。

　　似是回应，似是臣服。

　　直播间的网友们在听到这声音的时候。

　　齐齐的震慑住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第49章 臣服？免费阅读。https://xs.23sk.com 