    一个半月之后，圣魂村的西北方向，已经建立起了一个占地面积近千平方米的建筑物，屋顶的正中间，龙飞凤舞般的写着“圣魂村兔子屠宰场”！

    这个建筑物前方，此时站着一个老人，正是圣魂村的村长杰克，杰克身后则是九个膀大腰圆的壮汉，以及一个还没有他们大腿高的小鬼，这个小鬼自然就是唐三了。

    对于屠宰场屠宰员这样一个美差，即使这个岗位是杰克分配的，但是依旧会引起村民的不满。

    毕竟那九个膀大腰圆的壮汉，皆是圣魂村的屠户，每日杀鸡宰羊是家常便饭的事情，他们分别占据一个名额，那村民们没有话说。

    只是唐三这个还没人家大腿高的小鬼，也占据一个名额，这些村民自然而然就不服气了。

    有句话是这样说的，唐三可以当屠宰员，那他们也可以啊，我上我也行！

    于是乎，我们的“主角”外表是个三岁多的小孩，实际上却是智慧过于常人的名......

    跑题了，实际上身体里面的灵魂却是一个三十多岁的大叔，这个前身屠杀过近千只兔子的“大叔”直接在他们面前秀了一波操作。

    那就是将一只兔子割喉，放血，剥皮等等一系列操作，浓缩在五分钟之内全部完成！

    这就验证了另外一句话，你上，你不行！这个岗位非我唐三莫属！

    砰！砰！砰！砰！

    响亮的炮竹声，在这里回荡着，良久直至炮竹声消失，我们的圣魂村村长，杰克气沉丹田，发出了他此生最响亮的声音：“今天，我们圣魂村，兔子屠宰场开业啦！”

    随着村长杰克的一声呐喊，诸多村民的掌声纷纷响起。

    在雷鸣般的掌声中，兔子屠宰场的大门缓缓打开，一只只被村民捕捉的大兔子，在经过称重之后，被送入了屠宰场。

    很快，血腥味便开始从屠宰场中弥漫了出来，一只只被开膛破肚，心肝脾肺肾被分门别类的兔子，被丢进屠宰员身旁的一个大铁桶之中。

    看着这一幕，老杰克满是皱纹的脸上露出了极为满意的笑容，但是身为管理员的他，自然要视察一下这些屠宰员的技术如何。

    毕竟屠猪宰羊，杀鸡片鱼和宰杀兔子还是有些区别的。

    老杰克负手而立，一副怡然自得的模样，慢悠悠的走到第一号屠宰员负责的位置上，浑浊的双眼看着一号选手蒋大仁的操作。

    此时一号选择蒋大仁，将兔子的四肢用铁线固定在案板上，完成这个步骤之后，蒋大仁一把抄起大砍刀，手起刀落！

    噗嗤！鲜血四溅，兔子的脑袋被整齐的砍掉，脖子处留下一道触目惊心的伤口！

    这就是第一号选手的操作，简单而粗暴，但是却非常具有效率。

    但是老杰克却是摇了摇头，显然对此不是很满意，如此粗暴的将兔头砍下来，根本不好控制兔子身体里面的血液。

    果不其然，从兔子脖颈的伤口处，开始大规模的出血，蒋大仁没办法在第一时间解开铁线，只能让兔血流失大半。

    “看来杀鸡和杀兔子还是有些区别的，蒋大仁只能给他60分。”老杰克心中道。

    接着，老杰克看向了第二号屠宰员的操作，这次，他满意了不少，这位屠宰员他是将兔子倒吊了起来，然后用一把锐利的尖刀，直接从兔子的脖子处插了进去。

    兔子的脖子被穿透之后，脖腔内的鲜血便顺势流了出来，全部流向下面的装血的铁桶中，此时洁白的兔头上已经沾满了一抹血红色。

    二号屠宰员用了十来分钟的时间给兔子放血，随后，就是剥兔子皮，将兔子的内脏分类这些常见的工序了。

    老杰克继续视察其余几个屠宰员，只不过三号，四号直至九号都没有给他特别眼前一亮的操作，最终老杰克走到了十号屠宰员选手，也就是我们的“主角”唐三那边。

    此时的唐三正从铁笼子里面用左手抓起一只大肥兔的耳朵，将兔子提了出来，只不过唐三并没有和前面一个屠宰员一样将兔子固定住，或者吊起来。

    只见唐三右手竖起手刀，原本微微黝黑的右掌在这瞬间仿佛抹上了一层白玉般的光泽。

    呼啦！

    仿佛有一阵清风拂过，只见唐三的右掌从兔子的后脑上浮光掠影般一击而过。

    那只肥大的兔子的后脑受到攻击，瞬间口鼻溢血，四肢抽搐了几下，就再也没有动静了。

    见状唐三微微点头，一脚踏上身旁的小木凳，因为他身材比较矮小，如此才能够得到案板。

    此时的唐三手中拿着一把小尖刀，目光冷冽的看着自己手中的那只大兔子，只见寒光一闪，四道银光乍现！

    噗嗤！

    撕拉！

    利刃划过肉体的声音，和皮毛被撕开的声响，几乎同时传来。

    原来这一瞬间，唐三同时划出了四刀，并且在这瞬间还让兔子完成了皮肉分立的步骤。

    唐三将脱去毛皮的兔子悬挂起来后，唐三手中的尖刀直接捅在兔子的脖子上，顿时血如泉涌，纷纷流入下方的铁桶中，等待放血完毕之后便可以将其放入另外的铁桶之中。

    而这一切的操作，唐三用时却没有超过三分钟！这熟练无比的技巧，即使他换了一个身体，还是信手拈来，简直可以称得上是神乎其技了。

    这便是唐三前身在蜀川唐门之时，练就的绝学，这绝学只能用一句话来形容。

    无他，唯手熟尔！

    看到这一幕，老杰克眼前一亮，心中赞叹道：“不愧是我看中人，这技术不是盖的，满分！”

    接着老杰克又仔细观察了一会唐三那令人赏心悦目的屠宰技巧，这才满意的点了点头，朝外走了出去。

    唐三此时也是心情舒畅，看着铁桶中堆砌的兔尸，他那冷峻的脸上不由得露出一丝笑容。

    “这屠宰员的工作真的是非常好啊，不止能补贴家用，还能顺带练一下玄玉手。每周还能发配一下兔肉，简直是一个无比完美的工作。”

    唐三心中笑道，兔肉对于其他人而言也许因为异味难以下咽，但是他可是有着秘方可以处理好。

    毕竟前身吃了近千只的兔子，有这个秘法不是正常嘛。

