    第605章

    “尊贵的客人，蛇王大人请您赴宴。”

    始祖大蛇雕像的嘴巴里走出一个神话蛇人谦卑的五体投地大声道。

    陈墨瞬间出现在雕像蛇头，走进的瞬间有空间之力对他展开传送，传送结束已经来到一个极尽奢华的宫殿内，只见蛇王正和几个蛇神族的美人缠绕在一起造小蛇。

    “来自虚空宇宙海的永恒，要一起来吗？”

    蛇王盯着陈墨口吐蛇信大笑着邀请道。

    看到陈墨无动于衷，蛇王想了想恍然大悟。

    这个美人在祂看来是美人，但是在这个外族永恒看来恐怕就不怎么好看了，毕竟不同的种族审美不同，祂虽然吃了始祖大蛇的大脑知道了虚空宇宙海，但是在这方面还是有点迟钝。

    本以为祂喜欢美女蛇，这个外来永恒肯定也喜欢。

    所以才不惜送上自己的美人，结果因为种族审美不同准备的美人计看来是失败了。

    蛇王推开身上的蛇美人，拿起旁边的权杖站了起来。

    权杖敲了下地面，极尽奢华的宫殿内出现一个桌子。

    两边同时出现座椅，蛇王坐了下来邀请陈墨坐下。

    这一次陈墨没拒绝，因为他原本就打算兵不血刃拿到蛇神族的至宝。

    “怎么称呼？”

    蛇王笑着问道。

    “古族贝鲁特。”

    陈墨淡然道。

    “古族……”

    蛇王手一抖随后恢复正常。

    祂不是那些没见过世面的蛇神族，因为吃了始祖大蛇的大脑，祂从中得到始祖大蛇不少记忆，对于虚空宇宙海也有为数不少的了解，从中祂就知道古族是虚空宇宙海第一势力。

    族中上百造化，永恒那更是不知道有多少。

    这个古族肆无忌怠的闯上门，丝毫都不顾及自己已经深入另一个永恒的老巢，这在蛇王看来就是胸有成竹根本不怕祂，指不定这个古族就是某一个造化生命的子嗣。

    祂没有直接动手，而是表达善意。

    最根本的原因就是祂不知道闯入的永恒是不是一个人，是不是还有其他永恒在外面守着，祂担心就算借助至宝除掉一个永恒，外面还有其他永恒走漏了消息从此永无宁日。

    现在看来，祂没有动手是正确的。

    只有一个永恒的蛇神族，凭什么跟古族这样的庞然大物抗衡？

    “看你的样子倒是知道古族的厉害。”

    陈墨高傲的笑了笑，手中浮现心灵神火在桌上一抹出现一桌盛宴。

    本来还有三分怀疑的蛇王，看到心灵神火顿时打消怀疑。

    “蛇神族愿意将这个能量节点奉献给大人。”

    蛇王低头说道。

    “只是这个能量节点？”

    陈墨冷笑道，“区区能量节点配得上我的这一桌酒席？”

    “还有始祖大蛇的身体。”

    蛇王咬牙说道。

    “不够！”

    陈墨声音中隐含怒意。

    “我愿意带领蛇神族投靠大人成为附属。”

    蛇王的头低的更低了。

    “直说了，我要蛇神族的至宝。”

    陈墨不容置疑的断然道。

    蛇王浑身都抖了一下，有惊恐但是更有愤怒。

    祂可以让出能量节点，祂甚至不介意放下身段成为附属，那是因为能量节点没了还能再找，成为附属也能找机会脱离，虚空宇宙海那么大总有古族势力掌控不到的地方。

    要不是担心能量节点突然来一个造化古族，祂会对一个同为永恒的古族低声下气？

    这些祂都能忍，但是祂忍不了失去那件至宝。

    念头一转，蛇王下定决心。

    祂不能失去那件至宝，现在唯一的办法就是捉住这个古族，如果外面没有其他永恒生命只有这古族一个人，那祂就吃了这个古族杀人灭口，如果有其他永恒不能斩草除根，祂就放了这个古族一走了之。

    如果出现古族的造化，祂就用这个古族当人质求一条活路。

    “还在跟我装傻。”

    陈墨说着取出命运魔镜，将镜面对准蛇王。

    正准备动手的蛇王，顿时看到眼前的镜子里面出现自己的过往，从祂诞生开始不断快放，很多祂自己都遗忘的古老记忆竟然全部都在这一面镜子上面展现出来。

    更让祂恐惧的是，这个镜子给祂的感觉比祂的至宝还要强大。

    蛇王很清楚，祂的那件至宝没几个永恒能拥有，那是正常意义来说造化生命才有资格得到的造化圣物，祂能得到造化圣物是机缘巧合，这个古族凭什么得到如此厉害的造化圣物？

    有这面镜子，这个古族比祂自己还了解自己。

    能有这个镜子，这个古族绝对是古族造化最宠爱的独子这一类角色。

    刚刚升起的动手念头，瞬间被命运魔镜给扑灭了。

    蛇王几乎是颤抖着，将手中的权杖放在桌子上。

    陈墨伸手抓起，白色心灵神火燃烧，蛇王几千亿年烙印在其中的永恒意志，被白色心灵神火快速的净化摧毁，混沌掌兵术轻而易举的炼化了这一件始祖大蛇的蛇骨锻造的永恒神器。

    炼化了始祖大蛇骨杖，陈墨控制始祖大蛇骨杖的蛇头张嘴。

    蛇身蠕动，很快从口中吐出一个拳头大小的珠子。

    通体白色温润如玉，这是一件辅助性质的造化圣物。

    蛇王命名为蛇王珠，陈墨当然不可能承认这个蛇王所起的名字。

    在他看来，这个珠子应该叫做不朽世界珠。

    不朽世界珠，不是说里面有一个世界。

    而是这个珠子，能赋予万事万物一种相对不朽不灭的能力。

    具体来说，如果布下一道能量结界，除非赋予这个能量结界吸收外界能量补充自身消耗的作用，否则能量结界早晚会因为能量流失进而消散，但是不朽世界珠能让能量结界永久存在。

    只要不是一次性被摧毁，这个能量结界就被恒定了不朽特性。

    从此以后这个结界不需要从外界吸收补充能量来维持自身存在，纵然被人攻击导致结界变弱，只要不是瞬间被彻底摧毁，结界都能快速的吸收能量自我恢复。

    如果用在金属上，金属不管被怎么摧毁都会恢复如初。

    不朽世界珠的不朽，除了能大幅提升能量和物质的强度，还能赋予惊人的自我修复能力，这其中也包括永恒和造化生命的身体，融合了不朽世界珠就相当于掌握了不死之身。

    除了这些，不朽世界珠还有一个最核心的能力。

    这也是起名不朽世界珠而不是不朽珠的关键，那就是不朽世界珠不朽不灭的能力，如果对一个世界施展，那么效果会得到惊人的强化，赋予众生万物不朽可以说只是次要作用。

