    第1633章 久仰大名   

    那边岛上发生的事情，张龙是没办法帮上忙了，他总算是见到了罗恒，那位被人传的神乎其神的神算子。

    

    “罗兄，还真是久仰大名，这一路上，我就一直在听马克对你的夸赞，还真是百闻不如一见。”

    

    这个时候躺在床上的罗恒，给人一种羸弱感，会让人不由自主的，产生那种保护的欲望。

    

    这两个人，能够彼此之间，配合的这么默契，确实是挺让人佩服的，而且他们还能直接拿下这里老大的位置。

    

    “实在是抱歉，我身体有些不太舒服，就只能在床上躺着，还希望张兄能够海涵。”

    罗恒现在根本就不了解情况，也不知道他们怎么就莫名其妙的，变成了现在这个样子。

    

    说了一会儿话之后，看到了对方的脸上，好像是带着疲惫的，张龙也是个识时务的，立刻就说要先出去了。

    

    “我可能，还要在这座岛上盘桓几日，等罗兄好了之后，咱们还可以再好好说话，我现在就不在此处打扰了。”

    

    也不知道那只厉害的灵兽，会呆在什么地方，小怪物，他们两个，能不能帮忙找到，这些全都是未知的。

    

    等着他们离开了之后，罗恒的那双眼睛，立刻就看上了王四，他想要知道，这中间到底发生了什么事情。

    

    “我们知道的就只有这些了，后来老大去和张龙谈话的时候，根本就没有让我们跟着，所以具体的，我们也不知道到底发生了什么事。”

    

    直到这个时候，王四整个人都还是蒙的，他都不知道，原本还在生死决战的两个人，怎么突然间就变得这么好了。

    

    罗恒听完了之后，忍不住就想去摸玄玉龟甲，他现在都已经养成习惯了，遇到什么事情的时候，总是喜欢先推算一番。

    

    “我知道了，你们先出去吧！我有些累了，想好好的休息一会。”

    摸到手上的时候，罗恒又默默的放回去了。

    

    王四眼睁睁的看着，他们这位军师，已经把东西拿出来了，到最后硬生生的，又直接给放回去了，多少还是有些失望的。

    

    “你说那个叫张龙的，该不会是咱们军师的克星吧！要不然那个时候，也不可能因此而受伤了。”

    

    出了门之后，往事就忍不住跟身边相熟的人说，他也是，才刚刚有了这样的想法的，以前他们遇到什么事情的时候，也从来没有见过这个样子的。

    

    那人听了之后，其实是想要附和的，如今这种状况，确实是他们都没有想到的，一直所向披靡的两个人，遇见这个叫张龙的之后，突然就蔫了。

    

    “很有可能，但是我觉得这样的话，你还是不要说的好，要不然，很有可能会让人听到的。”

    

    他们在这个地方，好不容易有了一席之地，所以这种时候，肯定是不愿意轻易毁掉的。

    

    外面讨论的声音，很快就远去了，但是躺在里面的罗恒，却听得清清楚楚的，他也忍不住在想，这个突然出现叫张龙的人，真的是他们的克星吗？

    

    “这个人的出现，很有可能是一个契机，说不定，是能够让我们，有所转变的契机呢！”

    

    想到自己以前算卦，总是模模糊糊的，主要还是因为，想知道如何从这里离开，他们来到这个地方的人，大多数都是不知道，为什么会出现在此的。

    

    此时的张龙和马克，早就已经坐下了，他们两个，确实是有点一见如故的意思，说话的时候，多少都是带着点小心的。

    

    “张兄，我其实挺想知道，你们那个地方，现在是什么样子的。”

    他们在这里，虽然很多东西也不缺，可是谁也不想一直被困在这个地方的。

    

    你想到了，对方话锋一转，突然就到了其他的地方问题上，说实话，他们之间，还没有那么熟悉，所以张龙并不想聊这些的。

    

    “哪个地方，都不可能风平浪静的，之前已经跟你说过了，不知道因为什么原因，这个地方的灵兽，全都莫名其妙的跑到那个地方，还有一些其他的势力，在不断的觊觎我们那个地方。”

    

    直到这个时候，张龙都还在担忧大姐的事情，他总觉得那个女人，应该是没有那么容易死掉的。

    

    这些话，马克倒是相信的，在这个地方，想要管理那些人，已经很不容易了，听张龙说，那边现在可是一个国家。

    

    “我觉得也是，只是不知道怎么回事，这两座岛之间，原本该拥有的东西，突然就消失了，现在还真是没有办法，凭着人类的办法，把这些给消失了。”

    

    如今这种状况，就连马克都有点慌了，他也不知道，光是凭着自己的能力，到底能不能控制住那些人。

    

    如果那个岛上，有吸引人的东西，就算是拳头在硬，恐怕都没有办法，把人给阻止在这里，毕竟人的贪婪，都是不可控的。

    

    “这件事情，我会再想其他办法的，目前难做的，就是先稳住这里，等我回去了之后，肯定会在边防的位置，筑起一道城墙的。”

    

    以前没怎么在意，主要还是因为那座岛四面环海，平常的时候根本就不需要担心，但是现在已经不一样了。

    

    张龙也不知道，除了这个地方之外，还有没有其他和别的岛接壤的了，如果是这样的话，边防他们可要重点关注了，谁也不知道那些岛上，最后是不是都存在生命的。

    

    “那行，不说这些了，酒菜已经备好了，我们两个，现在就好好的去喝上一杯。”

    刚刚就在他们说话的功夫，门外就有人一闪而过了。

    

    他们两个，这一顿酒，直接就喝到了天，彼此都好像是叫着一股劲，想要把对方给吓趴下，谁知道越喝越兴奋。

    

    “老大，军师过来了，说是有事情想找您说的。”

    这里面也不知道喝到什么程度了，他们进来的时候，都是小心翼翼的。

    

    张龙听了之后，直接就放下了手中的酒杯，他觉得这个地方最重要的，恐怕就是那个叫罗恒的了。

    

    “既然你们有事情要商量，那马兄，就给我安排一个地方睡一觉吧！”

    

    

    

