
　　就在众人微微发愣时，一个黑色人影从仓库角落阴影中滑行而下，背后的披风硬化成了狭窄的双翼，瞬间冲向了他们。几名反应快的抢手立刻拔枪射击！

　　砰砰砰！

　　可惜子弹打在那个人影身上，没有半点效果。

　　反倒让黑色人影半空借力，整个人在空中一个翻转，左腿狠狠的甩出，最外围的两个抢手瞬间被踢中了脑袋，让它们发出一片轻微的咔嚓声。两名抢手倒飞而出，砸到了旁边的抢手身上。

　　后面的抢手一看这样，立马调转枪口继续射击。

　　面对集火过来的子弹，黑色人影背后的披风突然一展，变成了一对双翼，然后黑色人影就这样凭空的向后飞去。

　　同时，黑色人影双手一甩，六枚黑乎乎的飞镖就飞了出去。

　　那些枪手被派到洛杉矶来杀人，自然不可能是新出道的菜鸟，一个个比猴都精，所以在黑色人影甩手的时候，他们立刻就进行了躲避，可马上他们就发现……妮玛，这飞镖还带转弯了！

　　呲！

　　飞镖过处，寸草不生。

　　那些枪手怎么也没想到，那小小的飞镖居然这么恶毒，他们只是被轻轻的划过，就立马断手断脚，甚至有的人手都掉在地上了，才反应过来，自己中招了！

　　趁着蝙蝠镖那那群人吓的六神无主的时候，那个黑色人影陡然加速冲向了人群。背后的披风此刻刚好变回正常状态，缓缓飘落，黑色人影站在了一群匪徒的正中间。

　　离他最近的一个抢手看到这么大一个人突然出现在自己身边，顿时吓的有点不知所措。可不等他想好该怎么做，一只漆黑的大手就抓住了他的脖颈。

　　本能反应，那个家伙就像抬起枪口对黑色人影近距离射击，结果他的手刚刚抬起，他就感觉一阵失重感，接着天旋地转，最后碰的一声，撞到了什么东西，然后昏了过去。

　　原来这家伙被当成了人形兵器被那个黑色人影抓着脖子提起来砸向了其他人。

　　弄完这番动作，飞出去的蝙蝠镖就像蝙蝠回洞一样飞回到了那个黑色人影手臂上！

　　“最后一次警告！所有人放下手中武器，趴在地上，那是为你们自己好！”冰冷的机械电子音响起，黑色头盔的双眼部位三角形的镜片闪动着白光，如果死神一般，让人背后发寒，心惊胆战。

　　“杀了他！”伯班克也被吓了一跳，可等看清楚那个黑色人影之后，他的惊吓立刻转变成了怒火！因为他看清楚了，这家伙是人！既然是人就杀的死，怕个毛！而且这家伙打扮成这样是闹哪样？cosplay？伯班克觉得自己被戏耍了！

　　来的人当然就是我们的主角啦！

　　伯班克积威之下，一群抢手哪怕心里再害怕也不敢反抗，毕竟伯班克本身是一个疯子之外，他背后还站着金并！

　　“砰！”一声炸裂的声音响起。

　　一名抢手率先开火。接着神经高度紧张中的抢手们下意识地就扣动了扳机。

　　砰砰砰砰砰！

　　啪啪啪啪啪！

　　手枪步枪的响声连成一片！

　　可凯的应对却很很简单，他张开双臂！

　　声波冲击！

　　嗡！！！！

　　只见蝙蝠战甲上突然亮起了很多蓝色光圈，一阵空气波动，接着所有的抢手突然感觉自己被一锤子拍扁了一样，只感觉头脑一黑，浑身血液都开始朝脑袋上涌。

　　接着那些枪手有的人开始七孔流血，有的人开始发狂，甚至有的人凯以头抢地，其中还有几个当场昏迷，接着口鼻处开始涌出大量血液，然后像根木头一样倒在地上一动不动了。

　　这些抢手的攻击声势很大，噼里啪啦的很热闹。

　　而凯的回击却很简单，甚至连一点声响都没有。

　　可面对抢手的攻击，凯却站在原地，一动不动，子弹打在他身上屁用没有。其实也不是没用，毕竟蝙蝠战甲虽然防弹，但不代表着它连子弹带来强大势能也无视掉。那完全是靠凯那非人的体质硬抗过去的，虽然没受伤，但该疼还是得疼。

　　而凯的回击就强的多，音波武器的恶毒之处就在于，可以无视防御，只要能够音波能够传导，那么有没有防御都一样。但音波的频率和人体器官的振动频率相近，就会造成人体器官共振，这会导致内脏大量出血衰竭，杀人于无形！

　　当然凯鉴于‘蝙蝠侠’这个身份，凯不太想杀人，所以音波武器的强度并没有调整到致命层度，只会瓦解对方的战斗力。

　　毕竟老爷可是出了名的不杀主义。

　　不杀主义，凯本身是不太认可的，至少他自己是做不到可以控制自己不管在什么情况下都不杀人。有时候杀一个坏人，拯救更多的人，在凯看来是合理的。当然这本身也有问题，凯也不认为自己的选择就是绝对正确的，但知道是一回事，做又是另外一回事。

　　不过凯不准备用蝙蝠侠这个身份杀人，这也算是一种致敬，虽然凯并不是英雄迷。更何况，这样做也有好处，民众对一个不杀人的超级英雄的接受层度，绝对比一个手上沾满鲜血的超级英雄的接受层度来的高多了，毕竟圣母婊这种东西可是现代社会的特色之一，而且这些人往往还特别受舆论的欢迎。

　　当然，也仅仅只限于蝙蝠侠这个身份，毕竟蝙蝠侠是凯，凯又不只是蝙蝠侠。杀人的活完全可以让其他身份来做，比如臭名昭著的食人魔汉尼拔……

　　那些枪手一个接着一个倒下，毕竟肉体凡胎的。可这些人中有一个例外，就是伯班克。

　　依靠着非人的体质，伯班克抵抗住了音波武器的伤害，他浑身肌肉隆起，一根根血管喷张，好似被压在千斤重压之下，但他没有屈服，哪怕他也七孔流血，但这些伤害暂时杀不了他。

　　暂时……

　　伯班克也清楚，他必须做点什么，否者他也坚持不了多久！

　　“啊！！！！！”伯班克发出一声野兽般的嚎叫，拿出了自己最后的力量，操纵着自己的左手变成了一把机枪。

　　凯看到这一幕，眼中厉色一闪，魁梧的身影加速前冲，趁着伯班克还没有开枪，一肩头撞在了他的胸口之上。伯班克的右手经过这一撞，被带歪了，子弹全部打在了空处！

　　而他整个身体则被凯顶肩膀上。

　　凯就像一头发狂的蛮牛，盯着伯班克的身躯不断向前冲，任何挡在他进行路线上的杂物都成了伤害伯班克的武器，最后一把将伯班克撞到废旧工厂的水泥墙面上！

　　轰！

　　钢筋水泥浇筑的墙面在凯的蛮力之下显得无足轻重，被撞的四分五裂。而伯班克也像一颗炮弹一样飞了出去，砸在了几米远的地面上。

　　但就这样，伯班克依然没有倒下，相反，巨大伤害激发了他所有的疯狂。他举起自己右手，疯狂朝那个coser开火！

　　可让他绝望的是，所有子弹打中那暗黑色的战甲后，就会碎裂弹开，甚至连在那战甲上留下一丝痕迹都不能。

　　呼！

　　看到伯班克依然还在反抗，凯身影没有任何停留，就如鬼魅一样冲向伯班克。

　　接着伯班克就好像沙袋一样，被凯拳脚打飞，炮弹般地四处乱飞。

　　凯的每一击都朝着伯班克身体最柔软的地方下手，其中裆部最惨，起码被凯踢了五脚！不到二十秒，即便是以伯班克那经受非人折磨而获得坚韧躯体，也遍地鳞伤。

　　也不知道是不是理智彻底失去了，伯班克就想垂死的野兽一样，双眼通红，嘴角流着不知道是血还是口水，死死的盯着凯，还发出一阵低沉而虚弱的吼声。

　　对待野兽，就必须比它更凶狠！

　　凯冷冷的看着眼前的伯班克，突然身体一个晃动，整个犹如离弦之箭，猛地蹿到了伯班克的身前。

　　失去理智的伯班克，真的像一头野兽，动作和战斗直觉都提升了不少，至少如果按照他之前的样子，根本不可能跟上凯的速度，可现在，伯班克不仅跟上了，而且还在第一时间发动了反击，只不过他已经完全忘记了自己右手是机枪这件事了，他抬起左手，像野兽露出利爪一样，狠狠的抓向了凯头部。

　　凯一把抓住他的左手，顺势一扭，脚下则狠狠踹在了伯班克的小腿之上。

　　咔嚓！

　　两声清晰无比的骨裂声过后，他的左手和小腿呈现出渗人的扭曲，不用说，绝对是粉碎性骨折，但伯班克却浑然不觉，反而打算抬起右手继续进攻！

　　看到这样了还不老实，凯有点不耐烦了，右手一把抓起他变成机枪的右手，左手抬起露出臂甲上面的三道蝙蝠镖，狠狠的砍了下去！

　　刺啦！

　　伯班克那条可以变形的手臂，居然就那样被凯生生的斩了下来！

　　不过伯班克现在也不怎么在乎，他已经完全陷入了癫狂。

　　凯看出来，这家伙要是就这么下去，不是被他打死，就是癫狂而死。

　　他死不死，凯是不怎么在意。但凯还打算从他嘴里得到一些情报，所以暂时来说，他还不能死。

　　想到这里，凯一记鞭腿甩了过去。

　　啪！

　　伯班克再次被击飞，但神奇的是出现了，这货脖子都快断了，可偏偏依然生龙活虎……

　　于是凯不得不走到他身边，一把抓住他的脑袋，开启声波武器。

　　当然，强度被调到了最低，不致命的那种。

　　嗡！

　　伯班克身子一僵，接着终于昏迷了过去。

　　提着伯班克，凯再次走回了废弃厂房之中。看着满地的昏迷的抢手。顿时感觉有点麻烦。

　　果然当蝙蝠侠就是麻烦，这么多枪手，把他们丢到警局显然不是一件容易的事。

　　……

　　凌晨三点钟，凯被叫回了办公室。

　　当他出现在警局的时候，警局门口正停着一辆垃圾车，周围则全是警员在警戒隔离，而在隔离带离面则是十几辆救护车。这阵仗相当大。

　　凯装作什么都不知道的样子，问道：“搞什么？难道出现恐怖袭击了？”

　　旁边一个警员，满脸怪异的表情。

　　“差不多吧。”说着指了指那些救护车：“有人把之前袭击您的那些枪手给抓了回来。就在那辆垃圾车里，全部身受重伤，把他们送过来的人还非常贴心的告诉了我们警员这些人的伤情，他还帮忙打了救护车。”

　　“额……”凯装作‘你在逗我’的表情。

　　那个警员耸耸肩，反正事情就这样，他没必要撒谎。

　　“那你知道是谁帮我这么大一个忙吗？”

　　这下警员表情更怪异了。

　　“蝙蝠侠……至少那家伙是这么说的。”

　　凯感觉羞耻到爆炸了。

　　警员以为凯不相信。

　　“一个超级英雄，真的。不过也许是刚刚出道。不管怎么说，我们洛杉矶也有了超级英雄了。”

　　最近芝加哥三名女性超级英雄的新闻火爆北美，搞的现在，芝加哥居然成为超级英雄的代名词，据说有不少超级英雄迷现在都跑到芝加哥朝圣去了。

　　搞的芝加哥政府是高兴也不是不高兴也不好。毕竟也算是为GDP做贡献了是吧。

　　“好吧……”

　　凯赶紧离开，他感觉自己要演不下去了。好尴尬，好尴尬。

　　达斯汀一直在警局大厅里，脸色很不好看。看到凯来了，也没说什么，只是打了个手势，让他跟着进办公室。

　　办公室里已经有人在等着了。

　　是总局的一名副局长和一名内务部助理总警监。

　　这并没有出乎凯的预料，毕竟这帮人白天在停车场袭击了他，晚上就被被送到了警局，怀疑他也很正常。

　　事实也的确如此，他们并未就案件本身说什么，只是询问凯晚上9点到现在，在哪，在做什么。

　　“我今天回报了白天的袭击案之后和对另外一件案子进行布控之后，就回家了。”

　　“为什么要在这个时候回家？”

　　凯非常诧异：“拜托，我已经几天没回家了！”

　　达斯汀点了点头，最近案子多，凯最近的确很多天没回家了，今天他回家达斯汀也点头了。

　　内务部的人也没有死揪着不放。而是接着问了一些其他的问题。

　　“有谁能证明？”

　　“我的管家。”

　　“管家？”这下所有人都愣住了。你一个小警察，居然还有管家？

　　“怎么？”凯表现的很理直气壮：“我的背景资料你们没看过吗？我家很有钱！”

　　对于这个答案，所有人都沉默了。

　　妈蛋，有钱人就是讨厌！

　　“还有呢？”

　　“还要？”

　　“当然！”

　　“好吧，监控录像算不算？我出没出去，看监控就一清二楚。”天籁小说网

　　几个人互相看了看，对这个答案表示满意。

　　“如果，我是说如果，如果是你的话，你有把握在不通知其他人的情况下，将那群袭击你的人一网打尽吗？”

　　凯沉吟了一会儿：“能！只要给我足够的装备和时间制定计划，我可以杀光他们！”

　　“杀光？你的意思是你有把握把他们全部抓到警局吗？”

　　凯像看白痴一样看向提问的内务部人员。

　　“你在开玩笑？杀死他们，和把他们全部抓回来可是两回事！难度根本不在一个层级上，你给我一队人，我都不一定能把他们全部抓回来，尸体到可以。”

　　正常情况下，一旦开始枪战，谁能保证不出现伤亡？

　　那名副局长和达斯汀显然明白这一点，没有让内务部的人继续发问。内务部嘛，都在这样，很少上前线，缺乏经验。

　　事实上，不管是内务部还是其他人，到现在对凯的怀疑并不多。因为凯说的一切都符合认知。

　　“好了，你先出去。这件案子，我过会儿会和你详谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百六十八章：蝙蝠侠4500字求月底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 