    “神社？”

    眉头微挑，云天泽当即反应过来，神社应当就是对应华夏战区的战网，有着对职业玩家的排名。

    听到这，云天泽更加想要见识一下，不由得正色道：“雪樱姑娘不用怕，正义是不可战胜的，即便他们再厉害，我也要为你讨回公道！你是想进入地图里采集药材对吧，我这就护送你进去！”

    “放心，不管谁来，我都不会让他们打扰到你！”

    云天泽一脸正义，把雪樱之舞都看呆了。

    如果不是因为在游戏中的话，有人愿意这样对待自己，没准雪樱之舞都会有直接嫁人的冲动。

    “可……”

    但，云天泽越是表现的让雪樱之舞欣喜，她就越担心，根本不敢进入地图。

    这倒是出乎了云天泽的意料。

    眼珠子转动，云天泽突兀问道：“你要那药材做什么呀？”

    “炼药！”

    雪樱之舞叹息出声：“我已经可以炼制3级药剂，只缺少最后一剂药材！”

    “嗯？你已经能炼制3级药剂了？”

    闻言，云天泽不由得一愣。

    3级药剂，那可是60级才能使用的药，效果不弱。

    虽说云天泽有着那么多召唤兽，还有诸多恐怖效果的技能，根本不需要药剂，但，他也得为其余玩家考虑。

    “是呀。”

    雪樱之舞郁闷道：“没想到，这片区域已经被神翼公会霸占了，看来我只能等到他们离开后，再来采摘药材。”

    “不需要！”

    云天泽凝视着雪樱之舞，轻声道：“我想要问你购买3级药剂，不如你随我一起进入地图收集药材？放心，我一定会保护好你的安全！”

    “啊……你需要这些药剂？”

    雪樱之舞眨了眨眼，如果云天泽为了她才进入地图内，要跟神翼公会做对，她心有不忍，但，若是云天泽需要这些药剂，哪怕是为了报答救命之恩，她也愿意冒险一次。

    “不错！”

    云天泽叹息道：“我接下来要去做一个难度极高的任务，不多准备点药剂，我怕是无法通过。”

    “好。”

    抿了抿嘴唇，雪樱之舞当即答应下来：“那我帮你！你大约需要多少药剂？我现在可以炼制回血、回法力值，还有增加暴击率，化解异常状态的药剂！”

    “我都要，越多越好！”

    闻言，云天泽不由得呼吸急促，真能把这些药剂都带回去的话，也能让公会玩家实力再度提升。

    要知道，华夏战区一直都在大战，生活系玩家如今还没崛起，根本无法炼制60级玩家才能用的药剂。

    “那……我们现在就进去？”

    雪樱之舞望向云天泽，水灵灵的大眼睛忽闪，倒是显得颇为可爱。

    只可惜，云天泽对岛国姑娘丝毫不感兴趣，根本没在意这些，激动的为雪樱之舞领路，望着前方走去。

    恰在这时，一大堆玩家，亦是从地图内走出。

    他们收到了那群玩家临死前的信息，本着守住这片地图的心思，竟领了数千玩家来到。

    岛国地小、人少，几千玩家已经算得上是大战，一个个神色凝重。

    可，当他们看到，云天泽、雪樱之舞两人进入地图后，全都懵了。

    “这……这就是敌袭？”

    “混蛋，那几个家伙，真的是太丢脸了！居然被两个玩家给团灭！”

    “哼，这次回去后，一定要好好教训教训他们！”

    领头玩家脸色阴沉，但也没小觑云天泽、雪樱之舞两人，依旧领着上千玩家上前。

    看到这一幕，雪樱之舞不由得面露惧色，躲在云天泽身后，兀自拉着他的衣袖。

    虽说云天泽很不爽，可为了美人计能够施行，他也没说什么。

    “你是哪个公会的人？为何要擅自闯入我们神翼公会的地盘？”

    领头玩家探查不到云天泽的信息，心中已然明白，云天泽肯定是高手，这才小心盘问。

    “我只不过是一个散人玩家，还有……”

    云天泽咧嘴道：“游戏内每一寸地图，都属于每一个玩家，什么时候，这里成你们的地盘了？我就不能来这收集药材？”

    说着，云天泽瞥了领头玩家一眼，他的属性也被探查出来。

    欺诈者，56级武士。

    “看来，你是存心来找茬的！”

    闻言，欺诈者脸色一寒，冷声道：“这里是神翼公会的地盘，既然你来找茬，那就……受死吧！”

    “动手！”

    “法师、弓手直接火力压制，卫士全都顶上前，不能让他逃跑！”

    “哼，胆敢招惹我们神翼，必须要让他有来无回。”

    话音落下，不少玩家当即将目标锁定在云天泽身上。

    一个个法师挥动法杖，已然开始读条施放技能。

    弓手则是张弓搭箭，瞄准着云天泽。

    可，早在对话的时候，云天泽就已经悄悄把召唤兽都给召唤了出来。

    轰！

    噗嗤嗤！

    巨力穿山甲猛地出现，竟是挖出了一条地道，让不少玩家直接陷入了地道内。

    下一刻，数十道召唤兽的身影浮现，瞬间将他们给击杀。

    大地上，噬魂魔虎、幽影寒豹王、嗜血魔猿、魔血螳螂纷纷出手，一个个速度极快，宛若鬼魅一般，袭杀着那群玩家。

    “嗯？”

    “该死！这些怪物是从哪里冒出来的？”

    “不对！它们为什么只进攻我们，不进攻那两个家伙！”

    “草，这些怪物跟他们两人有关，全力进攻。”

    “啊……它们的属性怎么会那么高？我全力一击之下，居然无法破防？”

    惊呼之声不断响起，饶是欺诈者，也被金光圣猪给缠住，任凭他的攻势落在猪毛上，却连一点点伤害都无法打出。

    看到那不断飘起的MISS与1的数字，欺诈者不由得面露惊色，整个人都似傻了一般。

    要知道，他可是日照城的百强玩家，放眼整个岛国战区实力都不弱，却连一个召唤兽的防御都攻不破，不惊讶才怪。

    “忍者全部隐身，强杀那个玩家！”

    “哼，他的召唤兽那么强，那他自己肯定很弱！”

    猛地晃了晃脑袋，欺诈者竟是反应过来，当即指挥着忍者动手。

    唰唰唰——

    只见得一阵阵烟雾浮现，上百个忍者同时隐身，在雪樱之舞的惊呼声中，迅速朝着云天泽杀去。

