    第232章当然是我看她们顺眼了

    杜如意又带赵小花去了打首饰的云鬓生香。

    这是京城中首饰最好看的铺子。

    但是，却不是生意最好的。

    原因无他。

    这家铺子的东家性情古怪，卖与不卖，全凭心情。

    而且，不畏强权。

    曾经有人要强买，结果，非但没买成，反而因为逼迫东家，被京兆府衙门抓了去。

    最后虽然没吃官司，但是，被勒令赔偿了东家一大笔银子。

    自那以后，再没人敢到云鬓生香生事了。

    毕竟，谁都不愿意被抓去京兆府，多丢人啊。

    可越这样，云鬓生香的东西就越受追捧。

    没办法，物以稀为贵。

    宴会上，哪个姑娘家戴着云鬓生香的首饰，那都要被高看一眼的。

    毕竟，难得。

    杜如意也是带赵小花来碰碰运气。

    万一就运气好呢？

    当然，她不是觉得自己会运气好，而是觉得赵小花会运气好。

    两人进了铺子，并没有小二迎上来。

    只柜台里一长相精致的男子懒洋洋的掀了掀眼皮子，瞥了她们一眼，但是什么都没说。

    赵小花心中惊讶，柜台里的男子，长的跟秦峥哥哥瘦下来有的一拼。

    杜如意暗喜，没有进来就被撵，那就是有希望买到东西的。

    果真，运气好。

    杜如意拉着赵小花看摆着的各种首饰。

    全都是素银的，造型别致，做工精细的宛如天成。

    杜如意小声的给赵小花解释，“听说是多少年的老工匠师父精雕细磨出来的，每一支簪子，都是独一无二的。而且，从不做镶嵌宝石珍珠的，只做素银的。”

    是那种戴上去很低调，但是又不廉价的东西。

    赵小花看的很仔细，这里摆的每一样首饰都好看的叫她挪不开眼睛。

    姑娘家嘛，天生对这些没有抵抗力。

    而且，赵小花也不是光给自己看，她还想买了送她娘。

    她觉得，这里的首饰很配她娘。

    看来看去，赵小花相中了一根祥云造型的簪子，线条流畅，整个簪子，做的是那种磨砂的质感。最特别的是，簪子上刻了一个“瑶”字。

    “店家，这根祥云簪，什么价格？为什么上面会刻着瑶字？”赵小花好奇的问了一句。

    柜台里的年轻人依旧是慵懒模样，“大概是瑶池仙子的意思？”

    他也不知道，这跟簪子，从造型，到打磨，到刻字，全都是祖父一个人所为。

    摆在店里有几年了，大概因为造型太过普通，又因为簪子上刻了个字，所以一直无人问津。

    “三十两。”年轻人又补了一句。

    这簪子，几钱的重量，就是做工精细，可是，造型非常简单，杜如意觉得，做起来不会费事。

    居然要三十两，这是含泪赚二十九两？

    太黑了吧？

    赵小花微微皱了下眉头，她也觉得贵，但是，她觉得，如果把这簪子送给娘，娘肯定会很高兴。祖母给了两千两的银票，买得起。

    不过，拿着祖母的银票买，有点儿不好意思。

    赵小花想了想，她可以给祖母也买根簪子，这样子，就是不偏不倚了。

    “店家，这根簪子麻烦你帮我包起来。”赵小花客气的开口。

    “哦？买？”年轻人有些讶异，“我这里，好看的簪子多的是。”

    “嗯，店家这里的每根簪子都好看。”赵小花道，“我再没看到过比店家这里还好看的了。”

    “那你为什么挑了平平无奇的这根？关键，它不便宜。”年轻人饶有兴趣的问。

    “是不便宜，可是，我觉得这跟簪子，很衬我娘。最重要的是上头刻的字，像是给我娘量身定做的一样。”赵小花道。

    “你娘的名字，有个瑶字？”年轻人问。

    赵小花点点头，“是。”

    “那确实合适。”年轻人点了点头，“你一片孝心，这簪子，就白送你了。”

    赵小花很吃惊，“这，这，这不妥。”

    “这是我的铺子，妥不妥，我说了算。反正，想要，就送你，买的话，不卖。”年轻人挑眉道。

    赵小花老老实实点头，“要。”

    她再多选几支簪子，这样，店家有利润，也不至于亏了。

    于是，她给赵老夫人选了一根凤头簪并一根牡丹花簪，又给自己选了一支梨花簪，一支海棠簪，并相配的梨花耳钉海棠花耳钉。

    看到一个绞丝对口银镯，觉得孟瑶会喜欢，也挑了出来。

    这些东西，店家给算了二百两。

    杜如意买的更多，她挑选的多是花样复杂的，加上买的又多，足足花了一千五百两。

    赵小花瞬间觉得，在京城，好像两千两确实不算多。

    年轻人看了杜如意一眼，“你这是要把我这里搬空？”

    杜如意笑，“谁不知道云鬓生香东西难买，我难的这么好运一次，不多买点儿，让人知道了，肯定要说我不懂得把握机会的。”

    年轻人忍不住笑了一声。

    “承蒙惠顾。”

    然后慢吞吞的给杜如意跟赵小花包装东西。

    一个个古朴雅致的盒子，盖子上都雕着精美的花纹，赵小花觉得，就这盒子也得值一些银子。

    转念，她又想到赵小树，小树木工做的极好，也会雕刻花纹，他要是做这盒子，肯定做的更好看。小树，你现在在哪儿啊？回来好不好？以后有什么好吃的东西，我肯定都给你吃。

    赵小花神色一下变得恹恹的。

    “怎么，买到我的东西，还不高兴？”年轻人挑眉。

    赵小花回过神，“不是的，高兴，只是看到这盒子想到了我弟弟，一时有些伤感。”

    看到他的盒子，想起她弟弟。

    这其中，有什么关联吗？

    年轻人撇撇嘴，这显然是小姑娘的伤心事儿，他这人，识趣的很，当然不会追问人家的伤心事了。

    “店家，今天卖不卖簪子？”一个年轻女子踏进铺子。

    “不卖。”年轻人眼皮都没抬一下。

    杜如意跟赵小花把银票结给了店家，朝店家道了谢，带着自己的东西离开。

    “不卖为什么她们能买？”年轻女子皱眉质问。

    “当然是我看她们顺眼了。”店家漫不经心的说。

    “你这意思是，瞧本姑娘不顺眼了？”年轻女子有些愤怒。

    “我可没说，不过，你既然这么以为的，那就算是吧。”年轻人不紧不慢的说，“你这么有自知之明，慢走不送，别杵着碍眼了，我向来只喜欢看顺眼的人跟东西。”

    (本章完)

