    第330章 布阵   

    环顾四周，四面八方，上下乾坤，目之所及，皆是白茫茫的一片。

    

    大雾笼罩十方，能见度不足五米，即便以修士的眼眸观察，也看不到什么景物，几乎可以说是对面不见人。

    

    凌天开口说道：“外面的那些修士不可能挡住妖兽大军的进攻，他们最终肯定要退守到这里，寻找进入秘地的入口。

    我有一种预感，入口应该就在前方，但具体在那个位置，等会儿还需要再探查。

    不过在进入秘地深处之前，我们或许可以给那些人留下点好东西。”

    

    “你想在这儿坑他们一道？”

    大熊猫开口问道。

    

    “什么好东西？

    快说说看！”

    

    小黑狗闻言顿时来了兴趣，他对外面的那些人没什么好感，若是可以的话，恨不得全部杀之而后快。

    

    之前那段时间，如果不是他们在前方开路，庇护那些落难的人，那些人早就已经死无葬身之地了，结果见到城池之后，态度立马一百八十度转变，果断将凌天他们甩掉，这让他心里十分不舒服。

    

    “布阵，能坑多少坑多少。”

    凌天心里也是憋着一股怒火，心中充满了杀意。

    

    天阴娘娘开口问道：“这些远古世家的弟子底蕴都很深，尤其是那些核心圣子，手里有不少逆天的法器，妖兽大军真的能破开城池的防守吗？”

    

    凌天冷笑道：“不管妖兽大军能不能破开城池，他们最终都要退到这里来。

    你难道忘了我在大泽那里放的黑色神火了吗，那可是连虚空都能烧穿的火焰，足以毁灭外围的一切存在。

    他们不来也得来。”

    

    叶天辰点了点头，道：“眼下当务之急，是先排干净这片沼泽地隐藏的妖兽，防止凌天布阵的时候它们出来捣乱。”

    

    陈烽火战战兢兢的说道：“我们一起走吧，现在外围出现的妖兽，实力一个比一个恐怖，分开来行动的话，恐怕很危险。”

    

    对于陈峰火的提议，凌天深以为然，本来他就是这么打算的，自从遇到那只白鹤，他们遇到的怪物就一个比一个离谱，没有一个好欺负的，一起走确实更安全。

    

    不过考虑到陈峰火的实力，凌天还是决定不让他参与行动了，直接将他送进了天书世界中。

    

    经历大泽之地的战斗后，凌天已经不打算让陈烽火参加他们的任何行动，否则他很有可能会成为拖油瓶。

    

    不得不说，陈烽火的运气是真的好，遇到了凌天，还坚定不移的站在了他们这一边，否则这趟秘地之行，他生死两说。

    

    凌天也是看中陈烽火为人不错，才一直将他留在身边，若是旁人的话，早就甩了。

    

    几个人商量完毕后，开始大范围的探索这片区域。

    沼泽地中的水渍虽然有着很强的腐蚀性，但想伤到凌天他们，还是不大可能的。

    

    一连几个月的时间过去，凌天他们都是在这片沼泽地中度过的，他们走得很慢，从最外围开始巡视，仔细搜寻，不放过任何一个可疑的角落，将安全范围一步步推进。

    

    在此期间，凌天他们曾多次听到远方有惊天动地的战斗声传来，非常宏大，喊杀声震天，远远透过雾气传递到了这里。

    

    可以猜测，外面的城池已经受到了妖兽大军的攻击，而且非常频繁，这几个月来，他们已经听到很多次这样的战斗声了。

    

    凌天等人并不慌张，他们有足够的时间做准备，外面的人没那么容易被击溃。

    人在濒临死亡的时候，求生欲总是特别的强，可以爆发出无限的潜能，更何况这些已经活了成百上千年的修士，对自己的小命更是珍惜的不得了，再说了，妖兽大军也需要时间休整。

    

    凌天他们沿着走过的路，一路向沼泽地深处扩散，终于在第四个月的时候，遇到了第一只攻击他们的妖兽。

    

    这是一只浑身长满绿毛的蟾蜍，体型非常庞大，堪比一座大山，四只脚如同四根擎天柱一样伫立着，从沼泽地的深处一跃而起，目光幽幽的盯着凌天等人。

    

    “半步元婴！”

    

    凌天一眼看穿了这只蟾蜍的修为，顿时大吃一惊，这沼泽地果然不一般，轻易不出现妖兽，一出来就是个大东西。

    

    不过以他们目前的实力，半步元婴修为的妖兽，已经很难对他们构成威胁了，当初在天书世界的时候，凌天一个人就可以击败有着半步元婴修为的乾宫，这只蟾蜍再厉害，也不可能超过乾宫吧，更何况他的身边还有大熊猫他们在。

    

    这场战斗没有任何悬念，这只庞然大物根本挡不住凌天他们的攻势，当场被绞杀成肉沫，空气中洒满了血雨。

    

    “那只白鹤也只有元婴初期的修为，就比这只蟾蜍高了一点点，结果二者的实力却差了这么多，真是让人汗颜。”

    

    小黑狗开口，直到现在想起那只白鹤，他还有点心悸。

    他觉得对方的剑光真的能破开他的肉身，这绝不是他谦虚。

    

    解决掉这只蟾蜍，几个人再次将沼泽地的安全范围往前扩散了一大步。

    这片区域，这只蟾蜍应该是唯一的王，解决掉它，其他小妖完全可以忽略不计。

    

    又过了一段时间，他们遇到了第二只妖兽，是一只水猴子，实力跟蟾蜍不相上下，与凌天他们交手了几个回合之后，直接被斩杀。

    

    叶天辰开口说道：“这片沼泽地似乎没有过于强大的妖兽存在，厉害的妖兽应该都加入妖兽大军了。”

    

    天阴娘娘也点头，道：“这里看似很诡异，好像四处都透露着危险，但真正有威胁的妖兽，却少之又少。”

    

    “小心驶得万年船。”

    

    凌天提醒几人不要大意，继续将安全区域往深处扩大。

    

    这一次他们搜寻了很久，一直走到沼泽地最深处的边缘，也没有再遇到什么妖兽。

    

    这片沼泽地总的来说并不算大，方圆不过几万里而已，两只半步元婴的妖兽划分一下各自的领域，也没多大地方，因此遇不到什么强大的妖兽也很正常。

    

    之前凌天他们将神识扩散出去，识海中一片白雾，还以为这片沼泽地茫茫无边呢，结果根本不是那么一回事。

    

    

    

