    不像是房屋中的黑暗空间里，摇曳着一盏血红的烛光。

    邪异的红光映衬在对面墙壁木架上呈大字型吊起的人身上，苍白无人气的脸面更添几分死意。

    “你......你想知道的我全都说了，倒卖符箓赚的灵石我也都给你了，求求你，放过我吧！”

    李三抬起头来，久未进食的他虚弱的张嘴分说着。

    “放了你？”

    黑暗中传来尖厉喑哑的声音：“也不是不行，不过，我却要和你借上一件东西。”

    “说，你说，只要我有我一定会借给你，只......”

    “只求你能放过我啊！”

    “好说，好说。”

    阴隐垂落，墙壁之上狰狞的手臂捉着一只奇怪的小刀。

    “我只要你这一身皮囊，剩下的便都归你，可好？”

    “皮......皮囊。”

    李三像是反应过来，忽然在枷锁上疯狂的挣扎，头颅奋力昂起，眼神中满是恐惧。

    “你不要过来啊！”

    “啊！”

    “你这个魔......魔鬼！”

    “啧，怎么说呢，有时候我还是非常喜欢这个称呼的。”

    墙壁上的小刀缓缓滑动，渐渐的一张轻薄若纸样的东西被揭起。

    李三抽动的身体缓缓平息，直到一动不动。

    “青竹林，李老道。”

    窸窸窣窣像是穿衣服一般的声音响起，继而是一阵喃喃自语：

    “随着天纸门陷落，而失传消弭的纸宝祭炼之术吗？“

    “我的了！”

    血烛缓灭，阴影消无。

    ......

    想着是谁如此匆忙的敲门，李桐起身外出的同时，唤出面板。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气四层：2/100

    功法：乙木化生决（精通）2/400，明月牵丝决（入门）3/100

    术法：剪纸成兵（精通）140/400，祛尘术（熟练）2/200，焰光术（融会贯通）35/1600，葫中养剑诀（熟练）35/200，周天小咒上册（精通）30/400

    神通：拘灵遣将。」

    主修的炼气功法再上一层楼，衍生而出的乙木真气渐渐的生出新的变化来，缓缓精纯凝一中，洗练身躯的效用愈发明显。

    他的体质似在更变，无有骨骼经络成就不了像其他练气修者的金筋玉骨，但也感觉不差。

    新得来锤炼念头的功法入了门，修行虽缓却也是走上了正途。

    其它术法修行有条不紊，一切都在走向好的一方面。

    满意的隐去面板，便听急切的声音传来。

    “李道友，李道友可在？”

    “是我曲舟，快快开门，有紧要之事和你相商。”

    将坐在门口逗弄纸鹤的红衣打发到静室内里，李桐一头雾水的将门打开。

    “曲道友，何事让你如此慌张？”

    伸手准备让他进来说话，只是曲舟摆了摆手，喘口气道：

    “便不进去打扰了，事情是这般的，近来祭血门的魔头在坊市外围肆虐，残忍屠杀吾等散修，但问心山修士却龟缩内里不管不问，也不知是如何做想。”

    “如若还是这般的话，用不了多久这里便会人人自危，而且说不得便会有人趁乱做恶，截取财货。”

    “现今掌管坊市之人不管，我等住在近处的邻里若不想被逐个击破，不知哪日命丧黄泉，就只能聚拢在一起，报团取暖。”

    曲舟脸上忧虑神色不断：“这事是住在东边一位练气七层的道友挑头，我觉的不错便来知会上李道友你一声，若是愿意的话，便待会小聚一下，商量出个章程来。”

    “行！”

    李桐稍一犹豫便答应了下来。

    “那好，李道友便先准备一下，我再去知会上陈道友一声。”

    说罢，曲舟便要转身离去，忽的被李桐唤住。

    “哎，小真一呢，你就这般出门，她若遇了危险该如何是好？”

    他闻言转过头来，忧虑遍布的脸面难得漏出一丝笑容：“李道友放心吧，真一我托付给了陈道友照料，这次去也是将其接回来。”

    “原来如此。”

    李桐点点头，示意明白。

    瞧着他敲开了远处陈菀的院门，两人遥遥的对视一眼，李桐向她微微颔首。

    陈菀看了李桐一眼，不知和曲舟说了些什么，但明显也是答应下来。

    继而，他牵起小童，回了自家住处。

    李桐转身闭门，眉头皱起心中略有思量。

    迎面碰上从内里出来的红衣，随口一问：“红衣，你觉得这个邻里互助之事，是好是坏？”

    她闻言莞尔一笑：“人心多虑何谈齐心合力，不过是各取所需罢了，公子自当小心警慎，若有不愉，尽早抽身方是真。”

    继而，颇为自信的说道：“以我目前恢复到练气三层的修为，虽然在斗法上无法对公子产生太多的助力，但放我远去探查祭血门魔修还是可以的，倒也不需依仗其他之人。”

    “更何况！”

    红衣抬首看了眼李桐，眼中似有光晕流转，暗中潜藏着淡淡恳求之意：“妾身和这鹤儿修行用的香却是近些时日耗尽了。”

    言语一点，并未说的那般通透。

    李桐显然是明白了她的意思，脸上露出一丝笑意。

    这个红衣，说是大仇得报放下了过往仇恨，但仍旧对于害她变成这般模样的帮凶－祭血门的魔修，依然是心存恨意。

    若有机会，定然是不会放过对他们的报复。

    这不，就在暗中撺掇着他灭魔取香。

    但李桐觉得还是不要主动招惹这些存在的好，毕竟自己无门无派又无背景，面对这些说不得便是师兄弟长辈一连串的存在，还是心中发怵。

    “你呀！”

    笑说一句，并未点破她的小心思：“说的倒也不错，只是去看看也是无妨，总能长些见识，认识些同道。”

    修行、修行，修的不单单只是法力境界，还有人情世故。

    交得好友无数，遇事高呼一声，自有无数人前来助拳。

    总好比孤家寡人一个，连个帮衬的人手都无。

    不过放下修行、广交天下好友都是那些道途无望的修士才会去做的事，旨在为门人后辈留下些依仗，他自付前路一片光明，也不会在这上多耗费心力。

    需要他上心的人，仅仅陈菀、曲舟二人而已。

    其他，且先瞧上一瞧，看有无结交必要。

