    直播间宝友都不懂这有什么绝的，只看到洛松这么开心。

    王多鱼倒是恍然大悟。

    “原来如此！”

    “宁大师这一招，厉害了。”

    “怎么说？”

    直播间众人都催问起来，他们都没发现这中间有什么问题。

    王多鱼发出消息。

    “这招叫做明知山有虎，偏向虎山行。”

    “从宁大师的表现，还有这情况来看，洛家应该是出了内鬼，丢失了东西。”

    “所以他们才迫不及待想要找出来，只是这个情况，又不能让外人知道，甚至内部也不能知道。”

    “所以才会用这一招。”

    “历史上，有人也用过类似的手法。”

    “就是你知道自己的东西被谁拿走了，于是做了假的，还找那个人保管。”

    “到时候再取回来，当场开封，发现是假货，要求退换。对方无奈之下只能退还真的。”

    “这招叫狸猫换太子。”

    “不过也得是有名望的人才能做这种事情，否则遇上泼皮无赖，咬死不承认也没有一点办法。”

    “是这个道理。”

    众人听到话纷纷点头。

    老赖他们也没少见，现在这年头，真的豁出去不当人的多了去了。

    连几百块都有人不还，更不用说是这洛家的宝贝。

    只是他们还有点好奇到底丢了什么东西。

    让洛家这种高门大户都这么紧张。

    “要是一般的东西，恐怕都不至于送上来吧？”

    “我觉得起码得是商周时期的东西。”

    “有没有可能是九鼎？”

    “这……”

    看到九鼎的名字，宝友们忍不住哆嗦一下。

    要是真的是九鼎那就刺激了。

    宁帆之前在周王陵那边的经历他们还记的清清楚楚。

    对大部分夏国人来说，九鼎就是传说中最厉害的文物了。

    虽然这东西是周王朝保管的，可是这么多年波折动荡下来，流散出来几尊也不为过。

    要是这东西丢了，别说是洛家，只怕是所有知情人都要忍不住激动吧？

    “不是九鼎。”

    宁帆看着宝友的言论摇摇头否认了这个猜测。

    “那就好。”

    宝友们松一口气，只是气息还没匀称就听到宁帆下一句话。

    “是洛书。”

    “噗！”

    这下宝友们彻底绷不住了。

    “洛……洛书……”

    这，还不如刚刚说九鼎好。

    毕竟九鼎有九个，可是洛书只有一本啊！

    “不是本，是个，洛书是刻在龟甲上面的，不是书。”

    宁帆纠正完宝友的话，处理好手中的洛书残片，缓缓开口。

    “古籍记载，洛书出黄河，上面记载的数阵是阴阳五行术数之源，又说后天八卦是根据洛书推演而来。”

    “这段历史现在不可考证，但是有一点可以确定，洛书在古代是重要的祭祀与文化之物。”

    说完这些，屏蔽了直播间的消息，缓缓开口。

    “你们洛家祖先要限制洛书的摆放和养护，其实是为了通过洛书来反应时代变化。”

    “怎么可能！”

    洛松听到话有些不敢相信。

    他自己都不知道这回事，只是按照祖训来做事情，根本没有想过还有这个原因。

    不等细问，宁帆已经开口。

    “从整个星球的发展来看，人类出现在这个世界的历史其实也很短暂。”

    “而此前影响到世界上所有生命的重要原因就是气候变化。”

    “所谓沧海桑田不过如此。”

    “你们洛家的祖先在很久前就领悟到这一点，于是用洛书当做衡量标准。”

    “如果气候出现了大变化，洛书必然会有相应的改变。”

    “这就是留给你们的提示。”

    “只不过古人毕竟只是有发现联系，没有更精确的观测手段，才会留下这么一个提示。”

    “你们洛家历史上几次出现，以为是恰好合适，其实……”

    宁帆省略半句，洛松有些紧张。

    “其实什么？”

    “其实有你们没你们一样，洛书本身不是什么重要的东西，重要的是你们记录下来的知识和历史。”

    “只要这些东西在，洛家就还会存续下去。”

    “所以，洛书丢了，也不一定不好。”

    “破而后立，明白么？”

    宁帆说完，洛松愣在原地许久，好半晌才微微颔首。

    “受教了！”

    “我先出去了，你大伯来了，自己知道怎么办吧？”

    “知道。”

    宁帆离开，洛松这才拨通洛康伯的电话，请他来伏羲坛。

    没一会，进来一个面目慈祥的长者，须发皆白，看到洛松在这里询问怎么回事。

    “大伯，我有点事情要离开一下，家中信得过的人只有你，这伏羲坛和洛书碎片，还要麻烦您帮忙看看。”

    “好说，好说！”

    洛康伯本来还有疑惑，听到这句嘴唇微微挑起，答应的极快。

    洛松也笑着离开。

    这边宁帆出了洛家也不再管后面的事情。

    都是千年的狐狸，他没工夫陪他们在这里玩聊斋。

    而且刚刚他有一句话没说透。

    洛家虽然是看洛书决定出世时间的，虽然每次都有巧合，可是大方向上还是没错的。

    根据他这边看到的记载，洛家出手的几次，全都是卡在关键点上。

    要说这后面没有布局人他可是不信的。

    自己刚才过去，一方面是想看看洛家的深浅，另会不会是五宝。

    只是一直到上手真的碎片也没有提示这是五宝。

    至于制作假洛书，自然是用了系统给的一眼万年的功能。

    的生成和碎片的形状全部看的清清楚楚，雕刻龟甲和修整做旧本身是有点困难的，只是用在这里也不需要特别真。

    半真半假的就够了。

    宁帆出来，重新恢复直播间，随便解释了几句洛家的事情，接着继续闲逛起来。

    宝友们见宁帆不说什么，自己讨论了几句也觉得没趣，乖乖跟着宁帆开始看新东西。

    到底是西京，整个西北地区的古玩集散地，宁帆一转眼就看到个好东西。

    和宝友们说一声，上前看着东西。

    众人见到宁帆举动也有点好奇，跟着看过去，想要看看宁帆到底看中了什么。

    可是摊位上居然都是些金银器物的样子。

    宁帆也丝毫不暴露自己的意图，上前随意翻看着。

    顺便朝着摊主搭话。

    “老板，我看这些个东西，都不像是国内的东西啊？这不会还是进口的吧？”

