
　　“你知道？”我跟杨小刀异口同声的问。

　　陈雨瑶在那扇门前面转了一圈，可能是因为上面的坍塌，所以现在门口有很多的碎石头，她在地上捡了两块，递给我们。

　　我接过来反过来看了两眼，这上面全是乱纹，看上去像是画的地图，但是再看看好像又不是。我拿起两块磕了磕，两块石头发出的声音很清脆，我问道：“这是什么意思？这石头？”

　　“你看一眼，这石头是什么。”陈雨瑶指着上面说道：“很明显，这才是真正的大门，当时那群考古的人，只打开了这个地方，后面就出事了。”

　　“这能说明什么，看这情形，我也知道啊，肯定是他们进来到这里的时候出事了，要不早就进去了不是吗？”我说道。

　　我看着杨小刀，他皱着眉头好像陷入沉思，突然说道：“大门没有被打开，但是里面的阴兵出来了，如果是一个将军墓，不可能没有这种防备措施的。所以，他们打开的，并不是大门，而是，一个封印。”

　　封印，如果这是一个封印，那么，其实就说明当时这个墓做好的时候，就已经预料到今天会有阴兵出来捣乱了，所以提前设置了封印，可能是当时让考古队把外面的封印无意中打破了，导致这些阴兵出来作怪。

　　“所以想要彻底的制止这些阴兵出来，那就必须重新把这个地方封印？”我笑道：“这肯定不行啊，封印已经破了，谁来重新做好这个封印？”

　　“现在不是讨论这个的时候，我们要先进去救人。”杨小刀说道：“把人救出来，再想怎么把这个地方封印了。”

　　“那我们怎么进去？”我看了看门，这扇门怎么着也的十几个人才能开动，要不就要动用大机器，就我们这样根本就不可能进去，可能当年的考古队也遇到了类似的问题，所以耽误了时间，被阎王夺了命去。

　　陈雨瑶摸了摸石头大门，道：“这么重的门，肯定是有开关的，前人既然已经想到了可能封印被打破，就不可能把这个做成一个密封的地方，我们赶紧找找。”

　　三个人在这个洞里面摸了个遍，也没有找到所谓的开关，累得我们满头大汗的，我擦了擦头上的汗珠，问道：“雨瑶，你会不会以为错了？”

　　“不可能。”陈雨瑶说着往门上面一拍，只听扑啦啦的，这门上落下扬扬洒洒的灰尘来。

　　我们全都愣住了，陈雨瑶这一掌怎么可能有这么大的威力？陈雨瑶盯着门，又拍了一下。咔嚓，她手所在的地方突然掉下一层灰，露出一个方块形状的石头。

　　“开关！一定是开关！”我喊着，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没等我说完，只见大门突然轰隆隆的启动起来，上面的灰尘扑拉拉的往下掉，陈雨瑶赶紧退了回来。

　　“赶紧捂住嘴巴。”杨小刀喊：“不要吸入灰尘。”

　　我们在洞里面的空间很小，如果门开了，里面的空气不行，再加上掉落的尘土，我们三个在这个小空间里面肯定不行，所以，杨小刀一边把我们拉开，一边提醒我们把嘴巴鼻子堵上，一直到眼前看得见的灰尘散尽了。

　　我们看看没什么动静，这才把嘴巴松开。杨小刀走到门前，看着黑咕隆咚的里面说道：“看来，这里面被人动过啊。”

　　“什么？这不是没有人进去吗？”我一边说着一边走过去，一到门口马上就知道他为什么这么说了，从这个墓里面，居然有一股凉风扑面吹了过来。

　　里面漆黑一片，所以，我们只能让陈雨瑶在前面带路，但是走了半天，我们进来的地方就是一个普通的洞穴，两边甚至都没有什么装饰品，就是凭空挖了个洞出来。我心里就有点没底了：“我说小刀，你确定那些阴兵是从这出来的？我怎么觉得这不像是个将军的墓，倒是像个什么东西的洞一样，我们不会走着走着遇到个大狗熊什么的吧？”

　　杨小刀摇摇头，看着前面陈雨瑶忽明忽暗的火把道：“不可能，你想啊，如果是个动物的洞穴，大门怎么解释，你见过哪个大狗熊能自己砌一个门的？”

　　让他这么一说，好像也对，如果说这是一个动物的洞穴，里面肯定不会有这个门的存在的，而且上面还有个什么封印，一个动物的话，要什么封印，所以说来说去这个地方还是有蹊跷，但是我们已经走了半天了，我估摸了一下，怎么也得有两里地了，还是什么都没有看到。

　　我俩在这正说着，就听陈雨瑶突然一声道：“嘘，别说话。”

　　一抬头，我们就看到了陈雨瑶火把指着的地方，有一道光亮。

　　“我靠，我们不会又回来了吧？”我怔道。

　　陈雨瑶示意我们慢慢地走过去。三个人做贼似的，猫着腰走过去，才发现，原来这竟然是一个盗洞，这个洞是从上面往下打进来的，很专业，我这外行人都觉的这个洞打的太好看了。

　　杨小刀叹口气，道：“唉，看来真是有人来过了，既然洞在这，我想我们离正主也不远了。”

　　“你等会吧，你看那是什么？”我拉住杨小刀，因为我突然在陈雨瑶的火把光芒的范围里面看到了一只手，准确的说应该是一个白骨的手，陈雨瑶拿火把一照，果然，在我们站着的地方，也就是这个洞一下来的地方，躺着一具白骨。

　　这白骨身上还有一个包，索性，包还是完整的，并没有被破坏，我们把包捡起来，里面除了一些装备之外，还有一张已经发黄了的纸，可能因为时间太长了，所以有些字已经看不清了，但是上面有一行字还是很清楚的，它写着：千万不要让它开启。

　　“不要让它开启，它指的是什么？”我问道。

　　陈雨瑶还想接着往下看，但是后面的字迹不知道因为什么原因，变得一片模糊，根本一个字都看不出来。

　　“你们说，有没有这种可能啊。就是当年的考古队从正门并没有进来，然后就有人换了个方法从这个地方进来，你看，这人的包里面虽然盗墓的工具齐备，但是一件文物都没有，所以他的目的肯定不是为了文物来的。你们说呢？”杨小刀推测道。天籁小说网

　　我看了看这白骨的包，上面隐隐约约的有红色的字迹，就好像当年的那种八一包一样。

　　“就目前的情况了来看，我是同意你的说法的，毕竟一个盗墓的不会用这种包的，太土了。”我说道。

　　“你不土？”杨小刀突然回了一句嘴，我一愣，马上就要还回去。

　　陈雨瑶马上就知道我要干什么，赶紧打断我们的话道：“看这个样子，这个人一定是因为逃跑的时候，没有来得及出去，所以被困死在这里了。”

　　“我就不信了，你看看这个洞，这么大，连个堵着洞口的东西都没有，他怎么会出不去？”我指了指洞口，这上面果然是什么都没有，而且洞口到现在还能透过光来。

　　“很简单，在他要出去之前，就已经被什么东西杀死在这了。”杨小刀这么一说，我突然想到，昨天晚上我跟着那群阴兵的时候，那些阴兵那么厉害，肯定是他们干的啊。

　　“不会。”杨小刀摇摇头：“阴兵只能在特定的时间，对特定的人进行伤害，像他们进来这里的人，神经高度紧张，是不可能中了阴兵的套的。”

　　我们在白骨的包里面找了几样可能用得到的东西带上，继续往里面走。虽然不知道里面还有什么东西，但是都已经要到了，不可能再出去，再说，里面还有几十条人命等我们救。

　　洞终于在这个时候有了弯，一拐过去，眼前出现一个更小的洞口，隐隐约约的上面还有字：回魂洞。

　　“搞什么，回魂？”我一看到这字就想起星爷的回魂夜，那部电影可是在我小时候留下过阴影的。

　　“回魂，就是留住里面人的魂魄。”杨小刀一边说着一边往里走。

　　我拉住他：“一会儿如果被勾了魂去，不要喊救命。”

　　他嘴角翘了翘，朝我一笑，把手里的阴阳刀晃了晃，我这才想起来，这小子手里的阴阳刀是这些东西最怕的玩意了，所以我的担心完全是多余的。他第一个走了进去，陈雨瑶第二个，我殿后。

　　这个洞比刚刚我们走的地方小多了，这也昭示着可能我们已经要到目的地了。三个人慢慢地往里面走进去，越往里面走，旁边的墙壁上居然出现了一些丝线，就好像蜘蛛吐得网一样，粘在身上特别难受。

　　我一生气，就想用手把眼前的拽下来，说时迟那时快，一个手猛地抓住了我的手腕：“别动，不想死就老实点。”

　　我一看，是陈雨瑶，她把火把靠近其中的一坨，只见在火光的照应下，里面好像有什么东西在动。

　　“那是什么东西啊？”我好奇道。

　　“反正不是什么好东西。”陈雨瑶说完，转头往前面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第81章 初入免费阅读。https://xs.23sk.com 