    第459章 晚留了

    “要吃什么。”林晓田只是没想到有欣欣那么单纯的小女孩缠上他，真的太容易把兰美梳带走了。

    兰美梳也没想到晓田哥会等她点餐已经习惯了吃点好的看着菜单上的价格兰美梳根本就下不了手。她没带钱，也不想让林晓田为她破费了。

    “你点吧。”兰美梳完全下不了手。默默的把菜单又推了回去如果可以换另一家店就好了。

    “给欣欣点吗？”欣欣没想到等吃的什么都可以吃的欣欣能自己做主挑菜的。

    “欣欣喜欢吃那一个。”林晓田看着欣欣惊喜的表情真是可爱极了。欣欣点完林晓田又多点了几个菜。

    主要是考虑到美梳的口味，林晓田才是吃什么都可以。

    兰美梳是有点吃撑了。在林晓田眼里，美梳吃得太少一个劲的帮她夹菜就算了吧还不能浪费啊。兰美梳其实一点都不心疼钱的只要吃得开心，但林晓田能吃得完吧。他胃口大，一点都不想浪费的样子。

    兰美梳只觉得林晓田对于吃饭这件事就没变过，他还真的是有多少吃多少。

    “我脸上有东西吗？”林晓田尴尬了，他以为美梳不会注意这些才放开肚子吃的，知道只是美梳知道他会是这样的性格。

    “用我帮你擦擦吗？”兰美梳拿出了纸巾递给了林晓田，知道为什么欣欣会吃饭吃得那么惨了怕不是学她大哥哥的。

    “欣欣我们要回家了吗？”兰美梳知道时间应该不早了，应该漠夫人已经走了吧？

    “嗯。”欣欣也不闹了。想回家跟弟弟们玩了。

    林晓田却是呆住了欣欣这不是就来骗吃的了吗？她多少舍不得大哥哥不可以吗？“欣欣不跟大哥哥回家了吗？嗯。欣欣一点都不想大哥哥吗，大哥哥给欣欣买了很多的玩具哦。”林晓田只想骗欣欣走罢了，什么玩具欣欣喜欢再买吧。

    兰美梳看着林晓田发呆。他果然是有目的。

    “可以留下来吗？”林晓田转身跟兰美梳谈谈。

    “我有门禁。”兰美梳的意思只能是拒绝。

    “最晚是几点。”林晓田想多呆一会。

    兰美梳竟然不再说话了。她心软林晓田想多陪陪欣欣。

    “以后怕是没机会再见面了，漠夫人肯定不想见到我了。不过看你你过得开心就好。”林晓田不免的心酸。他怎么知道王乐说话管不管用呢？反正漠北寒融不了他才是真的。

    “你也是。”兰美梳低头，毕竟已经现在已经不讲什么儿女情长了，兰美梳只看到了漠北寒的默默付出。她这后一生都想要回报他。

    林晓田不说话了，她不是最讨厌他跟王乐在一起的吗，现在听美梳说要祝福，林晓田只觉得心里很不舒服。

    “欣欣睡着了。”兰美梳看着欣欣是闹腾了好一会就趴在她怀里睡着了。还真的是无忧无虑了。

    “给我吧。”林晓田真想抱抱欣欣。

    兰美梳是不舍得给吧，害怕欣欣被吵醒都是骗人的。兰美梳又是亲了亲欣欣才舍得放下来。林晓田计划着能等欣欣醒来她们能一起带欣欣去游乐园玩。

    反正还早，兰美梳就没多想，她等得了这点时间。林晓田拉开被子也钻进被窝里了，他要睡个午觉。兰美梳也想睡觉啊，但是林晓田邀请还是算了吧。她宁愿做点别的事。

    林晓田是真的和欣欣睡着了，兰美梳还真不习惯安静下来。

    兰美梳到底是没能等欣欣醒来了，本来昨晚就没睡多少觉的她也许就是身体吃不消了眼皮重重的闭上了。等欣欣把兰美梳吵醒，兰美梳已经发觉天黑了。

    “你为什么不叫醒我呢。”兰美梳很懊悔自已睡得那么欠，她根本就不允许在天黑之前赶回家，这样是谁都会怀疑的吧，兰美梳只是不想让漠北寒再误会了什么了。现在只会事情变得不清楚难道晓田哥不知道吗？

    “美梳姐姐，欣欣饿了哦。”欣欣被凶了又不带怕的，林晓田又不理她，兰美梳真的很无奈的只能消气。

    “跟美梳姐姐回家再吃好不好。”兰美梳只能委屈一下欣欣了。

    没想到欣欣会摇头。“欣欣好饿。都没有力气了哦！”欣欣好可怜的样子。趴在兰美梳怀里。

    可是兰美梳都觉得饿。

    “欣欣去那里玩了，那么累那么疲惫的吗？”兰美梳就只看到欣欣有气无力的样子只能说是有玩的不带上她了了吧。

    林晓田有话说的样子，但却是很难开口的样子。林晓田的心事也只有他自已懂了。

    吃完放再走吗？林晓田就当酒店是自己家但也差不多毕竟他是老板。

    兰美梳点头了，她再狠心也不能饿着欣欣吧，欣欣又不是像她一样能一天省二顿的。

    这是最后的妥协了，那么晚了兰美梳还是一定要回去的态度，林晓田的心里就很酸楚。

    兰美梳是着急回去饭吃到一半兰美梳就欲要抱走欣欣了。那么突然林晓田也是有点不可思议。

    “要早点回去哦，不然北寒哥哥会等得很着急的哦！欣欣。”兰美梳就只是想让欣欣先掂掂肚子就好了。

    “可是欣欣还想吃嘛！”欣欣都要哭了，怎么会这样就打扰吃得正香的欣欣。

    兰美梳允许欣欣啃着鸡腿回去呀。兰美梳又不是说不给欣欣吃了。

    “那么急着回去吗？我都没吃几口。”林晓田只想拦人。但找不到理由。而且他越是存在心留兰美梳会躲他更是那么明显。

    “你慢慢吃吧，我可以自已打车回去，还有人在等我。”兰美梳想也知道漠北寒一定是在找她了。而且为什么他不管一下王乐呢，她也一定会担心的，会担心他们在一起做了什么不是吗？为什么不早点儿回去让他们瞎担心了。

    “就不可以留下来一晚吗？”林晓田黑着脸，美梳那么怕让漠北寒等着着急吗？那他呢？

    “不可以。我们不应该避嫌吗？一晚上没回去他们会猜测到什么晓田哥不知道吗？”你为什么不想想王乐还在漠家，你不回去接她回去吗？”兰美梳又是回去谁都好的想法，就只有林晓田觉得不好。送她回去等于她们的缘分尽了，他只是想说凭什么呢。

    (本章完)

