    叶弯弯有些窘迫的反驳道，“别这么说人家好吗？”

    “你就不怕被他压死？”简之霈继续毒舌。

    叶弯弯的脸刷得红了，这个男人能不能给她留一点面子？

    “对，简少爷，我要订婚了，我无法侍候你了，所以，我们解除主佣关系吧！”叶弯弯一脸认真的说道。

    她要解决父亲的债务，只能退出和他的关系了。

    “我不同意，你除了在我身边，这一年你哪也不许去。”简之霈极其可恶的抱臂盯她。

    叶弯弯噎了一下，只得耍赖道，“总之，我要订婚了，我要嫁人，我只会和我未来的老公呆在一起。”

    “你的未婚夫知道你和我的关系吗？”简之霈眯眸问。

    叶弯弯的脸热了一下，这个男人说得好像他们有一腿似的，不就是清白纯净的朋友关系吗？有必要说得这么暧昧吗？

    “我们…没有任何关系。”叶弯弯咬着唇反驳。

    就在这时，她没有发现身后的门正有人从里面开启，简之霈的眼角瞟到，甚至也猜测出来的人是谁。

    他不由声线更加暧昧了几句，“你忘了我们共处一室过吗？你还看光我的身材呢！”

    开门出来的俞少雄直接听到了这句话，他直接质问出声，“弯弯，你们到底是什么关系。”

    叶弯弯吓了一跳，扭头看着俞少雄难看的脸，她解释一句，“少雄你别误会，我们什么关系都…”

    叶弯弯的脸突然被两只白晳修长的手捧住，下一秒，她两片娇嫩的唇瓣被清凉的薄唇吻住！

    叶弯弯的脑袋轰然而炸。

    俞少雄亲眼看见即将成为自己未婚妻的女孩，被另一个男人亲了。

    一旁的保镖也错愕看着，这是少爷第一次主动亲吻一个女孩。

    简之霈亲完，便有些挑衅的看着俞少雄，深邃幽冷的眸，透着得意。

    叶弯弯直接呆得失去任何反应，直到俞少雄愤怒的声音传来，“放开她，她是我的女朋友，你没资格碰她。”

    俞少雄的话才刚落，叶弯弯的腰际揽来一只手臂，下一秒，她整个人贴在了散发着干净雪松气息的胸膛，简之霈在她的发丝里亲了一下，邪肆勾唇，“就碰了，怎么了？”

    “叶弯弯，你可考虑清楚，你要不和我订婚的话，你爸那十亿的债就要到期了，到时候，他还不起的话，最低三年起判！”俞少雄还是想把叶弯弯抢回来，没有到嘴偿过的东西，依然令他不肯罢手。

    叶弯弯正想推开简之霈，就听见耳畔落下低沉男声，“仅仅十个亿就让你把自己嫁给一头猪？你怎么这么没出息呢？”

    叶弯弯从来没有听过如此狂妄的语话，而被骂成猪的俞少雄直接愤怒了。

    “你他妈是谁啊！十个亿你能一次性拿出来试试？”

    只见简之霈伸出手，保镖立即送上来一个黑色的钱包，简之霈随手从里面抽出一张黑卡递给叶弯弯，“拿去刷，还完你爸的债继续回到我身边侍候我。”

    俞少雄瞪大了眼，要是他刚才没有看错，这个男人的钱包里不止一张黑卡，大概有六七张，而他到现在的身家也没有资格升级黑卡。

    叶弯弯看着眼帘的黑卡，错愕的抬头，但她不能接受他这份好意，她摇摇头道，“简先生，我不能要你的卡。”

    “弯弯，别理他，他一定没安好心，我们进去。”俞少雄说完，就要过来拉她，简之霈身后的保镖立即上前，不许他靠近。

    叶弯弯挣开简之霈尚在腰际的手，“请放开谢谢。”

    简之霈微微惊愕，这个女人宁愿嫁人，也不要他的援手？

    俞少雄看着叶弯弯过来，轮到他得意的朝简之霈扯起嘴角了。

    然而，叶弯弯却朝俞少雄道，“少雄，今天的订婚取消吧！我不嫁了。”

    “为什么？”俞少雄急忙看他。

    叶弯弯也不傻，俞家要她嫁过去，还父亲的债只是应付式的答应，还贪心的要求父母亲要一块地皮做嫁妆，她不能让爸妈陪了女儿还折了地皮。

    她刚才在里面就想过了，可以让爸妈把一切资产卖掉抵债，将来陪着他们过苦日子，租房住都乐意。

    而且，她也感觉到爸妈在地皮这件事情上，显得左右为难，俞家拿还债这件事情吃定父母似的。

    叶弯弯推开房门，身后俞少雄跟进来，叶弯弯朝对面的俞家夫妻道，“叔叔阿姨，对不起，我和少雄无法订婚，请见谅。”说完，朝父母道，“爸，妈，我们回家吧！”

    “哎！弯弯，这是怎么回事？谈得好好的，怎么不订婚了？”

    而叶国豪和妻子对视一眼，也看穿了俞家这次订婚的真正意图，现在女儿果断取消订婚，他们也就不需要再应付了。

    叶国豪坐到轮椅上，叶弯弯过来推他，叶夫人说了几句客套话一家人出来了。

    而站在走廊里的简之霈还没有走，他这会儿好像想起来了，上次收购叶国豪公司的时候，是他亲自将十亿债务压在他的身上的。

    叶弯弯朝简之霈道，“我送我爸回医院，先走了。”

    叶国豪对简之霈恶意收购他公司这件事情，心存介蹄，他看一眼简之霈便由着女儿推离。

    简之霈目送着他们一家三口进了电梯，他才拿起手机拨通一串号码，“替我处理一件事情。”

    俞少雄把餐桌上的碗筷一推，愤愤不平道，“这叶家人竟然敢瞧不起我们，我就等着看叶国豪坐牢吧！”

    “哼！还以为能让叶国豪把地皮当嫁妆送给我们，没想到这叶弯弯倒不傻。”俞父格外懊恼道。

    叶弯弯把父亲扶上了车里，一行人回医院，她坐在副驾驶座上，脑海里不由浮上刚才简之霈落在唇上的那一吻，她此刻还不相信这个男人竟亲了她。

    “爸，妈，我们把手里能卖的资产都卖掉还债，余下的债，我以后会工作来偿还的。”叶弯弯朝后座的父母亲道。

    “也只能这样了。”叶国豪叹了一口气，这笔债对女儿的余生都是压力。

    就在这时，叶国豪的手机响了，他拿起接听，也不知道对方说什么，他激动得脱口寻问，“真得？我的债务清掉了？”

