    给医生留下阿青嫂子的联系电话，郑爽陪着三位嫂子一起去县公安局报案去。

    路上，郑爽瞅着有公共厕所了，便借口上厕所，躲进厕所给阿雄打去电话，将录下了八婶婆所确认的事项和阿青嫂子几个要去县公安局报案等说了一遍，商量着要不要去找九婶婆的内侄子，也就是那个警察。

    两人商量后，阿雄同意让郑爽去试探一下那个警察，视具体情况再作定夺，还给了那警察的手机号码。

    郑爽心里很是纳闷，阿雄是从哪里搞到女士们警察的手机号码的呢？出来后，故意落后几步，跟在三位嫂子身后往县公安局走去。

    郑爽为了慎重起见，将刚才拍摄的录像传送给阿雄后，才拨话联系那位警察。

    当郑爽在不点九叔公名的情况下，将九婶婆的死亡终疑因和阿德结婚当晚便已死亡的事情，告诉那位警察后，那位警察答应跟郑爽单独见面深聊，并告诉郑爽他叫孙悬。

    报案时，郑爽将刚才的录像放给做询问的警察看后，警察确认八婶婆的确是清醒的，郑爽所说的事情，也的确是八婶婆所确认的，就答应上报申请立案调查。

    阿青嫂子给警察留了她的手机号码后，众人一起到外面等候着警察汇报的结果。

    见自己不必再陪着三位嫂子了，郑爽借口到买些药品，将手机号码告诉阿香嫂子，叮嘱她有事打他手机。

    单独离开了三位嫂子后，郑爽拨通了孙悬的手机，约他到天骄公园见面。

    当郑爽坐着摩的到达天骄公园的时候，一眼就看到一辆警车已经停在公园旁的停车位上，孙悬已经站在警车旁张望着，便让摩的在孙悬身边停下。

    两个走到公园的一条长椅上坐下。

    孙悬开门见山地问郑爽：“你说我表弟已经死了，还被人埋地他家的花盆底下，你有什么根据说这样的话？”

    郑爽不答反问：“你知道你表弟的生身父亲是谁？你别告诉我是九叔公，这是绝对不可能的事情！”

    孙悬心里本就有这样的疑心，听郑爽这般肯定，不由短了气，吱唔着说：“那你说说我表弟的亲生父亲是谁？”

    “九叔公的父亲！”郑爽用不容置疑的语气，非常坚决地说道！

    “这绝不可能的事情！他可是我表弟的爷爷呀！”孙悬反应异常激烈地一口否定着叫起来。

    郑爽面带微笑望着孙悬说：“无论你如何接受不了，这都是客观存在的事实。你要是不信我的话，我带你去见一个人！”

    孙悬脱口而出:“谁？”

    郑爽不直接说出是八婶婆，而是说：“以你目前的心态，纵然她亲口你了，你也是不肯相信的。准确点讲，是你不肯接受！只要你心里还没迈过这道坎，我就不会带你去见她的。再说了，你也有更直接了当的方式，来证明我说的话是正确的。”

    孙悬试着问：“你是说让我去挖你所说的阿德埋僧地？再说了，你怎么让我不怀疑是你杀了我表弟阿德，然后嫁祸给我姑父的呢？”