    等到韩家老祖带着韩稚走远了，老军医这才把目光从青衫小夫子身上收了回来。

    脸上的紧张还未褪去，他真的怕这位小夫子一言不合提起戒尺就把自己的父亲和侄子给收了，虽说韩家和他已无瓜葛，当初他去乾龙殿请圣皇作证脱离韩家的事也闹得沸沸扬扬，人尽皆知。可这圣皇金口颁下的一纸文书还是抵不过身上的血脉，临近事了，他才发现他还是放不下。

    他不是放不下韩家，或者韩家二少的身份。当初他以平民身份进入先锋营的时候是何等的决绝，如今又怎么会后悔？

    他放不下的童年时门口的那株大树，和父亲的一句“涛儿”。

    青衫中年人鄙夷的看了一眼老军医，然后转过头看了一眼徐长安，却发现后者看向自己的眼中全是戒备。

    他只能摸了摸鼻头，有些尴尬。

    老军医也有些意外，向来以杀伐果决闻名的小夫子会尴尬的摸摸鼻头？

    这小夫子喜怒无常，若是高兴，便是圣朝覆灭他都懒得搭理你；若是不高兴，你在街上吐口痰，都会被从天而降的戒尺打懵。

    而且，他想救人，理由多的是，即便是世人认为的大奸大恶之人，只要他想救，他都能够找到上千条理由，说得你心悦诚服；倘若他想杀人，即便是万人敬仰的老先生，凭他一张嘴，他也能够把那人驳得体无完肤。

    若是问各世家和王爷最不想得罪的人有哪些，这青衫小夫子必是其中之一。

    讲道理讲不赢，拼拳头拼不过，而且喜怒无常，不管是什么事，都害怕这青衫小夫子掺和。

    青衫小夫子瞥了一眼老军医，他也不知道自己在这些世家贵族中会有如此大的影响力，说不好好坏，反正他就觉得那些人看他的眼睛里总有一些惧怕，他本不在乎，可今日他奉老头子的命令前来认认这个未来小师弟，若是往些日子，他可不在乎别人怎么看他。偏偏今日，他得在这个未来小师弟的面前留下一个好印象，不然收小师弟的过程中出了什么纰漏，老头子肯定会脱下他那脏兮兮的草鞋敲自己的脑袋。

    徐长安戒备的往后退了两步。

    这青衫中年人不笑还好，一副大儒士的样子，可他一笑，怎么都觉得必有所图。

    三人站在原地，一人不敢讲话，另外两个则是不知道说些什么。

    最终，青衫中年人缓缓开口，还带着几分试探，小心翼翼的问道：“能让我去世子府叨扰几日？”

    在老军医惊讶得张大了的嘴中，徐长安缓缓点了点头。

    ……

    青衫小夫子进了世子府，老军医自然没资格再督促徐长安了。而小夫子，似乎丝毫不在意徐长安修为的精进，宛然成了徐长安的小跟班。

    薛潘和陈天华这些日子也没有来世子府报道了，老军医生怕这两位爷莽撞的得罪现今世子府里的某些人，还亲自出马去嘱咐两人没事别在世子府门口瞎转悠。

    虽然说越州反叛已成定局，朝野内外一片震动，可这丝毫影响不了长安城平康坊里的纸醉金迷。

    甚至欢喜楼被封，一些原来韩家手底下的妓院和酒楼被封，还造成了平康坊间的一阵小爆发。

    韩家这一倒下，他们明里暗里的产业也倒下了不少。

    其余的酒楼妓院都铆足了劲，打算趁着洗牌的时候，独占鳌头。

    一瞬间，各大妓院多了不少的头牌，多了不少风雅或者附庸风雅人士的追捧。这韩家一倒，反而间接的催发出了不少的好诗词。

    其中，桂香楼的新花魁呼声最高，获得的赞美最多，那些文人墨客丝毫不吝啬笔墨，赞美之词几乎要溢出了长安。

    这些对于薛潘来说，并没有什么影响。

    他现在每天便是各种托人找关系，漫天的找一个叫做春望的姑娘。

    陈天华每天也无所事事，徐长安那里他可不敢去，他爹三令五申告诉他，最近千万别去世子府溜达了，世子府进了一尊大神。

    所以，他只能找薛潘了。

    可薛潘也没工夫搭理他。每天他就等着各方的消息，然后借酒消愁。

    “薛大少，薛大少，一个人喝酒没什么意思，走，我带你去桂香楼，听说那里来了一个新花魁，可厉害啦。”

    薛潘摇了摇头，喝了一口酒，没有搭理他。

    “听说她还会弹当初我们欢喜楼贾花魁的望月曲呢！”

    薛潘如遭雷击，手中的酒杯掉落，碎了一地，猛然站了起来。

    ……

    越州，榕花楼。

    这里可以算是整个越州最好的酒楼。

    不仅酒出名，更出名的是这里的茶。

    楼顶能够俯瞰整座城的雅间里坐着四个老人，他们安安静静的坐着，有穿着华服的，也有穿着一般的青衫的，看起来过着不同人生的四位老人坐在了一起，桌子上的茶盘上放着一个茶盘，一壶茶和四个杯子。

    他们安静的坐着，盯着面前的茶盘，除了有小厮送茶水进来的时候他们会报以微笑，其余时间都严肃得如同一尊雕塑。

    茶盘外放着一个茶壶，壶嘴正对着一个茶杯，茶盘里放着四杯满当当的茶，茶杯里纯净的茶汤看起来很是诱人，可却没有一个人动茶杯。

    四个茶杯摆成了正方形，桌旁的三个老人一言不发，看着桌上的茶。

    另外的一个黑袍老人笑眯眯的看着宛若木鸡的三人。

    他眯起了眼，往三人身上扫了一圈，冲着一个身着华服，脸上皮肤半黑半白的老人说道：“何老哥，我记得当年老哥入主穹州之时，何等威风，兄弟当初能够见到那一幕，当真是与有荣焉。”

    黑袍老者慢慢的说道，何晦明眼皮一跳。

    当年他何家入主穹州，这韩家的确出了不少力，他缓缓把手伸向了外边的一个茶杯。

    韩家老祖心里有些高兴，若能拉这三家下水，那这把握便更大了。

    拉拢其余三家，这何家是突破口。

    只是何晦明手到茶杯之上时，突然停住了。

    最终何晦明长叹一声：“老弟，我就只有景淮一个血脉了，我何家不想灭族啊！老弟，算哥哥对不住你！”说着，他朝着韩家老祖伏地而拜，最终站了起来，化为一道光柱，朝着长安的方向移去。

    韩家老祖摇摇头，深深的叹了一口气。

    看向了其余两人，两人皆是白发苍苍的老人，不同的是一人胖，一人瘦，一人华服，一人青衫。

    胖的人姓楚，楚氏家族的老祖。

    瘦的人姓秦，秦氏家族的老祖。

    韩家老祖看向了两人，就连恩情最大的何家都拒绝了他，他对秦楚两家也没报太大的希望。

    他们四人为四大家族的老祖，虽然说是士族，可说实在的，他们几家可没出几个文采斐然或者武力过人的人才。说是士族，这个“士”其实指的是各自门下的那些门生。

    他们四人，当初皆浪迹江湖，四人之间也相互扶持，要不然也不可能在前朝的那个腐朽的朝代就拥有了极大的势力。

    韩家老祖摆的这个茶阵叫做患难帮扶阵，若是能够相帮，便移去中间的茶壶，任意取一杯茶饮了，这便是表示能够相互帮衬。对于他们四个当初在江湖摸爬滚打的兄弟来说，喝了这茶，比任何的约定都有效。

    何家老祖心里面也是经过了一番斗争，要不然也不会把手放在茶壶上迟疑那么会儿。

    楚家老祖微微一笑，毫无阻隔的移开了茶壶，取了自己面前的茶一饮而尽。

    韩家老祖满脸的惊愕，他没想到这楚家的老祖会如此的爽快。

    “我可是听说了，圣皇准备削藩，削什么藩，除了镇守边疆十几载的许镇武最近成了镇北王，这圣朝哪里还有藩王！”

    “这臭小子，过河拆桥，分明是想削了我们四家！”

    “圣皇在朝堂之上直接说了，不许官员接触越地，穹州，百川和黎回四地的人，不就是明摆着针对我们么？我可不似那个老乌龟一般贪生怕死。”

    楚家老祖边说着，边移动茶杯和茶壶，他倒了四杯茶，把茶壶移开，三杯茶并列，另外一满杯另置。

    他摆好之后，满脸笑容的看着秦家的老祖。

    秦家老祖看到这个新的茶阵眼皮跳了跳，这叫加盟阵，若是破了这个阵势，就代表加盟。

    他心里有些犹豫，不知道该不该喝这杯茶，毕竟这不仅仅是一杯茶，一旦喝了，便是拉上了整个秦家。

    最终他长叹一声，把另置的茶杯和其余三杯并作一排，然后拿去茶杯，冲着两人敬了敬，便一口而下。

    “没办法啊，唇亡齿寒的道理我秦某还是懂的，既然圣皇翻脸，那也就别怪我们不认人了！”

    ……

    长安，圣皇微微一笑，看着手中的情报。

    “真是可惜了，这何家当真是老乌龟，本来想着四家一起铲除的，没想到这何家倒是有点眼力。”

    看到三家联盟的消息，他不怒反喜。

    “罢了，先吃下这三家。”

    “何家？”圣皇手指头下意识的敲击着桌面，沉吟了会儿。

    “罢了，算它逃过一劫。”

    （注：对茶阵感兴趣的朋友可以自行百度搜索洪门茶阵，比较有意思。）

    <!--over-->

