    “我说30分钟后的主动权在七星对不对？刚才和我打赌的人，每人邀请10位小伙伴过来啊。风云的阵容看起来猛，但配合起来很难，中期很容易崩。继续赌？没问题，输了我直播吃鲱鱼罐头。”

    “吃香蕉和枣？你们太凶残了。可以，我输了直播吃鲱鱼罐头，还有香蕉和枣。今天香蕉的女装造型很好看吧？想不想听背后的故事？直播最后我讲给你们听。”

    “虽然现在七星控制了全场资源，但风云只要不正面接团，龟缩打钱，不要被单抓，撑到45分钟左右，DPS装备起来，一两次团就能将局面扳回来。不相信啊？那就赶紧邀请小伙伴来看我直播吃香蕉和枣子。”

    直播间的人数在不停地上涨，一会儿的时间，直逼4万。

    田伯光关掉手机，“老翟啊，这是个人才，你哪里挖到的？”

    看到这个人数，翟永终于松了一口气，“上次和辰风搭档的，就是她。”

    田伯光了然地点点头，“很好，我们的游戏直播就走专业化路线。”

    这个意思，是不砍了。

    “老翟，这块还得你负责，这个主播签了吧。”

    “签她可不简单。”

    二十分钟后，比赛以风云队胜出结束，主播间的人数，已经达到7万人。慕芃芃的专业和其他插科打诨的半吊子比起来，更具有吸引力。

    关掉镜头，她终于有时间喝口水，将将走出来，翟永就递上了合同。

    “翟永哥？这是……”

    “签约吧，合同都是按你提的条件拟的。”

    签好合同，慕芃芃蹦跳着出来，搓着手正准备叫车，没想到方雅就停在外面等她。

    “方雅姐，你不会一直在这里吧？”

    “快上车！”

    慕芃芃钻进去，捂着嘴巴哈了口气，“方雅姐，太麻烦你了。”

    “我的任务，就是保证你的安全，坐好了。”

    “好了，走吧。”

    怀里抱着刚刚签订的合同，慕芃芃兴奋不已，有了这份合同，明月队就有了保障。

    回到家，她兴冲冲地来到书房，里面却一片漆黑，一个人也没有。

    “林阿姨，叶凌天还没回来吗？”心里有些小小的失落。

    “离夜刚刚来消息，叶少和他出国了。”方雅道。

    “哦。走得这么急啊。”连给她说一声的时间都没有？

    原本雀跃的心情，因为叶凌天的不辞而别跌落下来。

    郁闷的她趴在床上逗着小鸡玩。

    “小鸡，不开心。”

    “主人，吃糖！”说完，小鸡变戏法似的，从肚子里掏出一颗糖递过来。

    她欣喜地接过来，剥开放进嘴里，和上次叶凌天给她吃的味道一模一样。低落的心情又好起来，肯定是他放进去的，当她三岁呢。难道他设的指令是她不开心，小鸡就会吐糖出来。

    “小鸡，心情不好！”

    “咻！”一颗糖掉了出来。

    “难受！”

    “想哭！”

    ……

    她噼里啪啦说了一长串，小鸡咻咻地吐出一堆糖果。

    “叶二哥，你真够无聊的。”

    躺在一摊糖果上，慕芃芃列着接下去的计划，她不能每次都去公司直播，所以，她得在明月基地放置一套直播设备。

    想着，摸了一颗糖，放进嘴里。

    次日一大早，她就赶去明月基地，将这个消息告诉大家，顿时士气大振。大叔一高兴，中午加了好几个菜。

    比赛开始的第三天晚上，明月队即将进行冬季联赛的第一场比赛，对手是D级青龙队。

    番茄直播的人气还是维持在5万以上，因为是明月队的比赛，慕芃芃就直接在基地直播。

    “慕领队，今天赌什么啊？”比赛还没开始，观众就开始询问慕芃芃，“我赌明月队输！”

    “那我就赌明月队赢吧。”慕芃芃微笑着道，“老规矩，我输了直播吃香蕉和枣。”

    “想看小七跳舞？我问问他同不同意。小七，观众想看你跳舞，可以吗？”

    “输了就跳！”那边，小七扯着嗓子大喊。

    “小七一定会为了荣誉而战，所以明月队一定会赢的。比赛开始了，大家先看比赛吧。”

    “都说青龙队一个人是一条虫，五个人是一条龙，芃芃主播，你怎么看？”

    “我怎么看？”慕芃芃连犹豫都没有，“一个人是一条虫，五个人就是五条虫咯。”

    “6666666……”

    “你这样说真话不太好吧？”

    星辰直播间，小妖打着哈欠，懒洋洋看着屏幕，“看一下双方的选人，青龙队上次输在明月队手里，这次肯定憋足气要报仇，不会再给明月队机会，毕竟等级的鸿沟是不可跨越的。”

    “青龙队的阵容有些保守，但很稳。明月队选了海妖和恶魔骑士，这是什么鬼搭配？看起来，明月队输定了，实力本来就差一点，阵容还乱拿……这没法解说了，你们自己看吧。”

    “我觉得这个搭配挺不错的，海妖和恶魔骑士打辅助。”有观众留言。

    小妖嗤笑了一声，“你见过海妖打辅助的吗？海妖都是打一号位的，她的DPS这么高，怎么可能去打辅助，你是在搞笑吧？”

    “还我搞笑，你去听听人家慕芃芃的解说好吗？明月队的领队，人家都说了，海妖是可以打辅助的。”

    “可以打辅助，和打辅助，是有区别的好吗？她说可以打，明月队就会用吗？”

    没想到小妖话音刚落，明月队又选了一个绝对一号位的暗影射手。

    “被打脸了吧？专业一点可以吗？算了，我还是去番茄看慕芃芃的解说吧。”

    “等等，一块去。毕竟好看的皮囊千篇一律，专业的解说万里挑一。”

    “我觉得慕芃芃比小妖好看啊！”

    看到这些留言，小妖不屑地撇了撇嘴，慕芃芃算什么东西，绝对不可能动摇她在盛世荣耀解说界的地位的。

    当明月队的阵容选出来，在看比赛的职业圈和观众都哗然了，海妖打辅助？这还是第一次见啊。海妖和恶魔骑士配合，别说见了，都没听说过。

    新鲜的阵容，让这一场低级队伍间的比赛也充满了期待。

    但是让人大跌眼镜的是，明月队开局不利，五分钟不到，一号位的小七就被抓了两次，熊孩子也被抓了一次，而海妖和恶魔骑士前期毫无保人能力，开局就崩了。

