
　　“难道我们聊天的事情被他们知道了？”

　　穆少宁没有想到唐果会这么回答，他漆黑的眼睛里面，瞬间呆滞了一下，下意识地问：“这件事你和别的人说了？”

　　“我的意思是，你和好朋友分享了这个事情？”似乎觉得自己的语气有点生硬，穆少宁补充道。

　　唐果忍住笑容，故作奇怪的问：“当然没有，我可没有那个闲心，难道不是你分享给别人看的？”

　　“你在想什么？我怎么可能给别人看着这些？”穆少宁声音沉沉的说，很快语气又转变了点，似乎是控制住没那么生硬，“我不是那种无聊的人。”

　　“我相信。”

　　穆少宁：“我没怪你的意思。”

　　“我知道。”

　　穆少宁伸手将帽子压低了些，继续转动着他的酒杯：“你以为他们奇怪的看着我们，就是聊天的事情？”

　　“之前以为是，现在应该不是了，你知道是为什么吗？”

　　穆少宁没有再抬头，声音很低，很沉，仿佛被整个大海的海水压住了：“或许，是想了什么节目来琢磨我们？他们总是那么无聊。”

　　“这也可能。”唐果接话，“看样子是真的了，我们平时都很少参与班上的活动，说不定就是这样的。”

　　穆少宁没有再说话，反而沉默了。

　　他其实有些犹豫，要不要将唐果一块儿带上岛屿。毕竟他做的那些事情对她来讲，应该很恐怖，很血腥，可能会将她吓到。

　　其实他很想将她带上去，让她亲眼看看这些人害怕的嘴脸。

　　他再次抬头，见唐果的视线已经在其他的位置，打量了她两眼，握紧酒杯，最终埋下头。

　　时间差不多了吧。

　　她根本不适合这样的游戏，还是算了，让她留在邮轮上好好玩就行。

　　她的人生才充满希望和期待，和他不一样。

　　这场游戏会结束这里所有人生命，包括他，只有她，还可以继续活下来。

　　穆少宁摸出手机，手指不断的在上面动，没有人知道他是在分配接下来的任务，要怎么样玩弄这群人。

　　其实二人互动的时间，也不过在一分钟的样子。

　　此时，唐果已经发现同学们或多或少出现了不适，好像随时都要睡过去。

　　就在这时，邮轮不知为什么，突然震动摇晃了起来。

　　她看到周围的人脸上全是惊恐，还有几分不相信，不少人在大喊，怎么回事。

　　杜黎陈康乐等，看起来有点淡定，然而，邮轮还是剧烈的摇晃了起来。

　　这时，他们的脸上终于出现不确定了。

　　【出现这种摇晃，是因为这个大厅被特殊布置过，其实邮轮还是稳如泰山的正在往那个岛屿行驶。】系统在唐果的耳边解释道，【这应该是穆少宁想要让所有人相信，是因为邮轮出现了意外。】

　　果然，大厅摇晃得越来越严重，不少人都摇晃得口吐了出来，接着就是昏迷过去。

　　唐果看时间差不多了，也跟着昏迷：“穆少宁在干吗？”

　　【他靠在椅子上，看起来昏迷了过去，不过眼睛在偷偷的看宿主大大，好像很担心你的样子。宿主大大，你信不信，你现在一下摔倒地上去，他应该会过来扶你。】

　　“算了，都趴下来了，再摔下去有点奇怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5360章 大学生的荒岛游戏（18）免费阅读。https://www.23sk.com 