    “等一下！”白依依突然道。

    我微笑，这女人，真要瞧瞧我身上有没有伤呀。

    “还有事吗？”我问道。

    “我还有事要说。”白依依又道。

    干嘛呢？白震却是站起来，走向别墅大厅。

    洪姨却是走开点，一双藕臂往左右平伸，然后身子一低。

    天！我吓得够呛。

    这位成熟的漂亮阿姨，穿着背心，怎么可以在我面前做这样的动作。身子一低左臂一摆，左手摸到右脚，右臂举起来，然后身子一摆，左右臂轮换。

    我赶紧抬头，看着树上，树叶是绿色的，护眼。洪姨的雪肤太白太丰美，太刺眼，成熟的韵味太浓。特别是左右臂轮换的时候，更加丰美也更加温柔。

    我抬头看着树叶，也可以预防鼻子流血。

    “咳！”白依依出一声。

    我低头转脸往她瞧，以为她是冲我打什么暗号呢，却瞧她看着她的妈，手掩着嘴巴微笑。

    “还有什么事？”我冲白依依小声问道。

    “到客厅。”白依依也是声音低低的，转身走向大厅。

    我跟，走进客厅，没有看到白震，那就往沙发坐下。

    “起来。”白依依声音还是低，走到我跟前。

    “干嘛？”我假装问，站起来。

    这女人，肯定真要瞧瞧我有没有受伤，上次在她办公室里，她就检查过我的后背，手抹着我后背的感觉真美。

    “你跟史铁打，我才不相信你没受伤。”白依依小声道。

    “又要检查呀？”我问道。

    白依依点头，小嘴巴自然稍稍翘一下。

    行！我干脆解开职业装，里面可是没有背心的，职业装放沙发上。

    “哎呀！”白依依小声惊叫，却是张大眼睛看着我的皮肤。

    我微笑，虽然没有六块腹肌，但胸肌还是有的，特别是胸口的皮肤，光泽蛮强。

    怎么了，白依依看着我的皮肤，好像有点呆。

    “没受伤吧？”我笑着道。

    白依依没说话，走近我一步，小声又道：“以后你要小心。”

    “会的，你放心。”我也道，又有亲她的想法。

    这女人站在我眼前，是不是暗中有点激动，怎么如麝的幽香这么浓。

    “这里是不是被打呀。”白依依小声说着，抬起娇手伸向我的胸肌。

    我的妈，吓了我一跳。

    这女人的手太柔了，轻轻地抹着我的皮肤，那种美表达不出来。

    “不是，是早上痒，自已挠的。”我道。

    “我才不信，肯定被打的。”白依依声音还是低，抬眼冲我娇嗔。

    “放心，没事。”我又笑着道，抬眼又是吓一跳。

    窗外有情况，洪姨在偷看。

    这位阿姨，就是这样搞笑，我当然假装没发现她，看着白依依。

    “昨晚你还问到什么，没有向我爸说的。”白依依突然问道。

    我张大眼睛，这女人厉害呀，对我这么关心，给我送温暖，却原来是套话的。

    “真没有。”我大点声道。

    白衣依伸出尖尖的手指，指着我的鼻子又道：“真的没有吗？”

    我点头，摊一下手。

    白依依也是点头：“昨晚，你是从你前妻那是，回宿舍的。”

    我再度惊讶，鲁明那家伙，什么事都向郭雄汇报。

    “对呀，他找我，我就去了。”我道。

    “还是为你儿子的事呀。”白依依的嘴巴又翘起来。

    我摇头，不想骗她：“她是骗我说儿子的事，但却是要跟我复婚。”

    “那你答应了！”白依依突然提高声音，还张大双眸。

    “我没答应。”我道。

    “呼！”白依依完全是松口气的样子，还呼出一股清香。又道：“她找你复婚，你不答应，然后没做什么事呀。”

    我差点笑喷，这女人，就是越来越对我有意思的嘛。

    “做了，毕竟夫妻了六年。”我道。

    白依依没说话，温柔的双眸化成了瞪，抬起小拳头朝着我的胸口“砰砰”打两下。

    “干嘛呢？”我问道。

    “你跟她离婚了，她跟别的男人好，你还跟她那样。”白依依声音还是不小。

    “没办法，前妻前夫走近，什么都会发生。”我又道。

    白依依翻个白眼：“那你就有，跟她复婚的打算。”

    “没有，我不会跟她复婚，以后也不会跟女人结婚，我怕了女人。”我道。

    “切！你跟她还那样，又说怕女人。”白依依说着撇嘴巴。

    “那不一样，跟她那样，但没有心。”我道。

    白依依摇头，又是撇嘴巴。

    我明白她的想法了，就是跟男人看女人一样，对我不敢结婚，却不拒绝女人的说法很不屑。

    其实吧，我也没有白依依会爱上我的想法，虽然我们俩都是离婚，但我还舍不去儿子。条件好的女人，会接受这样的男人嘛，只有徐沁怡这种游戏人生的女人才说会接受。

    亲她，是对许忠跟林娇娇的报复。

    现在白依依对我这样不爽，合情合理，但她这样，就是对我的好感度越来越强。

    “我说白董，我跟林娇娇，你怎么这样着急？”我笑着问道。

    “我……”白依依说不出话的样子。

    我微笑，摊一下手，她要怎么说呢？

    白依依就是说不出，撇嘴巴冲我瞪。

    啧啧！我无声赞叹，她这么撇嘴巴瞪眼的模样，让我又有亲一下的想法。

    “你是不是爱上我了？”我微笑道。

    “我爱上你？咯咯！”白依依笑两声又是摇头。

    “我觉得是，你不爱我，为什么对我跟前妻，还有我舍不去儿子的事，这样关心呢？”我又道。

    白依依翻白眼，洁齿咬着嘴唇，大声道：“你凭什么，值得我爱你。”

    “爱一个人，并不需要理由，美女能爱上大叔，小伙子爱上大妈，又怎么解释呢？”我笑着道。

    白依依眨着双眸，嘴巴动了动，又是说不出话。

    “人就是奇怪，特别是女人，爱一个人，从行动上就能看出来，嘴上却不承认。”我又道。

    “说，继续说。”白依依也道。

    “有些女人不敢说出来，是因为害羞。有些女人，却是因为跟男人的地位悬殊，喜欢他，却又有某种抵触。”我又道。

    白依依扑闪着有点长的睫毛道：“那我是属于后者。”

    “对。”我点头道。

    “自恋。”白依依说着摇头微笑。

    “是事实，我又要亲你一下。”我假装很正经道。

    “才不。”白依依声音又突然很低。

    我微笑，脸朝着她的脸慢慢凑。

    “少来。”白依依声音更低，脸往一边转。

    转什么转，她要是不同意，怎么不跑。

    我双手伸向她的脸，脸也凑上去。

    “嗯！”一声出，清香温柔。这女人，抬起小拳头朝着我打。

    “噼噼噼”！白依依轻轻打着我，却是关上有点长的睫毛。

    这神情，几分娇，几分羞，清香更加温柔。毕竟她也是三十的年纪，悄然间，就如开得正艳的花瓣，绽放出更满的清香，更美的韵味。

    突然！白依依脸一转，又打了我一下。

    “干嘛。”我笑着道。

    “你好像流氓。”白依依小声道，冲我娇嗔。

    我摇头：“你就干脆说，我有点坏。”

    “对，你坏透了。”白依依说着，又朝着我打。

    “你妈在窗户。”我说着转脸无声大笑。

    “啊！”白依依肯定转脸，看到她的妈，惊叫，朝着我又打。

    “太坏了你，去去，上班去！”白依依大声道。

    我看着她，天啊！这么漂亮，粉腮两抹红，比她的嘴唇还红。

    走了，我穿上职业穿，走出大厅，瞧白依依的妈，抿着嘴巴冲我笑。

    “洪姨好！”我冲她招呼。

    “太坏了你，敢对依依这样。”洪姨说着，也给我一个娇嗔。

    我赶紧走，反正觉得很搞笑。

