    天空镇，

    监控室。

    “爱丽丝，我认得她。”

    吉尔指着骑着摩托的女人，看向周扬。

    “她就是你和我说过的那个爱丽丝？”

    周扬也问道。

    他双眼看着监控屏幕里的女人。

    这个女人，虽然看上去身材单薄，但是精气神却格外充足，周扬能感受到她身体之中蛰伏起来的爆发力。

    “不错，我在浣熊市遇到过她，是一个身手非常厉害的人。”

    吉尔说着，舔了舔红润的嘴唇。

    她自觉自己天天跟着哈尼坚持练武，现在身体比以前更加灵活，各种高难度动作信手拈来，身手也比以前要强上很多。

    等到爱丽丝来了，她想和爱丽丝打上一架。

    “我是克里斯，这里是幸存者车队，我们正在穿越蒙大拿州，前往亚特兰大寻找幸存者基地。”

    监控室音响里传幸存者车队克里斯的声音。

    “停下倒计时。”

    周扬先是吩咐了一声。

    然后摸索着下巴，看着监控屏幕上的画面。

    现在的队伍，已经不是以前遇到男人帮的那个时候了。

    以小镇现在的规模，人口近百，管理人员也不缺，完全可以吃下这个车队的幸存者，而不用担心小镇会变得混乱。

    “走，去会会他们。”

    周扬想了一下，朝着门口走去，顺手拿起了挂在衣架上的外套，穿在身上。

    史密斯赶紧拿起对讲机叫了车，然后也和众人紧跟在周扬的身后，朝着外面走去。

    很快，几辆肌肉车就停在了周扬的身前。

    周扬和吉尔登上了防爆车，其余人等分别上了后面的两辆黑色的福特越野车。

    一共三辆车，朝着小镇外面飞驰而去。

    “哈尼，你怎么了？”

    吉尔看到坐在自己身边的周扬蹙起眉头，似乎有什么担心的事。

    “没什么。”

    周扬摇了摇头。

    他是在担心爱丽丝。

    这个生化危机电影系列的绝对大女主。

    倒不是担心爱丽丝出众的身手，以周扬现在的手段，有着制服对方的绝对自信。

    只是——

    主角往往象征着麻烦。

    这个爱丽丝，作为保护伞公司的监控对象，就是一个大麻烦。

    现在爱丽丝既然出现在了天空镇的周围，天空镇已经暴露的可能就已经非常大了。

    说实话，天空镇的实力每一日都在快速的增长着。

    他还想在这个犄角旮旯里默默的发展，没有做好现在就直面保护伞这个庞然大物的打算。

    “不过，既然她已经出现了在，即便是躲着也没有什么用意义。保护伞公司有着监视爱丽丝动态的卫星，可不会因为我躲着，就会忽略掉她所经过的天空镇。

    还不如主动接触，将这一块到嘴的肥肉吞下，增强天空镇的实力。”

    周扬手指轻轻的敲打着大腿。

    三年的末日，极端艰苦的生活，饥饿、战斗、颠沛流离，已经淘汰了绝大多数的老弱病残，还剩下的人，基本上都是有着一定实力的。

    这些人稍加培养，就是能够战斗的有生力量。

    就在周扬思考这些的功夫，防爆车已经靠近了车队。

    迎面驶来的车队，也在公路上慢慢的停了下来。

    周扬打开车门下了车，顿时呼呼风声吹动着他已经长长了很多的头发。

    “轰！”

    车队前方的摩托车，朝着这边而来。

    “爱丽丝！”

    吉尔从车上下来，把头发扎在脑后，举手朝着爱丽丝打了声招呼。

    “吉尔？”

    “你怎么在这？”

    爱丽丝看到招呼她的吉尔，一下瞪大了眼睛。

    她一下认出了吉尔，只是没想到在这里，也能胖到以前的熟人！

    看到这个曾经在浣熊市一起并肩作战过的战友，本来严肃的脸上，也露出了发自内心的惊喜笑容。

    她打量着吉尔。

    几年时间不见，吉尔更加的美丽了。

    一身利落的装扮，显得英姿飒爽，英气勃勃。

    相比曾经在浣熊市的时候，看着竟然还丰腴了一点点。

    倒是爱丽丝，这些年颠沛流离的生活，身上皮肤变得粗糙，缺少生活物资，缺少安定的生活，脸上都脏兮兮的。

    “这是我爱人周扬！我们在这里建立了庇护所，成立了一个小镇，打算恢复文明的荣光。”

    吉尔骄傲的向爱丽丝，这个以前的好朋友，介绍自己的男人。

    爱丽丝看着周扬，第一眼这是一个非常帅英俊的东方男人，他有着立体的五官，明亮的眼睛，挺拔的身姿。

    站在那里，就像是一块磁石一样，吸引着人的目光。

    不过，就是身体单薄了一些，在这个危机四伏，弱肉强食，人心诡诈的废土世界，很难生存。

    “你好。”

    爱丽丝朝周扬伸出右手。

    “你们认识？”

    这时候，一个方脸的男人带人从车队后面匆匆走来，看到正和周扬握手的爱丽丝，顿时开口问道。

    “这位是吉尔，曾经是浣熊市特殊战术小队的精英警员，我们曾经在浣熊市并肩作战过。这位是周扬，吉尔的丈夫。”

    爱丽丝主动介绍道。

    只是，从她的介绍之中看出，她似乎并没有意识到周扬在小镇的地位。

    爱丽丝又给周扬和吉尔介绍说道：“他是克里斯，曾经是美国中情局的特工，现在由他带着车队去亚特兰大寻找人类幸存者基地。”

    在爱丽丝的介绍下，双方互相认识。

    “周先生你好。”

    克里斯倒是通过周扬身后人的目光，一眼就看出了周扬才是这里的灵魂人物，主动伸出右手。

    “既然来到天空镇，不若先去镇上休整一下吧。”

    互相攀谈几句以后，周扬邀请道。

    “好！”

    克里斯和爱丽丝对视了一眼，然后一声应下。

    他对于自己和爱丽丝的实力有着足够的自信，别说和对方以前就有交情，就算是安布雷拉的地下基地，他们也敢闯一闯。

    车队转了个弯，朝着天空牧场的方向而去。

    “那是钢铁大楼？”

    距离近了，车队里的人首先看到了小镇西南角的钢铁大楼。

    那是一片钢铁建筑，在这个一望无际的牧场上，看着格外的显眼。

    “还有工厂！”

    “那里还有火炮，坦克！”

    “那些钢铁建筑是堡垒吗，那么多火炮和机炮，简直是一座战斗堡垒！”

    “你们看，那是开垦出来的土地，麦苗都已经长出来了。这里是一处世外田园吗？”

    “你们发现了吗？从之前靠近这里后，就再也没有见到过丧尸了！”

    “这里密布了很多的摄像头！”

    随着小镇闯入他们的眼帘，讨论就越发的热烈了起来。

    常年的艰苦奔波，让他们无比的渴望安定下来。

    现在，看到一个自产自足，温馨的小镇，对他们有着天然的吸引力，内心的渴望顿时滋生了出来。

    有些人，看向小镇的眼睛，都充斥着羡慕和渴望。

    他们回想起了末日之前，那个文明的，让人有尊严的活着的世界。

