    夜深人静，陆丞躺在床上，一边抚摸玉指环，一边念诵四字符文。

    到此刻为止，玉指环外壁的四个符文他都认识了，内壁十个符文他才认识两个，另外八个符文太复杂，每个符文都有数百笔，连《大巫诵》里都没有收录。

    他知道每个符文有多种画法，跟现代汉语既有相似的地方，也有很大的不同。

    比如说，玉指环外壁的四个字，分别是“空、廖、时、逝”，空字有150笔，寥字有120笔，时字有180笔，逝字有130笔，符文低于两百笔，都算比较简单的；而现代汉语中有些很简单的字，用符文书写却可能有三四百笔。

    半夜三更，他神魂脱体，再一次被玉指环带到了异世界。

    睁眼一瞧，这边乃是下午。地点是山坡上的树荫里，距离他居住的山洞，至少有五六里。

    陆丞觉得有些奇怪：“为啥每次穿越的时间都不固定？这次穿越的地点也并非山洞里，难道登录这个世界，时间和地点具有随机性？这可不是一件好事！万一哪天，我忽然出现在老虎身边怎么办？”

    他从地上爬起来，站在山坡上往下看，只见山下田野里呈现出一片金黄色。

    他心中一动，迈步走下山。

    来到近前，他发现那闪着金光的是大米和小米的穗，植株高大粗壮，足有一人多高，可惜每个穗结出来的籽粒并不多。不远处还有一片高粱，长得跟竹竿一样，至少有五六米，从上到下都是粮食粒。

    陆丞抬头看近处的树木，发现树叶有些发红，看来应该是秋天了。

    他从田间走过，悄悄采集了一些大米、小米和高粱的穗。

    蓍夷族占地方圆百里，有几块上好的土地，还有一些中等和贫瘠的土地，耕种的面积不少，可惜灵米和灵麦的产量很低，灵豆的产量更低。唯一产量高的，便是高粱了。

    高粱被尊称为“谷神”。族人能不挨饿，主要靠的是高粱。

    高粱产量高，即便是在明清时期，也是偏远地区的救命粮食。

    然而到了后世，高粱作为一种古老的栽培作物，已经很少有人吃了，主要用来酿酒，如茅台、五粮液、泸州老窖、汾酒等，都是以红高粱为主要原料。

    单从各种营养物质含量来说，高粱的蛋白质、糖含量还是很高的，要高于玉米。但高粱的缺点也明显，缺乏赖氨酸和色氨酸，淀粉和蛋白质间存在很强的结合键，致使酶很难进入分解，也就是难消化！另外，高粱含丹宁较多，苦涩，适口性差！正是因为这些原因，导致其逐渐退出人们的餐桌！

    陆丞准备将这些作物带回去，看看跟后世的品种有什么区别。

    从田间走出来，他想要走回居住的山洞，经过一个很大的村落，看见一个简陋的街市。

    按照陆丞的判断，蓍夷族相当于从原始社会向奴隶社会转化的过程中，或者说它是奴隶社会的早起，但不同于中国历史上的任何一个朝代，结合玉指环和那些厉害的凶兽，陆丞宁愿相信身处的位面不在地球上。

    这个世界既有族群公用的东西，又有了私有财产，比如说蓍匡的山洞里，收藏着几枚玉币，还有几百枚石币和贝壳，那都是可以流通的钱币。大部分是母亲留给他的，一部分是族里给他的。

    他才12岁，没有成年，吃饭不用花钱，但若想要好东西，从族里得不到，就要花钱买。

    他从集市上走过，看见有人卖鸟蛋，比鸵鸟的蛋还大，不知道出自什么鸟。

    他看见有人卖狼皮和虎骨，虎骨只是小块的骨骼，里面没有骨髓，有骨髓的虎骨都被族里收走了，用来炼制强身健体的药物。

    他还看见，有人卖一只很大的野猪，说是一年生的小猪仔，竟然有上千斤，两根獠牙接近一米长！

    他还看见一条巨蟒，粗过一尺，长有好几丈。

    看到这些东西，陆丞倒是松了一口气，至少有办法给玉指环补充能量了！

    他没有立时购买，因为巨蟒属于冷血动物，野猪早就死透了，血中未必有充足的灵能，他准备明天再来，看能否碰到别的野兽。

    陆丞回到自己居住的山洞，这座山唤作“蓍玉山”，算是蓍夷族的祖庭，头头脑脑都住在附近。

    他打开床头的木盒，将玉币、石币和贝壳收入玉指环，然后又从山洞里走出来，沿着山路向高处走，不久来到巫神殿。

    这次他看见年轻的巫凡，正在用铜斧敲打一块直径三尺的圆形玉石。

    玉石青中带黄，色彩斑驳，接近于岫玉和独山玉，显然不是缅甸的翡翠。

    他走过去看了一会儿，问道：“这是东北角的山洞里挖出来的？”

    巫凡的态度不算好，面无表情的“嗯”了一声。

    “这东西有什么用？”

    “砸开看看，有没有美玉。”

    “若有美玉，用来做什么？”

    “跟鸠族换宝物。”

    陆丞大致明白了，蓍玉山虽然产玉，但大多品质不佳，极品的美玉很稀罕，一旦有了极品美玉，可以跟鸠族的人换宝贝，比如说护身法器、储物戒指、厉害的箭矢弓弩以及刀枪剑戟。

    他心想：“看来本族大巫功力不够，不会自己雕刻符文，只能跟鸠族的人求购玉指环。如果巫宦能制作储物戒指，那么蓍夷族的等级有可能更高一些。”

    巫凡用铜斧敲打的那块玉，因为有很多杂质，无法制作储物戒指，但能用来制作玉币。

    在东夷族72个低等族群中，蓍夷族能排进前几名，跟蓍玉山产玉不无关系。

    陆丞走入大殿，看见巫宦在摆弄一个柱状的玉器，上面雕刻着精美的花纹。

    于是他上前问：“巫祖，这是什么？”

    巫宦答道：“这是通神的法器，祭祀的时候用的，唤作‘玉琮’。”

    “喔，原来这就是玉琮啊。”

    “蓍匡，你有两个月没来，学会多少符文了？”

    “《大巫诵》五千字，我只记住一半。”陆丞自己也没想明白，为何间隔了2个月。

    “已经很不错了。高等符文，不容易掌握。你知道我花了几年时间？我已经记不清了！到如今，还有不少的词语和咒语没学会……能掌握多少是天意，如果资质有限，一边学一边忘，脑髓被天道侵蚀，一辈子也学不会……”

    “什么是天道侵蚀？”

    “天意萧瑟，不进则退。”

