    进了董事长办公室。

    　　“晓华，你先自己待一会吧，我先处理一下公司事务，桌子上有杂志，想喝什么吩咐秘书给你弄。”

    　　之所以设护卫当秘书，是怕被下毒，而且秦小鹏身上的秘密太多了。

    　　之前还想过让李佳欣，当自己的“花瓶”秘书。

    　　不过得先让她学会一些才艺，然后拍点好的电影，待她大红大紫成名后，再安排到自己身边。

    　　一名护卫接口道：“陈小姐，有什么事尽管吩咐。”

    　　“谢谢你！”陈晓华客气一句，又对着秦小鹏惊奇道：“Honey，你的秘书居然是男人，这可不像你的作风啊。”

    　　“秘书是男人有什么好奇怪的？我什么作风？我可是正人君子。”秦小鹏大言不惭道。

    　　“切，我信了！”说完陈晓华便进了办公室最里面的隔间休息，关上门，与秦小鹏互不打扰。

    　　......

    　　拿起桌子上的座机给投资部拨了过去，“尹部长，来我办公室一趟。”

    　　三分钟不到。

    　　当当当....

    　　“进来！”

    　　尹德志轻轻推门而入，“董事长您找我？”

    　　“坐，现在港城金融市场上什么情况了？咱们的投资状况如何？给我做个详细汇报！”

    　　“是，之前公司在大盘2600点花了两亿多港币，买了七千七百手港指期货合约。

    　　大盘最低点下跌到2415点，咱们平均平仓位在2450点，只赚了一百五十个点，五千七百多万港币。

    　　之后因为没有得到董事长的授权，所以我们投资部就自行判断操作。

    　　只用了两亿港币，又做多了八千一百手港指期货合约。

    　　目前，昨日大盘收盘价为2571点位置，账户浮盈四千九百多万。

    　　之前卖出的那些股票，也是在2450点位抄底回来的，赚了一亿五千多万港币。

    　　我们投资部分析认为，大盘指数从去年全球股灾的影响下，被牵连下跌。

    　　随后开启了一波上涨行情，又调整了两个月之久，目前调整大概率已经到位。

    　　十月份以来，指数持续上涨，资金面表现强劲，经济数据非常健康。”

    　　“嗯，非常不错！我很满意你们的表现。

    　　最近我一直在国外忙一些事，无暇分身顾上这边。

    　　你们能做到这种程度，已经相当惊艳到我了。

    　　你一会去财务部领二十万港币，作为你个人奖励。

    　　投资部主管十万，员工每个人奖励一个月的工资。”

    　　“谢谢董事长的奖励！”尹德志欣喜道。

    　　“德志啊，其实我今天叫你过来，还有个别的事。”

    　　尹德志瞬间身子绷直，有些紧张了，感觉像是有什么不好的事发生。

    　　咽了咽口水，忐忑说道：“董事长您请说。”

    　　“呵呵，别紧张，是好事！”

    　　尹德志听了，心中这才微微放点一点。

    　　秦小鹏继续说道：“你也是公司老人了，成立之初就在总公司投资部，你的能力是有目共睹的。

    　　不过没办法，谁让公司正是大力发展之际，公司铺的大，各个岗位都人才都缺的很。

    　　我也不跟你绕弯子了，直接说了吧！

    　　我打算成立一家子公司，“权御证券公司”，想派你去当副总经理。

    　　薪资与集团副总裁看齐，不知道你意下如何？”

    　　尹德志听完了，在心里衡量了起来。

    　　这是好事啊，虽然从总部的部门一把手，变成子公司的副总经理二把手。

    　　可那是独立运营一家公司的二把手啊，不可同日而语。

    　　从一个六百人左右的部门，上升到管理成千上万名员工，地位上升了，更何况待遇跟副总裁看齐。

    　　不过这个事，怎么透露出诡异的感觉？

    　　为什么只是个副总经理？

    　　以自己部长的身份和自己的能力，怎么也应该是总经理才对？

    　　那么总经理又会谁去当呢？

    　　另外副总经理也没什么，直接派去就好了，赋予自己的权利更大了，自己也不会不同意。

    　　还有分公司副总经理，顶多与集团副部长平级吧？

    　　就算是补偿自己，待遇保持不变，也没什么问题啊？为什么给自己提升到副总裁级别？

    　　奇怪，怪哉！

    　　想不通，就不再想，反正是好事就对了！

    　　别让自家老板等太久，于是赶紧回复道：“董事长，我愿意服从公司安排，不过我现在可以知道总经理是谁吗？”

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【】领取！

    　　“当然可以，以后你们就是搭档了，总经理是我家族的人，叫秦黄。

    　　所以这次只能委屈你了，屈居于二把手的位置。

    　　不过你放心，对于权御证券公司，集团是要把它打造成为，港城排名第一的证券公司。”

    　　秦小鹏之所以调离尹德志，是认为金融交易太过重要。

    　　未来投资数额太大，没办法交给一个外人随便进行操作掌控。

    　　换上管理克隆人他不香吗？

    　　得省下多大的心！

    　　为什么给他副总裁待遇？

    　　首先明面上，职位的层级有所降低，毕竟尹德志从公司成立之初，就当部长。

    　　算是老臣了！

    　　副总裁位置外人都不会给，证券公司总经理位置也不能给。

    　　没有其它更好的位置安排，只能在薪水上做出补偿。

    　　否则其它员工怎么想他秦小鹏？

    　　部长们、管理们又会怎么想？

    　　不能让手下们寒心，人心散了，队伍就不好带了。

    　　听到董事长的解释，尹德志吃了颗定心丸，心里更加舒服了。

    　　难怪自己不是总经理，而是个副手。

    　　董事长都把自己家族的人都派到证券公司。

    　　那说明多么重视这家尚在筹划当中的公司，可见其未来发展性。

    　　老板就是老板，真是考虑的相当周到，为人处世上，让人挑不出一点毛病来。

    　　“董事长，我一定在新成立的证券公司，再接再厉，不辜负您的期望。”尹德志郑重表态道。

    　　“好，你有这个态度我就放心了，新公司涉及集团未来的布局，意义重大，可就交给你俩了。

    　　一会跟新任投资部部长秦胜交接下手头的工作。

    　　交接完了，你就正式与秦黄一起筹备权御证券公司。”

    　　“董事长没什么事，我就先回去了。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

