    

    第1099章诸峰交流

    古玄尘这番话，更令祁海冰觉得自己多想了！

    毕竟阵宗诸峰，凭什么其他峰能出天才，自己的九阵峰就不能出一个天才？

    长期被其他峰压着的祁海冰，此刻潜意识祁海冰似乎也更愿意接受，古玄尘就是分到他九阵峰的天才，只是在此之前一直没有被发现而已。

    如此一来，祁海冰的脸色她和蔼了几分，“去吧，不过你要记住，从今天起，你未来的路和他们已经不一样了，注意一下接触的尺度！”

    “好的！”古玄尘抱拳行礼！

    他自然明白，祁海冰的这番话虽然说得有些势利，但这也是一个不争的事实。

    只可惜自己并不是真正的阵宗弟子，不过从他这番话，到也看得出，他似乎对自己已经不再怀疑了。

    “不过要在明天天亮之前赶回来，到时和我一起去参加诸峰交流！”祁海冰接着说道。

    “好的！”古玄尘微微点头。

    两人又客套几句，古玄尘便辞别而去！

    但离开祁海冰的视线后，古玄尘眉头微微一皱，他根本不知道诸峰交流是什么意思，因为在阵宗史记中，并没有与之相关的记载。

    只不过刚才古玄尘又不敢问，因为祁海冰没有细说，这说明所谓的诸峰交流是寻常弟子都知道的事。

    当然，更重要的是，古玄尘压根就没想过要去这所谓的诸峰交流。

    毕竟，一旦青莲和陈萍她们中任何一个人出关，自己的身份就很难再瞒下去，所以自己必需要好好的利用这段时间。

    虽然自己明天不去找祁海冰，可能会引起他的不悦，但自己又不是真正的阵宗弟子，自然也不必在意这些事情。

    想到这里，古玄尘又继续向着藏书阁的方向走去。

    之前虽然看过一部史记，但这种典籍记录的只是年代中发生的一些大事，这也使得古玄尘对于阵宗的了解并不够细致。

    所以，现在古玄尘需要先进一步多了解一些阵宗的信息，才能安排接下来的行动方向。

    不过这一次，有了真正的亲传弟子令，古玄尘进藏书阁，到也不用再像之前那般瞬移进去了。

    “古师兄……”

    “古师兄……”

    刚进入藏书阁，立刻便有不少弟子主动行起礼来。

    虽然古玄尘刚刚成为峰主亲传弟子，但这个消息已经传遍整峰，尤其是这些原本之前就在藏书阁目睹了一切的弟子，如今谁不想巴结古玄尘！

    峰主可是说了，成为他的亲传弟子，那可就是九阵峰的首席弟子。

    这也意味着在弟子辈，古玄尘身份最高，甚至比起一些长老，古玄尘的地位也只高不低了。

    “大家免礼！”对于这样的局面，古玄尘自然知道如何应对。

    客套几句之后，古玄尘就准备寻找一些典籍，但此刻一个名叫鲁枫的弟子走了过来，一脸献媚地说道，“古师兄，这是为了明天的诸峰交流来查阅典籍的吧！”

    “你要找哪方面的典籍给我说一下，我帮你找！”

    诸峰交流？

    古玄尘眉头微微一皱，已经用自己的亲传弟子令取出一部典籍来。

    毕竟这亲传弟子令上多少也有些贡献值，古玄尘要查阅的又不是什么至高的阵道典籍到也花费不多。

    自然没必要再搞出无令取典的举动，否则又一次引来关注，那可不是古玄尘愿意看到的。

    一边扫视着典籍的内部，古玄尘也一边跟鲁枫交流起来。

    毕竟像长老一级的不好套话，但如今这些弟子级的家伙，对自己又充满着恭敬，古玄尘旁敲侧击，再加上不断查阅各种典籍，一时之间到也对阵宗了解越来越多。

    只不过这些正式弟子虽然也知道阴梭的存在，但以他们的身份，根本不知道与阴梭有关的任何的有用的消息。

    到是这个诸峰交流令古玄尘有些来了兴趣。

    所谓诸峰交流，其实就是阵宗各峰之间的一场切磋，当然这样的事情自然是不可能发生在长老之间，毕竟他们还要注意自己的身份和形像。

    所以所谓切磋则是由各峰的首席弟子来较量！

    一直以来，九阵峰没有拿得出手的天才，自然也不敢册封首席弟子去丢脸，但现在有了古玄尘那情况就不同了！

    毕竟说是诸峰交流，但这种比拼某种程度上也关系到各峰在阵宗的地位！

    当然，古玄尘关心的自然不是这些！

    而是古玄尘知道，这样的交流，诸多峰主都会参加，甚至有时宗主也可能会参加，想到这里，古玄尘也觉得此行自己非去不可。

    毕竟掌握与阴梭有关的信息的，肯定是这些真正站在阵宗顶端之人，只有能接触到他们，自己这才有与他们交流的机会，才能从中寻找得到阴梭的信息。

    而且自己现在还能顶着九阵峰首席弟子的身份，到也不必担心不敢显露在众人面前。

    关于阵宗的阵道、武道、丹道等各方面的典籍，古玄尘无暇查阅。

    不过即使如此，在套出各种有用的消息之后，也已经是第二天清晨，从藏书阁出来，古玄尘便直接向着大殿方向赶去。

    当古玄尘赶到时，祁海冰和一个叫何天洋的长老也已经站在了殿门口。

    “来了，我们就出发吧！”说着两人便在前边，走身大殿不远处的一个传送阵。

    祁海冰边走边说道，“虽然你现在也是我们九阵峰的首席弟子，但你毕竟还没有真正接受过我的指点！”

    “所以，这次的诸峰交流，你去只是旁观学习和了解一下就行，不用参与其中！”

    “等你有了大致的了解，明白了你与其他峰首席弟子之间的差距，再回来刻苦修炼，到时我们就等你为我们九阵峰挣回荣誉了！”

    “是啊，这可是给我们九阵峰长脸的机会！”何天洋也点头说道。

    而这，也是他们要带古玄尘参加诸峰交流的真正原因。

    否则像古玄尘这种在九阵峰已经超越其他弟子的少年，内心多少会存着一些傲气，到时难免会难以管束。

    让他去见见世面，对后才能专心修炼！

    “是！弟子谨遵师命！”古玄尘虽然点头，但心中可不是这样想的。

    想要快速与阵宗高层有所接触，光靠低调是没用的！

