    在缥缈峰上，芭芭拉正在逗小言儿开心，突然耳边传来苏青云的声音。

    “芭芭拉，我现在需要你的帮助，你前往缥缈殿前面的传送锚点，我将你传送出来。”

    收到苏青云传音的芭芭拉一开始下了一跳，但是听到他需要帮助，知道应该是需要她的治疗能力，所以和惊鲵交代了一下之后就赶往了传送锚点。

    通过传送锚点，苏青云将芭芭拉带了出来。

    进入太虚仙境，被苏青云打上“自己人”的标签之后，她们手上就会出现一个只有自己可见的锚点符文，可以使用传送锚点传送到苏青云身边。

    见到芭芭拉后，苏青云和她简单介绍了一下现在的情况，等会儿需要她使用她的能力去治疗村民。

    这次治疗不必之前的测试，患病的人数多达上千人。

    “这次需要麻烦你了。”

    “不用这么客气，如果能够帮到你，我也会很开心的！”

    虽然两人实际相处时间并不长，但是由于系统的缘故，芭芭拉对于苏青云有着绝对的信任，对于苏青云的行为也会全力支持。

    两人商量好了之后，苏青云带着芭芭拉回到了村子。

    此时村民还聚集在村门口，像是盼星星盼月亮一样，眼睛盯着苏青云之前离去的方向。

    念端和端木蓉本来想劝村民们先休息一下，很多村民的身体状况连站着都难。

    但是他们态度坚决，表示一定要站在这儿等着苏青云回来。

    见众人如此，念端和端木蓉都不好再劝。

    念端对此也感到很迷惑，为什么这些村民如此相信苏青云能够救他们，要知道自己花费几天时间救治他们也不过得到了他们的几声感谢。

    站在旁边的端木蓉没有这么多想法，她现在只想着青云哥哥能够快点回来。

    在众人的期盼下，苏青云带着一个身穿黑蓝色花边的白色连衣裙，下身穿着带花瓣纹饰的白色连裤袜的可爱少女出现了。

    众人的眼光第一时间聚集在了少女的身上。

    少女有着一头异于中原人的浅金色长发，头上戴着一顶白色的帽子，穿着打扮上完全不像七国的人。

    苏青云向众人介绍道：“这是我的朋友，芭芭拉，来自遥远的蒙德。”

    “这就是你说的能够救治这些村民的人？”念端对此充满了怀疑。

    但是村民们不这么想，在他们看来，这样的异域少女更像是从天而降的仙子，是真正的神仙。

    “这些村民就是需要救治的人么？”芭芭拉没有在意念端的不信任，而是关心起面前的这些村民，在蒙德，她从来没见过如此多的病人。

    苏青云也不知道是不是所有的病人都在这里了，于是直接问道：“所有的病人都在这儿了么？”

    “神...神仙大人...咳...还有部分人已经没办法过来。”

    “把所有人都带到这里来，那些无法行动的也抬过来吧。”

    听到苏青云的话，一些有点子力气的村民开始行动起来，剩下的默默等着。

    “你真的有把握么？很多人就算是扁鹊再世也救不了了。”

    “我说过了，我不会做没有把握的事情，我相信芭芭拉的能力。”

    芭芭拉听到苏青云这么相信她显得很高兴，也站出来说：“请放心吧，我一定会治好他们的。”

    虽然不知道这位年轻的少女究竟有何本事，但是念端自己也没办法救治这么多人，也就不再说什么。

    村民们行动很快，生怕让苏青云等人等急了。

    待到众人准备好了，苏青云站上前。

    “我再说一遍，希望接下来的事情，你们能够烂在肚子里，最好是忘得一干二净！”

    “谨遵仙人指令！”众人有气无力的喊道。

    “芭芭拉，看你的了。”

    芭芭拉点点头，走上前去。念端和端木蓉则是死死盯着她，想看看她到底打算如何治好这些村民。

    让她们目瞪口呆的是，芭芭拉居然开始哼起了一首不知名的旋律。

    “哒~哒哒哒~哒~哒哒哒~哒~哒哒~”

    随着芭芭拉的歌声响起，别在腰间的一本金属外壳的蓝金色书籍居然凭空浮起，在芭芭拉面前翻动着，书上镶嵌着一颗水属性的神之眼，温柔而强大的水元素开始在空中聚集，围绕芭芭拉形成一道水流。

    离芭芭拉较近的苏青云以及念端、端木蓉都能够明显的感觉到这股水流中蕴含的强大生命力。

    这种感觉让念端觉得匪夷所思，这完全超越了她的认知。

    随着水元素的不断聚集，被水流范围也不断扩大，渐渐的将一众村民都笼罩住。

    接着在众人的注视中，空中的水流爆开，如同春雨一般落下。

    这正是芭芭拉的技能【闪耀奇迹?】，但是芭芭拉还是第一次使用范围如此大的【闪耀奇迹?】。

    魔力之水滴在村民身上，就如同是春雨滴落在干涸的土地上，强大的水元素力以极快的速度治愈着村民们，一些在生死边缘的村民以肉眼可见的速度恢复过来，身上由疫病带来的症状快速消失，甚至有的已经慢慢尝试站了起来。

    如果说世有神明，那现在这个正在施展法术治疗他们的少女必定就是了。

    此刻村民们对于芭芭拉的信仰已经到了一种狂热的地步，在他们眼里，芭芭拉比他们的王还要尊贵万分。

    “这..这简直是神迹！”念端喃喃道。

    眼前发生的一切让她的世界观都崩塌了。

    学医十多年，念端从未见过这样的治疗手段，她也被这神奇的雨水淋到了，自然能感受到其中强大的治愈作用。

    端木蓉则是显得很高兴，单纯的她第一时间是为这些村民感到由衷的开心。

    治疗很快结束了，水元素力慢慢消散。

    结束技能的瞬间，芭芭拉感觉到一阵无力感，腿一软，人就向后倒去。

    苏青云第一时间接住芭芭拉，左手扶住芭芭拉的肩膀，右手穿过其腿弯处，一个公主抱将其抱起。

    “辛苦了，芭芭拉！”

    芭芭拉微笑着摇摇头，表示不用担心。

    “有没有干净的房子！”苏青云问道。

    虽然让芭芭拉进太虚仙境修养是最好的，但是现在不好在众目睽睽之下暴露。

