    晚些时候，派出去的斥候好不容易将城外秦军铁骑的大概情况带了回来。大概三万铁骑，没有步兵。

    得知这一情况，牙都鲁当即决定放弃哈里尔城，向东面的哈里尔大山突围。

    半个时辰后，西门、北门、南门同时打开，各有五千名叛军冲出城门。叛军离开城门后一刻钟，在毫无遮蔽的荒原上遭遇苍狼营铁骑，苍狼营铁骑卷起尘埃蜂拥而来。叛军登时傻眼了，在军官的呼喝声中匆忙列阵，然而不等阵势列好，苍狼营的铁蹄便将他们卷到了马蹄下。数千铁骑在荒原上卷起漫天血色，杀声、马蹄声交织在一起震耳欲聋、惊天动地。

    而就在此时，哈里尔东门突然大开，三万五千名叛军护拥着牙都鲁等一众叛军将领汹涌而出。每一个人都显得非常紧张而急迫的模样，许多人东张西望，似乎在担心突然从四周的夜幕中冲杀出一支骑兵来。

    这支人马走了大约两刻钟，并没有发生任何变故，大家不禁稍稍松了一口气。然而就在这时，四周雷鸣之声顿起，整个大地仿佛都颤抖起来。

    凯破面色一变，“不好！！”话音还未落，只见无数黑色的身影披着夜幕汹涌而来，杀气腾腾。东面、南面、北面均出现大秦苍狼营骑兵。

    叛军还来不及列阵便与那汹涌澎湃的铁骑洪流撞在了一起，登时只见叛军将士如同山洪中的禾苗一般，倒下了一大片，有的被骑兵强大的冲击力给掀上了天。

    叛军正面防线转眼之间便土崩瓦解，杀气腾腾苍狼铁骑踏着叛军的尸体奔涌向前，杀声震天，不断闪耀的刀光寒芒掀起漫天血雨。

    与此同时，北面、南面的苍狼营铁骑也以摧枯拉朽之势摧毁了叛军的防线，将惊慌失措的叛军卷入马蹄下，铁蹄奔踏，叛军兵败如山倒。

    半个时辰后，牙都鲁懵懵懂懂地冲出了秦军铁骑的绞杀网，仓皇逃进一片树林之中，此时他的身边仅剩下百多骑了。牙都鲁不敢稍停，朝东面的哈里尔大山没命地狂奔。凌晨前，牙都鲁率领这百多骑终于逃进了哈里尔大山的一道峡谷之中，这里有许多房舍，曾经是他们囤积粮草的地方。

    牙都鲁丝毫不敢大意，命令手下去搜索了一番，没有发现任何问题。牙都鲁不禁感到分外疲惫，就在一座木屋前的踏板上坐了下来。一名亲兵找来一瓦缸的水献给牙都鲁。牙都鲁接了过来，猛灌了几口，狠狠地将瓦缸掷到地上，疯狂地朝天空大叫了几声，如同一头受了伤的猛兽一般。

    “将军，我们该到哪里去？”一名亲兵请示道。

    牙都鲁愣了愣，苦笑道：“到哪里去？我们现在还能到哪里去？只怕月铎也不会收留我们！”

    沉默片刻，牙都鲁问道：“有其他人的消息吗？”

    亲兵摇了摇头，面有惧色地道：“其他人只怕都陷在秦军的铁蹄下了！”

    牙都鲁皱了皱眉头，又沉默起来。“将军，我看我们不如暂时就在山中躲上一段时间吧！”亲卫建议道。

    牙都鲁犹豫了一下，叹了口气，“看来也只能如此了！去看看这里有什么可用的东西，都带上！”“是！”

    与此同时，包括凯破在内的一众牙都鲁部将均被押在哈里尔城的大堂之上，每一个人都被五花大绑，异常狼狈。昨夜那一战，五万叛军试图突围，被秦军苍狼营铁骑截杀，结果几乎全军覆没，只逃掉了几百人，其他的不是被杀就是被俘。

    “跪下！！”一名苍狼营部将喝道。

    众叛将心头一震，齐齐看向凯破。凯破冷哼一声，扭过头去，一副傲然之色。

    苍狼营部将朝立在凯破身后的三名苍狼营士兵打了个眼色，三人会意，其中两人当即压住凯破的肩膀，一脚踹在他的膝盖上，凯破禁不住扑通一声砸跪在地上，立在旁边的另一名苍狼营士兵举起横刀不由分说地斩了下去，一颗血淋淋的人头随着一蓬鲜血滚落地面。

    众叛将大惊，禁不住纷纷跪了下去。

    苍狼营部将冷冷一笑，对身旁的传令官下令道：“立刻将这里的情况通报给黄老将军及赵将军！”传令官应诺一声，立刻下去了。

    数日后，洛阳临德殿。

    “呵呵，子龙和汉升不愧为我的肱骨大将！短短数日时间便将此开始凶险的叛乱化解！十几万叛军全军覆没！”陈楚欣慰地道。“传我旨意，参战所有将士均擢升一级爵，具体的战功另算，犒赏三军！”

    “陛下英明！”立在殿下的三位内阁大臣一起抱拳道。

    陈楚有些遗憾地道：“可惜没能逮住此次叛乱的首恶，牙都鲁！有些遗憾啊！你们说，这只丧家之犬会逃往哪里？”

    周瑜猜度道：“我看他八成会躲入山中！”

    “哦？公瑾为何如此认为？”

    周瑜笑了笑，抱拳道：“陛下，就目前来说，牙都鲁只能投靠三个国家，罗马、罗斯和东贵霜！可是他却无法投奔这三个国家！首先说这罗马，罗马目前与我大秦结盟，绝不会为了这么一个毫无用处的丧家之犬而与我大秦扯破脸；牙都鲁曾经背叛过罗斯，以罗斯人的性格，绝不会饶过他；至于东贵霜，呵呵，陛下，您总不会认为月铎敢于在这个时候给我们一个讨伐他的借口吧？”

    陈楚呵呵一笑，“不错！”顿了顿，正色道：“必须把牙都鲁给我挖出来！当今的安息国王沃洛吉斯是他献出来的，如果他乱说话，对我们控制安息非常不利！”

    “是！瑜会命令安息的情报署密探全力侦查牙都鲁的踪迹！不过陛下，瑜以为，我们应该尽早对可能发生的不利局面做好准备！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“告诉汉升，立刻向安息各主要城市派驻军队，以直接控制这些城市，一旦发生叛乱，立刻給我以雷霆手段镇压！”

    “陛下，瑜以为，应该以拖勒泰的王室近卫军来控制这些城市！”周瑜建议道。

    陈楚明白周瑜的考量，点了点头，“好吧，就照公瑾的意思办！”

    陈楚从临德殿出来，在后宫的回廊上碰到了凯萨琳，凯萨琳突然扑进陈楚的怀中，呜呜地哭了起来。

    陈楚不禁慌了手脚，急声问道：“琳琳，究竟怎么回事啊？不要哭，不要哭，不管发生什么事都有大哥呢！”

    凯萨琳在陈楚的怀中哭了好一会儿，抬起臻首，可怜兮兮地道：“父皇生病了！我该怎么办？”

    陈楚一愣，皱了皱眉，微笑道：“不要担心！你父皇身为罗斯皇帝，就算生病了，也不会有事！”

    凯萨琳却摇了摇头，急声道：“大哥，你不知道！父皇一直以来就有心痛病！这一次，这一次，~~”说着说着，凯萨琳又泪眼婆娑起来。

    陈楚赶忙将凯萨琳搂入怀中，柔声安慰起来。凯萨琳在陈楚的怀里抽泣了片刻，纷乱的心绪平复了不少。凯萨琳抬起臻首，一脸柔弱地央求道：“大哥，能陪凯萨琳走走吗？”陈楚微笑着点了点头，牵着凯萨琳的纤手朝凯萨琳的寝宫走去。

