    此时小青的进化值已经达到了（337/360）。

    “击杀掉亡灵大法师，小青应该就能进化了！”

    苏辰目光盯着亡灵大法师蒙恩，眼神掠过一道期待之色，心中暗道。

    小青的下一次进化，说不定会有意外的收获！

    但这时，一种脊背发凉的感觉，突然涌上苏辰的心头。

    他感受到了一种大恐怖的气息，正在降临。

    苏辰目光触及亡灵大法师蒙恩时，眼神猛然一惊。

    此时的亡灵大法师明显被苏辰逼急了，眼神中已经带着破釜沉舟的态势。

    打算以血祭之法，燃烧生命潜力，召唤更强大的亡灵存在，解决掉苏辰。

    “伟大无上的亡灵存在啊，我用鲜血来献祭您，恳求得到您的庇护！”

    亡灵大法师蒙恩骨杖挥动，一股比先前狂暴汹涌无数倍的亡灵死气爆发而出，硬生生将虚空撕开一个巨大的裂缝，一只面目狰狞的鬼将从里面钻了出来。

    这只鬼将手持巨大的偃月刀，浑身被漆黑的铠甲覆盖，却没有下半身，在空中悬浮中，周身迸发出森白的亡灵气息，让人有些窒息。

    给人一种极致恐怖的压迫感！

    苏辰一个侦察术丢了过去。

    「亡灵鬼将！」

    品阶：？？？。

    等级：？？？。

    属性：？？？。

    一排的问号，足以证明，这是比亡灵大法师更加恐怖的存在！

    “凡人，受死吧！”

    亡灵鬼将那森冷的声音落下，还没等苏辰反应过来，身影就已经消失在了原地。

    下一刻，苏辰只感觉有一种生死间的大恐怖，在心中萌生。

    下意识间，赶紧召唤阿狸附身。

    “宠兽附身，选择阿狸。”

    “顶级护盾资质，开启！”

    随着苏辰的声音落下，阿狸迅速融入苏辰体内。

    乳白色的护盾刚刚被召唤出来，就感受到一股势大力沉的劈击压迫而来。

    -14790！（护盾击碎！）

    护盾瞬间崩溃，携着黑色烈焰的偃月刀，‘嘭’的一声，直接将苏辰撞飞出去。

    还好有一万点护盾值顶着，不然仅仅这一击，都足够将苏辰给瞬间秒杀了。

    仅仅只是承受了4790点余波伤害，但苏辰也仍不好受，血量近乎见底。

    只要亡灵鬼将再来一刀，就能直接将他送回复活点了。

    亡灵鬼将也没想到，苏辰竟然能抗下他这一刀。

    他的脸上闪过一道诧异之色，但很快被一抹冷笑取代。

    “抗的住我一刀，那又如何？”

    “如果一刀杀不了你，那就再来第二刀！”

    言罢，亡灵鬼将高举足有两米多长的巨大偃月刀，朝着苏辰再次力劈而来！

    这道刀影，携着滚滚汹涌的亡灵气息，更似有万千冤魂在痛苦尖啸。

    苏辰能够无比清晰的感受到，亡灵鬼将的这一击，威势更加恐怖！

    只要落在自己身上，那自己必死无疑！

    亡灵鬼将似乎拥有极深的空间造诣，抬起偃月刀的一瞬间，就已经瞬移到了苏辰的头顶。

    但这时的苏辰却无半分慌乱之意，这是他前世经历无数生死所锻炼出来的那种镇定。

    “如果我对付不了你！”

    “那就亡灵大法师一定也对付不了你！”

    “那么……”

    苏辰脸上突然浮现出一抹灿烂的笑容。

    “精神控制！”

    借用阿狸刚刚领悟的技能，眼神中闪过一道暗紫色的诡异光芒，蕴含着无尽恐怖的精神力，如同一道尖刺，钻入亡灵鬼将的体内。

    「叮！你使用‘精神控制’技能，控制了亡灵鬼将的身体，控制持续时间：5秒！」

    虽然只有短短五秒，但也足够了。

    被操纵的亡灵鬼将瞬间停住了劈向苏辰的偃月刀。

    这让亡灵大法师眼神瞬间懵了。

    怎么回事？

    明明这一击就能杀死这个万恶的叛徒啊！

    “鬼将大人，你为何停手了啊？”

    “只要您的随手一击，他就会被您直接斩首！”

    亡灵大法师有些急了，连忙高喊道。

    但被控制的亡灵鬼将哪里会听亡灵大法师的言辞，身影瞬间一闪，已经出现在了亡灵大法师的背后！

    在苏辰的授意下，亡灵鬼将不惜损耗一切，使出了自己最强的一击！

    “灭天鬼斩！”

    随着亡灵鬼将淡漠无情的声音落下。

    滚滚的亡灵死气被极尽压缩凝结，汇聚成极恐怖的一点，那是极恐怖的一刀，切开层层黑暗雾气，朝着亡灵大法师的背后狂斩而去！

    -99999！（秒杀！）

    “呲啦！”

    鲜血飞溅，头颅翻飞！

    亡灵大法师带着满脸的震惊，眼睛瞪的极大，看着自己身首异处，被分割开来。

    “伟大的鬼将大人，您怎会……？”

    亡灵大法师虽然心中带着满腔疑惑，但还是操纵着一缕魂魄，想要远远逃窜，努力的去找一个夺舍寄生的目标。

    他掌握着借尸还魂技能，只要能找到一个宿主，那就能慢慢恢复过来。

    但这时，小青的身影却是突然动了。

    张开蟒嘴，一道绚紫色的硕大雷霆之球，脱口而出，轰向亡灵大法师的魂魄！

    “爆裂雷球！”

    -10999！（属性克制！）

    雷霆本是克制鬼魂和亡灵的天敌，瞬间就将亡灵大法师仅存的希望破灭，将其彻底抹杀！

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀星耀中级BOSS「lv32.亡灵大法师·蒙恩」，你和小青获得7000点基础经验值，额外获得6300点越级击杀经验值！”

    白色光芒落在小青身上，短短转瞬之间，小青再升一级。

    「恭喜！你的小青升到了20级，获得15点自由属性点！按照您的习惯，已经自动为小青分配到15点智力！」

    「掠夺生效！小青获得40点进化值！」

    「小青额外掠夺了亡灵大法师蒙恩BOSS的顶级鬼魂资质！」

    「顶级鬼魂资质」：当你死亡后，依然能够保留魂魄不死，只要你的魂魄不被杀死，就能够借助一些蕴含魂力的宝药，重新复活。

    “复活能力？”

    苏辰眼神惊喜，这个技能对他来说，实在太有用了。

