
　　一九九七年，七月初，正值香江即将回归之际，陈江海带着牟红中他们一帮华夏顶级富豪直奔香江而去。

　　此时的亚洲四小虎，已经被索特斯全部攻陷了。

　　索特斯和他领导的量子基金，在这一场盛宴之中赚得盆满钵满。

　　而那些紧随其后的国际炒家以及投机散户，也都大发其财。

　　当然，陈江海名下的巨龙基金，也四处出击，斩获颇丰，可以说成为了真正意义上的最大赢家。

　　索特斯积蓄好了力量，接下来的目标就是香江了！

　　大战前夕，陈江海不仅仅是叫上了国内的一群富豪，还在私底下联合了霍家祥以及李明楠的巨额资金，准备狙击索特斯。

　　值得一提的是，霍家祥原本投入的五十亿美刀，此刻已经变成了一百亿之多。

　　至于李明楠，因为入场较晚，但是也从原来的五十亿美刀变成了七十多亿。

　　这二位合起来已近两百亿美刀的资金。

　　再加上陈江海手里超过六百亿的美金，到时候配合香江政府，他有绝对的信心能够重创索特斯和他的量子基金。

　　顺便把那些投机客的资金都留在香江！

　　此时这些大富豪们，也是摩拳擦掌，兴奋的不行。

　　这种不怎么花钱，还能赚取名声的事情，他们自然是求之不得了。

　　实际上陈江海此刻已经跟他们说清楚了，不需要他们调集太多的资金，只需要他们一同赶赴香江，帮着镇场子就行。

　　说的更直白一点，陈江海就是要借一借他们的名义。

　　在成功狙击索特斯之后，这些来自于华夏的富豪们帮忙分担一些来自于各方面的关注。

　　否则，所有的眼睛都会盯着他身上，自然会比较麻烦。

　　毕竟，一直以来陈江海最怕的就是麻烦。

　　有了这些华夏富豪们的加盟，那就变成了一群人的行为。

　　即便是陈江海在其中发挥了极大的作用，也会分摊大众的焦点。

　　此时，香江的大部分人，都处于恐慌之中。

　　昨天，索特斯便把进攻的目标，定在了香江。

　　对于这个消息，香江很多人听到后都是一脸的诧异。

　　诧异过后，就是惊慌。

　　他们怎么也没有想到，索特斯的胆子会这么大，竟然敢进攻香江。

　　这要是放在以前，索特斯进攻香江的话，香江的人肯定把这个当笑话讲。

　　可是此时的索特斯，已经把四小虎全部干翻。

　　就连四小龙之一的高丽，也被索特斯轻轻松松给斩于马下。

　　这种情况下，索特斯进攻香江的话，在很多人的眼中，香江真的岌岌可危。

　　大家都在担忧，如果索特斯成功拿下香江的话，那么香江不就成为了下一个暹罗？

　　这种情况下，香江的经济会不会直接倒退几十年?

　　一想到这个可能，香江大部分的人，都感受到了一股深深的绝望。

　　索特斯在这半年的时间，真的是把东南亚搞了个天翻地覆，一地鸡毛。

　　现如今，索特斯终于要把魔爪，伸向香江了。

　　现在要说香江人民不紧张，那肯定是假的。

　　或者说早在高丽国沦陷的时候，不少的香江商人就已经预见到了今天，一片风声鹤唳，草木皆兵。

　　香江社会虽然稳定，但总体而言，经济方面还是有些疲软的。

　　现在索特斯终于调转枪口，瞄准了香江，不少经商之人都紧张无比。

　　此时，香江股市上一旦出现什么风吹草动，都会引起一大群人的关注。

　　就在这个时候，陈江海带着内地的一众富豪，十分高调来到了香江。

　　这要是放在以前的话，香江肯定没有多少人关注这件事。

　　现在不一样了，香江人民可以说是疑神疑鬼，草木皆兵。

　　他们的到来引起了很大的震动。

　　在这么一个敏感的时候，陈江海带着一群富豪来香江，他们这是要干嘛？

　　香江人民的第一反应，就是陈江海要趁人之危，带着一群内地富豪跟索罗斯合伙一起进攻香江，获取巨额的财富。

　　到时候把香江的汇率搞崩，就能狠狠的赚一大笔钱了。

　　光是一个索特斯，已经让全香江的人民担惊受怕了。

　　现在再加上陈江海以及内地几个实力雄厚的大富豪，让香江人民感受到了彻底的绝望。

　　如果这群人真的一起合作的话，那么香江岂不是九死一生？！

　　唯一让他们有点底气的，就是这个月香江即将回归华夏了。

　　这样一来的话，香江受到攻击，华夏肯定不会见死不救。

　　但是也有不少的悲观派认为，华夏不一定会伸出援手，就是要看着香江沉沦，然后最后再出手清扫战场。

　　不然的话，为什么要实行两制呢？

　　说不定华夏会趁着这个机会，彻底改变香江。

　　只能说有的人，因为思想是黑暗的，所以想什么都是黑暗的。

　　很多人都在担心，不知道香江的未来会是什么样的。

　　最可怕的一种结果，就是索特斯他们挟势而来，直接轻松的拿下香江，获取大量的财富。

　　到那个时候，可能香江的辉煌，就要成为过去了。

　　想到这个可能，有一小部分人已经开始疯狂兑换美刀甚至是黄金了。

　　他们认为，提前做好准备的话多少是有用处的。

　　不管索特斯是输还是赢，他们都可以把损失降至最低，立于不败之地。

　　这种行为也刺激了一些尚在观望的人，于是越来越多的人加入了兑换美刀和黄金的行列。

　　香江汇率市场，顿时便有了一种山雨欲来风满楼的感觉。23sk.Com

　　在知到陈江海带着一众内地富豪来香江后，香江的媒体立马全部跑到了机场。

　　他们想在第一时间，掌握陈江海带着这些内地富豪来香江的目的。

　　私人飞机坐起来就是舒服。

　　陈江海和几个大富豪一路上十分的轻松惬意，喝酒聊天，兴致勃勃，丝毫没有旅途劳累的困扰。

　　飞机成功着陆之后，陈江海笑眯眯地问道：“各位，你们是先面对这些记者，还是先回酒店？”

　　对于这个问题，众人都没有任何的异议，那就是一起去见记者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十六章 他们这是要干嘛？免费阅读。https://www.23sk.com 