    凤矜天仰头看着身边，眉梢眼角都是笑意的男子。

    他亦如最初认识的那般，温软明媚，奶气温柔，笑起来永远那么乖，那么甜，那么奶。

    岁月仿佛并没有在他身上，留下任何痕迹。

    那张倾色绝世的容颜，依旧颠倒众生。

    可仔细看，又与年少时不一样。

    毕竟过了快十年，当初那个如精美玉雕娃娃的少年，已经长大，轮廓也变得越发深邃精致。

    眉眼甚至也多了一抹艳丽摄人的妖气。

    凤矜天明白，让她会有这种，尘尘没有任何变化，仍旧是当初那个少年郎的感觉，并非是对方的容貌性格和气质，真的没有任何变化。

    而是，尘尘对她的心，在她面前那份温柔，一直都没变。

    当真做到了十年如一日。

    这一刻，凤矜天也有种发自内心深处的欢喜和满足。

    她笑容璀璨的说：“尘尘，有你陪着，真好。”

    “未来的每一天，我们都能这样牵手同行，相伴一生。”

    九年多的时间，她和尘尘分离的时间太多，真正相聚相守的时间，仔细算起来，反而很少。

    好在，她和尘尘现在已经在同一片天空，同一个世界位面。

    在这里，彼此的人生才刚刚开始。

    他们有太多的时间，相伴同行，并肩成长。

    宗政漓妖从来都是最懂凤矜天的，她这话一说出来，他就懂了。

    他笑意灿烂，紧紧握住凤矜天的手，点头道。

    “对，这一次，我们能一起同行，并肩成长。”

    “我终于可以能陪着初初，一起见证彼此的成长，一起携手经历所有的一切。”

    他终于可以寸步不离，一直一直陪在初初身边。

    不用被任何事情牵绊，也不用被任何东西隔绝他和初初之间的距离。

    至少，近几年的时间里，他都能陪在初初身边。

    两人也没直接回客栈，好不容易相聚了，有机会过二人世界。

    凤矜天和宗政漓妖就在小镇里，随意逛了起来。

    宗政漓妖看着四周的热闹，无数各地来的商贩，在这里路过，不由道。

    “上元域比我想象的更大，只是一个小镇，都有我们那一座繁荣的城池大。”

    “我一路赶过来和初初汇合，哪怕还没机会好好领略这里的地貌人文，也能从匆匆一瞥中感知到，这个世界的宽广和丰富。”

    凤矜天也知道了宗政漓妖是一路赶来的，肯定还没机会好好了解这个世界，到处看看。

    她轻笑：“那接下来一段时间，我们就可以一边完成任务，一边历练，同时一边好好玩玩，看看这偌大的世界。”

    这个位面确实太大了，凤矜天在这里都快十个月了，感觉也没去过几个地方。

    现在宗政漓妖来了，她准备再好好规划一下后面的行程。

    到处去走走看看，和宗政漓妖一起。

    宗政漓妖开心的点头：“这样也好，就可以当我们在这个世界位面的第一个蜜月旅行了。”

    凤矜天好笑道：“都结婚一年多了，还蜜月？”

    宗政漓妖在元承大陆的时候，没少讨好玉赫这个师父，接触多了，也在他那学了不少现代用语词汇等。

    再加上之前就有凤矜天的科普，宗政漓妖现在是熟能生巧，懂的挺多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎……又是一千字更新，捂脸，宝贝们晚安喔~嘿嘿~

