    嗖！

    嗖！

    嗖！

    通过考核的两百多位弟子，连忙都跟了上去，顺着总殿执法长老轰碎的裂缝飞了出来。

    至于陨落在幻界中的好几百个弟子，就无人问津了，这里也成为了他们的埋骨之地。

    没办法，现实就是如此的残酷。

    在想获得更多资源的同时，还贪心想要夺走宝物，总要付出代价的，对于这样的弟子，圣宫是绝对不会有任何怜悯的。

    在真灵大陆这样的地方，你只有表现出非凡的资质和过人之处，才能获得别人的尊敬和青睐，显然这些弟子没有。

    毕竟圣宫的弟子，实在太多了。

    “他们出来了！”

    在广场上众多等候的弟子，见到两百多位弟子，跟随在总殿执法大长老身后，浩浩荡荡的飞出来，不由得精神振奋。

    刚才他们见到被淘汰的两千八百位弟子，从幻界中被送了出来，都吓了一大跳。

    他们还以为所有的弟子，都全军覆没了呢。

    最后在这些弟子当中，并没有看到萧叶、方杰等一众在天字殿中表现优秀的弟子，这才明白过来，这次参加考核的天字殿弟子，并没有被全部淘汰掉。

    只是第二轮的考核内容到底是什么，简直太变态了吧，一下子就淘汰掉了这么多弟子。

    顿时，这些前来围观的弟子们，都议论纷纷了起来，都在激烈猜测着第二轮的考核内容。

    “不知道第三轮考核是什么。”

    此时，萧叶飞出了幻界，轻轻松了口气。

    就连他都不得不承认，总殿考核的前两轮，实在太变态了，如果不是自己够小心够谨慎的话，也会着了道了。

    所以他对第三轮的考核，也不敢大意了。

    “现在你们有半个时辰的休息时间，赶紧调整状态吧，第三轮考核会在半个时辰以后展开。”这时候，总殿的执法大长老开口宣布道，目光还有意无意的扫了萧叶一眼。

    又要休息！

    听到这句话，通过考核的两百多位弟子，不由得无奈了起来。

    上一次总殿执法长老也是这么说的，结果他们迎来的是幻界那样让大多数考核弟子，都沉沦的地方，那么接下来他们将要迎接的，会是怎样的考核呢？

    顿时，两百多位弟子，齐齐盘膝而坐，都抓紧时间休息了起来，等候半个时辰的时间过去。

    至于在第二轮被淘汰掉的弟子们，则是一个个满脸的苍白，目光中充满了失落。

    他们苦苦厮杀，有人受到了重创，有人还陨落了，抢到的宝物到头来只是镜中花，水中月，还丢掉了进入总殿的机会，这个结果不管是谁都接受不了。

    现在只能羡慕的看着这两百多个弟子了。

    “宫主，第三轮的考核，直接让这些弟子，以实力来决定胜负吧。”总殿的执法大长老对着圣宫宫主力量传音道。

    虽然说这次的考核，是由他全权负责的，可是有圣宫宫主在，他当然也要征求对方的意见了。

    “好，最后一轮考核，就以实力来决定出进入总殿的两个名额。”圣宫宫主点了点头，传音回答道。

    “好的！”总殿执法大长老微微一笑，目光转向场中的萧叶。

    他和圣宫宫主一样，都对萧叶的实力非常的期待。

    他能成为总殿的执法大长老，修为自然不简单，是绝对的称号皇武，在整个圣宫中，只比圣宫宫主弱一些而已。

    以他的目光，很轻易的就能看出来，萧叶如今的修为是何等的厉害了。

    “这才短短的一年多时间啊，真是不知道这小子，在外面历练的时候，到底经历了什么，才能让修为提升速度达到到这种地步。”总殿执法大长老心中暗道。

    时间缓缓的流逝，众多长老也都没有说话，各怀心思的坐在位子上，有人闭目养神，有人则是低声的交谈着。

    当半个时辰的时间过去了——

    “好了，时间到了，都停下来吧！”总殿执法大长老算准了时间，从位子上站了起来，开口宣布道。

    唰！

    两百多位弟子纷纷睁开双眼，站了起来。

    “总殿考核进行到现在，实际上已经差不多了。”

    “相信你们也看出来了，前两轮的考核，都是在考验你们的意志力和武道本心，对于你们的实力和修为，并没有任何的要求。”

    “所以第三轮也是最后一轮，考验的就是你们的实力和修为。”

    “只要你们的实力足够，就能在最后一轮中杀出一条血路，直通我们的总殿，成为太一圣宫总殿的妖孽弟子之一，享受无尽的荣耀！”总殿执法大长老缓缓的说道。

    他的话语，让两百多位弟子直接热血沸腾了起来。

    “最后一轮，终于考验实力了！”萧叶眸子中绽放出湛湛精芒，满脸的激动之色。

    他最不怕的就是考验实力了。

    以他现在的修为和所有的底牌，在天字殿中是找不到任何对手的，只要自己出手，居然可以横扫一切！

    站在他身边的弟子，也纷纷的兴奋了起来。

    他们和萧叶一样，最担心总殿的长老们，又弄出一堆变态的考核出来为难他们，大意之下就会中招。

    相比较而言，考验实力和修为，就显得光明正大多了，谁的拳头更大，谁就能杀出一条血路，这也是真灵大陆的生存法则。

    “第三轮考验，又分为两小轮。”

    “第一小轮，修为的测试！”

    “第二小轮，实力的测试！”

    “你们应该知道，一个人的实力，并不能单单看修为，会受到对方所修炼的功法、战技、秘术的影响。”

    “在第一小轮中，只有测试出来的修为达到王武三级后期，才算是通过，自动进入到第二小轮。”

    “在第二小轮中，你们会受到阵法的压制，全部变成同一等级的修为，然后相互对决，到最后还能站在阵法中的两人，就算是通过了这次的考核，可以进入到我们的总殿当中。”

    总殿执法大长老介绍了起来。

    “第一小轮和第二小轮？”萧叶闻言嘴角微微翘起。

    这种考核内容，有点意思啊。

