    “什么夹带私货。”江述一本正经地道：“这只是一个表演命题而已，用心好好表演就是了。”

    顾谣情没好气地白了他一眼：“你确定这是用心表演，不是用肾来表演吗？”

    “不管你用什么，只要能演好。”

    “你赶紧换个命题！”顾谣情哼道。

    “真想换啊！”江述拖着下巴想了一下：“所以你是觉得……这个命题的力度还不够大吗？”

    “算了算了！”顾谣情连忙应道：“就这个好了。”

    她还真怕江述再来个更狠一点的。

    “你可以先酝酿一下情绪，不着急的。”

    顾谣情沉吟片刻后，还是很纠结：“可是我根本就没做过这种事情，你就是故意在为难我。”

    看着她“痛苦”模样, 江述也不想再逗她了，笑道：“算了，那就换一个简单点儿的吧！”

    “什么呀！人家都酝酿半天了，你突然又要换。”顾谣情却又噘起嘴巴表示不满了。

    江述算是看出来了，她心里是有点不好意思，但显然也有尝试着玩一下的想法，只不过是有点纠结放不开而已。

    “行, 我不打断你了, 你准备好了就开始吧！认真的！”江述也不再嬉笑，表情郑重了起来。

    顾谣情闭上眼睛，深吸口气，慢慢让自己的情绪进入状态。

    过了一会儿，顾谣情才缓缓睁开眼睛，俏脸之上已经荡开了妩媚的涟漪。

    她轻轻咬住红润的下唇，由上而下缓缓划开羽绒服的拉链，眼神也变得迷离起来，直勾勾的盯着江述，好似要把他的魂勾走。

    江述的态度看起来很认真，郑重其事地审视着她的眼神, 肢体和表情的微动作, 分析着她的表演细节。

    当然，也看到她脱下外套，露出的紧身毛衣勾勒出的夸张的完美线条。

    但江述也没有露出异样的表情, 似乎让顾谣情表演这一段, 真的完全是为了给她试镜，没有带一点“私货”。

    顾谣情缓缓迈出性感的小猫步, 一步一步慢慢来到江述跟前。

    她低下腰身, 柔弱无骨的小手自江述侧脸缓缓向下蔓延，所过之处，还留着残存的温热。

    最后，她用食指勾住了江述的下巴。

    顾谣情的眼神变得越发迷离，她的腰肢压得更低，直勾勾地盯着江述的眼睛。

    在江述的目光中，二人的嘴唇越来越近。

    最后大约只剩下一公分的距离，已经能清晰得感知到她温热的呼吸。

    但并没有碰到一起，顾谣情便笑着直起了腰，她的笑容里藏着软绵绵的媚意。

    江述撩起被褥，盖住了腰部以下的地方，以免出丑得太过明显。

    顾谣情的手又攀住了他的肩膀，自他坚实的胸膛一路向下游离而去……

    江述握住了她的手：“好了，这段试镜结束了。”

    顾谣情的表情马上恢复了过来，虽然脸上依然还挂着残存的红霞，但已经是笑嘻嘻的了：“怎么样？我还可以不？”

    “这一段还行，虽然没有台词，但眼神动作都已经很到位了。”江述笑道：“但我不知道这是你本色出演，还是……”

    “什么呀！”顾谣情马上打断了他的话，气呼呼地哼道：“什么叫本色出演？你的意思是我本来就这么的……那啥吗？”

    “所以我只是个疑问句，又不是肯定句。”江述笑眯眯地道：“至于这个问题的答案，还需要我慢慢挖掘才知道。”

    “你滚……”顾谣情顿时有点不好意思，妩媚地白了他一眼。

    “好了，再来表演一个命题，我绿了你，你会怎么办？”

    顾谣情马上四下张望：“有刀吗？”

    “……这么严重的吗？”

    “你以为？这是原则性问题，碰都不能碰。”

    “千万别犯傻！”江述语重心长地道：“我绿了你，你砍我一刀，然后你坐牢了，还得赔我钱，我啥事没有，还能和小三快活，你这何必呢？”

    “有道理。”顾谣情若有所思地道：“那你将来要是绿了我，我该怎么办呢？”

    “曝光让我社死退圈就行了，你还能收一大票同情你的粉丝，商业价值更高，吸金能力也会暴涨！”

    “是哦~~那你赶紧绿我吧！”

    江述没好气地斜了她一眼：“不开玩笑了，再表演一段生气的戏，生气是比较难表演的。”

    就在这时，楼下传来了陈秋芝的声音：“下来吃饭啦！”

    “这可不怪我了。”顾谣情嘿嘿笑道：“等下次再表演吧！”

    “行吧！”

    “那我今天晚上……到底要不要在你家睡呢？”

    顾谣情一边穿着羽绒服，一边有些纠结地道：“如果我第一次来就赖着不走了，不知道叔叔阿姨会不会觉得我那啥……”

    “你随意啊！”江述说道：“别说我逼你怎么怎么样，自己决定。”

    顾谣情鼓了鼓香腮：“你是不想让我在这睡吗？”

    “如果我说要你在这睡，你可能又觉得，我和你确定关系就是为了和你睡觉，让你自己做选择，又要说我不想和你在一起。”

    “是哦~~我确实挺难伺候的。”顾谣情抱着他的手臂道：“以后如果有做的不好的地方，可能要麻烦你多多包容了。”

    “唉~~~你什么时候也能包容一下我呀！”

    “我也尽量呀！”

    江述微微一笑，低头在她耳边小声道：“我指得是生理上的包容。”

    顾谣情一愣，俏脸随之微烫起来，下意识并住了双腿。

    “才不想理你这家伙了！哼！”顾谣情羞涩不已地跺跺脚，快他一步跑下了楼。

    饭桌上。

    江椿和陈秋芝只问了问他俩的工作，绝口不提他俩感情的事。

    摆明了是爱怎样怎样，他们不打算过问了。

    这样的态度反倒是顾谣情喜欢的。

    如果他们问起为什么离婚之类的问题，反倒不好回答，只能编谎话。

    总不能说结婚两年多都没有过夫妻生活吧！这话说出去得让人笑死。

    饭后。

    顾谣情和他们在沙发上坐了一会儿，便起身客气道：“叔叔阿姨，时间不早了，我要回家了。”

    她想看看二老是否会客套的挽留她。

    如果留她，今晚就不走了。

    如果都不和她客套一下……那还是先回家吧！

    ……

