
　　岩浆内，热浪翻滚，随着不断的向着岩浆下方深入，那些战灵境的天才开始感觉到身体不适应，体内的气血开始剧烈的躁动起来，连呼吸都变的有些困难。

　　“不行，这岩浆深不见底，连神念都无法探索出去，越是往下，压力和温度就越高，我已经快要顶不住了。”

　　上官一龙虽然体表之外有一层元力防护罩，但此刻也已经是浑身汗水，呼吸急促。

　　其他人的情况也不好，除了武浪和武聪还能够保持淡定之外，其他人和上官一龙的情况一般无二。

　　“不能再深入了，这个程度已经是我的极限，再往下身体就会受到严重的损失，那个江尘不知道跑哪去了，先不管了，就在这个层面寻找岩浆之心，如果能够侥幸得到岩浆之心的话，那才是真正的造化。”

　　万剑宗的凌度心中暗道，连忙停止了继续下沉的身子，开始在他们停留的那个层面不断搜索。

　　武聪还在继续深入，他不但要找到岩浆之心，还要找到江尘所在的位置，将之击杀。

　　那些战灵境的天才无法在岩浆内利用神念探查，只能一点点摸索，但江尘有大衍炼魂术帮助，将所有人的举动都感应的清清楚楚，在察觉到了几人的动静之后，当即流露出一丝冷笑。

　　“真是一帮傻逼，岩浆之心乃是岩浆中最炽热的部分，有岩浆之心的地方，才是岩浆内温度最高的，这帮家伙连岩浆的底部都到达不了，还想得到岩浆之心，真是好笑。”

　　江尘一脸的嘲讽，他现在所在的位置，不但的整个岩浆底部温度最高，而且是压力最大的地方，在岩浆的深处，温度并不是唯一，更加恐怖的是来自岩浆的压力，这股压力带着无比炽热的气息，足以摧毁一切生灵，在这样的压力下，唯有江尘那利用化龙诀淬炼过的肉身，才能顶得住，战灵境中期的武聪和武浪都顶不住。

　　断定自己所在的位置不会被打扰道，江尘也就彻底放下心来，他盘膝坐在岩浆底部，体表之外有火龙不断旋转，在他的头顶上方，一块火红色的晶体不断旋转，那是岩浆之心。

　　“岩浆之心，给我炼化吧，晋升神丹境后期，就靠你了。”

　　江尘眸子生辉，在化龙诀的运转之下，岩浆之心开始一点点消融，化为一道道火红色的光芒，从江尘头顶进入他的体内。

　　轰……

　　在岩浆之心进入体内的瞬间，一股热浪就从江尘体内迸射了出来，这股热浪突兀又强势，如果是一般人，猝不及防之下，恐怕连五脏六腑都要被焚烧掉。

　　不过江尘体内本身有多种火焰，再加上有强大的真龙之火，使得他对火焰已经有了一定的免疫力，这就导致了岩浆之心进入江尘体内之后，其中所蕴含的炽热能量就立刻被化龙诀炼化吸收。

　　嗡嗡……

　　岩浆之心刚刚才被炼化，江尘的体内便发出嗡鸣之音，一条条新的龙纹开始形成了，岩浆之心内承载了整个岩浆能量的精华，实在太强悍了，让江尘舒爽的想要大叫。

　　“好强的能量，三千二百条龙纹，要突破了。”

　　江尘心中激动无比，这才两分钟的时间，就要突破到神丹境后期了，三千二百条龙纹全部形成了，气海内的神丹开始剧烈的颤抖起来，江尘深深知道自己晋级所需要的能量之庞大，当即不敢怠慢，大量的人元丹仿若不要钱一样被吞噬掉，这一刻，他再次变成了一个无底洞，需要磅礴的能量才能够填充。

　　“我晋级造成的威势太强，要是被武聪发现，必然想方设法前来阻拦。”

　　江尘神色一震，当即打出一道道神秘的禁制，那些禁制相互融合，连接成了一座阵法，被江尘布置在周围，将自己所有的气息都给隐藏起来。

　　这种阵法的隐藏如果在外面，是根本瞒不住人的，神念一扫便可感知到，但在这岩浆内，神念无法探出很远，足以保证江尘的安全了。

　　岩浆内，武聪犹如一条游鱼不断的游荡，速度快到了极致，可惜根本找不到江尘的身影，更别说找到岩浆之心了。

　　“娘的，这个深度连我都快要顶不住了，难道那个江尘还能飞了不成，我不信他能够进入到比我还深的地方。”

　　武聪脸上布满汗水，很显然，到了这个地方，连他都觉得无法适应了，如果继续深入下去的话，岩浆的压力和温度他就要抵挡不住。

　　“该死的，肯定在某一个地方躲着呢，本世子一定要将你找出来，碎尸万段。”

　　武聪咬牙切齿，继续向着其他方向寻找，但他也只是停留在这个位面而已，不敢继续深入，而想要在这个高度寻找到江尘，简直就是做梦啊。

　　“元力消耗太快了，气血狂躁，现在必须要离开这里。”

　　万剑宗凌度一个跳跃，从岩浆内蹦了出来，于此同时，其他的战灵境高手也一个个跳了上来，跳出岩浆之后，一个个大口的呼吸，浑身上下都被汗水湿透了。

　　“这里面待不了太长时间，如果再持续下去，整个人都要被炸开了。”

　　杨云喘息不已，岩浆内的温度和压力实在太高了。

　　陡然，上官一龙感觉到有什么不对劲，当即扭头向着远处看去，就见一堆尸体倒在血泊当中，当看清楚这些尸体所穿的服饰之后，一股无法言语的怒火轰然升起。

　　“混蛋。”

　　上官一龙暴喝一声，他一步迈出，就已经到了那些尸体旁，这个时候，那些战灵境的高手全部都看见了这些尸体，一个个怒气冲天的飞了过来。

　　“谁干的？”

　　凌度咆哮一声，这些尸体大多数都是万剑宗的。

　　“是谁？是谁如此大的胆子？”

　　徐爽也暴怒了，这简直是赤luo裸的挑衅，万剑宗的弟子还从来没有人敢如此对待过，这次前来参加冰岛之行的人，无一不是万剑宗少有的天才，每一个都天赋卓绝，将来有机会成为战灵境的存在，现在却被人全部杀死了，一个都不留。

　　刷！

　　上官一泓的目光落在一人身上，仅仅一个眼神，就让那人打了一个哆嗦，好像坠入了冰窟一样。

　　“是大黄狗和寒衍他们。”

　　那人连忙开口说道，不敢有半点隐瞒。

　　“适才你们都进入了岩浆内，那两人一狗和他们发生了冲突，将他们全部杀……杀死了。”

　　那人继续说道，唯唯诺诺。

　　“啊！混账东西，刚才只顾着进入岩浆，竟然将那三个混蛋给忘了。”

　　上官一龙愤怒大叫。

　　“该死的，进去之前就该先将他们给杀死，要是杀了他们，就不会出现这样的事情。”

　　凌度也怒火冲天，没有办法不生气。

　　“那三个混蛋往哪跑了？”

　　杨云开口问道。

　　“向着那边去了，不过已经过去这么长时间，恐怕早就不见人影了。”

　　一个修士说道。

　　“哼！他们跑不掉，如今冰岛还没有到开启的时间，等开启的时候，只有从冰岛中心才能够走出去，他们一定还会再回来的。”

　　上官一龙冷哼一声。

　　“碎尸万段，一定要将他们碎尸万段。”

　　怒了，彻底怒了，前所未有的愤怒，身为上官家族和万剑宗的弟子，从来都是高高在上，从未有人敢如此对待过。

　　“这笔账一定要算，现在要先杀死江尘，上官一泓，我们双方暂时联手，一同进入岩浆内寻找江尘，将其联合击杀，如何？”

　　杨云看向上官一泓。

　　“好。”

　　上官一泓没有丝毫犹豫，当即便答应了下来，这是上官家族和万剑宗弟子的第一次联合，皆是因为一个江尘，他们都清楚江尘的恐怖，如果单打独斗的话，恐怕很难将江尘拿下，如果他们联合起来，那就完全不一样了，算上青衣门的那战灵境高手，六个战灵境高手同时出手，根本不是一个神丹境能够抵抗的。

　　于是，刚刚从岩浆内跳上来没多久的众人，再一次怒气冲天的进入了岩浆内，这一次，主要目的就是杀江尘。

　　岩浆底部，此刻的江尘修为已经完全稳固在了神丹境后期，龙纹还在不断的凝聚，岩浆之心才刚刚炼化了很小的一部分而已。

　　“我现在的修为达到了神丹境后期，想要晋升战灵境，龙纹数量需要达到五千，这颗岩浆之心能够将我的修为直接冲击到神丹境后期巅峰的程度。”

　　江尘惊喜，不过有一点倒是让他有些疑惑，一直以来，他每晋升一级，龙纹的数量都是直接翻倍，但这次从神丹境后期晋升战灵境，却只需要一千八百条龙纹，达到五千条龙纹就行了。

　　对于化龙诀的后期，江尘并不知道晋升需求，他只知道巅峰时期是十万条龙纹，而中间的晋级情况，往往都是晋升之后才能够感受到下一个级别需要多少龙纹。

　　就好比现在，他晋升到了神丹境后期，立刻就知道了下一个境界战灵境初期需要凝聚出多少龙纹。

　　当然，化龙诀乃是无上神功，越是往后晋级越困难，形成的龙纹含金量也不一样，江尘不在意按照什么一定规律晋级，他只要知道什么时候可以晋级就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十章 神丹境后期免费阅读。https://xs.23sk.com 