 “轰——”最

    后，大黑狗把这只星空兽给活活的撕裂了，直接吞了下去。

    “嗝！”

    大黑狗满足的打了一个饱嗝，在他的爪子中出现了一个巨大的内丹，散发着强大的空间之力，然后一捏，这强大的内丹竟然被他捏碎，也吞了下去，修复着自己的伤势。

    “快走，不要在这里耽误！”洛

    天此刻说道，大袖一卷，带起众人向着远处掠去。

    “还是让我带你们走吧，”大黑狗不想让洛天带着，于是说道。“

    不用了，你和星空兽大战了这么久，需要休息，而且时间不能耽误，多耽误一刻，逍遥门都会有弟子陨落，”

    洛天神色凝重的说道。“

    小子，你对弟子倒是挺好，也难怪这么多人跟随你，比起那个混账女人强多了，怎么样，看你顺眼，我吃点亏，要不我们结为兄弟如何？”

    大黑狗望着洛天，大方不惭的说道。“

    不必了，我怕高攀不起！”

    洛天不由的白了一眼大黑狗哼道。“

    你看不起我？”大黑狗不满的叫道。“

    不敢，”洛天淡淡的回应。“

    咦，你的方向——”这

    时，大黑狗看现洛天所前行的方向，竟然和自己预订的方向丝毫不差，不由的一呆。

    “知道这片星空以前叫什么名字么？＂洛

    天带着众人，看向下方的那无尽的虚空问道，速度稍微放慢，皇天灵，九幽之清还有斗篷老者及大黑狗都不由的一怔，均摇摇头。

    “这里所料不错的话是金月大陆吧，想不到变成了这样，如果不是那散乱的一些漂浮的陆地板块，真的不敢相信，”

    到时一清道长稍稍凝重认了出来。不

    错，这里正是当年的金月大陆，那个时候洛天被帝尊的弟弟帝君所迫，对方要炼化整个金月大陆，才逼的他飞升三十三世界。

    现在，这里的一切已经变成了虚无，只有一些碎陆板块在悬浮，还没有诞生出任何生机，相信大劫过后，这里，很多年后，又将出现新的生机。

    宇宙万物生生不息，只不过那是一个又一个人的轮回，周而复始。“

    金月大陆？嗯，没有听说过！”

    大黑狗若有所思的看了一眼洛天，眼神不经意的闪烁了一下说道，毕竟，他是来自仙界，下方的大世界极多，金月大陆只不过处划位面很低的一个世界，宇宙之中不知道有多少，所以，他没有听说过很正常。

    “当年，我在这里生活过，可以说也是在这里成长起来的，”洛

    天轻轻的叹息道，毕竟这里同样有他太多的回忆。“

    小友是从这里出生的么？”

    斗篷老者此刻突然问道，他没有想到洛天有莫大的气运，竟然是来自于这么一个不起眼的小世界，他还以为洛天本来就在三十三世界呢。洛

    天轻轻的摇了摇头，却是看了一眼大黑狗：“也是，也不是，在我很小的时候，我被一场大战卷入了时空裂缝之中，流落到了一个更加低级的位面。

    那里的灵气极为稀薄，几乎没有人修练，全靠科技文明，肉身极弱，没有神通，人的寿元极短，短短百年，我也是阴差阳错来到这里，找到了我的父母，才有了以后的路——”

    洛天像是自言自语，又像是在回忆往事，天地大劫如此恐怖，天人五衰，那星空彼岸还在吗？其

    实，现在星空彼岸是洛天最后的希望所在，不管如何，他也要去那里看一看，而且从大黑狗所行的路线，洛天发现，竟然正是去往星空彼岸，所以，这一路上，洛天任其穿行，根本没有阻止。而

    且，从大黑狗的话语中，洛天有一种强烈的预感，那就是星空彼岸中，有大人物成了仙，而且级别很高，那里之所以底蕴很深，是因为有强者暗中照应，开始，洛天还以为是金月大陆，现在看来，自己想的还是有些简单了。“

    赌对了——”

    大黑狗不动声色的望着洛天，心里却是难以掩饰激动，暗中惊呼。

    他当初在仙界无意中听说过有关那个仙王的传闻，来自一个极为不起眼的星域世界，甚至大黑狗还走了狗屎运，去过那个仙王曾经的一处修练之地。

    在那里，他发现了一些奇怪的东西，还是一种神奇的气息，被仙王保存的很好，却是被他给刨了出来，却是发现对自己一点用没有用，只是那种气息，他却是记在了心里，另外，他还找到了一个星域地图，被他记在了心里，然后也给撕毁了。当

    初和洛天大战，自己可是曾吞过洛天的肋骨，那个时候，他就有些吃惊，因为洛天身上的气息太过复杂，有那里的气息，还有神界的气息，还有不少不知名的气息。

    现在自己被那个忠爱的女仙使抛弃，天地大劫之下，这只大黑狗没有办法，想到了洛天的那种气息，于是决定带着洛天去闯那无门之门，试一试运气。

    现在听到洛天亲口承认是来自那里，怎么不让他这只狗心花怒放。

    “黑子，你在想什么？”这

    时，洛天突然回过头来看向大黑狗问道。

    “什么也没有想，只是担心你逍遥门的弟子抗不住这天地大劫，我们还是尽快赶路吧，”大

    黑狗一呲牙，却是马上换了一副处处为洛天考虑的友好态度说道。“

    走吧，”

    洛天心里一动，点头道，此刻，不用招呼，大黑狗不顾有伤势在身，主动的要求拖着大家，再次的撕裂虚空，离远而去。

    “星辰远望号失去了联系——”“

    火星探测号失去了联系——”“

    火冥星刚刚探测到有生命迹象，却是直接断了联系，原因不明，待查中——”“

    一亿八千万里的星空似乎正在枯萎，衰老，星空中有强大的能量波动，很快消失——”此

    刻，星空彼岸，一个看起来并不起眼的星球上，各种科技文明，电子仪器正在急促的汇报着各种骇人听闻的数据，让一些高层震惊莫名，不知道发生了什么事，因为这是从来没有发生过的事，从来没有，查遍典籍也没有这种记载。

    如果说一家数据有误还容易理解，可是多家同时发出了如此危险的信号，这才是最为可怕的地方。同

    时，星空彼岸，蓬莱，昆仑，藏区等神秘之地，莫名的升起一丝的能量，在慢慢的扩散，任何仪器也查不出到底是什么能量，甚至根本就查不到，就是这些能量无形中升到了虚空之中，包裹了这里的一切，阻止了天地衰老。 