    “东西和我都送到了，我能走了吧？”

    既然认定了冉秋叶，对于娄晓娥还是敬而远之，免得最后伤了她的心。

    娄晓娥没好气的白了他一眼，撇撇嘴道：“你这当官就是不一样，思想觉悟还挺高，刚到我家坐一会，你就不舒服了，怎么？怕了？”

    “嘿，你还别给我使激将法，我是怕，但我不是怕这个。

    这世上没什么我怕的，就算娶了你，我也扛得住。”

    感觉说话没过脑子的何雨柱，有些后悔，可说出去的话泼出去的水，收肯定是收不回来了，只能补救道：

    “我的意思是，我不怕你家的麻烦，我不仅自身硬，后台更硬。”

    娄晓娥和傻柱不亏是冤家，说话从来不考虑其他，光怼就行：

    “还说不是怕，不怕你这么激动干吗？”

    “奶奶的！老子今天就搁这住下了，让你看看什么叫身正不怕影子斜。”

    “你这人怎么说脏话啊，你想住，还要看我同不同意呢。”

    ……

    娄母看着女儿与何雨柱跟小夫妻吵架一样，怀疑是不是女儿给许大茂戴绿帽子，被扫地出门了。

    要是这样，那可就太不光彩了，回头她爸要是知道，指不定气成什么样。

    想到这，娄母对于女儿离婚的事情就更在意了，一把拉着女儿的手，拽进了卧室里。

    “妈，你干什么呀？”娄晓娥不理解娄母的行为，不情不愿的被扯进屋里，又对着何雨柱说道：

    “喂！傻柱，中午别走，我要吃宫保鸡丁。”

    “你个傻妞，想屁吃。”何雨柱心里骂道。

    他感觉每次遇到这傻妞，自己就会被强行降智，他现在已经对老太太口中说的命之一道，有点信了。

    不信？！那谁能给他解释解释为什么他现在不在电子厂里打螺丝，反而跑到这部影视剧中，还带个舔狗系统。

    打算开溜的他，又听到了屋里传来娄晓娥的声音。

    “要是就这么偷溜了，你就不是个男人。”

    “老子是不是男人还要你肯定。”心里虽然这么说，不过没了开溜的念头，在屋里转悠了起来。

    房间普普通通，没什么亮眼的地方，要是亮眼也就是一些抽象派的雕塑。

    墙上还有一家人的全家福，照片里一共五个人，除开父母之外，娄晓娥还有两个哥哥。

    真不知道作为富贵人家的公子，怎么能接受妹妹嫁给许大茂那种人。

    不一会的功夫，娄母带着娄晓娥走出了房间，对待他的态度热情了许多。

    拉着何雨柱的手，道：“何主任，这次多谢你了，要不是你，我家晓娥指定吃大亏。”

    “妈，你谢他干嘛。”

    娄母没理她，继续对何雨柱说道：“要不，中午留下来吃个饭吧，待会晓娥她爸就回来了，让她爸好好感谢你，表达一下我们家的谢意。”

    “伯母客气了，我也没帮什么忙。”何雨柱连忙推辞，“那什么，厂里有事，我先走了。”

    他都这么说了，娄母和娄晓娥肯定留不住他。

    刚下楼梯的时候，迎面走来一个男人，何雨柱一眼就认出来这是娄父。

    刚才的照片上看出来娄父有些混血儿的样子，现在见了面，何雨柱更是确定刚才的想法。

    两人擦肩走过去的时候，何雨柱想起了个事。

    转过身，喊住了娄父：“那个，你就是娄晓娥的父亲吧？”

    娄父抬起眼皮看着何雨柱，不解道：“我是，请问你是？”

    “噢，我叫何雨柱，是你女儿的邻居。之所以在这里拦住你，是想跟你说点事。”

    “在这？我家就在前面，要是不嫌弃我家穷的话，还是到屋里说吧。”

    “不嫌弃，不嫌弃，我刚从你家里出来。就一两句话，说完就走。”

    娄父眉头一挑，随后笑道：“那我洗耳恭听。”

    何雨柱向四周看了看，察觉没人后，压低声音道：“要来风了，家底不牢的还是趁早走的好。”

    娄父眼前一黑，心头狂跳，听到风和家底不牢，他就联想到那件事情上。

    等他平稳下来，还想问个清楚，却发现人不见了，追下楼去，只能看到一个骑自行车的背影。

    喊肯定没用的，人家走的这么快，明显是不想在这件事情上纠缠。

    压下心头的担忧，心事重重的走回家。

    ……

    预防针打了，最后要还是出事了，那他也没办法。

    何雨柱在大马路上慢悠悠骑着，反正都迟到了，也不差这一会。

    再说了，他一个食堂头头，厂里那个人敢得罪他啊，除非都不想吃饭了。

    来到厂里，大事没事，屁事一大堆。

    原因无它，李前永如愿以偿当上了厂长，为了展现他的能力，搞一些牢笼人心的小手段。

    为了给厂里员工改善伙食，特意让他这个食堂主任去农村收猪。

    没办法，官大一级压死人，何况这差的还不是一级。

    来到运输科，找到经常合作的小王，熟练的递上一根香烟。

    对面也不客气，接过来就叼嘴上，拿出火柴，先将何雨柱的点上，在点上自己的。

    吞吐之间，笑问道：“何大哥，今天要去那个供销社？”

    “嗨，去个屁的供销社，下乡了，收猪改善伙食。”

    何雨柱刚说完，小王就下车了。

    “哎，你干嘛去。”

    “我去拿两个垫子。”

    ……

    坑坑洼洼的路况，让何雨柱有些蛋疼，不，是屁股疼。

    一路都是凹凸不平的路面，要不就是深一脚浅一脚的牛蹄印，开的还是卡车，车子跑起来跟玩跷跷板一样，一颠一颠的，就算铺上一层垫子也不好使。

    看着龇牙咧嘴的何雨柱，小王偷笑道：“我说何主任，有这么疼吗？”

    何雨柱保持半蹲的姿势，不悦道：“你他娘别站着说话不腰疼，要不咱俩换换。”

    他的座椅里面海绵都快空了，更别提上面的一层皮了，更蛋疼的还是那四个凸出的螺丝帽。

    “算了吧，让你来开，咱俩能不能回来都是未知数。”

    “还有多远才到？”

    “快了，快了。”

    “你这是第几次说快了。”

    “不，这次是真快了。”

    还没等何雨柱稳住，一个刹车，差点没把他一头甩出去。

