    我孤自点了点头，朝前走去，看着那贡香也烧得差不多了。

    烟雾被大雪吹的到处都是，空气之中都在弥漫着阵阵烟火味道。

    “我当然是来上香的，只不过，谈不上为亲人祭扫，用了离世之人的魂魄，那自然是惊扰了鬼魂，既然是惊扰，那必然也要安抚，对死人来说，怎么算是安抚呢？”

    我回眸望向身后几人，瞧着他们逐渐放大的瞳孔方才笑道：“你们安抚死人，总不至于是挖出来放在怀里拥抱吧？”

    “哈！！”一人闻声登时朝我讥讽一笑，眼神里尽是溢出来的荒诞与鄙夷。

    “还拥抱？亏你想得出来，上炷香都算是便宜他了，死了死了一了百了，既然死了，那就安分做个死人也就罢了，再出来那不成了诈尸了吗？”

    我煞有其事地颔首，眼神里目光逐渐变得冷瑟。

    “是啊，再出来，那不就成了诈尸了吗？这不是有违常理吗？”

    几人看着我眼底神色都染上一层警惕，也纷纷朝我走来。

    我缓缓往后退，望着几人低声道：“你们要是现在离开我还可以既往不咎，只当是你们愚蠢眼睛不好，要是不走，那就不要怪我手下不留情面了！！”

    “不留情？我真是要被你这自信打败了！”

    一人盯着我恨不得仰天长笑几十次似的。

    伸手指了指自己，再指了指我，他不屑道：“小子，你最好看清楚眼下的姿态，我为刀俎你为鱼肉，想打想杀你都在我们手上，只要我们不想你今晚活着走出坟地，那这里，就将是你的葬身之地！！”

    我闻声缓缓颔首，望着几人浅笑道：“既然话说道这份上了，那看来是无话可说了。”

    那些人在看着我浑身上下尽是一片惺忪笑意。

    “无话可说正好，我也懒得在听你唠叨，跟着我们回去让我们拿了钱就完了，剩下的事情你想给谁上坟就自己去上，和我们就没有分毫关系了，大家不要互相阻挠就行了！”

    我缓缓后退，风声在夜色里逐渐水涨船高。

    那些人望着我的蹙眉，打着手电筒紧盯着我怒声道：“你还要干嘛？刚才话不都说得很清楚了吗？你还要后退？”

    我实在是觉得这几人相当无聊。

    手电筒的光柱在夜色里分外明显，我看着光柱之下的雪花连片的下。

    像是怎么找也找不到任何痕迹似的，我实在是不知道该做何事好？

    “真不打算离开？”

    几人盯着我沉声道：“你放屁！我们眼看着几十个就放在眼前，人为财死鸟为食亡，这是本性，我们多久都没见到那么多钱了？这次拿了钱一定要好好补补身子才行啊！！”

    说着几人再度朝前走来，身上气息很显然是带着些杀意。

    瞧着几人这般模样我不由得浅声叹息，无奈一阵之后方才退后一大步。

    风雪将至，烟火味道在夜色里逐渐变得的无味。

    倒像是莫名多了些血腥味道？嗅着这阵味道我只觉得像是回到了每一次大战之前的光景。

    貌似是每一次都是这样的味道，继而便会迎来无数刀光剑影。

    “你们，有没有闻到什么味道啊？”

    面前几人之中忽然有一人看着周围奇怪地问道。

    为首之人则是肃声训斥道：“什么味道，哪里有什么味道，不要疑神疑鬼地跟着这小子思绪走，他就是想牵着我们一起走，我只闻到了金钱的味道，这里就他一个人，难不成还能蹿出来鬼帮他不成？”

    话音刚落，我霎时敲响手指，盯着他笑道：“叮咚……恭喜你，答对了！”

    说罢，我身后坟地开始发散出阵阵声响，这样的声响，在安然的夜色里实在是让人心惊。

    夜晚啊，就该是这样冰凉。

    我皱眉望着眼前几人无奈道：“你们要是现在离开，我还可以当作什么事情都没发生，要是不离开……”

    “住口，危言耸听！”为首之人看着也是个要钱不要命的，盯着我恶狠狠地说道：“臭小子，心平气和地和你说话你非是不听，既然这样那就别怪我不客气了，我告诉你，就算是我们带回去的是你的尸体，奖赏我们照拿不误！！”

    听着这家伙死不离开，我也不再废话。

    翻身迅速站在两道坟地之后，看着地上四角的黄纸早已变了红色。

    我这才望着几人一阵叹息：“不听话，那就按照不听话的意思来吧！”

    说着对方亦是朝我冲来，这次，我站在原地没动，只是盯着冲来的几人面色淡然。

    “识时务者为俊杰，但你们不识时务，那就休怪我无情了。”

    坟丘忽然开裂，登时大雪散开，夜色里宛若一霎那之间安然下来了似的？

    “啪——”

    一道声响骤然在双方之间散开，我望着眼前怔住的几人问道：“还不退？”

    对方看着我浑身上下尽是愁云散淡。

    过了会方才再度沉声道：“冲，别怕，这小子装神弄鬼的不知道在搞什么鬼？”

    “咔——”

    话音刚落坟丘之中再度传来一阵声响，这次，那人再也没了半句话。

    身后有人声音颤栗不休，像是忽然害怕了似的说道：“大，大哥，这啥声音？大晚上的，你说……”

    “当然不会！”那为首之人骤然拔出短刀，在衣袖上抹了抹，方才朝我霎时冲来。

    装神弄鬼，有真本事吗？臭小子，我们都是刀口上舔血过来的，真以为我们就怕了你不成？

    我侧身避开他砍过来的短刀，一把将其双手握住，继而脚下用力一脚将人踹了出去。

    “舔血了也就罢了，但我希望你心里清楚，不是路过鬼门关就算是进了！！”

    说罢骤然之间，整个夜色里忽然传出阵阵哀嚎声。

    众人忽然朝四周观望，但显然，他们看的方向都错了。

    “大哥，这是狼在叫唤吗？”

    一人躲在那男人身后显然是害怕了，但也是金钱的诱惑让他在这里强撑着。

    为首的男人盯着我，光柱之下眼神里盛满了血色。

    “我们一路发疯似的开车过来，冒着被人抓的危险跟过来，岂能就这样灰头土脸地回去，你们几个要是不想死的话，现在就跟着我一起冲，这样大家都能活！！”

    说罢几人纷纷大吼着朝我冲来，我见状无奈颔首。

    看着坟丘已然松动，我朝后退却两三步，望着几人心下冷淡。

    “你们无情，别怪我无义了……”

    说罢我径直再度后退，刀光剑影纷至沓来，坟丘之上，泥土炸开，登时两道身影从坟丘里窜了出来！！

    血腥味和霉腐味道登时直冲鼻翼，我深吸一口气，望着几人面色阴沉。

    几人见状登时一声惊呼，望着我满眼尽是惊诧。

    “我擦！！鬼啊——”

    一人一声惊呼，登时夜色里一片纷杂喊叫声。

    我看向那为首之人强行定住脚步，他望着我，我也看着他。

    “我说了，给你们离开的机会，但事不过三，你们既然不愿意离开，那剩下承担的后果，就和我无关了。”

    那男人望着我，嘴巴一开一合，像是想要说些什么但始终是说不出口。

    我也懒得再说，吃一堑长一智。

    希望下次在遇到，我怔了怔，望着那窜出去的两道骨架，希望还有再见的机会。

    两道骨架登时冲出去，那些人有的惨叫，但也是在惨叫之后很快加入战斗。

    刀锋到处散乱，那些人望着我，眼里带着近乎愤怒得不甘！！

    “疯子，他竟然能把这玩意弄的活过来？我们到底接了什么任务？”

