    不良青年付风，又开始了忽悠良家少女的旅程。

    并在这条光辉大道上，越走越远…

    随着俩人交谈，上了几层楼，音乐教室，就在这一层了。

    然而小芳的眉头，一路上却不断的皱起。

    “怎么了？”

    “好像有点不对劲，你跟紧我。”

    小芳说道。

    付风眉头不禁一挑，小芳说不对劲？

    那就是真的很不对劲了，看来暗夜直播组织，把这个地方姣的越来越乱了。

    或者…如果一切都跟暗夜直播组织无关的话，那么…这个地方又是因为什么起了土著都不知道的变化？

    “我们真的要去吗？我怕不安全…”

    小芳有点停驻不前，向付风劝慰道。

    若是在平时，付风对这种建议，肯定是非常听话。

    可今天，谁也不知道承影剑在哪，不能错过任何可疑的地方。

    “没关系，我保护你，你在我后面…”

    付风还没说完，音乐声传来，在诡异的深夜，整栋楼里都已经熄灯，是谁？在弹琴？

    随着琴声响起的，还有悠悠转转的歌声，听声音，是一个女孩。

    这就让人后背有些发寒了。

    “这个声音熟吗？是你们学校的人吗？”

    付风扭头问小芳道，并且过程中，一直都没放开人家的小手。

    当然小芳也一直都没挣脱，每当付风看似很自然的拉她的手，她也就很自然的接受。

    小芳眼神很凝重，摇了摇头。

    “别怕，我保护你！”

    随即付风紧紧拉着小芳，保持着并排，且他自己稍稍落后那么一丝丝的姿势，就往那个方向走去。

    到了音乐教室门口，声音清晰的从里面传来，是人是鬼？

    其他主播？还是另外的灵异？

    打开这道门，会立马被无尽黑暗吞噬？

    还是瞬间被无尽诡异恐怖的凶恶瞬间蜂拥撕扯？

    一道门，门里门外就是截然不同的两个世界。

    深吸口气，尽管付风一手拉着小芳同学，但依旧没有太大的安全感。

    他没想到，事情还能超出这位土著所知。

    里面，还是一个血色世界，到处都是流动的鲜血，里面挣扎着腐烂的恶鬼，想拉进去一切进入的人，重蹈这无休止的轮回？

    嘴里叼着华子，想再多，不进去看看，也终究不心甘，万一承影剑就在里面呢？

    嘭的一声，付风一大脚丫子就踹开了音乐教室的大门。

    “警察查房！都穿上衣服，蹲地上，双手抱头…”

    然而，尽管想过了无数种可能，里面的情景依旧还是让付风大吃一惊。

    陈龙表情木纳的在弹着钢琴，光头画着腮红，眼线，涂着红嘴唇，捏着兰花指，在那里妖异的舞着。

    “姐姐，用这根筋做古筝的弦你看看合不合适…”

    孙雀从一具尸体中，抽出来一根血淋淋的筋，连带的手上，身上，也满是血污。

    小警花满嘴是血，嘴里还在不断咀嚼着：“放在那里吧，我先把这个二胡的皮弄好，一会再用骨头做几个骨笛。”

    她是在…吃人肉吗？

    一张切割下来的人皮，此刻在小警花手上，对照着一把二胡，比比划划。

    而地上那个趴着的，被她们拆的血肉模糊的尸体，纵然趴着，付风也一眼就认了出来…

    “白莹！…我的白莹…你们…你们竟然杀了白莹？”

    付风一脸不敢置信，他爱了那么久，爱的那么小心翼翼，如今却趴在那里，成了一具冰冷的尸体。

    “不…不…这不是真的…一定不是！”

    “呵呵，刚发现吗？不过太晚了！”

    孙雀把满是血的手指放进嘴里，吮吸了一口手上的血液。

    “白莹姐的血液，味道还真的是美妙呢…”

    “认你多智近妖又如何？你这人最大的缺点，也是最致命的缺点，就是从来不会怀疑身边人。”

    小警花拿起一旁鲜血淋淋的断手，咬了一口，血溅了一脸。

    “你会怀疑一切，却从来都不曾怀疑过我们。”

    “甚至你都从来没有想过，我们才是背后的主谋，你是被我们埋在棺材里的。”

    “那晚出来会遇见白莹孙雀俩，是因为孙雀特意叫了白莹去那里露营啊！”

    “警方查不到关于你的任何信息，是因为我在更高部门把你之前的一切记录列为高级机密，外界普通警方系统，怎么可能查的到。”

    说着把满是鲜血的手，塞进同样鲜红的嘴里，从牙上，剔出来一个塞牙的生肉丝，弹出去。

    付风瞬间感觉崩溃…

    原来…一切竟然都是这样吗？

    原来，暗算自己的人，一直都在自己的身边，算计着自己的一切。

    而自己还一直傻傻的，拿她们当最亲近的人。

    暗夜直播组织为何超脱国家的掌控？

    因为负责这些特殊事件调查的人，本身就是对方的人啊…谁会自己去查自己，然后举报自己呢？

    她们葬了自己，孙雀又在那晚引白莹来这里露营，出来后，警方碰到了小警花，生活中，有光头，生活中有孙雀。

    可以说自己跟外界所有交际…都来自于她们，一直都不知不觉处于她们的引导当中。

    自己以为自己是自由自主的，可只不过是局太精妙，可依旧是几人联合，塑造出来的一个提线木偶。

    “可你们为什么要杀白莹？你们有什么事情冲我来啊！要杀你们杀我啊！为什么要杀白莹？？？”

    付风跪在地上，痛苦的双手使劲捂着自己的脑袋。

    他的眼睛禁闭，头发被抓成了鸡窝般，就连华子，也被一把扔进外面漆黑的楼道里。

    “很简单，因为嫉妒，是我们不够吸引你么？到最后，你依旧还是选择了这个女表子，所以她必死！”

    孙雀说着，又从白莹身上，齐肩薅下来一条胳膊。

    伸出蛇（千口）头，在那断口处的血液上面舔了起来，就如同舔酸奶一般。

    精致的小脸上，带着残忍的笑，此时竟然显得那么陌生。

    “这才是真实的你们吗？”

    付风感觉崩溃到头疼欲裂。

    “别急，你很快就会去陪她，我在想，用你的身体做成乐器好呢？”

    小警花说道，随后眼神在付风身上上下打量了起来。

    “你皮那么厚，不知道撕下来，做一面鼓的话会怎样，我们特意在今天做这一切，不但我的乐器可以又添加几把，而且我们这次的下一个目标，想从学校中选择呢。”

    “学生们已经开始开学了，选谁好呢？把他们葬下，化身成他身边的同学，老师，不知不觉中，引导他们往下做一切。”

    “游走于生死之间，徘徊于真假边缘，等他们对他们的生活是否被支控有所怀疑之时，已经无法逃脱这个无底的深渊。”

    原来…自己已经…

    原来，这次选择在这里，是因为她们把接下来的目标，定在了学生身上，在不知不觉间，融入他们身边，可能取代他们所熟知的老师，同学，网友，家长，潜移默化，给他们一条既定的路线，改变他们的轨迹。

    然后某一天，也许是漆黑安静的夜晚，也许是一个人的房间，或者一个人的路上。

    哪怕是人声鼎沸的操场，教室，恐怖如影随形，突然而至。

    因为他们眼中的那些人…都早已不是他们所熟知的人，看着熟悉的外表，熟悉的言谈举止，实际上，肉身里，恶魔正对自己露出诡异的微笑。

    这个世界，从来都不是眼中看到的那么干净的，主要就是恶魔什么时候来到身边，什么时候盯上而已。

    显然，他们已经开始挑选接下来的目标了，那么这次选择，是你吗？或许是吧，怎样分辨出来真假，不被拉扯进恐怖的深渊？

    “既然生不能做人世眷侣，那就死后做一对鬼夫妻！”

    “白莹，等我，我会用最残忍的方式杀了她们，替你报仇！”

    “然后，我就会来陪你！”

    付风从地上缓缓的站了起来。

    眼中冒着凶恶的冷光。

    让人看着不寒而栗。

    “白莹是靠她自己的个人魅力，她的温柔贤惠，她的美丽善良，包括她对爱的执着，赢得的我，成了偏爱跟例外。”

    “你们…永远比不上。”

    “那么…你们这群…”

    付风还没有说完，光头捏着兰花指，向自己走来。陈龙表情木纳呆滞，孙雀吮吸着带血的手指，小警花撕咬着半条胳膊，就连地上开膛破肚的白莹，也站起来，摇摇晃晃的，一起向付风走来。

    “哒”的一声，付风点着一颗华子。

    吸了一口，蛟骨刀瞬间出现在手中。

    “那么，你们这群鬼，就去死吧！”

    “别忘了，你的功夫可都是我教的！”

    小警花满嘴是血，一脸冷笑的说道。

    “别看你腿长，老子光靠自学的床上功夫，就足以弄屎你！”

    付风叼着烟，挥刀直上，一刀切过，周围一切都如烟尘般消散不见。

    灯火通明的音乐教室，瞬间恢复漆黑。

    钢琴没人弹动，却依然响着。

    古筝似乎琴弦再被谁抚动。

    笛子类的乐器也发出呜咽，如同人哭，鬼嚎！

    是每一种乐器里，都夹杂了人的尸体吗？

    冤魂在里面，期待着听闻或者使用它们的人，把他们拖进去，替代他们融入乐器中，而他们来占据原本人的肉体吗？

    那平时听的音乐，歌曲，伴奏里面是否就会有这种乐器，已经不知不觉被盯上了？

    “快走！”

