    还好有小白大人的变身打底，秦晚再见到动物变成人倒是没有那么震惊。不过她一想起刚才伸手摸对方胸口的羽毛，这感觉就有些怪异了。

    秦晚撇了撇嘴，这个男人若真是一个孔雀，她倒是可以给他三分善意，但他是西狄人，秦晚对他的态度就只有厌恶和憎恨。

    他们烧了她的应阳城，她要他们每个人血债血偿。

    秦晚攥了攥券头，冷光瞟了孔雀男一眼，绕开他直接向宴会厅里走去。

    孔雀男在秦晚身后，侧目看着她的背影，目光若有所思。

    与中原宴会秩序井然不同，西狄的宴会可谓是乱作一团。豪饮的宾客在大声唱歌，跳舞的舞娘全身铃铛乱响，苏容正和某个五大三粗的武将扳着腕子，她不费吹灰之力就将那武将的胳膊压到在桌上，周围人一片叫好，吵闹声让秦晚的脑子嗡嗡作响。

    她深吸一口气，踏着步子，郑重地走入那宴会中央，身上的金铃跟着她的步伐一步一叮铃，让她心中有些烦躁。

    她听见周围人大声诉说着他们战争的胜利，炫耀着他们抢到了多少应阳皇宫里的金银宝物，还大声嘲笑着北戎军的废物，北戎宁王的愚蠢，以及戎国皇帝的昏庸……

    在场西狄众人在庆祝应阳之战大捷，而她秦晚则是应阳的俘虏，出席在这种场合，除了悲愤就只有耻辱。

    人群的中有人看到了秦晚，饶有兴趣地吹了口哨。

    听到口哨声，宴会上的宾客开始纷纷将目光转向秦晚。

    冷静，

    你要冷静，

    必须冷静……

    秦晚在心中默念着，压抑着如熔岩般炙烤着五脏六腑的愤怒。

    宾客们看她淡定而来，讥笑着给她让开了一条通往宴会前方高台主座的路。

    主座上，一名棕发蓝瞳的异域男子正眯着眼侧头打量着秦晚，旁边打扮艳丽的狄族女子正给他剥着葡萄，一颗一颗的喂着他，紫色的汁水顺着女子纤长柔软的手指流到小臂上，让秦晚觉得轻浮且恶心。

    秦晚永远也不会忘记这个男人湖蓝色的眼睛，正是这个男人，在应阳守城第三十天时，带了十万援军抵达，给了应阳城致命一击。

    “苏瀚……！”

    秦晚冷冷地走到苏瀚面前，眼中冰冷且带着杀气。

    “哎呦，我刚刚还想这是谁呢，”苏瀚讥诮道，“这不是北戎宁王最喜欢的小小鸟儿吗？穿上我们西狄的裙子还真是好看呢。”

    他的语气里带着嘲弄的反调，让整个宴会大厅里想起一片嘲笑。

    每个人都对秦晚指指点点，嘴里说着不堪入耳的话语，尽可能地耻辱于她。

    是可忍，孰不可忍。

    秦晚死死攥着拳，她恨不得自己眼神是刀，现场就把苏瀚刮成肉片。

    “哎呦，小小鸟儿用这么凶的眼神看着本王子，看来这性子还没被宁王殿下驯化好，”苏瀚从座位上站起身，背着手一步一摇地走到秦晚面前，盯着她的眼睛，邪笑道，“没关系，这世上还没有本王子驯服不了的野兽，更别说一只中原的小鸟儿了。”

    说罢他抬手掐住秦晚的下巴，用极其轻浮的目光看着她。

    说时迟那时快，秦晚左手猛得抓起一把葡萄酒壶，毫不犹豫抬到苏瀚头顶，“哗”的一下，紫红色的葡萄酒顺着苏瀚的脸颊流了下来，将他雪白的锦袍染上了浓重的酒渍。

    “啪！”

    苏瀚甩手一巴掌直接将秦晚打翻在地。

    秦晚没有准备好，右手本能扶向地面，“咔嚓”一声，她刚刚被西狄御医正骨的小臂，再次折断，她甚至能感受到小臂内的骨头粉碎的状态。巨大的疼痛瞬间袭来，她几乎要昏厥过去，可她硬生生地撑住身体，怒瞪着苏瀚。

    而一旁的苏容以迅雷不及掩耳之势，把刀架在了秦晚的脸旁边。

    整个宴会厅瞬间鸦雀无声。

    苏瀚抖了抖身上的酒，拍了拍苏容的肩膀，示意她收起刀。

    苏容冷冷地瞪了秦晚一眼，这才将刀收了回去。

    苏瀚走到秦晚身边，弯下身脸上挂着邪狞的笑容：“本王子说了，这世上再烈再野的动物，在本王手里都被驯的服服帖帖。小小鸟儿，你最好早点醒悟。”

    “做梦！”秦晚怒啐。

    就算忍字是心头一把刀，她也要把刀从心头拔出来，反手插在这个男人的脸上！

    “哈哈，看来你不信，那就让你见识见识本王子的本事。来人，将这不听话的小小鸟关到静室里，先饿上个三天三夜，待她饿透了，自己就知道好歹了！”苏瀚站直身体，睨视着地上的秦晚，一副势在必得的姿态。

    几名佩刀侍女走入宴会场，将她拖拽出大厅，扔到了一处没有窗户也没有灯光的房间，随后重重地锁上了大门。

    伸手不见五指的黑暗，以及来自墙面地面的阴冷，都让秦晚不寒而栗。

    她用左手小心地摸着自己的右臂，轻轻一碰就痛得钻心，整个右臂此时已经比左臂粗了一圈，皮肤发烫，钝痛感让秦晚心神不宁。

    “如果不得治疗，怕是这条胳膊要废了……”秦晚自言自语。

    看看啥也看不见的小黑屋内，秦晚为自己的冲动后了悔。

    刚刚要是忍忍，也不至于被关到这里。

    可是一想到应阳城下死难的将士，想到断壁残垣的城墙，想到被付之一炬的应阳皇宫，秦晚的怒气根本连摁都摁不下去。

    西狄剽悍，绝不像江南那帮人般优柔寡断，她必须想出更好的策略与他们周旋。

    秦晚抱着自己蜷缩在小黑屋的一角，尽可能地平稳呼吸，不浪费体力。

    胳膊上的疼痛让她无法睡去，她将耳朵贴紧墙壁，听不到外面任何声音，不辩白日黑夜，时间的漫长让她如坠永夜。

    就在她几乎要崩溃时，小黑屋的门居然被打开了。

    外面明亮的光打在来人的后背上，逆光让秦晚看不清来人的长相。

    她费力地坐直身子，看向对面的人，半晌才看出他就是那只在宴会厅门口看到的孔雀。

    孔雀男也不说话，他双手轻轻在空中一挥，一道光芒从孔雀男的手指流出，蓝盈盈如一道星河，缠绕上了秦晚的小臂。

    “你在帮我治伤口？”秦晚不解。

    孔雀男什么都没说，再帮秦晚治好伤口后，转身就走出小黑屋，“啪”的一下又关上了门。

