    大小姐就会这套。

    爱偷袭。

    如果按照他的设想来。

    光明正大就很好。

    趁着夕岚洗澡的时间里，沈白查看了附近的外卖。

    心里有了想法。

    不过具体情况还是要等夕岚弄好后再商量。

    幸好夕岚精气神不利索，不能像平常那样随心所欲泡在浴室很久。

    也就缩短了将近一半的时间而已。

    靠窗的地方有懒人沙发，沈白窝在那里玩手机。

    在微信问了家庭群。

    十分钟过去了。

    就是没人理会他。

    无奈下，沈白想私发给妹妹，突然地想起沈怡在上补课班。

    于是放弃，选择等待。

    如果老天不安排给他们一家三口叙旧的机会。

    那只能听天由命。

    他和夕岚过二人世界也挺好的。

    “沈白, 你在干嘛？”

    夕岚拿纸巾吸取被弄湿的头发，一边朝他走过来。

    沈白沉下眼，逃避似的移开了目光。

    大小姐的睡衣很清凉。

    风格也不是可爱的卡通样式。

    沈白从没见过夕岚穿吊带裙，真不愧是大小姐，无论怎么样都是最美的。

    全场最靓的崽。

    “都不回答我，外面有妖精了？”

    沈白走神严重，连夕岚什么时候坐到身边都没察觉。

    夕岚强势地捧着沈白的脸, 掰回来面朝自己。

    轻轻蹙眉, 疑惑打量不对劲的沈白。

    “只有你一个妖精。”忙着解释。

    沈白挣脱开束缚，抓起她的手。

    低下头，眼神闪躲貌似不敢正面看夕岚。

    然而，沈白咋舌了。

    小月亮今天是特意考验他的。

    沈白激动的哆嗦了手，目光黏在夕岚的大长腿移不开。

    白的晃眼睛。

    沈白知道这双腿有多笔直，质感柔滑。

    “啧啧……。”夕岚松开握着沈白的手。

    整个人慵懒地往后靠，单手撑下巴。

    漫不经心翘起二郎腿。

    沈白猛然抬头，炽热的双目紧紧盯着她。

    一副要欺负人的凶狠样。

    夕岚勾唇，笑了起来，漂亮的眼睛微微眯起。

    “沈老师今天吃糖了？甜言蜜语的。”

    夕岚的眼底充满了狡黠，像贪玩的小孩，不听家长的劝说，非要反着来。

    “大概是吧。”沈白的回答摸棱两可。

    “啧啧……。”夕岚眨眼，戏谑笑。

    “你看着点单吧。”

    沈白近乎落荒而逃，把手机塞进夕岚的手里，就急忙忙走了。

    再呆下去，沈白真不能保证习惯性的出随堂考试。

    好歹是手下的得意门生。

    沈白自然要特别对待。

    身后的夕岚实在憋不住，哈哈大笑。

    倒是没走远的沈白很是懊恼。

    同时也无奈，拿夕岚没办法。

    加快速度找衣服, 进浴室。

    门一关，仍然隔绝不了夕岚魔性的笑声。

    沈白勾起一抹笑，摇头。

    滑动手机屏幕，夕岚几番比较下。

    什么都想吃。

    可胃有限，不能装太多。

    注意力早就被哗啦的水流声夺走，夕岚频频回头看浴室的门。

    沈白真慢，夕岚低头手里的玫瑰花。

    好不容易等水声停下来。

    夕岚赶紧穿好拖鞋，轻手轻脚靠近。

    路过浴室门口，夕岚敲门的时候，手指紧张到抠玫瑰花的枝径。

    侧耳贴上玻璃门倾听。

    沈白低沉沙哑的声音隔着一道门传来。

    “什么事？”

    “快好了没？外卖都到了。”

    “很快。”

    没一会，沈白打开门，夕岚快速地踮脚尖捂住了他的眼睛。

    接着把花塞到了沈白的怀里。

    沈白瞳孔骤然收缩，惊愕愣住。

    夕岚骄傲的扬起下巴，眼眉弯弯的，带着笑意。

    “惊喜吧。”邀功的语气。

    “嗯。”

    的确事惊喜，还以为夕岚催促他纯属是馋虫作祟。

    没想到是准备了惊喜给他。

    沈白抓住她的手腕，意味很明显。

    夕岚很配合的松开了遮掩住他视线的手掌。

    娇艳欲滴的玫瑰花。

    沈白勾唇, 低下头抵在夕岚的额头。

    带有温热的手轻柔地抚上她的脸颊。

    眼睛盯着夕岚都快要冒烟。

    “顺手买的还是特意？”

    明知道答案, 沈白还是喜欢逗弄她。

    夕岚难为情撇开头。

    无奈行为被控制住，不能自由移动。

    便垂下眼帘，不看沈白。

    爪子在拉扯揪着沈白的衣摆。

    沈白当作没看到，偷笑。

    “当然是特意啦，沈老师坏，明知故问。”

    逃不掉，夕岚气急败坏，红着脸假装要捶打他。

    “哈哈……我很开心。”

    听到了答案，沈白愉快地笑，音波共振的频率传到夕岚的耳边。

    怪不好意思的。

    “沈白，我累了，抱我过去呗。”

    夕岚提要求，一如既往的理所当然，又夹着撒娇的语气。

    把沈白捏的死死的。

    沈白的目光从夕岚衣裙下那双大长腿转移到她的脸。

    空调温度开的很低，夕岚添加了一件薄外套。

    居家的娴雅。

    “别犯懒。”

    沈白心口不一，嘴上说的嫌弃，实际已经张开了手。

    能少走路。

    夕岚嘻嘻笑，仰头勾着沈白的脖颈。

    轻松跳跃。

    为了防止掉下去，夕岚自觉的发动八爪鱼属性。

    盘住沈白的腰。

    沈白眼底闪过一抹光，沙哑着说：“抓稳了，掉下去我不负责。”

    夕岚听到这句话时，手臂缩紧。

    地板有水渍，怕摔倒，沈白每走一步都特别慢。

    托住夕岚背部的手背青筋暴起，窗外高楼大夏外层反射的光线很强烈。

    沈白喉咙滚动着，眼前仿佛炸开的白光。

    一片混沌不清。

    软绵绵的，像极了站在云端之上。

    “沈老师好臂力。”

    夕岚笑得很开心，像极了得到心爱玩具的小孩子。

    被孩子气的口吻弄得无奈。

    沈白顿住了会儿，现在他的脑子依旧混淆在柔软的，成团的云朵中。

    类似于自言自语：“还有更好的。”

    夕岚玩味笑，贴上对方的嘴角。

    来了个光明正大的小鸡啄米。

    即使被吃豆腐，沈白也不在意。

    笑意快要掩饰不住。

    美人计么？

    不得不说，大小姐好计谋。

    几步路的距离，再怎么刻意慢些。

    终究有走到尽头的时候。

    沈白要把夕岚放到了懒人沙发。

    万万没想到的是，夕岚竟然赖着不走。

    死死的挂在沈白身上，不肯放手。

    对于沈白来说，无疑是艰难的挑战。

    他发现夕岚真的很会。

    即便是套上了外套，她的手依旧很冰凉。

    沈白叹气，小月亮又不听话。

