    红与黑的世界之中，一个长发及腰的男子站在她的面前。

    男子冲着她笑了笑，一只通体漆黑乌鸦向着她飞了过来，三枚漆黑的勾玉在那诡异的眼眸缓缓旋转。

    她的双唇不自觉的张开，乌鸦直接钻入她的身体，灼热的感觉充斥着她的全身。

    就在她快要被热量燃烧殆尽时，冰凉的感觉让她感受到了希望。

    ……

    秋月家的宅邸中，秋月绫的身躯止不住的颤抖，随后惊恐的睁开了眼睛。

    “啊！”

    “小姐醒了，快告诉大人小姐醒了！”

    一旁的侍女贴心的将她从浴桶中搀扶出来，几个小女孩用柔软的毛巾擦拭她的身体。

    “先扶我回去，告诉父亲大人我等下再去见他。”

    虽然不知道自己为什么会回到家中，但经受过良好教育的绫还是尽量稳住了自己，从容的下达了命令。

    无月所在的旅馆之中，他正在自己的房间里写写画画，不时还观察一下那个名叫绫的少女的状态。

    ‘身体发热，疑似尾兽查克拉灼伤，鸦分身的控制能力略有削弱，看来人体精神力一定程度上能影响乌鸦的控制能力，不过影响不大…’

    一点点的记录好实验数据之后，无月将眼前的资料烧毁，若有所思的望着窗外。

    ‘从她身上的症状来看，将乌鸦作为查克拉的来源还有一些小问题，大致的方向还是对的。’

    他费尽力气准备这种东西，为的就是在关键时刻阴一波人。

    没办法，谁让他闲呢！

    等到大蛇丸叛逃之后，他也得带着香磷母女回到田之国一趟。

    不过，那个时候的大蛇丸恐怕会对他的眼睛起兴趣，到时候也有必要让他见识一下实力的差距。

    至于那个秋月家的实验标本，暂时留她一命，也许会有用得上的时候。

    下午时分，秋月一家的宅邸中。

    几个手持刀剑的男子向着家主一礼，眼神中透露着愤怒与杀意。

    他们才从大名那里回来，就从路过的行人口中得知了家中遇袭，连休息都没有便直接赶到宅邸。

    “你们回来了。”

    头发花白的秋月家主看着身前的得力手下，不由得哀叹一声。

    “大人，情况怎么样？”

    “他们的目的是绫，所以并没有多做杀戮，只不过…”

    “请大人明示。”

    一个头戴雨忍护额，中间被划了一道裂痕的忍者低声询问，表情有些阴沉。

    才从田之国大名那回来的冰木原刚刚得知，自己的孩子受伤，妻子也残了一条胳膊，这让他有些压抑不住自己的怒火。

    本来逃到田之国就是为了求一个安稳的生活，可现在这个结果让他难以接受。

    “这次的事情我已经有思绪了，等到确定之后…”

    正当秋月家主想要说下去时，门外传来了一个少女的声音。

    “家主大人，小姐想请您与她见一面。”

    “绫吗？我知道了，等下就过去。”

    拿起折扇，秋月家主直接向着后宅走去。

    他年近五十，至今只有这一个女儿，对于这个独女自然是严格按照家主的身份进行培养。

    在这种时刻，他相信自己的女儿绝对有事情想要与他商议。

    秋月宅邸后宅，秋月绫的房间外。

    一座屏风隔开了父女二人，秋月家主耐心的等待着自己女儿的话。

    许久之后，一张画纸被家仆交到了秋月家主的手中。

    “父亲大人，这个人就是将我从贼人手中就出来的恩人，请一定要找到他，我想要亲自感谢他。”

    “绫子，那个人对你做了什么？你身体的那种变化就是他做得吗？”

    “父亲，请不要多问了，女儿有自己的想法…”

    “我知道了，那就按你说的做吧。”

    等到他离开后，秋月绫的目光望向树枝上的乌鸦，低声问道:

    “你还不出来吗？从上午开始就一直在那里观察我的行动了吧！变态！”

    片刻后，乌鸦慢悠悠的飞到了她的肩头，眼中出现了人性化的笑意。

    “果然，乌鸦的力量让你的感官得到了不小的提升，虽然我也没有遮掩的意思。”

    不理会她那铁青的脸色，乌鸦梳理着身上的羽毛。

    “你的目的是什么？为什么要在我的身上留下那种东西？”

    “那种东西？你是说乌鸦啊！其实也没什么目的，只不过实验材料缺了点，顺手那你做做实验而已，没想到竟然成功了。”

    用漫不经心的语气说着让人绝望且无奈的话语，不得不说这也算是无月的恶趣味。

    在听到他的话时，少女慌乱了一会儿，很快便调整好心态。

    “到底怎么样才能把我体内的东西取出来，说个条件吧！”

    “取出来？真是天真啊！少女，你体内的东西已经和你融为一体了，取出来的同时你的命就没了，真遗憾。”

    秋月绫听到之后彻底陷入了呆滞，连伪装的表情都有些崩坏。

    莫名其妙的被绑，莫名其妙的被人当做实验材料，自己的身体莫名其妙的被人塞进了一个东西…

    一切的一切都如同梦境一般，无比虚幻却又让人绝望。

    “你貌似很伤心啊！”

    “你试试生死不由自己掌握的感觉怎么样？”

    “没办法，世事难预料，谁让你正巧就在那里呢？”

    口中说着不走心的鸡汤，乌鸦懒洋洋的躺在地板上沐浴阳光。

    秋月绫恶狠狠的看着地上的乌鸦，很想将这只让人厌烦的大鸟扔去喂狗。

    “况且，乌鸦的力量也给你带来了不少的增益，就像你能感知到我的存在一样，不要只盯着坏处嘛！”

    “呵呵。”

    绫直接离开了这里，只留下乌鸦在庭院内懒散的晒着太阳。

    ‘见到罪魁祸首竟然没有叫人来赶我走，看来你也有一颗不甘寂寞的内心啊！’

    无月低笑了几声，继续观察着这个珍惜的实验标本。

    旅馆内，无月像往常一样清点忍具与苦无，顺便还调整了下自己的状态，直到敲门声响起时他才停下了手中的动作。

    鸦分身打开房门，一个熟悉的男子正在门外等待着他。

    “来的够早啊，我要的消息呢？”

    “就在这里，请您收好。”

    一个卷轴放在鸦分身的手中，售卖情报的男子如避瘟神似的离开了这里。

    失笑两声，鸦分身拆开了手中的卷轴，上面的消息让他神情一肃。

