    钦差仪仗缓缓走向驿馆，城里百姓见惯了大队官兵，没人在看这支二百多人的官兵，仍然为着自己的生活忙碌着、享受着。

    这些生存在社会最底层的百姓，要求并不高，今天鞑子离得远一些，风小一些，阳光暖一些，都是一件值得他们庆幸和开心的事。

    大同有寺院、尼庵、道观上百座，城中处处可见，真可谓是寺庙林立，殿堂壁连，香烟缭绕，经诵不绝，这常年杀伐之地，俨然是佛国胜地。

    寺庙道观前边的空地，照例都是摊贩们集中的地方，由于大同是蒙古通往晋冀鲁豫的咽喉要道，因而尽管双方战事不断，集市上出售的许多货物仍是蒙古人的皮草、药材、马具等货物。

    集市上也有许多蒙古人，并没有汉人对他们存有敌意，彼此离得这么近，许多活不下去的蒙古人偷偷跑到汉人的地方做苦工、卖货物，大户人家还多了些忠心耿耿、身强力壮的蒙古武士。这些人常年生活在此，对于汉人的感情比自己的部族更深。

    再加上那时没有快捷的通讯方式，所谓奸细根本起不到什么作用，真打听到点情报等他们送回去也早已失去时效，远不如战场上的斥侯管用，所以巡抚衙门对他们看管也不甚严，只要有人作保，随身不携带武器，他们的人身自由同汉人无异。

    一座寺庙前草头班子正在演戏，前方路口有车马辎重前不见头后不见尾的正运进粮草，正德皇帝在军中，杨凌不敢直接过去，恐混乱中为人所乘，便命全军原地静候。

    那时戏曲已经渐渐形成各地不同的风格，但是这种草头班子唱的自然不外乎是乡音俚曲，而且大多带些荤腔。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    洪武二十二年，朱元璋曾亲自下令，凡军中将士学唱淫词俚曲的割了舌头，可惜有些事情就算是皇帝下的令也没用。这么些年来，民间风气反而更形开放[禁用词语]。正德坐在马上，和一众侍卫扭着头，听的津津有味。

    故事讲一位唐朝节度使，手下拥兵数十万，却畏妻如虎，连一房妾侍也不敢纳，后来好不容易和个俏丽的小丫环勾勾搭搭，可是畏于妻子威风却不敢踏过最后一关。只见那威风凛凛的大将军站在台上苦着脸唱道：“风淡云清近晓天，老婆罚跪在床前。邻人不识余心苦，还谓偷闲学拜年。”

    正德和侍卫们一起捧腹大笑，乐不可支，待演到节度使和丫环在后花园幽会，一见面就急不可耐地扑上去一把搂住对了个嘴儿，唱道：“俏丫环，想杀我，此时三更方见到，喜滋滋，和衣儿搂抱，你浑身上下都是俏，便不得同床共枕眠，我摸摸砸砸也解馋戏子不免上下其手，极尽猥亵。

    台下百姓轰然叫好，就有那称着俩钱的将铜钱扔上台去，台上饰演把风小兵的戏子连忙一一捡起，挤眉弄眼地对台下看客们念白道：“小丫环，空俊俏，十五岁上，还不曾与人汤一汤，晓得地是咱老爷怕老婆，若不然还道是个石女在后花园。嘿嘿嘿，羞羞也，不晓得这怀春少女如何熬得这些痒！”

    台下顿时口哨声起，笑闹不绝，更多的铜钱扔上台去，这些边民整日生活在死亡边缘，倒比中原人更会珍惜享受生活。

    张永听了那淫词浪曲，觉得有些不妥，扭头向正德望去，却见他听得津津有味，要不是还记得身在军中，也早扑到台下，和那帮草民一起大呼小叫了，不禁为难的对杨凌道：“大人，这些人唱的实在低俗，让皇上听到可是大大不妥，你看……要不要叫人将他们赶开？”

    杨凌扭头一看，只见正德眉开眼笑，听到兴奋处竟忘形地捶打旁边一名亲侍的肩膀，笑声朗朗不绝，心中忽然也觉得开心，他宠溺地看了正德一眼，回头微笑道：“算了，这些俚曲儿要说不登大雅之堂那倒是真的，倒不致就这么教坏了人。”

    他心中暗道：“想当初我看光碟那是看到了‘阅尽天下中已然**’的至高境界，也没见我学坏，那些犯罪的没见过电器的农民有之，天之骄子有之，人品问题！

    什么看黄片看的，被抓起来了找遁词而已，连句淫曲儿都听不得，小皇帝又怎能受到了后宫三千地声色犬马？“

    张永听他这么说，便不再言，这段折子戏因为是专演给路人看的，所以并不长，不一时演到那节度使手下献计，扯旗造老婆地反，纳那小美人儿为妻，大将军全身披挂，手执青龙偃月刀，杀气腾腾步入内房，后边跟着四个小校扮演千军万马。

    节度使的丑妻从榻上醒来，看见丈夫那副模样瞪眼问道：“喊打喊杀的，你要杀什么？”

    那节度使顿时矮了半截，一头跪在榻前陪笑道：“这个……为夫杀鸡给你吃”，正德看到这里，笑得前仰后合，眼泪都流了出来。

    前方辎重车马过尽，杨凌的军队开始前行，正德犹自恋恋不舍回头望去，只见那位悍妻知道了丈夫的来意，勃然大怒，大将军逃出府去，坐上马车就逃，还嫌那马跑的慢，急得从背上抽出护旗抽打马背，那幅狼狈样看得正德不住笑。

    原来百姓生活如此好玩，虽说吃的差些，穿的粗些，可是活的何等轻松随意。

    正德就像一个穷乡僻壤进城的孩子，看着什么都新鲜，这里的人不用见了他就立刻下跪、不用整日板着面孔鸦雀无声，自己也不用装腔作势，整日介注意天子威仪。这样的生活令他向往不已。

    正德提提马缰，驱马赶到杨凌身旁，脸上犹自带着笑意，兴奋地道：大帅，寻常巷陌间的百姓们好有意思，日子过得这么苦，他们还能寻出这许多乐子。”

    杨凌点头道：以说，百姓是最好对待的人，如果没有天灾让他们饥寒交迫，难以生存，如果没有贪官污吏地压榨，让他们家破人亡，只要有饭吃，有片住的地方，些许的善待，百姓便是恭顺的良民。”

    正德细细的咀嚼这句话，一路沉思走了良久，才踢马追上杨凌，向他展颜一笑，郑重地点了点头道：“我明白了！”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    仪仗经过韩氏皮货行，杨凌扭头再次向商行望去，只见一个虎头虎脑的半大孩子站在门边，见了他不禁启齿一笑，那调皮模样看的他心中一暖，不禁想起了远在京师的爱妻幼娘。

    他微不可觉的向韩满仓颔示意，一踢马腹，加快了行程。韩氏皮货行既是他为韩林父子谋的生计，也是他安插在大同的最重要暗桩，彼此的关系不宜暴露，众目睽睽之下他不便去见岳丈。

    再加上此次出京责任重大，在与朵颜三卫达成协议以前，正德皇帝的身份、自己此来的真正目的，都要尽可能的少让人知道。要去见见亲人，看来只能待与花当大领会晤之后了。

    路边一幢酒楼，二楼一间房中，一个身材彪悍、身穿皮裤皮袄的大汉从窗隙前窥探着杨凌的马队驰过，回到桌边坐下，将酒一口抿进嘴里，蹙眉说道：“杨凌奉旨巡边，虽说这次阵仗搞得大些，毕竟他刚刚在京师被人劫掠，护卫森严也不稀奇，可看不出皇帝在此地的模样。”

    他不屑地一笑，锐利的目光瞪向对面道：“你们汉人的皇帝，就像一朵娇嫩的花儿、一只笼中豢养的金丝雀，只能躲在紫禁城中号施令，哪像我们的可汗，那是大漠的雄鹰、草原上的英雄，你们教主说的消息不会是假的吧？”

    对面是一个五十多岁、白白胖胖的商贾，穿着庸俗的锦缎棉袍，满脸堆着和气的笑容，就像一尊佛，弥勒佛。

    他听了呵呵笑道：“乞克农将军，弥勒教神通广大，我们的弟子遍布三教九流，就算是皇帝的消息，也一样探听的到，正德一定就在杨凌军中，绝不会假！”

    被称为乞克农的人目光灼灼地盯视他良久，才一握拳，说道：“但是他们在哪里和花当会面？何时会面？我们到底有没有机会可趁？我们已经等不下去了。

    可汗的大军是草原上最勇猛的武士，但是他们不是神，同样需要吃东西，如今我们的粮草已经用尽，现在不只战死的马匹，就是瘦弱的、受伤的马匹都杀来吃了，再这样下去，我们只能吃人了！”

    对面那尊佛对他声色俱厉的语气毫不在意，他眯着一双水泡眼，狭窄的缝隙里露出精明的光芒，身形俯前，淡淡笑道：“乞克农将军，想想你们要杀的人是谁，是皇帝、大明的皇帝！这个机会还不值得你们等下去吗？

    如今和土木之役的英宗不同，英宗有兄弟，正德没有。正德一死，他宠信的杨凌、刘瑾、张永这些执掌兵权的人会因为怂恿皇帝出巡而全部处死！李东阳、焦芳还有杨廷和身为大学士护主不力严重失职会被迫罢免。

    我们的人会趁机上位，诸王野心一起，明廷大乱，本教顺应天意，适时起兵，天下唾手可得，到时……自然要借助鞑靼铁骑的帮助，想想看，我们会帮你们吃掉朵颜三卫，辽东之地尽归可汗，还有我们答应割让的甘肃、青海，这些还不值得你们等下去？”

    他笑吟吟地*回椅背，好整以暇的喝了口酒，又夹了口菜，耷拉着眼皮道：“我们汉人有句话，叫一将功成万骨枯。成就一员名将尚且要用上万条性命来填，你们想获得这么大好处，再耐心候上一段时间又如何？

    大明皇帝会晤朵颜三卫领，这么大的举动，他们想瞒也难。进一步的消息，我们一定搞得到，还请回复可汗，他们既然到了，时机也就不会远了。”

    乞克农咬牙道：护法。我会把话带到的，你们帮我们摸清大同一线哪些村庄附近没有驻兵，村中还有牛马粮食的，我们……我们必须得派遣勇士，绕过大股明军，从附近取得给养才行。”

    俞护法欣然道：“这个我们倒办得到，你们往辽东一线的防御也要放松些，让朵颜三卫的部落头领们平平安安地到达才行。呵呵呵，大明皇帝和他最亲信的将军、花当和朵颜三卫最有威望的部落领们，当他们突然被人杀死时，就是我们兴云布雨的时候了。

    乞克农听到这么富有诱惑和煽动的话，眸中也不禁掠过一丝兴奋和贪婪。他狠狠地灌了口酒，起身道：了消息马上告诉我们，还有粮草的事，也不可耽搁，为了立住脚跟，我们明日和明军再大战一场！”

    他抓起狗皮帽子戴上，咒骂道：“该死的杨一清我们退他就紧咬不舍，我们战他就退缩城中，只耗我们的粮食。王守仁泼皮无赖、使毒下绊专打烂仗，你们汉人的将军不是好汉！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    翌日，杨凌和张永起兵出城，赴镇羌堡劳军。

    前方正在打仗，杨凌和张永不敢让皇帝冒险，留下那三百名大内侍卫守住驿馆。他知道正德好动，恐他耐不住性子跑出去逛街，干脆派人找了那个草头班子回来给他唱大戏，希望能绊住这位小皇帝。

    大军开拨了，大地微微颤动，蹄声殷殷如雷，路上的行人和散兵都尽量向两旁避让，数千骑士轰然而过，盔甲鲜明，刀枪闪亮。

    杨凌策马驰在平坦的城中大路上，亲军护卫个个彪悍凶猛，在前后左右以娴熟的步伐保持着一致的步调随护前进。

    玄黄色的团龙钦差大旗、血红的战旗、墨绿色地杨字帅旗迎风招展、猎猎有声，整只马队都是精锐轻骑，队列雄浑威严，刀枪闪烁着锋寒的光芒，一时杀气弥天，显示出这支队伍地不同寻常和彪悍善战。

    所有的士卒都是轻甲，最前边的是投枪队，每人身负五枝6战用的投枪，枪杆用颤软的稠木制成，长约两米，前粗后细，铁头重大，中心在前。投枪不能远掷，但数十步内却能穿透人体，铠甲也难以抵挡，对于彪悍的蒙古骑兵具有极大的震慑力。

    这样的投枪掷在盾牌上纵然穿不透，对方也无法使用盾牌，只能弃盾作战。如果投中人体或马匹，任是战马那样的庞然大物也得轰然倒下，后边的骑兵就难以快接近，抵消他们骑兵的优势。

    随后是火铳队，弓弩队排在最后，排在刀盾队和铁棍队后，这些弓弩是真正的硬弩，需要借助脚力撑开弓弦，可以将利箭射出五六百步，贯穿护甲。

    骑兵本来不宜配备这种强弩，但杨凌出京时这支队伍的主要作用就是为了防护，所以配置了八百人的远程硬弩。想想当对方地轻骑正猛扑过来时，在他们背后的天空中突然冒出密匝匝呼啸而来的利箭，当数百个人体被刺穿倒地人仰马翻的时候，一排排重标枪又投掷过来。

    紧跟着火铳弓箭、长枪短刀迅如急雨，足以在短时间内将任何强悍的对手前锋打成瘫痪，等到对方大股部队冲过来，他们的轻骑已掉头远遁了。

    钦差行辕内，正德笑眯眯地坐在一张厚绒缎子的大椅上，怀里捧着一大堆的小吃，一副乐不思蜀的模样，还真像个被哄的开心不已的乖宝宝。为了保密他的身份，对戏班子并未说明是演给何人，也不叫他们看见正德，厅中挂了珠帘，他在近处看得清外边，外边可看不清里边的人。

    台上刚刚开班唱戏，正德就嘿嘿一笑，一跃下地对身边侍卫亲兵道：“赏下去，叫他们卖力地唱，回来后还有重赏，咱们走！”

    大内侍卫愕然，忙悄声道：“皇上，咱们去哪儿？”

    正德把眼一瞪，笑骂道：“蠢材，杨侍读和张永去了哪，朕自然是要去哪儿，在京城那是没办法，到了这里朕再不亲眼瞧瞧大军作战，岂不抱憾？”

    侍卫脸色一变，吃惊地道：“皇上，杨大人再三嘱咐，请皇上万万不可离开驿馆，鞑子正在边境作战，皇上万金之体，可去不得呀！”

    正德不以为然地道：“杨凌的吩咐你就听，朕的吩咐你就不听了？想抗旨不成说要辅佐朕做个英明天子，瞧这排场，杨卿也拿朕当小孩子哄了，气人！”

    侍卫听惯了皇帝的命令，两位钦差不在，他哪敢抗旨，可是仍喃喃地道：“皇上，您的安危可是大意不得，您要是有所损伤，把我们都剐了也挽不回呀。”

    正德得意地道：“你猜不到朕要随去，杨卿猜不到朕要随去，你当世上真有活神仙猜得到朕的灵机一动？何况大同城内兵马不断，朕一个小小校尉，随在千军万马之中，头网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读