    第223章第223：居然还有这种好事

    “鸣恺哥哥，谢谢你送我回来。”

    沈怡菲解开安全带，下车前凑到陆鸣恺面前，在他唇上落下一吻，而后一脸娇羞道：“鸣恺哥哥晚安。”

    陆鸣恺有些意犹未尽，拉住沈怡菲狠狠地亲了起来。

    五分钟后，沈怡菲才戴上帽子和口罩下车，被遮住的脸上溢满了得意的笑容。

    相信这样陆鸣恺就算看到节目里初窈说的那些话，也只会觉得是初窈在恶意污蔑她。

    沈怡菲一边洗澡一边想象初窈之后狼狈不堪的样子。

    她还在想，如果初窈看到“袖”宣布自己是代言人，会是怎样的反应呢？

    她越想心情就越好，可洗完澡的时候却收到一个不好的消息。

    “这么晚给我打电话有事吗？”沈怡菲坐在梳妆台前护肤，手机开着扬声器放在一旁。

    经纪人有些忐忑地开口：“小怡，我跟你说件事，你别太激动。”

    “什么事？”

    “袖那边又反悔了。”

    沈怡菲往掌心里挤精华的动作猛地一顿，脸色顿时变得难看，“怎么能反悔？不是说明天签约吗？代言取消那要给谁？”

    经纪人叹了口气，“初窈那边不知道搭上了什么人，代言又回到她手里了。”

    “什么！”沈怡菲怒了，将手里的精华吸管用力丢在桌上，“代言还给初窈了？”

    她接受不了这种情况。

    给别人就算了，这个代言她本身就看不上，但是给初窈她真的忍不了。

    “不行，必须把这个代言给我抢回来！”沈怡菲命令道。

    难怪她今天给初窈打电话的时候，那个贱人一点也不慌，原来是已经想好办法了！

    手机那端，经纪人有些无奈：小怡，“要不然就算了，还有其他比袖更好的代言找你，没必要纠结这一个啦。”

    “不可以！”沈怡菲语气笃定，“如果我不把这个代言抢回来，下次见面初窈的尾巴能翘到天上去。”

    经纪人：“………”

    她挺不能理解沈怡菲的做法，但也知道她的性子，只能道：“我知道了，我尽量跟那边沟通看看。”

    “嗯，就算减低代言费也没关系。”沈怡菲觉得这是她和初窈之间的竞争，她必须赢。

    **

    初窈吃完泡面就坐在沙发上葛优躺，起身找衣服去洗澡的时候，突然接到田哥的电话。

    初窈突然有点紧张，该不会是来盘查她晚上吃什么吧？

    脑子里迅速闪过几种减脂的食物名字。

    鸡蛋、黄瓜、鸡胸肉、虾……

    确保没有问题后，她才有勇气接田哥的电话，让她没想到的是，田哥带来了一个好消息。

    “初窈，那个代言又回来找你了！而且提出来的代言费比之前还高了一倍！”田哥的语气非常激动。

    “啊？”初窈黑白分明的桃花眼蓦地瞪大，一脸意外，“居然还有这种好事？”

    田哥：“对啊，我也没想到！难道是我下午去拜观音菩萨显灵了？”

    “啊这。”初窈更意外了，“田哥你怎么还信这个呢？”

    田哥有点不太好意思，“人嘛，多少要有点信仰。”

    (本章完)

