
　　唐果也可以不吟唱召唤师咒语，毕竟她的灵魂力很强大。但是她觉得需要低调点，免得将默文吓坏。

　　一段长而生涩绕口，令默文听不懂甚至浑身起鸡皮子疙瘩的咒语终于结束。

　　默文这次的感觉更清晰了，如果不是有肉身的支撑，他认为自己的灵魂都想跑出去。

　　这也是唐果没有针对他，要是针对他的话，可能他的灵魂真的会跑出来。

　　“阿果果，有动静。”默文低声说，望着那些尸体的地方，隐隐约约能看出一些东西从里面冒出来，也有些从周围的四面八方冒出来，慢慢的聚集成一个个的人形。

　　这就是亡魂吗？

　　默文震惊的看着眼前的亡魂，不难看出，原本灵魂应该是白色的，可这些亡魂好像是被污染了。

　　越来越多的亡魂聚集在唐果的面前，唐果对着他们招招手，他们呆呆飘到唐果的面前。

　　“你们还记得自己叫什么吗？”唐果问。

　　然而这些亡魂并没有回答唐果的话，依旧是在她的面前飘着，唐果试着控制他们动作，发现是没有问题的。

　　可是一旦她问他们什么，他们都不会回答。

　　唐果将其中一个亡魂抓到手里，打算直接搜索对方的记忆，她会的手段多。现在用的这种搜魂手段，并不会伤害到这些亡魂。

　　然而遗憾的是，她看到的是一片空白，也就是说这些亡魂根本就没了记忆。

　　现在她能控制他们，如果她想让他们去做什么，倒是没有任何问题。然而她并不想让他们去做什么，只想要他们的记忆。

　　“阿果果，怎么样？”

　　“他们的灵魂受到损伤，没有记忆了。”唐果看着满山的亡魂，“可能是他们太弱小，死后灵魂就逐渐的消散。我通过召唤师咒语将他们召唤出来，实际上是将他们的灵魂碎片聚集起来，也是不全的，没办法获取他们的记忆。不过，他们的亡魂上有许多怨气。若是有人控制他们做点不好的事情，确实能带去许多危险。”

　　“不知道能不能将他们超度了。”

　　唐果开始念往生经，魔法世界的体系和其他世界的力量有所不同，能不能有作用，也只能先试试。

　　随着祥和慈悲好听的往生经从唐果的嘴里念出，默文都感觉到灵魂很是舒坦，想要随时沉睡过去，好好休息一下。

　　他连忙睁开眼，便看到那些亡魂逐渐变得透明干净起来，眼里露出欣喜，低声呢喃：“阿果果，这就是超度……原来超度就是让亡魂变得透明干净。”

　　两个小时以后，所有的亡魂都变得透明干净，唐果发现他们还是很迷茫的样子。不过冥冥之中他们好像知道了该去哪里，从唐果的面前飘走了。

　　“现在我很关心，埃德加院长的亡魂为什么不能召唤出来。”回去的路上，唐果说道。

　　默文摇头：“难道真的有人禁锢了埃德加院长的亡魂？埃德加院长是一位圣魔法师，实力强大，所以灵魂也更加强大。说不定，真的是莫林。”

　　唐果还是觉得，不是莫林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5683章 魔法世界传说（32）免费阅读。https://www.23sk.com 