    看到顾伯冲的火红长刀从手中出现，程刚眼底掩饰不住的兴奋喷薄而出，还记得自己刚加入角宿的时候，他就是拿这把长刀，就是在这儿。

    给自己掩饰将铠境武器的杀伤度，当时的顾伯冲真的如同狂战士一般，威势赫赫，程刚想过自己会达到对方的境界。

    但就是他也没有自负到，能在这么短的时间内，梦铠修为超越对方，兵器技境界赶上对方。

    这，想想就让人激动，刺激的不行！

    兴奋程刚双手握住剑柄，一击白猿拖刀，龙骨大剑自下而上抡起，剑尖带起一丝尖锐破空之音，宽厚的剑身犹如门板一般对着顾伯冲当头拍下。

    “嘶……”

    外围的喝水吃饼干吃瓜吃鸡腿群众，均是倒吸一口冷气，程刚这副模样很是凶悍骇人！

    参齐星唇角抽搐一下嘀咕着，“搞的好像你用的是锤子！”

    顾伯冲面色沉凝，右脚猛然后撤，双手持长刀猛然上撩，“铮”一声脆响，刀剑相击，一股剧烈的震荡从刀脊传来，顺着长长的刀柄蹿入他的双臂。

    “砰~砰~”

    这力量竟然如波浪一般，连续三波冲击，顾伯冲不妨之下完全控制不住身体的重心，连退两步才稳住身形。

    主持的李阳双眼陡的眯了起来，这家伙好大的力气！

    竟然正面兵器撞击之下压住了觉醒万夫铠的顾伯冲，虽说顾伯冲比程刚的梦铠修为低上一段，但在同一个大境界内，这个差距并不太大。

    更重要的是，程刚他觉醒的是圣识铠啊！

    顾伯冲也是心头狂颤，不敢置信的瞪着程刚，那双眼瞪得越来越大，最后简直如同两个铜铃，面色僵硬的望向面色兴奋，犹如嗑药的程刚骇声道：“你怎么这么大力气？还有，你这什么招式，怎么会有古怪的三重力道？”

    “啊？”

    “啥意思？”

    占得先机，一剑差点把顾伯冲拍飞，程刚更加亢奋了，刚欲乘胜追击，陡闻顾伯冲的问题，整个人懵了一下。

    什么三重力道，你在说什么呢？

    程刚擎着大剑，上也不是，不上也不是，憋的面色发青，目光有些幽怨，你是不是故意的？

    故意说话打乱我的节奏？

    不远处的李阳看出了端倪，唇角带笑喝道：“伯冲，闲话少说，打完再聊！”

    “唔……”顾伯冲反应过来，面色古怪的瞅着程刚，扭头一下脖颈大笑道：“来吧！让我称称你的斤两！”

    “嘿嘿，那顾大哥你可得小心点，我下手没个轻重。”

    程刚嘿声坏笑着，右手提着龙骨大剑轻松写意的挽了个剑花，猛的冲了上去，大剑裹挟着劲风，梦里从青石中拖剑而出的意境降临。

    顾伯冲面色凝重，现在他已经确认，程刚在力量上并不比自己差多少，不能大意，这么多人看着，丢脸呐！

    真正的拖刀术，其实是用在长刀上的，就像此时的顾伯冲一般，身体猛然前倾，长刀自右后方甩出，旁观众人只见一道红光划过，就听到一声刀剑相击的沉鸣。

    “噹……”

    顾伯冲这一道势大力沉，借拖刀蓄力，劈在龙骨大剑的剑脊，一股大力从交击之处涌出。

    程刚面色涌起一阵潮红，退了一步。

    这一下，都看出了门道，力量上对比，程刚还是差了顾伯冲一些。

    李阳微笑着点点头，这才正常嘛，虽说圣识铠全面强化身体机能和素质，但力量上强过万夫铠武者就有点离谱了。

    现在无遮无掩的对碰，在修为还高过顾伯冲一段的情况下，力量还处于下风，倒也实属正常。

    顾伯冲放下心来，面带笑意，心头不禁涌出一股快意，大喝道：“再来！”

    程刚大笑，“来了！”

    双手握剑柄，揉身而上，龙骨大剑一个虚晃，从左侧横削而来，顾伯冲轻笑，长刀陡然竖起，以刀背磕了上去。

    此时程刚一个闪身，大剑绕过刀背整个人来到了顾伯冲的右侧，直刺而去，顾伯冲面色微变，这家伙速度有点快。

    这般想着，他长刀顺势变招砍在地上，借助反冲的力道脚下腾挪快速后退。

    退出三步后，长刀猛然抡起，刀刃火红的寒光横劈而来，程刚轻笑，猛然后仰，长刀从上方掠过。

    尔后龙骨大剑叮的一声在地上一弹，整个人以更快的速度扑向顾伯冲，人尚在空中，大剑已然用出仙人指路。

    这一刻，顾伯冲不知道程刚的速度有多快，只是听到龙骨大剑带起的破空之声很是刺耳，长刀来不及回砍，他竖起刀柄整个人微微侧身。

    “叮……”剑尖点在了刀柄之上，力道透过刀柄逼退了顾伯冲一步。

    得势不饶人，程刚脚下腾挪旋转，绕着顾伯冲不停的出剑，剑光如风，发出飒飒声响，横削、竖劈，切割，直刺，招招对着他的胸前。

    顾伯冲的速度堪堪跟上程刚，只能被动防守，一时间场上刀光剑影，闷响声不断。

    两道人影的打斗速度越来越快，围观的人群只有少数人的目光才能跟上他们出招的速度。

    李阳面色也略微凝重起来，两人此时已经不留余力了，能跟顾伯冲打成这样，程刚的成长速度真是太让他惊讶了。

    兵器技的修炼没有任何捷径和技巧可言，他这半个月内修炼有多刻苦，几乎角宿的每个人都知道。

    每天都是第一个来到实训室，最后一个离开实训室。

    然而，即便如此，谁也不曾认为他能在半个月内达到入门的境界。

    勤学苦练，又不只有程刚如此，可这批新人里面却只有程刚达到了这个境界，即便是那些老人中，入门境界的也不多啊。

    李阳轻叹一声，怪不得安子善会送程筱重生回来引导程刚，看来这里面不仅仅是蓝灵月的因素。

    就在他如此想着的空当，场上的局势已经发生了变化。

    长刀的优势在于长度，正所谓一寸长一寸强，然而当被程刚手持龙骨大剑欺身之后，这种长度的优势就有些尴尬了。

    最关键的问题是，程刚的圣识铠对身体是全面强化的，虽然他的速度，防御和力量都比针对强化的逐风铠、守御铠和万夫铠武者差上一些。

    但此时此刻，他的速度和防御却要强于顾伯冲！

    尴尬的问题就来了，顾伯冲拉不开跟程刚之间的距离，于是长刀变成了长棍，只能不停的被动防守。

    俗话说，久守必败，正应在了此时。

    在防御上强于顾伯冲，程刚也发现了这点，同样的刀剑碰撞，他缓解冲击的速度就快上许多，于是这货起了坏心思。

    明明能够躲过去的，他却偏偏故意拿龙骨大剑跟长刀撞击在一起。

    于是，顾伯冲的面色越来越红，当的也是越来越吃力，就在有一次碰撞之后，他双手已经麻木到没了知觉，来不及反应之下，被程刚的龙骨大剑刺中了胸铠。

    一股大力从胸腹间透入，顾伯冲陡觉胸口一闷，那大力裹挟着身躯倒飞了出去。

    “嘭……”

    飞出两米的顾伯冲摔落在地，然后“哇”的一声吐出一口鲜血，显然已经受了内伤。

