 珊珊拿着望远镜玩得不亦乐乎，叶凡懒得管她，兀自看着台上的表演。

说实话，要不是因为珊珊这个小土鳖，让他自己来的话，一辈子也不会凑这种热闹。

台上的影坛巨星唱到高音部分，上气不接下气，现场惨不忍睹。

叶凡把目光移到台下，到处乱看。

台下第二排贵宾席有个女孩儿的背影不错嘛，从这个角度正好能看到椅背以上的所有部分，单是小小一部分背影，已让人觉得诱惑之至。

好像有点熟悉啊！叶凡皱了皱眉。

那女孩儿转过侧脸对旁边一人说话，叶凡看得分明，那人就是紫颖儿的妹妹紫灵儿。

不过紫灵儿来也属正常，姐姐出来搞慈善，她过来捧场没毛病。

现场噪声太大，紫灵儿旁边那人凑近了和她说话，短短的头发，菱角俊朗的脸庞，是个帅气的小年轻!

看两人脸色，似乎有些亲密。

叶凡顿时诧异。

这才几天呐，紫灵儿居然就交了男朋友了。

嘿，她不是有社交恐惧症么？

叶凡顿时好奇起来。

现场突然欢声雷动，呼声一浪高过一浪，座位席上的观众纷纷激动的站起，挡住视线。

原来紫颖儿已经出场。

洁白无瑕的露肩曳地长裙，衬托佳人无限美好的身段，圆润的肩膀白皙光滑，肌肤像凝结的脂肪一般雪白，又像刚刚采摘洗净的莲藕一样鲜嫩。

饱满的身段腰肢纤细，让人看得如痴如醉。

这下不仅叶凡被小小的惊艳了一把，就连珊珊也惊呼连连。

紫颖儿手持麦克风盈盈走至舞台中央，娉娉婷婷，袅袅婀娜，说不尽的仪态万方。

雪白的脸上沁出晶莹的汗珠，微微滚动着，远望去竟像一枝刚被春雨打过的梨花一般娇美迷人。

太美了，天下竟有如此绝色。

珊珊发现叶凡脖子直如长颈鹿似的，眼睛几乎要努进望远镜的镜片里，不满的连哼了两声。

“亲爱的歌迷朋友们，欢迎你们来到这次的慈善歌友会现场。”

紫颖儿语调柔和中正，只是在台上一站，便引发歌迷激烈的骚动。

外围层层叠叠的观众们打了鸡血似的拼命往前挤压，挤得维持秩序的警察保安们东歪西倒，失控的尖叫声震耳欲聋。

叶凡如同滔天巨浪中行将倾覆的独木舟，苦苦支撑，紫灵儿后面说了一些话，一句都没听清。

几个记者本来在前面好端端的，一时不觉，连同摄影师两人被挤到外面，已然回不去了。

可是新闻采访任务必须完成，还是先来看看歌迷怎么说。

情急之中，记者拉住一位面红耳赤往里挤的老大爷，话筒塞进他嘴里，问道：“阿伯，您也是紫颖儿的歌迷?”“谁是紫颖儿?”老大爷莫名其妙的问。

记者忙说：“阿伯!

这里是紫颖儿新专辑慈善歌友会现场，您不是紫颖儿的歌迷，这么积极干嘛?”“人多我爱凑热闹你管得着么?”老大爷拉过记者，指着前方一个肥胖过度的老女人，压低声音嘿嘿笑道。

“看到那个了没?我趁乱连摸她几把屁股都不知道，人多好办事嘛!

你们来凑热闹难道不是想揩油的?今晚摸了几个?”记者示意摄影师暂停摄影，抹着汗说道：“得了您哪，继续去揩油吧。”

观众们又是一阵骚动。

周围光线一暗，舞台灯光大炽，二十四盏射灯从空中到地面，射出立体式的光幕，层层交织，红黄白绿橙青紫，构成巨大的光影魔境。

接着，舞台四周烟火阵阵，紫颖儿开始了表演。

先以悠扬起伏的大提琴拉出序曲，跌宕婉转。

忽然，大提琴声一顿，一段密集的钢琴曲从中挑起，如梦如醉，如泣如诉。

这段钢琴却是从没有公开过的，对前面一段大提琴起了承上启下的衔接作用，仿佛电影人用画面叙事，勾勒出一幅绮丽迷人的秋韵图。

十月深秋夜，露似珍珠月似弓。

曲调是这样的巧妙，意境是这样的优美。

尽管还没有开口，歌里曲间已含蕴激扬幽抑的深深情感，让歌迷们不自禁的惊喜、叹赏和陶醉。

之前一直在吐槽的珊珊也闭上了嘴巴，沉浸在视听盛宴的享受中。

紫颖儿歌喉一启，顿如珍珠滚落银盘，夜莺在花间对答，幽咽的流泉拍击冰块。

现场数十万听众为之一滞，大气不敢出，唯恐惊扰了眼前美景仙乐。

这是何等的魔力，令十数万人悄立无言！叶凡唏嘘不已，叫道：“特么的，以前没认真听，没想到紫颖儿唱歌这么牛批!

看来，以后我给她打电话的时候，偷偷录一段也能出去卖钱啊！”

叫声突兀，内容猥琐，一时间周围的人怀着鄙视和愤怒纷纷看了过来。

叶凡赶紧像众人一样无辜地转脸，好像也在那所谓寻找出言不逊的小子。

歌曲渐至巅峰。

这首歌用尽心思，以两个秋天为贯穿始终的线索，以绚丽多彩的歌词和缠绵的音韵，分三个层次展开哀婉动人的情节。

整首歌长达六分多钟，编曲精巧，波澜叠出，音乐则层层推进，前后呼应。

不再单纯只是一首流行歌曲，倒像是长篇故事，处处渲染，情景毕现，使人在引人入胜的歌曲中感受歌者的神貌和心态。

难怪自从紫颖儿踏入歌坛，便以彗星降临之势照亮了整个华语流行文化圈。

歌唱中嗓子技巧倒在其次，最难的是用情而唱，这恐怕是紫颖儿摄人心魄的最大原因。

以情唱歌，曲曲含情，抒情的歌词、深宛的情调、缠绵的韵律，水乳交融构成声情并茂的总体氛围，使人回肠荡气的艺术魅力。

最后一个音符落下，听众仍陷入绵绵无绝的遐想，难以自拔。

女主持人从幕后钻出，用颤抖的口吻说：“没有更多的赞誉之词，紫颖儿的歌喉深深唤起了我的共鸣！”

男主持人激动的喊道：“太好听了，如果我以后再也不能听到如此动人的旋律，我该怎么办?紫颖儿，救救我……”惨烈的叫声将歌迷们从迷梦中拉回现实。

舞台上开始了新一轮的精彩节目，“下面我们有请吴振宁，吴先生!

大家欢迎!

”上去一位电影明星，又让观众们尖叫到嗓子沙哑。

那明星约莫三十岁年纪，身高一米八十左右，华丽的紫色礼服，相貌俊逸无匹，抓住话筒微笑道：“谢谢大家，谢谢主持人，谢谢大家给我这次表演的机会。”

台下一阵善意的笑声。

随后，吴振宁开始各种表扬紫颖儿，几乎快到跪舔的程度。

没一会儿，紫颖儿换了身长裙重返舞台，表示对吴振宁的感谢，同时也谦虚的说自己还需要更多的努力。

一位工作人员冲到台上，递给吴振宁一束火红的玫瑰。

吴振宁便手捧着鲜花，忽然面向紫颖儿单膝跪下，诚挚的说道：“女神，这个世界缺少你将会失去色彩，我的世界缺少你，也不再辉煌，请接收我献给你的花。”

突如其来的插曲，现场叫得更响了，叶凡身周则是嘘声一片。

资深粉丝们都知道吴振宁单恋紫颖儿，追随女神的脚步去过每一场演唱会，每一次活动都能看见他活跃的身影，也在采访中透露了自己“窈窕淑女，君子好逑”的思慕。

然而紫颖儿迟迟没有表态，这给广大新闻媒体大量的想象空间，经常动不动就拿来炒作一番。

这个类似“求爱”的场面尴尬，万众瞩目，紫颖儿没能犹豫多久，单手接过鲜花，脸上露出职业的笑容。

“很感谢吴先生给我歌唱事业的支持，也让我非常感动。”

轻轻把吴振宁的示爱转为歌唱事业上的支持，就此避过敏感话题。

吴振宁一愣，主持人赶紧打圆场说道：“听说吴先生为参加这次歌友会，特意在家里做了大量的练习，演唱水准有很大进步，公司老板称您已经达到业余歌唱家的地步了，是不是这样?”吴振宁笑道：“老板开玩笑呢，其实勉强算是KTV水平吧。”

主持人大声道：“下面有请吴先生为我们带来紫颖儿小姐的老歌，《成熟》，大家欢迎!

”《成熟》也是紫颖儿的名曲之一，这次来的嘉宾几乎人人都用自己的风格演绎了一首紫颖儿的歌曲。

快乐的时光总是短暂，嘉宾一一上台，现场气氛达到最巅峰。

许多明星齐聚一堂，星光璀璨，以紫颖儿为交点展开互动，观众们大呼过瘾，价值回票。

最后，全民女神演唱了一首经典老歌《爱的奉献》作为结束，慈善歌友会在全体歌迷的大合唱中圆满落下帷幕。

叶凡意犹未尽，咂咂嘴说：“这次晚会搞得不错啊，看来主办方下了不少功夫。”

“你们这里的人好厉害呀，好多人唱歌都很好听的，而且词曲都做得非常好！”

珊珊拉拉叶凡的胳膊，“你不是认识很多人么，让他们帮我写一首呗，我要带回去唱歌母亲听。”

“怀菁仙子欣赏得来？”

叶凡怪异一笑。

“母亲可喜欢这些词曲了，她以前经常去人类的地盘听那些花旦和大家的作品，回来就唱给大家听，大家都很喜欢！”

珊珊连连点头。

叶凡无语，“一群妖兽居然也会附庸风雅，这不是搞笑么！”

“你说什么呢！凭什么我们妖兽就不能唱歌？”

珊珊不悦，作势便要撕叶凡的嘴巴。

 