
    相对于东方玉和雷虎的对决，接下来的比斗，众人顿时有些意兴阑珊，兴趣大减，毕竟大长老一脉对战七长老一脉，最终结果是东方野对战唐震，简直毫无悬念可言。

    “师父！”

    唐震此刻，恭敬站在林海的面前，心跳一阵加速，毕竟对方可是东方野啊，唐震虽然实力大增，但是面对东方野这种几乎不可战胜的狂人，说不紧张那是假的。

    “去吧，能战则战，不能战退下来便是！”林海淡漠说道。

    之前观看了东方玉和雷虎的交手，林海瞬间便已经断定，唐震目前来看，还不如这两个人，那么对上名气更在这两人之上的东方野，唐震恐怕更无胜算。

    “是！”

    事到临头，唐震自然也不会退缩，深吸一口气，将紧张的情绪平复一番，唐震大步流星走到擂台前，纵身跃了上去。

    “哼，还真敢上台，直接认输岂不痛快？真是自取其辱！”大长老在台上一见唐震登台，顿时嘴一撇，瞟了七长老一眼，阴阳怪气不屑说道。

    “胜负未分之前，说话还是留些余地吧，万一出现什么意想不到的结局，唐震不小心把东方野给胜了，这里可没有地缝钻！”

    七长老虽然对自己一方也不报太大希望，但是岂容大长老当面讥讽，立刻反唇相讥，只是连他自己都有些缺乏底气。

    “哈哈哈，老七啊，以前怎么没发现你还挺幽默，你觉得可能吗？要是真有你说的这种意外，别说钻地缝，让我钻桌子底下都行！”

    大长老一脸讥讽，春风得意般说道，满脸的嚣张嘚瑟。

    “哼！”

    七长老闻听，冷哼一声，把头扭了过去，不出声了，他自己内心也知道，唐震胜东方野，那几乎是不可能的事情，除非太阳打西边出来。

    “快看，东方野亲自上台了！”

    忽然间，有人一声惊呼，朝着擂台上一指，所有人的目光，全都朝着擂台上望去。

    就见一个二十出头的黑衣男子，面色冷峻，一步一步沿着擂台旁的云梯，拾阶而上，每走一步都让人心头陡然一跳，仿佛踩在众人的心间一般，沉重无比，让人心悸。唐震看着东方野走上擂台，就那么静静的站在了自己的对面，目光清冷，神色孤傲，单手握于腰间的刀柄之上，整个人仿佛一把出鞘的利刃，冷漠的注视着自己，顿时一股无形的压力压迫而来，让他心脏

    一阵狂跳，瞳孔骤然一缩。

    “东方野，好可怕！”

    唐震心头巨震，虽然早就知道东方野强大的变态，也看过他很多次出手，但是正面面对东方野，唐震才终于体会到，昔日的雷虎，面对的是多么恐怖的存在。

    唐震可以确定，若是未拜林海为师之前，自己别说与东方野交手，就是东方野身上那股冷漠肃杀的气势，都可以将自己的斗志瞬间摧毁，让自己生不出一丝抵抗之意。

    即便是此刻，唐震修行了林海改良过的功法，实力大增，但终究时日尚短，唐震仍然没有一丝把握，能够接下东方野的一招。

    “嗯？”

    东方野这一上台，自始至终闭合双眼，就连东方玉和雷虎的惨烈对决，都未曾将眼睛睁开的天武宗郭琨，两眼却骤然睁开，带着刺眼的精芒，落在了东方野的身上。

    “东方族长，此子叫什么名字？”郭琨目光死死盯着东方野，有些吃惊问道。

    “郭兄，这是我族中弟子，名叫东方野！”东方智德赶忙谦逊的一笑，向郭琨说道，同时心中一喜，难道是郭琨看中了东方野不成？

    “东方野？”郭琨重复了一句，却没有再说话，不过眼睛却没有再闭合，显然对东方野极为的感兴趣。

    同样坐在主席台上的东方彦，见到东方野出场后，眉头则深深的皱了起来。“若论真实实力，小玉虽然进步很大，又练成了游云剑法的第七式，云穿万里，但是对上东方野，恐怕仍然是毫无胜算，这个东方野实在是太强大了，光从身上的气势看，甚至已经不弱于大势力中的弟子！

    ”

    “可恨的是，他竟然不愿意将这第一名，让给小玉！”一想到东方野之前拒绝了自己的要求，东方彦的眼中不由闪过一丝寒芒，冰冷无比。

    “不过好在，提前给小玉准备了烈火符，即便是元婴大能都要退避三舍，东方野再强，也绝不可能抵挡得住，这第一名，最终只能是小玉的！”

    东方彦想到自己提前做好的安排，嘴角微微一翘，露出一丝成竹在胸的笑容。

    “是他？！”

    所有人将注意力都集中在东方野身上的同时，林海也看到了东方野的面容，不由的一愣，面露诧异之色。

    他怎么也没想到，这个声名显赫，几乎所有人认为第一非他莫属的东方野，自己居然见过，不但见过，而且还交过手！

    这个东方野，不是别人，正是昨夜在密林之中，一刀将自己衣袖震碎的那名年轻刀客！

    “怪不得无人质疑东方野稳夺冠军之位，如果自己不出手，参赛的人中还真没有人是这个东方野的对手，就算如今实力大增的东方玉，也不行！”

    林海的目光，不由又转向主席台上的东方彦，心中暗暗一叹。

    “整个东方家族的年青一代，能够与这东方野一较高下的，恐怕只有那个被称作千年难得一遇的天才东方彦了！”

    嗒，嗒，嗒……

    这个时候，东方野忽然迈步，缓缓朝着唐震走去。

    唐震顿时喉咙一滚，吞了一口唾沫，双拳不由自主握紧，深吸一口气，轰的一声，真气遍布全身，摆出架势凝神戒备。

    “唐震？”

    东方野在离着唐震十步开外处，突然停下，淡漠的开口问道。

    “输人不输能气势！”事到临头，唐震反而没有之前那么紧张了，四平八稳站在东方野的面前，微微一昂头，朗声说道。

    “不错，我是唐震！”

    “好！”东方野点了点头，随后冷漠孤傲的目光中，突然闪过一丝冰冷的寒芒，让唐震心头一颤，顿时遍体生寒，如坠冰窟。

    而下一刻，一股凌厉可怕的气息，突然从东方野的身上散发出来，东方野的头顶，竟然隐隐有光华璀璨的刀气环绕，使得他整个人如同一把寒气逼人的刀锋，锋芒毕露，杀气逼人！

    猛然间，东方野两眼一挑，一道如同利刃般的精芒激射而出，仿佛将空气都击穿一般，落在了唐震的身上！

    “我，只出一刀！”

    冰冷淡漠的声音，从东方野的口中传出，随后东方野的身体瞬间消失，仿佛整个人融入了天地间一般。

    锵！一道利刃出鞘声响起，让所有心头一颤，随后一道厉闪划破天际，锋锐如芒，下一刻整片天空，都变得黯淡无光，仿佛空间之中，只剩下一把璀璨夺目的惊世之刀，撕裂空间，朝着唐震的头顶，劈落下来！
