    蓬莱商会。

    这是绝对的国企……咳，应该是叫做‘宗企’，这是蓬莱仙宗的商会，四层楼的建筑，只比位于坊市中心的那栋五层建筑低一层。

    按理说，酒足饭饱之后，应该先去办理坊市注册，但不巧的是，人家中午休息，下午才恢复办公。

    “还真把自己当事业单位了……”雁千惠腹诽着，只得先去办别的事情。

    按照罗一贯他们所说，坊市里的很多店铺都有卖出买进的业务，但大宗买卖那些小店铺根本吃不下，而且价钱也开得比较低，所以向她介绍了这个蓬莱商会。

    到底是宗门企业，外观古朴，极具气势，宽达四十米，高达五十米的正门，很是令人震撼，十六名身穿蓝色袍服的筑基修士站在大门左右两侧，更是让人不由得一阵嗟叹……到底是宗企啊，果然底气十足，门前的保安都是筑基弟子。

    就在这个时候，她的眼中蓦然出现一抹异样的神色，旋即右手翻腕，‘嘭’地抓住一只正企图偷盗她储物袋的手……腕。

    “哎……师姐，手下留情！”

    一声痛呼随即响起，雁千惠转眼看去，只见一个十四、五岁的半大孩子正屈膝、躬身、仰头，脸上痛得涕泪交流。

    之前在酒楼里的时候，雁千惠就听罗一贯他们说过，提醒她小心那些小偷、小摸。按理说，修行者的东西不是那么好偷的，但强中更有强中手，衣兜和腰带上的储物袋固然会成为最容易下手的目标，据说那些技术高超的小偷就连手上的储物戒指都能偷得让人毫无察觉，也不知道是怎么办到的，更有甚者，居然还敢在僻静处抢劫，可见坊市当中也并非全是乐土。

    不过，这也不算是意外，如果全都是平安喜乐，那要执法队干嘛？

    这个小贼年龄不大，大概是觉得雁千惠年龄小，身上又有数只储物袋，拿她当肥羊了——之所以带上那些储物，是因为她身上携带了大批的灵谷和灵果（主要是桃子），除此之外，还有一些妖鱼。

    托那位鲛人族的艾薇尔的福，夭桃空间除了陆地面积增加之外，还增加了一片大面积的海洋，里面倒是没有什么可怕的海洋妖兽，却有不少的低阶可食妖兽——这是雁千惠的分类方式，她把那些妖兽和植物一位，分为可食的或者不可食的，这样的分类方式比较直观。

    坊市中人多眼杂，如果放在空间里到时再取，被人察觉会很麻烦，毕竟她才是炼气器。好在她并不缺少储物袋，就将东西放在了数只储物袋系在腰带上，这些储物袋小巧秀气也不占地方，再加上这整个蓬莱仙宗都是宗门势力范围，所以她真的没有想到会被传闻中的小偷盯上。

    因为怕对方有后续手段，所以雁千惠一出手就用上了【裂金爪】，那小子的手腕虽然不至于废掉，可骨裂是绝对跑不了的，这种人真的是不惩不快。

    小偷的年龄不大，这让雁千惠放松了几份敌意，至于修为……一个刚刚踏入炼气期大门的菜鸟，居然有这么大的胆子，如果现在拧进执法队，恐怕这家伙就废了。

    “滚吧！”

    雁千惠将手向前一送，那个小偷被搡得连退数步一屁股坐在了地上，他连忙从自己的储物袋中取出一瓶丹药，取出一颗塞在嘴里，然后头也不回地跑了。

    街上看到这一幕的人不少，但没有人加以关注……这种事情太过寻常，偷盗的人固然可恶，中招的人也只能说自己太不小心了。

    肥水不流外人田，蓬莱仙宗在这里开办了这间商号，同时承揽回收业务，有专门的评估师评估定价，以七成价格回收，十成价格卖出，他们就挣那中间的差价。

    听起来似乎有些狠，但蓬莱商会是明码实价，童叟无欺，而且对客户保密……综合各项服务，肯定要比那些鸡毛小店划算。所以这里的生意十分兴隆，进出大门的人熙熙攘攘，很是热闹。

    商会第一层的面积很大，不下于十万平方，柜台摆放有序，买、卖都标志得很清楚，就连商会中的工作人员都是穿着漂亮制服，男的帅气，女的漂亮，他们大多是炼气期弟子，也有少数普通的武者，但在这里交易的顾客，绝对没有倚仗修为欺压这些工作人员的，否则将直接承受蓬莱仙宗的雷霆之怒。

    第一层收购一些小批量普通品质的物资，二层收购中等批量、品质稍好的物资，而三层则是收购大批量、品质上佳的物资。至于第四层……据说那是一个拍卖场，每隔一段时间，蓬莱商会就会举办一次拍卖，据说有时候连妖族都会受邀参加——这指的是那些向蓬莱仙宗投诚过来的妖族。

    雁千惠在一层转了一圈之后，便向楼上走去，就在她走上楼梯的时候，从大门里进来了数名修士，其中一个赫然便是之前雁千惠教训过的那个小偷，在他的身旁站在几名满脸横肉的修士。

    “小白，你说的就是她？”

    一名满脸横肉修士一脸不可思议地看了眼雁千惠，又看向那个小偷：“夏小白，你连偷个十来岁的女娃都会失手，还能干点儿啥？”

    “靳师兄，别看她年龄小，修为比我高多了，那爪子就跟钢铁磨成的一样，差点儿就把我废了。”夏小白一脸恐惧地说道。

    “嗯，是带了不少的储物袋，”

    那位靳师兄又看了一眼身影已经快从楼梯上消失的雁千惠，略为沉吟之后吩咐道：“走，跟上她。”

    带那么多的储物袋，绝对不是出来卖的，而且以他的专业目光来看，这些储物袋都装了很多的物资，这种情况下，通常都是来卖货的，回程时身上绝对有不菲的灵石。不过，雁千惠的年龄还是太小了，靳师兄有些不相信她会一个人出来，而且现在这个场合，就算是雁千惠手上有大量的灵石，靳师兄也不敢脑袋瓜子发热，上去找事。

    ******************

    祝所有女同胞……包括某柳，女神节快乐！！！

