    第48章真相大白

    于是，由牛婶子带头的几个妇女，顿时将程家翻的乱七八糟。

    “嫂嫂，我害怕。”毛毛和软软哪怕再坚强，也不过是两个小孩子，终于忍不住抱着顾妍哭了起来。

    小身板更是瑟瑟发抖。

    这一幕叫年幼的两人，都不由自主的想起了当年被债主抄家的情景。

    “宝贝们，别害怕。”顾妍微微弯着身子，明明哄着他们的动作是如此的温柔，可语气却无比的冰冷：“到时候她们要是不给我把家里恢复原样，我看她们谁敢走。”

    这一次，可不是债主要债那回事了。

    等会她要是不把她们拨层皮下来，她顾妍的名字就倒着写。

    眼见翻找了半小时，也没人吱个声，大家的耐心都快没了。

    “牛家的，你们到底找没找到钱啊？”有人忍不住着急的问起来。

    这吃口瓜容易吗？

    屋里很快传来牛婶子没好气的叫骂：“催什么催，这不正找呢吗？”

    说完她对着翻的乱七八糟的屋子，恨恨的咬牙。

    按理说黑市的辣条价格那么高，她一次起码也得去卖个几十根，可为什么多钱，她们愣是一毛也找不到。

    要知道，她们可连老鼠洞也翻了个遍。

    等又过了十分钟，见还是没个动静，大队长也不耐烦了。

    “到底找没找到？”

    面对大队长的质问，牛婶子可不敢再像刚才那么嚣张了。

    她走出屋子，憋着脸道：“队长，虽然现在还没找到，但你再给我们点时间，我们一定能找到的！”

    “看样子，你们是打算找到把房子地基都给挖出来看看，才甘心？”顾妍接过话，直接阴阳怪气她。

    牛婶子本就烦的要命，这会脾气直接上来了：“你这狐狸精别嚣张，我告诉你，坦白从宽，要是你现在愿意把投机倒把的钱拿出来，大队还能轻点处罚你呢！”

    都到了这时候，她居然还画这种饼。

    “呵，”顾妍不禁轻笑一声，点点头道：“我倒也想啊，可偏偏没做过，这想认也认不了呢。”

    她耸了耸肩，脸上都是挑衅，仿佛再说：有本事你就找证据，不然我就是不会认。

    “你！你给我等着！”牛婶子活了大半辈子的人，向来心高气傲如今被这么一怼哪里还能受得了。

    “我就不信我找不到了！”

    说完，她转身又要去找。

    她非得让这个小贱人得到应有的下场才行！

    “够了！”大队长黑着脸，边喝住她，边狠狠跺脚：“你还找什么找，难不成还真要把人房子都拆了，你才高兴是不是？”

    本来他就挺愿意相信顾妍的人品，只是当选关头，为了保险起见他才来查。

    如今人家都被翻了个顶朝天，也没找到钱或者有值钱的物，总不能还咬着不放吧？

    那这和地痞流氓有什么区别？

    “可黑市上真的有人卖辣条，我们这里就她会做这个，不是她卖的还能是谁……”只见牛婶子一脸忿忿不平，一副怎么能就此放过始作俑者的正义模样。

    简直冠冕堂皇到了极致。

    “难道就不会是旁人，拿着从我这里换来的辣条，去卖？”顾妍冷冷提醒。

    之所以一开始没说，是大家都被那牛婶子先入为主了，她说什么都会认为她在狡辩。

    但现在不一样了。

    是啊，难道就不会是旁人？

    众人见确实没在顾妍家搜出来东西，便愈发觉得她说的这个可能性很大。

    “你休想狡辩。”可牛婶子仍旧死死咬住顾妍：“也就你家穷揭不开锅才会去黑市，旁人谁会。”

    “……”

    要不是一堆人看着，顾妍还真想给她一鞋底子。

    “我们家是穷不错，可在金钱面前，难道就只有穷人会心动？”顾妍抱着双臂，继续怼。

    “这……”牛婶子语塞了，一时竟然找不到反驳的话。

    就在这时，一个小伙子慌慌张张的从不远处跑了过来。

    “大队长，大队长，不好了，我们大队出现个投机倒把的，被县城里的检察抓个正着。”

    大队长大惊，连忙追问：“是谁？”

    “牛家老二！”小伙子赶紧说出人名。

    那不就是牛婶子的丈夫！

    众人立马齐齐瞪大眼珠子，纷纷看向牛婶子，疑惑这到底是怎么回事。

    不是说顾妍才去黑市投机倒把的吗，怎么现在她家那口子，也去了？

    牛婶子更是一脸懵，等反应过来后，直接对着那个过来报信的小伙子一顿臭骂：“我日你个老娘的，你瞎说什么，我家那口子怎么可能投机倒把。”

    “全大队谁不知道他最老实了！”

    “你这是在污蔑他的名誉权，你信不信我去公社告你，把你抓起来？”

    这会事关自家人，她倒是知道法律了，唾沫四溅的指着人怼道。

    “我……我没说假话……”小伙子险些要被她骂哭了，委屈的要命，“这县城的检查都已经到大队部了，见队长没在，才叫我来找队长。”

    “队长，你还是快回大队部吧。”他刚说完，就眼见的看到两个检查人员骑着自行车来了。

    “完了，他们居然自己找来了。”他惊慌的吞了吞唾沫。

    “谁是这大队的大队长？”检查人员停下后，直接出声问道。

    “是我，是我。”大队长一个激灵，立马迎了上去。

    他赶紧赔着笑脸，好声好气问：“这是咋了，是不是误会了啊，我们大队牛二可老实了，不会做投机倒把的，该不会只是不小心经过才闹了乌龙吧！”

    事关大队的声誉，大队长就算一万个不想管牛二，可也必须得为他说好话。

    检查人员板着脸：“什么误会乌龙的，你们大队社员是在卖辣条时，被我们当场抓获的，我们还能污蔑他不成？”

    “不是不是，我没有那个意思。”大队长赶紧解释道。

    检查人员继续说：“他不仅卖，而且还敢卖出一根一毛钱的天家，严重扰乱市场，我们都蹲他好几天了，今日可算是逮着了。”

    这话一出，四周立刻静得可怕。

    好家伙，好家伙，此刻大伙内心都忍不住惊呼好家伙。

    原来真正去黑市卖辣条的人是那牛老二！

    可笑的是，这牛婶子居然还来污蔑顾妍，难不成是想借此掩盖自家丈夫所犯的罪？

    不得不说，贫瘠的生活真是一点也没影响到大家的想象力，一时之间想啥的都有。

    (本章完)

