
　　从一开始，罗修就知道郭达只是一个小喽喽，当他的神识看到商楼三层那个所谓的会长大人时，罗修估摸着这位会长大人，应该就是郭达背后的人了。

　　对于罗修如今的实力来说，他在这通桑星上做任何事情都没有必要小心翼翼，因为这里根本就不存在任何对他可以造成威胁的对手。

　　他抓住了身边炎月儿的手，下一刻原本还在城中街道上走着的罗修和炎月儿，突然间身影消失。

　　大街上突然消失了两个人，这让附近的一些路人都被吓了一跳，那一直都尾随在后面的苏雪兰也同样瞪大了眼睛。

　　她可以肯定罗修肯定是用的空间瞬移，但是对方对于空间的掌握明显境界很高，她根本就察觉不到丝毫的空间波动，更不知道罗修到底瞬移到了什么地方去了。

　　苏雪兰的眼中闪过一丝怨毒，她很清楚罗修的出现是她夺回青天神灯的唯一依仗，如果罗修就这么走了的话，以她的实力怎么可能从扶桑会那些人的手里把宝物夺回来？

　　商楼的三层会客厅内，会长大人还在对郭达询问一些细节，根据郭达的描述，这位扶桑会的会长断定那个黑衣青年绝对不是九等神魔初期。

　　仅仅凭借气势就能让九等神魔后期修为的郭达连一丝反抗的念头都不敢动，对方最起码也是一位五轮神王级的强者。

　　“你是在找我吗？”

　　突然间，一道声音传入锦衣男子和郭达的耳中，这让他们两个的脸色豁然大变。

　　“你是怎么进来的？”

　　锦衣男子看到突兀出现在面前的一男一女，只是看到对方的一瞬间，这位扶桑会的会长就知道这两个人，肯定就是郭达所说的那两个人。

　　而更让扶桑会长在意的是，这座商楼的三层布置有阵法禁制，这两人居然毫无阻碍的就进来了，这得是怎样的修为和实力？

　　“你没有必要知道，我有几个问题需要问你。”

　　罗修淡淡开口，目光冷漠的凝视着身着锦衣的扶桑会长。

　　“当然，在这之前，我希望你能老实一点。”

　　说话间，罗修的身上迸发出一股浩瀚无边的强大气息，在他主动释放的气势威压之下，那只有九等神魔后期修为的郭达瞬间就喷出一口鲜血，直接就昏死了过去。

　　至于那位扶桑会的会长大人，他的状况虽然比郭达好点，但也好不到哪里去，喷出一口鲜血后，整个人就跌坐在地上，连站都站不起来。

　　此时此刻，这位扶桑会长哪里还不明白对方的实力远远的超出自己的想象，他好歹也是一位六轮神皇境的强者，但却被对方仅仅凭借气势就压的毫无反抗之力。

　　“前辈……有话好好说……”

　　扶桑会长的脸上露出惊惧之色，眼中也带着一丝讨好的神情。

　　“你见过这个人吗？”

　　罗修并没有在意对方的态度，他只是抬手一挥，以仙力幻化出屠幽冥的模样。

　　扶桑会长摇了摇头，“回前辈的话，晚辈没有见过这个人，但却知道这个人是苏雪兰的道侣。”

　　他很清楚自己的生死完全都在这位前辈的一念之间，所以他自然老老实实的回答问题。

　　“他是怎么死的？死在了何处？”罗修又问。

　　“晚辈也不知道他是怎么死的，至于死在了什么地方，晚辈就更不知道了。”扶桑会长老老实实的说道。

　　以罗修如今的修为来说，他的灵觉还是很敏锐的，对方是否说谎，他一看便知，从扶桑会长的反应来看，罗修可以笃定这个人应该是没有说谎的。

　　如此一来，反倒是让罗修的心中生出了些许的疑惑，似乎屠幽冥之死这件事情，另有隐情啊。

　　“苏雪兰说是你的人杀了他。”

　　“不，不，不，前辈，这肯定是一个误会，前辈若不相信的话，可以随便查看我和郭达的记忆。”

　　扶桑会长听了这话吓了一跳，他没想到苏雪兰一个刚刚晋级九等神魔的小人物居然会认识这样的强者，这要是坐实了屠幽冥是被扶桑会害死的，那么他岂不是死定了？

　　所以这位扶桑会长倒也果决，主动敞开自己的眉心识海，任由罗修阅览他的记忆。

　　被人阅览记忆，对于任何一个武修来说都是一种禁忌，毕竟没有人愿意让自己毫无任何秘密的暴露在别人的眼皮子底下。

　　但是为了活命，此刻的扶桑会长也顾不得这么多了。

　　“你是一个聪明的人。”

　　罗修颇有些赞赏的看了这位扶桑会长一眼，说实话，他即便是没有察觉到对方撒谎，罗修最终为了确定真伪，还是会打算搜魂的。

　　只不过同样是阅览记忆，强行搜魂和对方主动放弃抵挡，这是两码事，一般而言，强行搜魂的话，会对施术者造成一定的识海损伤，甚至是直接魂飞魄散。

　　罗修抬起一只手掌放在了扶桑会长的额头上，这位会长大人倒也干脆，认命一般的闭上了眼睛，放弃了所有的抵挡。

　　罗修的神识无比的强大，因此阅览记忆的效率也很高，诸多没有关联的记忆在他的神识扫描下快速的闪过，没过多久，他就在对方的记忆中，找到了关于屠幽冥和苏雪兰的部分。

　　扶桑会，是通桑星上的第二大势力，至于第一大势力自然就是云桑城的城主府。M.23sk.com

　　因为通桑星上的资源有限，经过一代代武修的发掘和开采，这颗星球上的资源早就已经所剩无几了，所以生存在这里的大量武修，每天都会有大批的人离开星球，进入更加广阔浩瀚的星空中去寻找资源宝物。

　　扶桑会就经常组织这样的行动，在这种有组织的行动下，一般都是大队人马一起行动，这样的话可以确保在星空中的安全，如果与其他的人发生冲突和争斗的话，人多也可以占据一定的优势。

　　一般很少有人胆敢孤身一人在星空中寻找资源，熟悉的武修相互组队是最常见，也是最安全的方式。

　　数百年前，屠幽冥和苏雪兰从荒界来到了通桑星，那时候的他们两个连七等神魔的修为都不到，自然不敢冒失失的跑到星空中去找资源。

　　一开始的时候，屠幽冥的身上还有罗修给予的资源，但是她们两个一起修炼的话就远远不够了。

　　不过屠幽冥对苏雪兰真的是好的没话说，他将绝大多数的资源都给了苏雪兰，最终苏雪兰的修为达到了七等神魔巅峰境界，而屠幽冥的修为却才刚刚达到七等神魔初期。

　　两人的资源耗尽之后，自然就只能外出寻找资源，所以就加入了扶桑会组织的一个队伍。

　　关于这些记忆，都是扶桑会后来调查出来的，因此对于扶桑会长知晓这么多的细节，罗修并没有感到任何的意外。

　　根据扶桑会长的记忆，屠幽冥和苏雪兰一起外出的那个队伍的首领，就是郭达，而那个时候的郭达，已经是八等神魔后期的修为。

　　也正是那次外出寻找资源回来的时候，屠幽冥和苏雪兰都没有回来，而郭达则带回来了一盏神灯，将这件宝物拿到了他这位会长大人的面前。

　　按照扶桑会长从郭达口中所得到的信息，这盏神灯，是郭达从苏雪兰的手里抢来的。

　　后来，扶桑会长发现了这盏神灯极其的不凡，并且神灯中原本应该是有一套功法的，但是这门功法却已经不见了。

　　于是乎，扶桑会长就派人四处搜寻苏雪兰的下落，苏雪兰也是一躲就是躲藏了数百年。

　　可以说如果不是因为罗修突然出现在这里，苏雪兰应该已经被抓起来了，不出意外的话，这位扶桑会长会施展搜魂之术，强行从苏雪兰的记忆中得到青天神灯中的功法。

　　罗修将手掌缓缓的收回，当那种记忆被窥探的感觉消退之后，扶桑会长也长松了一口气，颇有些紧张的看着眼前的男人，因为他知道，对方已经查探完了自己的记忆，接下来自己是生还是死，就要看对方满不满意了。

　　罗修并没有说话，而是抬手一抓，一股气劲便将昏迷中的郭达抓了过来。

　　屈指一弹，一道仙光飞入郭达的体内，让他瞬间就惊醒过来。

　　不过罗修并没有给郭达说话的机会，他抬手就放在了郭达的额头上，淡淡道：“我要探查你的识海记忆，是选择放弃还是抵挡，全凭你自己来选择。”

　　话音还未落下，罗修的神识就已经冲入了对方的识海。

　　郭达的瞳孔瞬间放大，他能够感觉到自己的灵魂本源面对对方汹涌的神识就如同蝼蚁面对星空，所以他很聪明的选择了放弃抵挡，任由对方的神识在他的识海中探查自己的秘密。

　　郭达的记忆，就要比扶桑会长的更加详细了，根据郭达记忆的描述，屠幽冥并不是被他杀死的，而是屠幽冥和苏雪兰单独去探索了一个地方，当他带人过去的时候，屠幽冥已经消失了，而苏雪兰则站在一处深渊的附近，头顶悬浮着一盏神灯。

　　那个深渊具有强大的吞噬力，任何人只要靠近深渊都会被拉扯住难以脱身。

　　郭达看出了神灯的不凡，于是便出手抢夺，苏雪兰为了保命，最终只能放弃神灯，这才从深渊的吞噬拉扯中挣脱，逃之夭夭。

　　“果然，那个女人的话不可信。”

　　从一开始罗修就没有相信过苏雪兰所说的话，而最终他所得到的事实真相，也确实的证明了他看人还是看的很准的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十八章 事情的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 