    亓珩刚想要给冷言打视频时，心里还是有些放心不下路唯的任务，生怕她遇到什么危险。自己两次帮她做任务，都是危险重重的，而那个女孩又是一个倔强得不愿低头的人。

    亓珩还是决定给路唯发一条信息：“小唯，你这次的任务是什么？我想知道你会不会有危险。你放心，我不会告诉冷言的。”

    路唯给他的回复很简单：“采集食材。”

    亓珩继续追问：“什么食材？会有危险吗？”

    路唯回复：“应该不会，我自保的身手还是有的。”

    亓珩还是不放心，又追问了一句：“需要什么食材给我看一下，我看看有没有需要去特别危险的地方的，如果有危险，我可以陪你去。”

    路唯回复了一条信息：“三菇六耳九笋一笙。”

    亓珩看得一头雾水，完全不知道这些是什么东西，只能继续追问：“这些是什么？什么菜需要这么多奇怪的东西？”

    路唯回复：“鼎湖上素，一道古代名菜，蔬菜能吃出肉的味道。”

    亓珩完全没有听到过这道菜，只得继续问：“具体需要什么食材？”

    这才亓珩等了很久才收到路唯的回复：“三菇是指蘑菇、草菇和冬菇；六耳是指银耳、金耳、木耳、榆耳、石耳和桂花耳；九笋是指竹笋、金笋、芦笋、菜笋、毛尾笋、笔笋和姜笋；一笙是指竹笙。”

    看着密密麻麻的一堆食材，亓珩只觉得眼晕，心里也忍不住嘀咕，“这都是些什么东西啊，以前人吃东西真是太讲究，太繁琐了，”

    亓珩回给路唯一条信息：“有哪些食材不好弄你跟我说，我来帮你找找。”

    路唯很快回复：“我自己先去找找，实在找不到的，我会找你帮忙的，毕竟你是星际第一的嘛。”

    无论是谁，被人夸赞都是很受用的，亓珩也不例外。

    看到路唯说自己是星际第一，心情也变得明亮了，嘴角也抑制不住地高高扬起。

    亓珩给路唯回了一条信息：“供你差遣的心意也是星际第一的。”

    路唯发了一个笑脸给亓珩。

    看到路唯的笑脸，亓珩心满意足地收起路唯的通讯界面，收敛起笑脸开始专心对付冷言了。

    如果不是冷言，自己或许根本不会在意路唯，更谈不上喜欢那个女孩。

    可以说，是冷言开启了自己一直封闭着的心。在这方面，亓珩觉得自己还应该感谢冷言。

    然而现在，冷言也成了横亘在自己和路唯中间的一条阻碍。只要他存在一天，路唯就不可能毫无顾忌地跟自己在一起。

    无论是出于自己的任务，还是出于自己的私心，他亓珩都必须要将冷言除去。

    要对付冷言这样的人，就是要直接与他面对面，因为他的心机也是数一数二的，不是轻易就会上当的人。

    如果说冷遇是典型的军人作风，羽奕梁是典型的政客作风，那么冷言就是兼具了军人的冷硬和政客的狡猾。

    他的心思深沉难测，心狠手辣，一不小心就会反过来被他算计。

    亓珩想到的最好的办法就是直接与其面对面对决，不让他有任何设计陷阱的机会，可是这也意味着自己也有可能会遇到与他同等的危险。

    亓珩心里很清楚，如果自己事前做了什么准备，冷言一定会察觉出来的。这个人的嗅觉是十分灵敏的，就像是一匹身经百战的狼。

    亓珩想了很久才确定了一个计策，然后他就拨通了冷言的通讯。

    “什么事？”冷言语气里不带一丝温度，“是想要来要回那个假货的？”

    “你既然知道她是个假货还留着她做什么？难道是因为她太像路唯了，想让她做个替代品？”亓珩也冷冷地开口，气势丝毫不输给冷言。

    听到亓珩的嘲讽，冷言的脸色瞬间阴沉了下来，“如果不是她还有那么一点利用的价值，你觉得我会让她活到现在吗？”

    “价值？”亓珩讥笑道，“是画饼充饥，望梅止渴的价值？”

    冷言对于亓珩的嘲讽心里已经是愤怒至极，但是面上却是保持着冷静，“你找我到底什么事？不会只是来嘲讽几句的吧，”

    “当然是有正事的，”亓珩看得出冷言看似冷静的表情下，已经是狂风骤雨了，“跟路唯和你们冷家有关系，”

    “路唯跟我们冷家？什么意思？”冷言警惕地望着亓珩。自己之前已经被他坑过一次了，这次自己一定要小心应付。

    “就是那个赌约，路唯有一个任务是要去找石耳，只有原始星有那种东西，”亓珩随口说了一个任务，想要把冷言骗到原始星。

    “原始星？”冷言心里更是警铃大作，猜测着亓珩肯定是在预谋什么了，“你确定只有原始星有？还有为什么不是路唯来跟我说整件事？”

    “路唯说她不想见你，这是她的原话，更何况这是我们两个之间的问题，不需要她参与进来，不然只会让她更加难过纠结而已，你不觉得吗？”亓珩眼眸犀利地盯着冷言。

    “如果真的是路唯的任务，我自然是接受，但是，”冷言总觉得这里面有什么古怪，“如果这只是你设计的一个陷阱，我又为什么要接受？”

    亓珩只是耸耸肩，“你要怎么想是你的问题，我已经在去原始星的路上了，按照赌约，如果我先帮她完成了任务，你就必须要退出，”

    亓珩讥笑着继续开口，“我觉得这样也挺好的，你带着另一个路唯回去别墅过生活也不错，不是吗？”

    “这个真的是路唯的任务？”冷言皱眉，依旧不能确定亓珩说的到底是真是假。

    “信不信由你，如果不是路唯要我通知你，你以为我会联系你吗？”亓珩知道自己越显得无所谓，就越能引得冷言上钩。

    “好，那你把坐标发给我，”冷言想的是自己知道了坐标后就可以预先做一些埋伏，就算在原始星上赢不过亓珩，等亓珩上了飞船，照样可以灭了他。

    “你在想什么？想着怎么杀我吗？”亓珩见冷言愣神的眼眸里闪出一丝杀气。

    “我要杀你也是分分钟的事，只要路唯回到我的身边，我倒是可以放你一条生路，”冷言心里暗暗提醒自己，不能在亓珩面前露出马脚，这个人也是十分敏锐的。

    “我看你还是先完成了任务再说吧，”亓珩说着话，发了一条坐标给冷言后就关闭了视频。

