
　　这一场兽潮，不仅是对自己的考验，也是对整个家族的考验。23sk.Com

　　苏家，能否凤凰涅盘，浴血重生，关键看这一战了。

　　做完这一切后，苏辰带着沉重的心情，离开了。

　　再一次，进入断龙山脉。

　　“小子，咱们真的要去啊！”

　　秃毛鹦脸上露出了畏惧的表情，道。

　　“当然，这时候兽潮爆发了，那些灵药都没有妖兽看管了，岂不是任你收取。”

　　苏辰轻笑一声。

　　这一次，他进入断龙山脉，除了想找出那只背后的推手，也想找寻一种灵药。

　　妖龙草！

　　这是一种十分特别的灵药，唯有具备真龙血脉的妖兽陨落之后，才有可能诞生。

　　‘妖龙草’乃是炼制七品龙象丹的主药。

　　苏辰心底隐隐觉得，那背后隐藏的人，绝不简单，只能先让自己的太古龙象诀突破了。

　　如果，苏家灵渊禁地内那座九霄弑神阵，能够任他掌控就好了。

　　可也就想想而已。

　　九霄弑神阵，所笼罩的区域，仅限于灵渊禁地。

　　除非苏辰将所有族人撤入禁地，可那根本是不可能的。

　　要真那样做，关于灵渊禁地的秘密就暴露了。

　　到时候，引来的麻烦绝对是无法想象的。

　　秃毛鹦一听到有灵药，双眼顿时亮了，咬了咬牙，还是决定听苏辰的，一起进断龙山脉。

　　如今的断龙山脉，妖兽暴乱。

　　灵气之中，充满狂躁的气息！

　　苏辰一路上小心翼翼，避开好几波兽潮，突破了山脉外围，进入中部。

　　这里的妖兽，实力开始变得强大起来。

　　苏辰谨慎无比，带着秃毛鹦，继续朝着山脉内部走去。

　　像‘妖龙草’这种灵药，也只有断龙山脉深处才有。

　　其实，苏辰也不知道哪里有妖龙草，所以他才带着秃毛鹦。

　　寻宝寻灵药这种事，应该交给专业的人来做。

　　这一路下来，秃毛鹦也是收获颇丰，找到许多七品、六品灵药。

　　这些灵药，苏辰一株都没要，全落入了秃毛鹦的口袋。

　　为此，秃毛鹦要付出的代价，那就是必须帮自己找到妖龙草的下落。

　　轰！

　　突然一股强烈威压扑面而来。

　　刚踏入断龙山脉内部，苏辰立刻感受到一股强大、肆虐的气息，轰轰而来。

　　到了这里，妖兽的修为最弱都是丹境了。

　　甚至，还有好一些都是太古异种。

　　可以说，如果在这里暴露武者的气息，苏辰必死无疑。

　　即使发生了兽潮，山脉内部，依旧有许多强大的妖兽，正在沉睡。

　　看到这一幕，苏辰心底松了口气。

　　“看样子，那背后操控兽潮的人，实力有限，只能控制阴玄境之下的妖兽。”

　　苏辰目光一闪，脸上露出一抹了然之色。

　　接下来，他跟秃毛鹦像是无头苍蝇一样，在这山脉内部，到处乱窜。

　　半天时间，过去了。

　　苏辰还是一无所获。

　　这时候，别说是妖龙草了，就是一株品相好点的灵药都没搞到。

　　毕竟，这里的灵药都是有主之物啊！

　　大部分，都有实力极强的妖兽在守护。

　　除非苏辰想找死，否则，他肯定不会去碰这些灵药。

　　“三天之内，不管有没有找到妖龙草，我都必须返回龙血镇。”

　　苏辰眉头紧皱，沉吟片刻，道。

　　“小子，赶紧撤吧，这里随便一只妖兽都能灭了咱俩！”

　　秃毛鹦浑身忍不住打颤，惊声道。

　　“找到妖龙草，我们就回去，找不到，你就准备一直留在这里吧！”

　　苏辰眉头一挑，扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　这家伙，明显就是好吃懒做不想干活，吃了那么多灵药，还不帮自己寻找妖龙草。

　　“什么？我们要找到妖龙草才能回去？”

　　闻言，秃毛鹦脸上露出一抹惊色，失声道。

　　“没错，所以你别想着偷懒，快点帮我把妖龙草找出来。”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“妖龙草，这里真的没有啊！”

　　秃毛鹦脸上露出一副比哭还难看的笑容。

　　“没有，那就去别的地方找吧！”

　　苏辰颇有些深意的看了它一眼，道。

　　“这……”

　　秃毛鹦一下子犹豫起来，去别的地方，那岂不是更危险。

　　“好吧，不就是妖龙草嘛，本神鸟帮你找！”

　　秃毛鹦沉吟片刻，咬了咬牙，道。

　　只见，它浑身亮起了五彩光芒。

　　这光芒，陡然一震，仿佛融化了一般，消散开去。

　　四周，赫然出现一层涟漪，飞速扩散。

　　十几息之后，秃毛鹦浑身一震，那些消失的光芒，又重新凝聚，回到它的体内。

　　“找到了！”

　　秃毛鹦脸上没有多大的兴奋，倒是变得有些疲累。

　　似乎，方才那一式寻宝神通，令它消耗了不少。

　　“拿去，补补身子！”

　　苏辰脸上露出一抹疼惜之色，取出一株五品灵药，扔给了秃毛鹦。

　　谁知，这家伙一接过灵药，立刻大笑起来。

　　“哈哈……又一株五品灵药到手！”

　　秃毛鹦得意一笑，浑身活力无限，岂有半点虚弱的样子。

　　“真行，连我都骗！”

　　苏辰真想一拳揍死这家伙，可一想到，自己此行最重要的目的，应该是寻找妖龙草，所以只能作罢。

　　“小子，你也太笨了！”

　　秃毛鹦一脸得意，笑个不停。

　　“够了，快点带我去找妖龙草！”

　　苏辰假装露出不善的神色，狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　秃毛鹦忍不住打了个冷颤，立刻飞起来，带着苏辰，继续朝山脉深处走去。

　　傍晚时分，黄昏落日，映红了半边天。

　　整个断龙山脉，万兽齐鸣，令人心神压抑，气氛沉重。

　　苏辰一步踏出，进入一座峡谷。

　　这峡谷看起来十分普通，只有一些光秃秃的石头。

　　地上，许多草木，似被烈火烧烤过似的，黑焦焦一片。

　　“嗯……你说的妖龙草就在这里？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“没错，这附近有地火，妖龙草是火属性灵药，长在这种地方，也不奇怪啊！”

　　秃毛鹦鼻子动了动，说道。

　　闻言，苏辰点了点头，进入峡谷后，立刻感受到一股热浪扑面而来。

　　四周，所有草木变得干枯起来。

　　“小子，这峡谷有点大啊，妖龙草找起来，可有点麻烦，要不你再给我一株五品灵药，我帮你把妖龙草具体位置找出来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第350章 妖龙草免费阅读。https://xs.23sk.com 