    在见到姜管事时，姜管事也立即发现她的不同，惊讶：“难道你服用了生灵丹？”

    扈轻黑线：“里面说。”

    姜管事忙将她带到小厅，眼神炙热：“我就说你运气好，你果然找到了塑灵果。”

    扈轻笑起来：“我哪里有那般运气，你前脚跟我说我后脚就找到，真如此, 不如你跟我说一说那万年紫参长什么样。”

    姜管事哈哈一笑：“那便是你女儿为你求了丹？”

    扈轻没想用这个理由，牵扯到一个宗门，这个谎太大她圆不了。

    摇头：“不是。”

    姜管事诧异极了：“总不能是你本来便生有灵根吧。”

    扈轻点头：“正是如此。”

    姜管事惊奇极了：“你果然天生有灵根？之前怎么没验过？”

    修士观察一个人是凡人还是修士只看他身上有无灵力，探查灵根，那是需要消耗神识的，而且也是极不礼貌的，是一种挑衅的行为。

    水心：...小僧无礼了。

    而且，要到筑基才有神识才能探查灵根。

    姜管事太惊奇：“你从未测过？”

    扈轻不好意思笑笑：“我都多大年纪了，女儿都这么大了，当初谁也没想到这个。还是你说了生灵丹的事，我跟我女儿说了说，她去问了，才想到我会不会也有，才知道——”

    姜管事长长的啊了一声，心里想，若是自己也会一样，发现一个好苗子谁会想好苗子的妈，毕竟是个女子，生过孩子的，这些先决条件已经注定走不长远。

    他还是道：“若你灵根足够好，晚点入道也无碍。你是——”

    扈轻坦诚：“金火双灵根。到底发现的晚了，根值不怎么高。”

    哎哟哟，姜管事惋惜的直跌脚：“怎么有个金呢，不应该呀, 你这么会采药, 怎么也该往炼丹的路子上靠。”

    扈轻失笑：“有灵根我都千恩万谢了, 难道还由着我选？未免太不知足。”

    姜管事替她懊恼，问她：“你来与我告别？”

    扈轻一头雾水：“这是从何说起？”

    “你不进朝华宗？”

    “我干吗要进？我这资质只能进外门打杂一辈子吧。你别说，我懂你的意思，让我女儿帮我说说话嘛。我不想，我怎么舍得因为我的事让我女儿求人平白欠人情。当个散修挺好的。我也不过是想多活几年。”

    同为父母，姜管事理解她的选择，话题转回来，他无比痛心：“你怎么就不适合炼丹呢？怎么就是金火呢。可惜了一手采药术。”

    扈轻无语了：“采药有什么术，是这周围灵植长得好。”

    她可不想再听姜管事可惜来可惜去，拿出春冽帮她采的那些玉盒，都是低阶的灵植，她没有想留的，留着也没用。

    姜管事惊讶：“这么多？”

    扈轻含糊：“不是我一个采的。”

    姜管事便以为里头有她宝贝女儿的功劳，一一看过，果然都是些云雨森林外围才见得到的低阶灵植，一样样报价，最后也得了十几万下品灵石的巨款。足见春冽下手有多稳准狠。

    以前觉得是巨款，可现在身份不同，姜管事都替她盘算：“你得修炼，这些灵石看着多，其实也就打个水漂。可惜你不能炼丹, 不然好歹能帮你进益。唉，你怎么就不能有个木灵根。”

    这个事还绕不过去了，扈轻开玩笑：“不是有洗灵丹？我吃那个或许能换个灵根。”

    姜管事吓一跳：“别乱说，你是双灵根已经很难得了。纵然吃了洗灵丹有可能洗成单灵根，但万一洗多了呢？”

    洗没了，或者洗成杂灵根呢？

    姜管事立即说：“金火也挺好，金火金火...对了，你可以炼器。”

    扈轻便笑：“我现在炼什么都早，我还是多多赚钱的好。”

    姜管事附和：“对，不着急不着急。”

    心里想着，有灵根可比没灵根好办多了，根植不高不算什么大问题，后天补就是。

    他很乐意与扈轻长久打交道，不只因为扈轻好说话知分寸，她的孩子，也是他的孩子的一条人脉呀。

    结算了灵石，姜管事犹不死心：“你试试炼丹，万一呢。”

    他就不相信了，那么会找灵植的一个人还炼不了丹。

    扈轻说肯定会试，离开百草阁，慢慢走回任务堂，路上遇到想买的一并买了。

    任务堂里果然有人交任务，而且一次把她的几条任务全交齐了，这是遇到了挖矿大户？

    扈轻不打听，只将灵石结算清楚，才到手的灵石还没捂热哗啦去了几万。

    心疼归心疼，却也知道以后的花销只会越来越大。扈轻妄想，如果自己家里有矿该多好。

    又买了些灵力食材，扈轻回到家顾不得放出东西，发动神识往地底去，万一呢？万一自家地底真的有矿呢？

    当然探不到什么，大地是天然而成的最稳固的结界，如果人人神识都能轻易往地底探，地底资源早被修士挖空了。

    且坊市建立前人家就不会往地底勘测的？想从这里地下挖出矿，比中六合彩还难。

    不到一分钟，扈轻便觉得头疼，只得放弃不切实际的想法，做一顿全素餐给扈花花庆贺。

    扈花花：为了我？全素？你糊弄小孩吧。

    吃完饭，扈轻倒出一碟十颗辟谷丹摆在客厅扈花花的专属小沙发上。

    “妈妈要闭关，你自己玩吧。”

    扈花花：...即便是辟谷丹，也是不新鲜的，你不是有钱了吗？

    扈轻：“有钱”这个标签离咱家太遥远。

    进了炼器室，扈花花紧跟进来，扈轻没撵他。墙角的蛋静悄悄做窝，那天电流那么大，这蛋丝毫未损，当时扈轻随便看了眼就丢开了。

    今天捡起来细瞧，上头一丝裂纹都没有，而且看着黄紫的纹路似乎更鲜亮了？

    这到底是个什么玩意儿？扈轻摇摇头，把蛋塞到炼器炉里老地方堵着一眼火口，把储物袋里的矿石全放出来，盘腿打坐，一边温炉子，一边在脑子里翻阅炼器大全。

    等翻阅完，炼器炉烧得直冒热气，扔了一炉矿石进去，扈轻把白吻拿出来看。

    别看白吻能在石头上戳洞，可扈轻知道，如果是白吻对上那只四阶妖豹，分分钟被折断的命。那日春冽对战妖豹，用的那把薄薄的长剑，轻易劈开巨石深入一尺。

    她自知白吻没这份功力。

