    吴家二太爷名叫吴则安，是华夏围棋界的泰斗级人物，影响力更是遍布整个蓝星。

    吴则安年仅19岁时，就击败了同时代所有的超一流棋手，叱咤华夏棋坛，可谓是——风头一时无两，逢敌从无败绩。

    23岁时，他乘船东渡，压的东洋棋坛尽低头。

    令当时东洋棋坛的所有顶尖人物全部降级，创造了围棋界的“华夏时代”。

    古人常说：“棋运即国运”。

    吴则安便是在，那个建国后最需气势的年代，在棋坛打出了华夏人的风采。

    在不惑之年，他更是以自身对围棋的体悟，结合华夏的古老文化，创造出了——八荒之棋！

    将围棋由竞技性体育项目，上升到了艺术的高度，为围棋的国际化进程做出了杰出的贡献。

    吴若彤有些不确定的问道：“表姑你的意思，不会是想让我和二太爷下棋吧？”

    “对啊。”王洛栖向后移了移身子，换了个舒服的姿势。

    “王洛栖！！！”

    对面传来吴若彤一连串的咆哮声：

    “你不帮忙也就算了，还要骗我去跟二太爷他老人家下围棋，你这是想落井下石吗？”

    “就我这样的臭棋篓子，和二太爷下围棋，我还真怕把他老人家，气出个好歹来。”

    “真这样的话，那我岂不是把家里的两位老祖宗，都给得罪了。”

    “到时候就算我爷爷，也就是你大舅，看我可怜想帮忙说情，估计也是和我一起挨揍的命！”

    王洛栖将手机拿远了一些，避免被魔音入耳，等对面的女孩停止了恶龙咆哮。

    她才继续说道：

    “能认清自己的能力，你还算有点自知之明，知道自己是个臭棋篓子就行，这证明你还能抢救一下。”

    “王洛栖，你要是再敢埋汰我，信不信我这就飞去魔都，把你的骄傲给掐爆.....”吴若彤恨恨的说道。

    她对王洛栖的身材，可是眼馋很久了呢，正好借着这个由头，去过把手瘾。

    这样就算挨揍，她也不亏！

    王洛栖根本就不在意吴若彤的威胁，她解释道：

    “说你笨，你还不服气，我问你二外公的遗憾是什么？”

    “后继无人。”吴若彤想了想说道。

    围棋的竞争，是年轻人的战场，大多数的国手，都是少年成名。

    曾经，围棋界有句话叫——“十五岁不成国手，则终生无望。”

    这是围棋界人士，长年观察以后总结出来的普遍现象。

    到了十五岁，尚不能定段成功的人，后来的职业棋手之路，发展空间普遍都不高。

    可见，围棋是件极其考验天赋的事情。

    而且，围棋吃的还是碗青春饭，一般一个棋手的巅峰期，也就是十年左右的时间。

    对于棋手来说，三十岁便是一道坎。

    过了这道坎，他们自身的状态，就会从巅峰期，慢慢走向下坡路，这在围棋界也被称为“三十岁现象”。

    毕竟，围棋对弈考验的是棋感和计算。

    所谓棋感，就是预判和大局观。

    至于计算，国手的最基本要求，就是能计算到几十手之后的对弈搏杀。

    棋局到了中盘以后，对计算能力的要求便会倍增，这也是所谓的——

    一着不慎，满盘皆输。

    就算吴则安的巅峰状态，持续的时间比较长，但也只维持到四十岁左右。

    吴则安的巅峰二十年，华夏围棋界便是蓝星的棋道之巅，也被称为“吴则安时代”。

    可是自吴则安之后，华夏围棋界就算偶尔也能夺冠，但却再也未曾出过横压时代的国手。

    也就是华夏棋坛，在蓝星失去了绝对的统治力。

    东洋和高丽围棋界的人常说，这是吴则安夺尽了华夏的棋运。

    后继无人，便是吴家二太爷心中的痛。

    虽然近几年，他将主要精力都放到了提携后辈上，但还是没有找到合适的璞玉供他雕琢。

    毕竟，围棋是个考验天赋的职业。

    有良师而无良才，这也是一种无奈。

    “表姑你不会觉得，我能继承二太爷的衣钵吧？”

    吴若彤有些惊讶：

    “不会吧，不会吧，我竟然还有围棋方面的天赋，这也太不可思议了吧。”

    “原来本姑凉这么了不起，哼哼哼.....”

    幻想着自己成为女国手的样子，吴若彤笑出了猪叫声。

    王洛栖脑门上浮现了一连串的问号，这傻丫头是怎么联想到，她有围棋天赋的？

    她要真有这天赋，朝夕相处之下，二外公还能发现不了？

    王洛栖都能想到吴若彤现在的样子：

    此时，她八成已经在卧室里叉起了小腰，搞不好还在兴奋地扭着小屁股。

    王洛栖太了解这个丫头的性格了。

    但凡有点小成就，她的尾巴就能翘到天上去。

    “你先停一下，别再联想了，我怕你待会就把自己给想成了世界冠军。”王洛栖连忙出声打断道。

    她还真怕吴若彤给自己来了一波颅内高潮，然后就屁颠屁颠的去找二外公炫耀。

    用老爷子的心结开玩笑，她会被打哭的。

    “表姑怎么了？”吴若彤的语气有些不满。

    她刚才都已经站在领奖台上了，却突然被王洛栖，给中途打断了yy，真的好气哦。

    “我的意思是，你的技术虽然很菜，但你可以表现出对围棋的热爱，这样你就能获得老爷子的好感。”王洛栖解释道。

    “你和他下棋时，最好先保留实力，一开始只展现出刚入门的围棋水平，然后，接下来的几局，你就一局比一局更厉害。”

    “这样很可能，你就会获得老爷子的青睐，到时候外公揍你的时候，他自然会帮你说话。”

    “那如果.....表姑我是说如果哈，如果我的围棋技术，本来就是刚入门的水平呢，那我该怎么办？”对面传来女孩有些忐忑的声音。

    沉吟两秒，王洛栖吐出九字真言：

    “等死吧，没救了，我挂了！”

    “停停停，别挂，别挂啊表姑，我觉得我还能抢救一下。”吴若彤有些慌了。

    王洛栖着实有些无奈，她打开书桌上的电脑，对着听筒说道：

    “你用电脑下载个华夏棋院研发的“棋圣”软件，我和你在对战平台下几局，应该能给你长点经验。”

    终究是姑侄情深，她也不忍心大侄女挨揍。

    因为吴则安的缘故，吴启民退休后，也迷上了围棋。

    王洛栖在京都上学时，每逢周末就会去外公家里，而老爷子每次都会拉着她手谈几局。

    因此，王洛栖的围棋水平还不错，至少，用来教吴若彤这个菜鸟，还是绰绰有余的。

    ……

    两个小时后。

    棋圣对弈平台。

    114514房间。

    国手美少女战士：“表姑，表姑，再来一局，下一次我一定能学废~”

    王家有女初长成：“溜了，溜了，教不会，表姑是真的教不会啊，你还是另请名师吧。”

    发完消息，王洛栖就迅速关了电脑。

    她有些心累的摇摇头，这丫头对围棋还真是，十窍通了九窍——完全就是一窍不通。

    真是朽木不可雕，她完全教了个寂寞。

    看了眼挂钟，十点半。

    她揉了揉软乎乎的小腹，感觉有些饿了。

    唉，都怪那个小家伙惹她生气，害的她都没有吃晚饭。

    现在还真是有些饿了呢。

    王洛栖蹑手蹑脚的出了房间，准备去厨房找点东西垫下肚子。

    看了眼次卧，见温言已经关了灯光，她微微松了口气。

    还好那个小家伙睡了，要不然被他发现，自己偷偷出来找东西吃。

    那还真是有些尴尬呢。

    毕竟，是她自己赌气，非说自己不饿，还让小家伙不要做她的饭。

    这要是被他给逮个正着，那岂不是自己拆了自己的台。

    进了厨房，王洛栖打开了手机灯光，开始在冰箱里寻找食物。

    原来她自己生活时，冰箱里最多会放点饮料，毕竟她又不会做饭。

    还好现在家里多了个会做饭的小家伙，冰箱里也储存了不少的食材。

    王洛栖开始挑挑拣拣，西红柿，这个好像可以，小黄瓜，似乎也不错.....

    直到打开冷藏柜，看到里面的小布丁，她的美眸便是微微一亮。

    偷偷吃两块，那个小家伙应该不会介意吧。

    再说，没有证据就没有发言权，谁能证明是自己吃的呢。

    毕竟，家里可是有老鼠的呦。

    ……

