    只是一瞬间的功夫，倒在血泊中的赵开明就不见了。

    更准确的说，是因为愿望鬼觉得自己奈何不了齐蒙，所以它就操控着赵开明瞬间撕开敲门鬼的鬼域逃走了。

    齐蒙甚至都来不及阻止它。

    一般鬼是不会这样的，但是有理智的鬼，遇事不妙，甚至就会逃走。

    这就是对付有理智的鬼的麻烦之处。

    不过, 即使可以阻止，齐蒙也多半不会动手了。

    “没想到这次的傲慢仪式，竟然如此与众不同。”

    他觉得，放任愿望鬼离开是完成傲慢仪式的必须事项，也只能先让它逃走。

    齐蒙蹲下身，查看着血泊之中，赵开明遗留下来的一只右腿。

    在愿望鬼离开的时候，它并没有成功带走之前被齐蒙卸下来的所有肢体。

    不过有用的不是这只腿，而是里面愿望鬼被分裂开来的部分拼图碎片。

    齐蒙伸出右手, 压制住里面的拼图碎片之后，尝试直接把它偷出来。

    “成功了！”

    一件白色的物体出现在了他的手心。

    “这是...贴纸？”

    愿望鬼的这部分拼图碎片竟然显露成了四张贴纸。

    “这就是愿望贴纸！”

    齐蒙回想起了原本剧情里的相关物品，但是他手中的这个却也有所不同。

    原本的愿望贴纸是愿望鬼会去实现别人的愿望。

    不过世界上没有免费的午餐，愿望的最后，都会扭曲成恐怖的结局。

    而现在齐蒙手中的愿望贴纸，是傲慢仪式之力的影响形成的诡异之物。

    反而是要他先去实现愿望鬼的愿望的！

    这次的仪式与之前所有的仪式都不相同，不是可以很快结束的，而是可能会持续很长时间的一个长久性仪式。

    四张愿望贴纸，代表着四个愿望。

    而其中有两个属于愿望鬼，两个属于他。

    全部完成又会发生什么呢？

    仪式却并没有说明。

    “平等的愿望...吗？”

    齐蒙回想着傲慢仪式里的那句话，感觉到这次的仪式，处处都透露着诡异。

    他用手指沾了点地上的鲜血，尝试在第一张愿望贴纸上面书写。

    但是无论怎么努力，都不能在贴纸上面留下任何的字迹。

    这就说明，第一个愿望不是属于他的，而是由愿望鬼开始的。

    “恩？”

    就在这时，齐蒙抬起了头, 看向了某个方向。

    那边有一只复苏的鬼，而且多了很多的鬼奴，敲门鬼似乎也在往那个方向走去。

    这就说明那里聚集着很多的活人。

    “王岳还是死了。”

    “不过，我压制了敲门鬼这么久，他们竟然都还没有出去？”

    “算了，救人救到底。”

    诡异的雾气弥漫出来，齐蒙的身影消失在了黑暗里。

    ......

    在这无人的马路上，昏暗的天空中却垂下了无数根老旧，散发出尸臭味的草绳，而每一根草绳的顶端都是一个绳套。

    这条街道上的各个角落里，都飘荡着这些一摸一样的草绳。

    在马路上、店铺里、甚至是一些封闭的车厢里，绳子无处不在。

    粗略估计都至少有几万根草绳飘荡在天空中，看的人头皮发麻，而且数量还在不断的变多。

    这就是王岳死亡之后，复苏了的鬼绳。

    谷收

    “真是一波不平，一波又起。”

    “敲门鬼的事情还没有解决，又多了一个灵异事件。”

    杨间神色略显凝重的看着天空中飘荡着的无数草绳。

    之前那个王岳不识好歹，还想要对他动手, 那就只能看看谁杀谁了。

    而杨间还站在这里, 这说明结果很显然了。

    此时，昏暗的天空中垂下来的一根草绳, 无风自动，飘飘荡荡的飞向了他。

    那个绳套想要套住他的脖子，把他吊起来。

    不过杨间的影子突然站了起来。

    无头的鬼影用力一扯，那根草绳就落了下来，化为了灰尘，消散的无影无踪了。

    这也就意味着，真正的鬼绳只有一根，其他都是厉鬼的力量幻化出来的。

    但是对于普通人来说，只要被鬼绳套住了脖子，都会被吊死，所以真的和假的没有任何区别。

    不过幸好，这是在敲门鬼的鬼域里，不是在外界现实，否则后果不堪设想。

    甚至鬼绳还能够吊住其他的厉鬼，暂时的控制住一些不恐怖的厉鬼。

    “这是根能够吊起厉鬼的绳子！”

    “我必须得到它。”

    杨间不在意鬼绳复苏这件事，这只是一个小问题。

    怎么得到这根鬼绳才是重中之重。

    他再次点燃了还剩下一半左右的鬼烛，递给了旁边的童倩，吩咐她保护好数量众多的幸存者们。

    “接下来就要去取下那根绳子了。”

    杨间拿起了一个黄金密封袋，打算先去取下还吊着死去的王岳的那根绳子。

    很大可能那个就是成千上万根绳子里，真正的鬼绳本体。

    他很快来到了吊着的王岳尸体前，身后的鬼影拉长，就要伸手去取下那根绳子。

    可是，鬼影的双手还没有碰到绳子的时候。

    忽然，被吊在半空中的王岳突然，伸出了已经冰冷的手，反而抓住了鬼影。

    一张挂着诡异的笑容的脸，面朝杨间，死不瞑目。

    “死了也不安生，被鬼操控了吗？”

    杨间刚打算出手，先解决掉王岳的尸体，异变再生。

    黑色的雾气突然笼罩住了周围。

    “这是...”

    接着，啪的一声，王岳的尸体掉在了地面上。

    一只略显苍白的手瞬间就取下了那根鬼绳，而鬼绳却再无动静了。

    “走吧，事情解决了。”

    ......

    观江小区，六号别墅。

    距离市中心的敲门鬼事件已经过去两天了。

    愿望鬼逃离之后，齐蒙顺便解决了鬼绳，便带着众多幸存者离开了。

    敲门鬼倒是不用管它，鬼域里没有了活人之后，它就会自己走的。

    “这是...”

    齐蒙打开了刚刚专员送来的一个包裹，里面放着的是三根蜡烛。

    这里包括之前王小明还欠他的两根鬼烛，和救出童倩他们，赵建国承诺的额外奖励。

    “我这是被老王坑了？”

    齐蒙有些傻眼。

    本来的两根红色鬼烛，变成了一红二白。

    单看数量上是赚了，但是...

    王小明竟然这么快就制作出了白色的鬼烛？难道就为了坑他？

    齐蒙拿起了鬼烛，发现下面还压着一张写有字迹的纸。

