
　　不管怎么说，烈如玉烈红莺以及燕越远来是客，凌笑就得好好陪她们几天。

　　至于烈焚在天龙门内也有旧识，直接找那些与他同代的至尊始神去打交道了。

　　烈如玉很想和凌笑多单独相楚一下，可是烈红莺与燕越相当不识趣，居然一刻都不曾离开，让她郁闷至极。

　　凌笑倒是察觉到她的异状，不过也不曾点破，反正他暂且没有心思与她再深一步的交流。

　　有些东西还是别发展那么快地好，慢慢体会那得到前的感觉其实也不错。

　　几天之后，烈焚提出返回烈炎商盟，回去准备好至尊神丹的材料送过来给凌笑，让他帮忙炼制至尊神丹。

　　而烈如玉却不想这么快离开凌笑，便继续留了下来。

　　烈红莺与燕越却先与烈焚回去，到时候再让她们两个送至尊神材的材料过来。

　　烈如玉本以为有机会与凌笑单独在一起了，不料凌笑却是将她留在了他的山峰内，让他的女人招待她，他便匆匆赶回族地去了。

　　烈如玉实在郁闷至极了！

　　不过，她也懂得改变策略，打算先与凌笑的娘亲梦惜云混熟再说。

　　只要讨得他娘亲欢心，还怕入不了凌家的门吗？

　　梦惜云对凌笑的女人可是来者不拒，尤其是看到烈如玉这美若天仙般的模样，只怕也只有云梦琪与其相比了，她自然是暗地里高兴不已。

　　凌笑返回族地，一个是为了开始提炼至尊神丹，另一个则是败家仔与朱雀神兽已经达成了某种协议，他有必要向败家仔了解一下情况，看他能否帮得上忙！

　　凌笑直接掠到了败家仔与朱雀神兽所在的地方。

　　“老大你来了！”败家仔朝着凌笑扑了过去问道。

　　在山脉当中，任何灵兽都喜欢保持本体，因为它们觉得这样更自在。

　　凌笑轻应了一声“嗯，你们谈得怎么样了？”。

　　败家仔还没说话，朱雀神兽却是带着不满之色道“凌笑，你当初为什么不告诉我麒麟王子实力这么差，而且它们火麒麟一族也并未在这里！”。

　　凌笑摊了摊手笑道“当然可是你说要见它而已，又没有向我问，我怎么知道你有这么多要求！”。

　　败家仔在一旁道“朱雀女皇你不要怪老大，你想灭金乌一族不容易，待得我族其他麒麟都移居到这里来，一定可以达成你愿望，我们麒麟一族可比你们朱雀一族要保留得昌盛得多了”。

　　败家仔在朱雀神兽面前显得很有底气，丝毫不因为实力上的差距而视弱。

　　朱雀神兽道“最好记住你答应我的事，我一定会助你们火麒麟一族重返巅峰，到时候一定要与我一道灭了金乌一族！”。

　　败家仔应道“这是自然，我们麒麟一族也对金乌一族没什么好感呢”。

　　凌笑趁机问道“我有什么可以帮上你们的吗？”。

　　“老大，我们神兽一族的事你还是别参与了！”败家仔显然不想凌笑趟这浑水说道。

　　可是朱雀神兽却在一旁道“他很强大，能帮得上我们的忙，而且人类特别的狡猾，懂得利用各种手段，有他带我们灭金乌一族或许更好！”。

　　“不行，我已经代表我火麒麟族答应你了，就不会让老大来帮忙！”败家仔坚决不同意道。

　　这时，凌笑开口道“仔仔，你要是当我是老大就听我的话，老大今非昔比，哪怕再强大的对手都可以战胜，要是你们与金乌一族决战，就叫上我，要不然我就不当你是兄弟了！”。

　　败家仔不想反驳凌笑的话，但是还是提醒凌笑道“金乌一族繁殖能力是所有神兽当中最厉害的，它们数量庞大，战力也非常可怕，老大我不想你陪我们犯险！”。

　　凌笑拍了拍它的鳞甲身道“怕什么，老大和你们抄它们的老巢，抢它们的宝物去！”。

　　“金乌一族最出名的是它们的太阳神石，对你们人类来说绝对是顶级宝物，不比那始源蕴含的能量差！”朱雀神兽在一旁说道。

　　“太阳神石！”凌笑一下子提起神来惊呼道。

　　这可是一种纯阳的级顶神石，确实能与始源石的力量比较，它所蕴含的火属性力量绝对是最纯正的，对于火属武者来说绝对是最好的修炼神物，而且还可以让人凝成太阳神火！

　　只不过想要得到它却是难如登天，因为它存在于太阳之上。

　　没达到至尊始神实力的，连靠近太阳附近的能力都没有，而就算至尊始神到了那里，只怕也没有多少个能受得住那里绝对恐怖的高温火焰！

　　那里可是相传的金乌神兽一族的领地，也是太阳神石所在之地！

　　而金乌神兽也是因为长期生存在太阳之上，它们拥有本源的太阳神火更是一种顶级火焰，绝对不是常人可以受得了的。

　　如果凌笑还处在神王境界，就算是听到太阳神石这个词也最多只是望而惊叹而已。

　　可是，现在他已经是至尊始神了，对这种至尊神材自然是无比地渴望的。

　　况且他也精修有火属性，若得他得到太阳神石，他的境界绝对能再提一提！

　　必竟到了他这一步，想要提升实力是多么地困难，除非是有什么逆天之物可以用，要不然他想要再进一阶，只怕也要过千年以后才有可能了。

　　别外，凌笑还知道太阳神石可以炼制顶级古神器之用。

　　历史上也不过是曾出现过数块太阳神石，那都是顶级至尊曾获得的神物，根本不是任何人可以沾指的。

　　凌笑现在更坚定了要与败家仔和朱雀神兽一同前往太阳，灭金乌一族！

　　就算金乌一族与他没有什么交恶，但是他为了败家仔是义不容辞！

　　本来龙族与金乌一族也是死对头，但是金龙一族却是无法靠近太阳那边去，必竟火克金，它们就算是神兽也受不了那绝对的高温与那太阳神火之威。

　　要是火龙一族或是水龙一族在这里的话，它们铁定会加入败家仔与朱雀神兽一族当中前往对付金乌一族。

　　必竟这是荒古的时候就累积下来的仇恨，并非是轻易能化解得了的。天籁小说网

　　说到这里，凌笑又觉得可以让龙女助它们一臂之力，只要他日返回玄灵大陆的时候，龙女带着败家仔与朱雀神兽见龙王一谈或许可以成事。

　　必竟水克火，由水龙一族的水之力量，完全可以压制住金乌一族的太阳神火力量！

　　只是如今龙女被金龙一族的龙王安排到了一处适合龙女修炼的龙潭当中闭关了，一时间又无法出来。

　　所以，凌笑只能对它们提了一下，这事先往后押押在说，必竟它们对付金乌一族也不是说干就能干的了。

　　凌笑本想借机让朱雀神兽留下来守护他左右，待得寻找到诸多始源石之后，他便带着它们返回玄灵大陆一趟联系两大神兽族。

　　只是朱雀神兽却没有听凌笑的安排，而是要返回天雀地域去，它还要召集它们朱雀一族的追随圣兽，瓶助小朱雀提升实力，方便日后大战呢。

　　至于日后火麒麟一族的麒麟都到天域来之后，再去找它，它定然再协助火麒麟一族变得更强大起来的。

　　必竟它所在的涅槃空间，里面种种火焰也正是最合适火麒麟一族修炼进阶之用呢。

　　本来朱雀神兽想要将败家仔一起带走，可是败家仔却是不想离开凌笑左右，它只好做罢，独自返回去了。

　　凌笑对朱雀神兽很有信心，他从天龙地域回天雀地域的安全，他不需要担心，能伤得到它的人只怕没几个！

　　朱雀神兽离开之时，金龙一族的龙王都出来相送了，可见两神兽族之间的关系还算可以。

　　凌笑目送朱雀神兽离开之后，便来到了族内给他所布下的炼丹之地。

　　这是一处独峰，已经是开僻好非常宽阔的洞府在里面了，而在独峰之上已经布下天罗地网的禁制，能挡下至尊神丹成丹之时所轰下来的神威。

　　在进入闭关炼丹之时，凌博与凌丘出现在他之前，又将给他不少神材，以确保凌笑拥有足够的材料炼丹之用。

　　看得出他们对凌笑此次炼丹非常地在意和期盼！

　　一旦凌笑能多炼制出几颗至尊神丹，代表着他们金族实力会再上升一大台阶，对付翼人一族更加有信心了！

　　就在凌笑要进去炼丹之时，他突然想到了什么，便对两人问道“族长，大长老，你们可知道其他几种始源石的下落？要是一直没有目的的寻找只怕也不是办法！”。

　　老祖宗还能在玄灵大陆支撑两三千年，这时间听起来很长，但是对于他们这种至尊始神来说却算不了什么。

　　必竟到了域外寻找始源石，短则出去数十年，长则出去数百年，甚至上千年都是很正常的！

　　必竟域外的虚无空间太过广阔浩瀚，就算是至尊始神飞行，也难以踏遍得那无尽的空间！

　　所以，凌笑这么问，只想有针对性地去寻找始源石，如何能更快地找到获得始源石。

　　只是他能想到的，凌博与凌丘自然也早想到了这问题。

　　关键是他们就算是知道其他一些始源石的下落，但是也没办法抢过来啊！

　　“这个我们自然知道，其实有几种始源石确实都有下落，必竟这是天域内众所周知的，但是我们却难以得到啊！”凌博叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1483章 ：神兽间的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 