
　　第52章新的功法

　　林白边吃边开口说道：“你的武魂的问题等我检测出来后，再帮你解决，对了，你的那台电脑我正在改造中，现在你就照着上面的文字修炼吧！”

　　林白说完，就从空间戒指里拿出了一个卷轴，林白看也没看就直接丢到了宋无心的面前。

　　宋无心接到了卷轴之后，看了看这卷轴，卷轴通体为紫色，卷轴的模样和古装影视剧中的圣旨没什么区别。

　　卷轴上面写着《怎么用自己的魂力来锻炼体魄》一共有十三个大字，林白写的字依旧很寮桥。

　　这门功法是林白根据自己的木之呼吸法的简化而来的，当然了，并没有林白的那部功法木之呼吸法一样这么变态。

　　宋无心也是看了很久才看明白上面到底写了什么，而且宋无心看久了还眼疼。

　　宋无心实在想不通林白这货到底是怎么考上大学的，难道批试卷的老师都是闭着眼批卷吗？

　　或者林白他就是走后门的，不过他想多了，林白是正大光明考上去的，林白写的字幕连他自己都看不下去了。

　　要不是卷轴里的内容对宋无心很重要的话，否则宋无心根本就连看都不会看他一眼，多看一眼都欠奉，这么撩桥的字。

　　林白看到宋无心看了这么久还没看明白，林白心里想到不就是撩桥了一点吗？有必要开这么久吗？

　　“咳咳，那什么宋无心，你看完了没有。如果你看完的话，那你就在一旁修炼吧，这本卷轴你看完之后，再还给我就行了。”林白干咳两声说。

　　“我丢，大佬这还要还吗？我还以为你直接送给我呢？”宋无心不假思索的问道。

　　“送给你，你做梦呢？凭啥？就凭你送给我的那一碗盒饭？这本卷轴我还要改良的呢？”林白反问道。

　　“额～”宋无心被林白噎，得说不出话来。

　　宋无心也知道要不是他和林白同事穿越者的话，否则他根本不会帮助自己。

　　卷轴上面的内容写得很详细，详细到只要你识字的话，基本上谁都能看得懂，我说的是地球上的文字。

　　看得懂归看得懂，至于学不学会，那要看你有没有这心思去学习了。

　　卷轴的内容并不需要什么天赋，只要有魂力或者其他的能量的话，基本上都可以修炼。

　　如果你没有魂力的话，那你就不要凑这个热闹了，这本修炼法给了你也没用。

　　宋无心把《怎么用自己的魂力来锻炼体魄》，收回到了自己的空间戒指里。

　　便急不可耐的想实验一番，这本功法是什么样的效果，就远离了林白所在的方向。

　　“大佬，我先去修炼了，就不打扰你吃饭了，待会见。”宋无心急冲冲的对林白说道。

　　林白看到宋无心走到另一旁，去修炼自己所创造的功法后，林白并不再理会，继续专心干自己的饭。

　　先把视线放到宋无心这边。

　　宋无心现在的魂力是二级魂师，如果他没有林白的帮助的话，那他这辈子最多只能修炼到10级魂师，也就是一环魂师。

　　当然了，如果他可以凭借着地球的科技灵感和小说剧情优势。

　　那宋无心完全也可以修炼到封号斗罗或者继承神位，这就是宋无心的极限了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是很多小说中的那些主角的极限，如果他们没有系统或者其他的外挂的话，那就是这样了。

　　你顶了天了，也就修炼到斗罗大陆中的神王那种级别的，或者是自创神位还是开辟神国之类的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第52章 新的功法免费阅读。https://xs.23sk.com 