    “你……怎么来了？”呐呐地开口，小脸上写满了楚楚可怜。

    “我不进来你又不出去，是不是准备在这儿过夜了？”他嘴里说着揶揄的话，但语气却极度温和。温小染难受地扁了扁嘴，“孩子……没怀上。”

    “我知道。”帝煜走过来，蹲在她面前，与她平视，“没怀上我们可以再努力。”

    “可是……”她想说的是，自己最在意的是让他失望了，但在看到他柔软的目光后再也说不出来，只轻轻点头，“嗯。”

    “走吧，晚了。”

    帝煜拉起她。他的掌宽厚温暖，走在她的前面半步，像一个引路人。温小染想到进来时他抱着自己，满脸的担忧，心又酸了起来，立在那里不肯动。

    “怎么了？”帝煜回头问。

    “没……什么。”有些话，说不出口。

    帝煜没有再问下去，回身，低头，将她抱了起来。他俯首时，她看到了他墨黑的头顶，帝煜是高高在上的人物，从来不曾向人低头。

    温小染惊讶地低呼，“呀，快放我下来，我自己能走。”她已经确定没怀孕，哪里还敢让他抱。

    帝煜从鼻孔里哼了哼，“以你这速度，走到明天早上都未必到得了家。”

    他这是嫌她太慢。

    尽管被他嫌弃了，温小染的心底还是灌了蜜一般，她环着他的颈，把脸埋进他的胸口。她的热气隔着衣服喷在他的胸口，他的气滞了一下，差点乱了呼吸的节拍。

    将她放在车上，帝煜这才退开。

    离了他的温度，她有些不自在，无话找话说，“上次，新闻的事，你是怕别人查到你，所以才那样的吗？”

    帝煜瞪了她一眼。她此时低着头，明明是质问，却像做错事的孩子一般，一点底气都没有。“不是怕查到我，我帝煜跟什么女人在一起从来不怕别人查，只是温小染可以吗？一个新闻来能不把你压死？你想在人前被人指指点点？”

    “那是为了我罗？”她有些理不透这个逻辑。

    帝煜缩了缩眉，算是认可。他原本不想说得那么透的。

    “我只是想告诉汪常胜，你已经有男人了。”汪常胜追温小染这件事，他相当不爽。“但怕我的身份暴光给你带来麻烦，所以没有公开，让别人误以为是汪常胜跟你在一起。但汪常胜不是那种愿意扛黑锅的人，所以必定会撇清关系。”

    这样一来，全天下都知道她有男人了，汪常胜就算再想怎着也不好意思。

    “这样啊。”温小染嗫嚅着。

    “怎么？不满意？不满意的话我们现在就去找媒休，告诉他们我们的关系。我无所谓。”

    他摊着双肩，如果不是考虑到温小染，早就天下皆知了。

    “不要！”看他要拿手机打电话，温小染紧张地直去抢。帝煜微微偏开，对着那头开口，“晚上回来吃饭，多做点补身体的。”

    他这是给管家打电话。

    温小染红了脸讪讪退回去，却因为他的话而甜蜜到了心底。

    “帝煜……你对我……对我……”她想问他对她到底是什么样的感情，却有些难为情。帝煜挂了电话，来看她，“支支吾吾的，到底想说什么？”

    他的眼睛闪出睿智的光芒，显然早就猜到，却偏偏要她问个完整。温小染问得满面通红，看他一脸凶样，显然一副没得到结果不罢休的样子，索性闭了眼抖胆冒出话来，“我想问你对我到底是什么感觉，只是把我当跟其他女人一样的人还是不一样？”

    帝煜的唇勾了起来，拉开微微的笑弧。

    “有点不一样。”

    他轻轻道。

    “只一点？”他的话让她多少有些介意。

    “一点还不够？”他弹了弹她的鼻头，这动作无比庞溺。温小染不满意，“我想要的是完全不一样。”

    “好吧，完全不一样。”帝煜点头，顺着她的话说，怎么都看着不严肃。温小染突然有些生气，扭头不再理他。

    “温小染，涨脾气了？”

    对着她的后脑壳，帝煜扬起声调问。

    温小染没吭声，嘴巴里噘满了委屈。

    掌伸过来，扳着她的肩将她拉了回去，温小染想挣开，他的双臂已经将她环住，唇落在她耳边，“真的，完全不一样。你难道没有发现，自从有了你之后，我身边都没有别的女人了？就算是跟你分开的那些日子，我都没有再碰过别的女人。温小染，我被你迷住了，这辈子除了你再也不想要别的人。”

    这是极致的甜言蜜语，尤其从帝煜这样的人嘴里出来，更让人不敢相信。温小染猛回头，直觉得自己的耳朵出问题了。

    “真……真的吗？”她轻问。

    “真的。”他低头，在她唇上啄了啄，将她的手拉到自己的胸口，“温小染，我快被你的若即若离磨死了。”还是要快点生孩子的好，这样才能全然放心。

    温小染又开心又委屈，若即若离的是他好不好。

    她仰头，主动献了一吻过去。

    “温小染！”帝煜狠狠一滞，掐紧了她的腰，“你这是在点火！”

    意识到他话里的意思，温小染吓得迅速退得远远的。车里还有司机啊！

    另一头，帝煜低低地笑起来，如此胆小又局促的温小染在他眼前完全地展露着小女人的姿态，他喜欢。

    一场乌龙的怀孕虽然让人丧气，但温小染和帝煜的感情却上升到了前所未有的高度，他们知道了彼此心里只有自己，知道了自己在另一方心中的地位。对于两个人来说，这比怀孕更值得庆祝。

    温小染跟着帝煜回了他下塌的酒店。

    管家立在门口迎接，脸上挂着得体的微笑。还没等他说出什么来，里屋早就打开了门，帝尊推着帝老太太出来。

    “小染。”帝老太太乐呵呵地朝她招手。

    “奶奶！”温小染一脸惊讶，扑过去，“您怎么过来了？”她自然地包着帝老太太的双手，显然着娇羞。帝老太太喜欢她，她也喜欢帝老太太，在这个老人面前，她表露出的完全是真实的自我。

    “奶奶当然要来啊。”帝老太太笑得合不拢嘴，“要不是管家打电话，我还不知道了，为什么这么大的好事都不告诉我们一声？”帝老太太话语里的责备并不重，更多的是开心。

    温小染恍惚了一下，不明白帝老太太的话意。帝老太太已经叫开了，“唉呀，你看我，怎么能让你蹲着呢？前三个月一定要小心再小心，否则会出问题的。哦，对了，你还没告诉奶奶，孩子几个月了啊？”

    她将温小染拉起，手自然地抚上她的腹部。温小染此时才意识过来，一脸的尴尬，一张脸早就窘得通红，求救般看向帝煜。

    帝煜大步走来，将她收在怀里，“管家吃饱了撑着了，乱七八糟传些什么？我几时告诉你温小染怀孕了？”

    “这……不是……”管家给问得呛在了那里。他是没明指出来，只是那产科检室是建着玩的吗？

    “我看你也是老透了，得提前退休了。”

    帝煜不客气地斥责着管家，把所有责任都推在他身上。管家只难低头抹汗，他该问清楚才对。

    “没怀啊。”帝老太太脸上的欢喜落了下去，变成了失落。看着自己的老婆这个样子，帝尊呼呼地就火了起来，“我就说嘛，瘦得像个猴子似的家伙，哪里能生仔！早知道还不如找几个能生的，说不定现在孩子都能走路了！”

    “怎么可以怪小染，女人就是块地，能不能长出庄稼来还不得看种？我看呀，搞不好是你帝家的种不行！”帝老太太不满意于帝尊对温小染的诋毁，反驳着。这话把帝尊憋得一脸红，最后狠狠去瞪自己的孙子。

    结果，却成了他的错了。

    帝煜极不自在，头一次被人批判种不行，有损男人面子有木有。

    “放心吧，孙子很快就会有的。”他决定，从今晚开始，放心大胆地耕这块地。温小染莫名其妙地接受到了他的目光，那露骨而火热的眼神分明在暗示着什么，她不由得抖了几抖。

    帝尊哼哼了几声，完全怀疑的目光。

    “没事儿，对自己要有信心，孩子很快会有的。”帝老太太虽然失望，却还不忘安慰温小染。她可听说了，压力越大，越不容易怀上孩子。这会儿哪里敢逼，只一个劲儿地宽她的心。

    “我知道。”温小染点头，哪里好意思告诉他们，之前自己压根就没想要孩子，所以一直做了措施的。

    “那个……饭已经好了。”管家走过来插言，声音依然没有恢复正常。他今天老脸算是丢到爪哇国去了。帝尊大步走过去推帝老太太，还不忘去埋汰管家，“老东西，越来越不中用了！”

    管家默默汗中……

    他似乎比帝老爷子要年轻那么十几二十岁啊，到底谁更老？

    饭后，帝煜撇下几个人进了书房。帝老太太朝帝尊使了个眼色，帝尊哼哼着，还是去了别处。帝尊向来谁都不看在眼里，但对于帝老太太却是言听计从。

    看到帝尊这样子，温小染觉得很新鲜。

    “小染哪，告诉奶奶，你们两个都有吗？一个星期几次？”

