    而这一战中，白羽天辛苦打造的火枪营，也终于排上了用场。

    火枪营这次出动了大约一千人，除了跟随荆凌的一部分人，剩下的八百余人都在这里，由火枪营的一名千夫长郑涛指挥。

    这次随同白羽天一起征讨沙奴国的火枪营部队，正是他麾下的部队。

    “砰砰砰！”接连不断的火枪声响起，给沙奴国大军迎头痛击。

    大周守军用自己的身体作为屏障，挡住如同潮水一般进攻的沙奴国大军，后面的火枪营则负责开枪射杀沙奴国士兵。

    几乎每个人的火枪都发挥到了最大程度的威力，因为沙奴国需要爬上城墙，因此成为了活靶子，使得火枪营众人的命中率变得非常高。

    “西边有缺口，需要支援！”

    “东边被打下来了，快来支援！”

    沙奴国士兵不要命的不断进攻，好几次都占领了城头，不过最终还是被大周守军夺了回去。

    曾经他们只要两倍于大周军队的士兵就能够攻下城池，可是现在，他们几乎是快四倍的军力，但是依旧无法攻下西盛州城。

    除了因为大周加入了火枪营之外，也因为大周守军们因为白羽天的存在，士气高涨，战斗力猛增，几乎是以前的好几倍，自然不能够同日而语。

    到了凌晨，沙奴国终于鸣金收兵，持续了一下午的攻城战终于结束。

    双方都有大几千的伤亡，而沙奴国这边的伤亡明显在大周国之上。

    “陛下，这次的战斗中，我们阵亡九百二十二人，一千二百三十二人受伤。”

    “至于沙奴国，初步估计死伤应该在四千左右。”晚上，尹息向白羽天汇报道。

    在他的左肩膀处，还有一道明显的伤痕，上面还有渗透着的血液。

    对于仅仅两万的大周守军来说，这个损失，可谓是非常严重了。

    沙奴国幽影部落的人夜晚战斗力比较强悍，因此即便是大周守军拼死抵抗，也付出了不小的代价。

    白羽天叹息了一声，在这样下去，沙奴国再进攻几次，很可能就会攻破城池了。

    虽然他们已经做的很不错了，但是还是很难撑过剩下的几天。

    “朕要亲自去慰问伤兵。”

    白羽天的心中充满了愧疚，在西盛州阵亡的将士们，白羽天甚至连躯体都难以运回去安葬。

    因此，他只有更关心这些眼前的士兵们。

    伤兵们都被安置在西盛州城城东的一处府邸，这里原来是一个布庄，但是连年灾祸，这里的主人已经不知去向，只留下了这么个府邸。

    府邸很宽敞，到处都是空地，因此被临时当作了伤兵安置处。

    几名医师在这里跑来跑去，治疗这些伤兵。

    他们一点时间也不敢耽搁，沙奴国随时可能会进行下次的进攻，他们必须尽快恢复实力。

    有的人躺在床上，全身是血；有的人缠满了纱布，眼神呆滞；有的人疼痛难忍，面容扭曲。

    白羽天看到这些人后，心脏仿佛被什么东西猛然击中，一股悲伤袭来。

    这些，都是保家卫国的战士，每个人都是英雄，他们都有名有姓，有家有亲人。

    可是现在，却要在这里忍受着折磨。

    白羽天来到这里后，所有人都恭敬的看向了白羽天。

    现在的白羽天可不是之前的废物皇帝，他带领着这群人取得了对沙奴国战争中的第一次胜利。

    而这些士兵，都是这一幕的见证者，因此，他们对白羽天更是崇拜。

    所有人都站了起来，一些受伤严重的士兵，也要在周围人的搀扶下，打算站起来。

    白羽天连忙制止他们，“你们别动，你们的伤还没好，注意养伤，你们都是大周的战士，是大周的英雄。”

    听到白羽天的话，众人也是大受鼓舞，心中充满了宽慰。

    而且，白羽天凡战必赏，许诺这些人更高的奖赏。

    白羽天言而有信，之前的承诺，哪怕在难，也全部完成，因此这些士兵相信白羽天。

    突然，白羽天看向了一个地方。

    在那里，有许多身受重伤的士兵，然而医师忙碌，却没有人去照看那些人。

    “怎么回事，那里的士兵为什么没有人管？他们也是伤员啊。”

    听到白羽天的质问，士兵们都沉默不言。

    而几个医师则是颤颤巍巍的跪了下去，全部看向了白羽天。

    “陛下， 冤枉啊，不是我们不管，而是没法管啊。”

    “是啊陛下，他们的伤口太深，而且很多人伤口已经完全溃烂，完全没有治疗的必要了。”

    听到这话， 白羽天愤怒不已，一脚踹了过去，“荒唐，你们现在施救完全来得及，人还没死，你们为什么放弃。”

    医师中领头的是一名胡子花白的老头，叫做董盛，他本来是御医，结果自告奋勇，追随白羽天来到了这里。

    “陛下，臣是御医，追随陛下来到这里，就是为了让我们的士兵能够活下来更多。”

    董盛的资格很老，这次放弃皇宫内的安稳，来到这里，让白羽天也很是敬佩。

    因此，白羽天忍住怒火，打算耐心听听他的解释。

    “但是，我们现在处在西盛州，孤立无援，药材和人手都有限，我们放弃受伤太严重的人，先治疗这些伤势比较轻的人，也是为了能够让更多的人活过来。”

    董盛看向了白羽天，眼神很是澄澈，没有半点私欲。

    白羽天冷静了下来，看向了董盛，的确，现在的医师，也就五六个人，而这里有上千名伤员，单凭他们几个人，如何忙活的过来。

    “此事已经是默认，他们……也都明白。”董盛凝声说道。

    他年过半百，很多事情都看开了，但是说到此处，还是有些哽咽。

    换句话说，伤势严重的士兵，自从进入到这里，就开始等死。

    “陛下，没关系，咱今天杀了五个沙奴人，也算是够本了。”

    “陛下，不用担心我们，万一我们幸运的活下来了呢。”

    “……”

    那些伤势严重的士兵忍住疼痛，强行撑着笑容说道。

    白羽天身后的赵初雪顿时忍不住落下泪来，她看到这副场景后，震撼不已。

