    贺桦都不知道这个鬼丫头是什么时候看出来的。他脸上的神情慢慢变得僵硬。

    “大哥,怎么啦？我说的不对吗？”贺瓷微微一笑,笑容人畜无害，漂亮的眼眸清澈明亮，仿佛真的是什么单纯至极的小兔子一般。

    深知她属性的贺桦嘴角动了动。

    别这么虚伪行么。

    贺桦面无表情地否认：“你想太多了。”

    “哦？是吗？”贺瓷挑了下眉，不依不饶,“可我怎么觉得我怀疑的有理有据呢？大哥，骗人是不好的噢。”

    见他还准备继续顽强抵抗,贺瓷表达了一下自己“很失望”，转单纯无辜为鄙视轻蔑：“再说了,就你那个钢铁直男一样的思维和头脑,你觉得以你一己之力你能追到人吗？”

    贺桦轻咳一声，别开眼,“喂,小鬼,你上升到人身攻击了。”

    贺瓷轻笑一声，轻蔑更添三分：“你就老老实实承认吧,这又不是什么丢人的事。”

    “闭嘴,快去睡觉。”他匆忙抬步离开,背影看上去像是落荒而逃。

    “女孩子不是这么个追法的，你看你整天笑都不笑,也不知道表白！”贺瓷冲着他离开的背影喊，“她又不知道你喜欢她！”

    贺桦脚步微顿。但也只是顿了一下而已，继续快步回屋了。

    贺瓷却心情好到敷了张面膜才睡觉。

    刚才洗完澡懒得敷，现在却觉得动力十足。

    谁能想到大哥居然吃的是窝边草呢？看上去冷冷淡淡的,平日里也不见得对楚淅姐有多好多亲近，可竟然暗地里悄悄地在喜欢着。

    不苟言笑的钢铁直男无疑了。

    大伯母也是白操心了这几年。

    她对楚淅的了解不多，毕竟又不是她的助理。但基本的了解还是有的。

    出身平凡，能力却出类拔萃。

    能在贺桦身边做这么多年，她的能力有目共睹。没人怀疑过贺桦是因为喜欢她才留下她，也是因为她的能力实在卓越，卓越到没人会去怀疑。

    当初面试贺桦助理的人有成百上千个，贺桦却只留了她一个，甚至有她一个就够了，都不用再多一个协助，就足以见得了。

    要知道，贺桦可不只是一个普通的导演那么简单，背后事务多到成山，有多繁忙可想而知，楚淅却愣是能处理得有条不紊的，她的精力和时间甚至还绰绰有余。

    据说她和黑白两道交道都打得不错，和黑道一个头头甚至还是称兄道弟的关系。

    贺瓷一度是无比佩服她的。

    当然了，她更佩服大哥，能让楚淅心甘情愿地留在他身边帮忙做事。因为她知道，楚淅如果想单打独斗，打出来一番瞩目耀眼的成绩不是问题。这样一个人甘愿为另一个人俯首称臣，另一个人必定是出众到了极点。

    ——但贺瓷和别人一样，一直把他们当做工作关系，没想到啊没想到，大哥竟然还存了这么一副心思。

    她开始思考要不要告诉大伯母了。

    ——算了，大伯母应该正在忙贺彦和容恬的事儿，忙不过来了都。一件一件来吧。

    至于反对，贺瓷倒是没想过。他们家还是很开明的，对门第之见看得不重，更别提大哥这个“老男人”了。大伯母放过话，他只要带回去的人性别为女即可。

    贺瓷睡前给容恬发微信：战况如何？订婚顺利吗？［坏笑］

    等她回复时，贺瓷这才看到了傅今弦一个多小时前发来的消息。

    算算时间，是在她刚进屋的时候发的。那时候到现在她都没看过手机。

    傅今弦：你的时间什么时候比较空一点？

    贺瓷不知道他想做什么，随便回了一句：永远，永远行程都是满的。

    傅今弦狭长的眼眸微眯，她这若即若离的模样挠的他整颗心都在痒，浑身上下所有的细胞都在躁动。

    小姑娘挺撩人。

    傅今弦知道他这回复要是没回复好，贺瓷可就不回了。他斟酌了半天，删删改改，最终发了一句：想等你空了陪我去拆个石膏。

    贺瓷指尖微顿。拆石膏啊……那可不行，她伤的没他重都才刚拆，他的石膏怎么也得再过一两个月才能动。

    贺瓷：我再过两个月就有空啦，到时候陪你去拆。

    傅今弦差点没被她逗乐。不让拆也不会直说，拐弯抹角拐到天边去了。

    他慵懒地靠在床头，嘴角不知不觉地勾着：不想去么？

    贺瓷：你伤还没好，不许拆。

    傅今弦：行吧。那，是两个月后你就拍完戏的意思么？

    贺瓷：嗯。

    傅今弦：到时候陪我去拆掉，然后做复健，一起回国？

    贺瓷那边却没再回。

    傅今弦笑了下，搁下手机，忙起公务。

    那他就当她答应了。

    他并不如表面上看上去的那么闲，相反，堆积的公务不知凡几。

    他只是在不停压缩各种休息时间去忙公务罢了。

    容恬过了一会才回贺瓷：我快被你二哥缠死了！我从来不知道一个男人可以这么缠人！以前我觉得他缠人，现在才知道那些都是小儿科！他现在恨不得二十四小时缠住我啊啊啊！我订婚取消了！取消了！［痛哭流涕.jpg］［趴地痛哭.jpg］

    贺瓷讪讪地，她可以从这字里行间感知到素来被称为名媛淑女、以端庄大方闻名的容恬的惊天怒气。

    贺彦以前就爱端着，一边惹，一边端着。现在总算是开窍了，直接扔掉了脸皮去追人，一点脸都不要了。

    殊不知，容恬最受不住的就是这种，她的性子就是典型的吃软不吃硬。贺彦再坚持一下，容恬肯定得举手投降。

    贺瓷觉得自己这么想有点坏，但是——这一对是命定的冤家，青梅竹马一起长大，彼此有情，只可惜于不知罢了。真在一起，绝对是件好事。

    比起容恬和陈时澍在一起，以后各玩各的，贺瓷还是更想看到容恬婚姻幸福美满，更想看到她被宠着爱着，更想看到她开心。

    贺瓷安抚着她：没事没事不生气，生气长皱纹！！他缠着你啊……那要不你试着接受一下他？实在不行把他当个解闷的，反正我和南宫都不在，你也无聊，对不对？

    容恬：那还是！让我！去死吧！！

    贺瓷：……

    贺瓷：等等，有话好好说！——算了，我告诉你件事，让你解解气，顺便得意得意。他从小到大给你写过不知道多少封情书，但一封没敢送，全部藏在他衣柜里。

    对方顿了几秒，旋即：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要去嘲笑他！！！

    贺瓷默。

    她只能做到这里了。

    其他的管不了了。

    她扔了手机，关灯，蒙上被子，睡觉。

    一天天的，跟个红娘似的。

    喻朝平时虽然忙，但在好莱坞，忙也不会忙到哪里去。

    但这几天突然忙得不可开交起来。

    还好，即使他出现的时间越来越少，每天早上也是会风雨无阻地出现在贺瓷家门口，来接她去片场。

    如此一来，他平时都去哪里，都去做什么，贺瓷也没在意了，反正他送她到片场后他也没什么事，爱忙啥就忙啥吧。

    可今天他竟然连来接她都没空了，发了微信让她打个车或者搭个车去。

    除了他车子坏了那次，真的是史无前例。

    贺瓷提着小包，有点茫然。

    他到底在忙什么？

    有什么可忙的？

    她问过云数和贝贝，她们也表示不清楚。

    要是在国内，他要带小艺人也就罢了，他要忙着联系资源也就罢了，可这是国外啊，他能忙啥？

    贺瓷还没来得及细想，傅今弦的车就停在了她身边。他坐在后座，车窗落下，雾眉轻挑，带着点得意：“我送你上班？”

    贺瓷不知道是不是自己的错觉。他……得意什么？

    或许是意识到自己太张狂了，他轻咳一声，压低声音，也削弱了嚣张，“上车？不知道我有没有送贺小姐上班的荣幸？”

    上班。

    这个词有点新鲜。

    贺瓷没有矫情，欣然接受他的奉承，走到另一边打开车门，上车。

    她一上车，傅今弦第一眼看到的就是她瓷白的小腿，他差点移不开目光。

    的确，冬天快过去了，天气在转暖了，她这个爱美的小姑娘肯定是在能穿裙子的第一时间穿上裙子。

    “再等半个月应该就可以去拆了吧。”贺瓷一上车，习惯性地轻轻碰了碰他的石膏。

    “医生说已经可以拆了。”

    “再多等等？万一还没恢复好呢？”

    “嗯，听你的。”

    “别这样，你爱听不听。”贺瓷笑了笑，收回视线，转向窗外看风景掠过。

    傅今弦眯了眯眼，最近越来越会吊着他了，他这苦肉计的效果日渐削弱。长臂一伸，他把人带到怀里，“那不行，必须爱听。你说什么我都爱听。”

    他轻轻摩挲着她的手。

    贺瓷顺势靠他怀里补眠。

    从她出院以来连续高强度工作了快两个月，她都快给累散架了。

    但是贺桦好像在赶什么奖，整个组的进程都在拉快。连威廉都忙得脚不沾地，更别提她一个请了一个月假的，忙是肯定的。

    对她而言其实也是好事，毕竟国内一直在催，这里一结束，她就能回国忙别的事情了。

    哦对了，亲爹亲娘也打了不知道多少个电话让她早点回去陪陪他们。

    贺瓷感觉有一堆事情在脑后追着她。身体疲惫的同时心更疲惫。

    傅今弦昨晚十二点多送她回来的，现在是早上七点。她累不累，他心里有数。

    他的下颚抵着她发顶，凝视着她眼下淡淡的乌青。指尖轻点着她的手腕，浓眉紧紧蹙起。

    “软软，要学会劳逸结合。什么时候给自己个假期，我带你去玩？好不好？”

    “你哄小孩呢。”

    “是啊，哄你啊。”

    宋特助整个脑袋都快红得烧掉了。

    之前他还在嫌弃傅总智商高情商低，可他忘了，傅总智商那么高，学习能力那么强，提高情商对他而言不过是分分钟的事罢了。

    这不——

    他望尘莫及。

    “你比我还忙吧，傅今弦？”贺瓷睁眸看他。

    “只要你一句话，我就能腾空陪你玩。”他挑了下唇，低着头和她对视，神情温柔，勾着缱绻。

    “算了算了，没空。”贺瓷皱皱鼻子。

    从她下定决心来好莱坞的那一刻起，就注定了接下来的很长一段时间都要奔波于事业。

    她也早就做好心理准备了，不会贪心于玩乐。她并不是不贪玩，只是她有更想要的东西想得到。

    贺瓷头顶上的人闻言，装模作样地叹着气：“好吧，得贺大小姐宠幸的确不是件容易的事。”

    贺瓷：宠幸……？

    作者有话要说：进度条拉快～快回国啦～

