    风呼呼作响。

    空旷的演武场扬起黄沙漫卷。

    厉若言径直走向了演武场第二区域的大型比斗场，登上了约莫五百平方米的大擂台，与贾空各自以东北角的方位对峙而立，吸引了不少人的目光。

    这处由沙墨岩堆砌成的大擂台经历了两场战斗后，已是多了不少裂痕和坑洼的痕迹，被先前两场的战斗者强悍的实力破坏。

    但之前两场战斗的比斗者，都还只是生命力在两百多左右的小角色，相较于厉若言以及贾空，显然要弱了很多。

    贾空看着擂台对面的厉若言轻笑，“我还以为你们龙虎道会派出唐剑那小子过来跟我比比，毕竟你们龙虎道拿得出手的人也就唐剑了，没想到派你出来送菜？”

    厉若言手塞在荷包里，暗暗抓着卡牌，淡淡道，“我小师叔说了，就凭你还不是他的对手，所以让我出场迅速解决了你。”

    贾空一愣，怒极反笑，“真是猖狂，他都不一定能迅速解决了我，更别说你了，你......”

    厉若言打断道，“别废话了，我让你先出手，别说我没给你机会！你只有一次出手的机会！”

    “真是大言不惭！”

    贾空眼神一冷，身影陡然模糊，随后一阵无比强烈的空气爆鸣声轰然爆发，贾空的身躯竟然瞬间如一个小太阳般爆发出了无比刺目的光华。

    儍！

    如一个小太阳爆炸了。

    整个擂台都被刺目的光华和强横的能量光拳淹没。

    贾空的身影完全淹没在璀璨的光华之中，打出了十数道强横的能量拳劲轰击向了厉若言。

    【太阳神拳卡】！

    突如其来的一幕令很多观战之人都猝不及防，全都视线短暂失明，很多人都被刺激得眼泪流出。

    “果然是起手就使用了这张卡啊！还好我有准备啊。”

    唐剑不知何时已经给自己戴上了一副墨镜，笑眯眯看着远处擂台的景象。

    在他话语落下时，擂台上刺目的光华突然微弱了下去。

    远处淹没在那炽盛光华中的擂台，有一大一小两道身影交错撞击在了一起。

    轰鸣声随后伴随着狂猛的气劲传出，不少破碎的石子四射。

    嘭！

    光华消逝。

    贾空惨叫吐血，无比凄惨被一头浑身长满了血红色肌肉的长毛猩猩按锤在地，将擂台都撞得凹陷下去了裂坑。

    “不好？！这是岳不清的【狂暴金刚卡】，岳不清竟然把这张卡给了厉若言？”

    罗云宗宁血心中一跳，突然诞生了极其不好的预感。

    下一刻就看到贾空又催动了其他卡牌。

    然而厉若言见招拆招，也直接催动了两张卡，竟是将贾空克制得死死，仿佛对贾空的卡组都了如指掌一般。

    顿时，擂台上的比斗迅速呈现一面倒的局面，令不少原本认为还有得看头的人都为之愕然。

    龙虎道的厉若言竟然这么猛？

    生命力明明都不如贾空，竟然还压着贾空打？

    太乙宗，太乙远远看着擂台上贾空被惨遭碾压的场景，很是无力且心寒，“预言卡！又是那可恶的预言卡啊......”

    太生转头看向太乙，“哥，预言卡真的就彻底无解了吗？”

    太乙眼神轻闪，神色阴翳，目光看向了太生思维交流道，“预言卡并不是彻底无解，只不过龙虎道这张预言卡实在太强了。

    一般的预言卡就只能预言出一个大致且笼统的范围，然而龙虎道这张预言卡却还能预言到极其细致的事物，这就好比你的所有秘密敌人都完全清楚。”

    太生身子微颤，眼神突然闪过异色，“我的所有秘密都能完全清楚？”

    太乙道，“不错。但这种卡如此强，肯定有局限。太生，试想如果敌人清楚你的所有秘密，若真是那样，我们就将计就计......”

    “将计就计，也是风险，但如果真是像哥你说的那样，又确实是一次机会。”

    太生颔首。

    他虽然平日里看起来专心修炼如同不问世事的傻子，却不真是个傻子。

    他当然也清楚，最致命的弱点，在某些时候，也可以化作手中最尖锐的矛。

    原本自木惑走后，新赶来的太乙宗禾长老接替了木惑的位置坐镇。

    这位禾长老还带来了一张特殊的卡牌，专用以克制龙虎道手中的那张预言卡。

    然而那张卡却已是给木惑带走了。

    用谢云的话来说。

    这次宗门联谊会的文武斗胜败与否，很可能就系于唐剑一人的身上。

    只要干掉了唐剑，很多麻烦事情全都迎刃而解。

    而即使干掉了唐剑，依旧不能阻止龙虎道掌有预言卡，那也罢了，就算太乙宗这次文武斗输了，也绝对要干掉唐剑。

    这是属于太乙宗的愤怒反击。

    堂堂宗门界第一宗门被人打肿了脸，没点儿表示怎么行？

    木惑既然甘愿牺牲自我，就不能让木惑的牺牲白费。

    ...

    没有太多悬念。

    演武场第二区域的擂台上，伴随着又一声微弱的惨叫，贾空彻底失去了反抗能力，被体型足足高达一丈肌肉无比发达的狂暴金刚以十字固的手法锁在了擂台上。

    厉若言手中的一把造型棒球棒般的镭射枪更是直接指在了贾空的脑门。

    在这种情况下，贾空根本没有任何翻盘的可能。

    “贾空输了！”

    “这也太快了！”

    “没想到厉若言这么厉害？”

    远处不少围观的宗门弟子都哗然议论，对这个结果十分意外。

    不是说贾空没有输的可能。

    只是这输得也太快了，厉若言根本就是干脆利落的获得了胜利。

    不过一些眼力毒辣的高手都是看出，贾空的卡组似乎并非其自身的卡牌，多是临时拼凑的。

    而厉若言的卡组也是临时拼凑的。

    这也不算什么。

    不乏一些宗门的弟子未免敌人摸清自身底细，都会在战前临时更换手中的卡组。

    然而厉若言却仿佛对贾空的卡组了如指掌，甚至对贾空的出牌习惯都十分清楚，往往能后发制人，如同格斗里的截拳道。

    这就令人十分意外了。

    ...

    “看来龙虎道手里掌握的那张预言占卜类的卡牌，真的是非常厉害的一张卡啊。”

    “吴世雄是从哪里弄来那种卡的？又或者那张卡是唐剑的，是万老鬼的？”

    尸门、清虚宗等少数宗门的长老隐约清楚一些讯息，都深深看了眼唐剑以及吴世雄的身影，眼神隐晦地闪烁。

    ...

    “输了！我们又输了！”

    罗云宗，宁血神色凄苦，呆滞了半晌嘴里喃喃。

    一旁，璎合紧紧抿着嘴唇，看着擂台上有些失魂落魄走下来的师兄贾空，又看向不远处摘下墨镜，还对着她吹了个口哨的唐剑，气得俏脸涨红咬牙切齿，“混蛋！”

    唐剑轻笑，张开嘴，隔着远远地慢慢吐出几个口型，“不堪一击。”

    这几个口型才吐出去，唐剑就感觉后腰一疼，且疼痛还在呈一百八十度的旋转放大。

    “嘶！！”

    唐剑脸都皱到了一起，看向一旁神色淡然的白楽。

    白楽松开手，双手环胸，竹笋型的小胸脯撑得挺高，轻哼道，“这是代你的孙老师拧的，以后少在我面前跟那女的眉来眼去的。”

    唐剑龇牙咧嘴揉着腰，“那为什么不能在你面前？”

    白楽淡淡道，“我见不得渣男！”

    “咳咳！”

    吴世雄干咳了两声走来，瞥了眼白楽，“白姑娘，我暂时借你身边这位男朋友用用吧？”

    白楽平静转身道，“他不是我男朋友，你随便用。”

    汨落在一旁看得暗爽，心道渣男是没有幸福的。

    “好了，下一步怎么打算的？”

    吴世雄盯着唐剑传出一道思维波动，“我看半空中那老小子都挂了快一个多小时了，还紧盯着你呢，你都不出手，他肯定也不会出手。”

    眼神传出这些讯息交流，嘴里吴世雄却是和唐剑笑着交谈别的事情，混淆视听。

    此时，厉若言也已从擂台上走下来，神色显得很轻松，兴奋来到唐剑身旁道谢。

    唐剑随口打发厉若言，目光向吴世雄传出思维波动，“那老家伙估计还以为我们没发现他，飘在我头顶上吹风，晾了这么久了还能忍住，不愧是老乌龟，真够有耐性。”

    “你到底怎么打算？”

    “我们再等等，等他忍不住的时候，或许还能捞来更多好处。

    半小时后太乙宗和尸门的武斗大概就要开始了，他还能忍得住，我就以身做饵！”

    “我没看错你，雄师兄也没看错你，唐师弟，你真是人如其名，够贱！”

    唐剑，“......”

    ...

    半空中。

    化风状态的木惑飘啊飘，在唐剑的头顶浮浮沉沉，忍得浑身都要发绿了。

    唐剑这个小贱人就在他的下方三百米。

    这一个多小时里，他无时无刻不在想着待会儿要以什么手段弄死唐剑。

    然而忍到了现在却还没找到机会。

    木惑有些忍不住了，克制预言卡的那张【五行遁空卡】属于一次性的屏蔽预感卡牌，时限是12个小时。

    距离他使用这张卡，已经过去了7个小时，这张卡还只剩下5个小时不到的时效。

    时间不等人。

    “这小子自己不愿意下场，我就逼他下场！”木惑心中发狠。

    舍不着汉子偷不着新娘，今天必须把唐剑给做了......