

               众多高管有些不理解的望着他。

    就今天白天，他们都已经得到了内部消息，诺基亚，摩托罗拉。

    这两个他们前面的巨头，都已经因为媚族的出现而专门开了研讨会。

    甚至于诺基亚总部CEO康贝凯， 从未到过华夏，也专程为了这事情来了华夏。

    两个品牌都已经决定降价销售， 拉开与媚族的价格距离，专攻他们下面的市场。

    而你老三，居然决定要直接撞枪口，他怎么都觉得这是在冒着巨大的风险做事。

    但是他们也没有多说话，也能够理解车在基的想法。

    在他眼里，他的对手就只有诺基亚以及摩托罗拉， 时时刻刻都想要超越他们。

    所以但凡有点机会，也会使劲的去撞，这会他肯定也断定了两个品牌会避开风头。

    那么这就是一个赶超的好机会！

    就这样，偏执的认为他们的决策绝对不会失误。

    。。

    媚族要上线的时间越来越紧了，所有参与到媚族这场营销推广当中的人员。

    精神非常的紧张，但苏启反而越来越平静。

    每天喝喝茶，看看各种报表显得非常的怡然自得。

    一直到媚族要上线的前两天，马总打电话过来了。

    语气有些沉重。

    电话里说：“R银那边派过来的小组已经入驻啊里了，以投资人要查看财务，以及业绩报表为由，严重的在干涉我们的工作。”

    ‘我跟他们斗争了几天的时间，发现带头来的这个山本很是不简单。”

    苏启放下手中的茶杯，走到了露台上说：“怎么回事？”

    马总说：“他们可能已经发现了我打算把T植入到陶宝上引流的问题。”

    “这动作是有些太明显了，我们还是欠缺考虑 ，目前来讲，T猫跟啊里是没有任何关系。”

    ‘唯一的纽带就是乐淘是两边的股东，现在我们要植入进来，人家肯定会怀疑我们这是在掏空陶宝。”

    “妈的，现在我就担心这个R银会玩呀马逊对J东的那一套、”

    “大肆造谣，诋毁我个人，以保护股东利益为由头，驱逐我们团队，然后达到自己控制啊里的目的。”

    “现在啊里的内部也已经人心惶惶，山本也整天游走在每个股东之间。”

    苏启笑了下说：“马总， 你不至于对你的股东，以及团队这么没有信心吧。”

    ‘他们能够撼动你什么，说白了，啊里就是你的孩子，R一个股东罢了。”

    马总：“这个我当然自信，问题是他在干涉，而且以大股东的身份发出了邀请函，就明后两天举行股东大会。”

    “你说，选择这时间点是什么意思？明天T猫就要在陶宝上开流量植入口了，却偏偏这两天开会，明显就是要干扰我们的计划嘛”

    苏启眉头紧皱：“需要我怎么配合？”

    马总说：“你给贡总打个电话，明天蔡总也会从韩国回来，让贡总也一起来， 我们这边加起来的股份已经超过百分之五十一了。”

    “股东大会上， 我们联合用股份来强势碾压他们，让他们的会开不下去。”

    苏启哦了句：“ 这小事啊， 对了，我还在你们啊里还有几个点的股份呢，难道我也不用参加吗？”

    马总一拍脑袋，突然哈哈大笑：“看我这记性， 你也是我们啊里股东！明天也过来吧。咱们一起来玩弄一下这个山本。”

    苏启突然一脸紧张的说：“马总，我郑重的跟你说个事情。”

    马总一愣：“什么？”

    “你真忘记我是你们的股东了吗？”

    “哦。不好意思哈，真搞忘记了，咱们心思不一直在乐淘上面嘛。”

    苏启呼了一口气：“你是啊里的CEO，最大的那个，连你都可以忘记，可想而知你们下面的人还会不会记得我。”

    “我就想问一句，你们给我的分红有没有打到我们这边账户里面，你一分钱都不能给我少哈！”

    马总一头黑：“苏总，你一定要算的这么清楚吗，那都是财务的事情，肯定一分钱都没有少你的，咱两什么关系。”

    “行了，别给我扯犊子，我严重怀疑你没有给，明天我让谭总给我去查下， 少一分钱我找你拼命。”

    “我擦，苏总，你也太那个了吧。。”

    “亲兄弟明算账，一分钱都不能够少，明天杭州见，告辞！再见！”

    苏启挂了电话后，马总突然觉得有些忐忑了起来。

    一直以来，马总的全部心思在乐淘上面，还真忘记了苏启也是股东的事情。

    坐在沙发上面，越想越觉得心里不安。

    这小子可是一个鸡贼啊，你要少了他一分钱分红，他肯定要了你的命。

    一毛不拔，吃独食的名头不是空穴来风。

    他想了半天，最终还是给啊里的财务负责人打了个电话询问了一番。

    最终才长长的松了一口气。

    吓死宝宝了！

    ……

    第二天，杭州，啊里产业园内热闹非凡。

    产业园的礼宾车各种繁忙，啊里的大小股东都出现在了这个产业园里面。

    气氛非常的和谐，但是啊里团队每个人心里都非常清楚。

    在这个和谐过后，就是他们在办公室里拍桌子的时候了。

    Z付宝大楼这边。

    Z付宝的三大高管，钱之隆，王智间，文蔚站在大楼的办公室内。

    望着玻璃外面各种欢声笑语。

    文蔚说：“钱总，我们也需要过去参加会议吗？”

    钱之隆叹了口气：“好像没有人通知我们吧，我们现在不是啊里的了。”

    “所以也不会有人通知我们参加。”

    王智间说：“想当年，我们也可以坐在啊里会议室内畅所欲言，现在，感觉就是外来的。”

    钱之隆也感慨万分：“ 这要怪，就只能怪我们马总太单纯，他人太鸡贼。”

    文蔚说：“我好想参加，不然总觉得怪怪的。”

    钱之隆安慰的说：“算了吧，别做这个梦了。”

    “对了，那个中海大鸡贼来电话了吗，他不是也坑了啊里几个点的股份吗？没道理不会过来啊。”

    王智间说：“ 没有任何通知。”

    “你说这个苏总也有味，明明收了我们Z付宝，可压根问都没有问过，他这样的老板真的好吗？”