    “好了，四姐！”沈安一看她似乎还准备深究，赶紧补充了一句：“这东西我也是从一本古籍上偶然看到的，真正的原理我也不懂。”

    随后便扯开话题：“四姐，你怎么会出现在云州呢？难道是听说我到这里来当刺史了？”

    “没，我之前和师傅在西魏游历，他老人家竟在南郡登仙了，我无处可去，便想着回家看看。凑巧这里发生了瘟疫，我才过来看看的。”

    柳嫣提起刚死的师傅，鼻子一酸，双眸蒙上一层水雾，声音也嘶哑了不少。

    但眼神中却不由自主的闪过一丝躲避之意。

    似乎并不太想在沈安面前提起。

    “你刚刚从南郡过来吗？”沈安重新投入紧张的操作之中，但听到柳嫣提起西魏和南郡，心中顿时生起一丝警惕。

    四姐离开家的时候，他这副身体的原主人也不小了，在原主人的记忆中，对四姐的印象十分复杂。

    柳嫣的出身不好，是沈大福从青楼救出来的，带回沈家的时候七八岁了，已经有了自己的思想，因此是个心理防备十分重的女子。

    初到沈家的时候，还十分怕事，处处小心翼翼的，但后来有了家庭温暖后，渐渐开朗起来。

    但三岁定三十，就算表象再怎么变化，隐藏的性格却很难改变。

    她是个攀比欲和占有欲极强的人，曾有过一次沈大福从外地回来，给几个姐姐都带了一份礼物，给她的是一件五彩斑斓的罗裙。

    其他人都很开心，没想到柳嫣却并不喜欢那罗裙，结果她却偷偷将所有人的礼物都偷偷给弄坏了。

    那时候的沈安看到父亲带回的竹蜻蜓被摔得稀碎，哭得稀里哗啦，所以记忆尤深。

    后来虽然渐渐淡忘，两姐弟之间的关系也不错，但和其他姐姐相比，似乎总有些隔膜。

    “咋了？你不会以为我通敌卖国吧？”柳嫣眼神闪烁，但掩饰得很好，抬手锤了一下沈安的肩膀，戏谑问道。

    “哈哈，四姐你还是那么俏皮！又不是你要去的西魏，你是跟着师傅去的，要通敌卖国，也是你师傅啊！”沈安轻笑一声。

    这时，土豆浆上的霉菌也差不多清理干净了。

    他伸了个懒腰：“哎呀！熬了几天几夜，太累了，我还是回去睡个觉再来吧！要不然出错了，会害死人的。”

    “可……你刚刚不是说事态紧急吗？”柳嫣皱眉说道。

    “紧急也没办法啊！这种药只要错了一点，就有可能害死人！还是养养精神再来吧！”

    沈安又打了个哈欠，将手中用来刮霉菌的竹片放到一旁，径直走出了厨房，招手叫来一个衙役，把柳嫣住宿的事情安排好。

    他还真就回去睡觉了！

    马不停蹄的从狼嚎谷回来，紧接着便开始研制青霉素。

    也确实太累了！

    不知过了多久，等他再睁开眼的时候，全身神清气爽，外面则已是日正当空的中午。

    “靠！”

    “来人啊！”

    “把秦二郎和程穆叫来！”

    门外的衙役应声跑了出去，不到片刻，两人便推门而入。

    “你们这两傻货，我睡了这么久，也不叫醒我，那些药够用吗？”沈安还在穿衣服，看到他们便着急问道。

    程穆恭敬的拱手：“老大你睡觉那天晚上，我们四处派发药水，如今所有病患都已经安然无恙，最严重的城南安置区的灾民，甚至都能下地干活了。”

    “那就……等等，你刚刚说啥？那天晚上？我睡了多久？”沈安脸上的轻松神色，瞬间一紧。

    卧槽！

    老子该不会是睡了好几天吧？

    这尼玛可真是耽误了大事！

    秦二郎也难得的没有怼他，客气的回道：“你睡了两天三夜了，不过睡就睡吧，反正城里也没其他什么事，一切都恢复如常了。”

    “是的老大，一切都恢复如常了，幸亏有你在，要不然我便成了这云州，这龙朔县的千古罪人了！”

    程穆经历了整件事情的全过程，其中的苦楚再清楚不过了。

    若不是沈安及时回来，这城中的近十三万人恐怕没几个能活到现在了。

    如今城中百姓已经把沈安当成了活菩萨，甚至有人提议要给沈安立生祠。

    他也不例外，之前对沈安是敬畏，现在是真正的膜拜。

    “这我就放心了，要不然我这一觉睡的，怕是出了不少人命！”沈安长舒了一口气，他也穿戴完毕，倒了杯茶漱口，又问道：“对了，我四姐你们没有怠慢吧？”

    “怎么可能！”秦二郎一听这话，乐呵呵的凑到身前：“四小姐今年芳龄几何啊？”

    “你要干啥？”沈安一脸警惕看着色眯眯的那双眼睛：“瞧你那禽兽样，我姐又没瞎。”

    “咋说话呢？你姐这几天可都粘着我呢！没事就过来找我，我估摸着以后能成你姐夫！”秦二郎连翻白眼，站起身来得意的双手抱胸，身子不停抖动。

    那样子别提多贱了！

    沈安眼中精光一闪，但很快掩饰了下去。

    什么鬼？

    四姐不会真的看上秦二郎了吧？

    秦二郎不差，但沈安总感觉他的春天来得太突然。

    这时，向子非从外面跑了进来，手里还拿着一块金黄色的令牌。

    “大人，城门外来了一个太监，说是陛下有圣旨来了，我已经将他请到了县衙正堂。”

    “圣旨？”沈安接过令牌仔细看了一遍，确实是皇帝专属的金批令牌。

    不过无事不登三宝殿！

    这个时候来圣旨，可就太古怪了。

    让众人都洗漱一番后，穿戴整齐去了正堂。

    等到看清来人是李德海后，沈安更觉事有蹊跷。

    “李公公？什么事竟然让您这个正三品御前大总管亲自前来颁旨啊？下官有失远迎，失礼至极，还望李公公见谅！”沈安笑吟吟的走了过去，客气的拱手施礼。

    两人同品，但李德海乃是皇帝近臣，论隐形地位比起他这个刺史可高得多，就是朝中太师、丞相看到，也是客客气气的。

    “沈大人客气了！你如今可是朝中的第一大功臣，若非陛下知道你初到云州，民生尚且多艰，分身无暇。”

    “否则陛下绝对要将你召回京城，亲自嘉奖的！”

    李德海一番话说得毫无破绽。

    可却把沈安听得稀里糊涂。

    什么第一大功臣？

