    

    老道微微的皱了一下眉头，怀疑是不是自己眼花了。

    不过那面石壁是块大石头，里面就算有东西也走不出来，所以老道并没有上心，而是转头望向了旁边的小家伙，有些提心吊胆。

    刚才被小家伙给打的现在一身的老骨头都疼的厉害，老道很担心他再发疯了。

    小家伙抬头望着那面石壁，一张小脸阴沉着。

    他一直对于自己的实力很自负，在地下逍遥了几百年，除了赢勾那个家伙，根本没人能够打败自己。

    没想到今天在这里，居然让那些石头给迷惑了，而且失去了神智。

    这让小家伙心里面有些恼火。

    不得不承认，那面古怪的石壁上面的气息对于身为僵尸的他来说实在是很难抵挡的诱惑。

    因为那上面那种天地间最纯粹的尸气是僵尸无法抵挡的，任何一只僵尸站在那面石壁前都会沉迷。

    不过现在的小家伙盯着的并不只是石壁，而是隐在石壁里面的那道黑影。

    小家伙是后卿，感知很灵敏，清醒过来的他第一时间就感觉那道黑影似乎有些古怪。

    不过至于到底哪地方不对劲，他也说不上来。

    那道黑影看上去十分的高大，足足有两三米高，隐隐的是个人的形状，甚至四肢都能看清楚。

    可是奇怪的是，这黑影并没有脑袋，脖子上面空空如也，显得有些诡异，就像是一只大号的青蛙一样。

    这么一块巨大的石壁，都是那种青色的石头，想要取走那是不可能的，所以想要赢勾吸取这些石头上面的力量，就必须把他弄来这里。

    虽然石头里面的那道黑影有些古怪，不过小家伙并没有太过在意，现在最要紧的是先离开这里。

    因为虽然离那石壁远了一点，可是那种纯粹尸气的诱惑力真的很难抵挡。

    小家伙虽然也很想要去吸取那些尸气，可是他知道，自己不能再次沉迷。

    这里的尸气太多，就算是他，想要吸取完也不知道要用多少年。

    所以现在最要紧的是把赢勾那家伙弄过来，让这石壁上的尸气来唤醒他，晚了恐怕那家伙就要挂了。

    “老哥，我们先出去。”小家伙转头对老道说道。

    老道知道那是比对小家伙还有影响，郑重的点了点头。

    看到老道点头，小家伙直接跑到他跟前，一把把老道扛了起来，然后朝着外面狂奔。

    被小家伙给抓住，老道愣了一下，还以为这小老弟还没有清醒呢，不过他感觉到小家伙并没有杀意，不由的松了一口气。

    小家伙扛着比自己足足高一半的老道朝着外面狂奔着。

    虽然老道比他重多了，不过小家伙有的是力气，根本丝毫不影响速度。

    一路冲刺，用了没多少时间就已经来到了矿洞的下面。

    “老哥，你抱紧我，我爬上去。”

    小家伙说完，伸手抓住垂下来的吊绳，嗖嗖嗖的就朝着上面爬去，那速度比壁虎都要灵敏。

    不一会两人已经站在了洞口外面。

    老道松开小家伙，一屁股就坐在了地上，大口的喘着气。

    刚才让小家伙扛着，虽然走的很快，可是遭了老罪了。

    小家伙的速度太快了，这一路下来，老道觉得自己浑身的骨头都快给颠散架了。

    小家伙也松了一口气，在洞里面他真的有些忍不住，想要冲到那块石壁之前去，现在已经走出了矿洞，那种诱惑力也弱了很多。

    “我们回去，把赢勾那家伙弄过来，那些石头真的能够帮他疗伤。”小家伙对老道说道。

    老道站了起来，望着小家伙，点了点头，然后和他一起朝着前面走去。

    “老弟，那种石头真的能够让你们变的更强大？”路上，老道忍不住对小家伙问道。

    听到老道的话，小家伙点了点头，说道：“那种石头极为的特殊，好像天生的就带着尸气，如果吞食掉那上面的尸气，真的会让我强大很多，不过吸干净那上面的尸气需要几年的时间。”

    听到小家伙的话，老道点了点头，望着小家伙，试探着说道：“刚才，你内心一定很挣扎吧？”

    小家伙没有说话，而是沉默了。

    那种石头对于他的诱惑真的很大，而且他没有说谎，如果吞掉那些石头上面的气息，那么他的实力绝对会更加的强悍，甚至比现在要强大的多。

    那种诱惑对于他实在是太大了！

    “好兄弟，我懂你，你没有再次沉沦，一定是为了咱们兄弟感情，舍不得咱们铺子里的这些人，尤其是老哥我，你个重感情的人。”

    看到小家伙沉默，老道抬起手，拍了拍他的肩膀说道。

    老道知道那种石头对于小家伙的好处，也就理解刚才在下面小家伙的内心有多么的挣扎和难以割舍。

    他原本是 强大的僵尸王后卿，现在却莫名其妙的变成了一个小屁孩的模样，而且实力也早就不是当初的实力。

    所以他内心一定很渴望变强。

    可是到了他们这种程度，想要变得更强根本就不是一件容易办到的事情，需要很长的时间，或者机缘。

    很明显，下面的那些石头就是小家伙能够再次变得强大的机缘。

    如果他没有抵挡住那些石头的诱惑，今天灭了老道，然后自己一个人待在下面，那么没有人会知道的。

    不过小家伙并没有选择那么做，而是带着老道离开了下面。

    这让老道很是感动。

    他是周南闯北的人，见过了形形色色的人，知道人在自己的利益面前会变得有多么的恶心。

    所以现在的老道很感动，自己的这个小兄弟真的是有情有义啊。

    “好兄弟，你真的是好兄弟等回去了哥哥我就跟你斩鸡头和黄酒。”老道望着小家伙不停的感慨着。

    小家伙转头望着老道，脸上的表情迟疑了一下，然后说道：“老哥，我想你是误会了，我上来并不是为了这个。”

    听到他的话，一直不停感慨的老道愣了一下，伸手拍了拍小家伙的肩膀，说道：“兄弟，不用不好意思，你不是为了这个还是什么。”

    “我的魂血在赢勾的手里，如果他死了，我的神魂会受到很大的损失，甚至可能会死，所以我不能让他死。”小家伙说道。

    老道:“..............”        

