    风雪迷住了贺兰雪的眼，她不敢置信地伸出手，环抱住面前人的腰身。还是那熟悉的温暖，眼眶泛红，泪水在这一瞬间模糊了贺兰雪的视线。她颤抖着身子，倒在这人的怀里呜咽着哭出声。

    “抱歉，我来晚了......”略带嘶哑的嗓音在耳旁响起，听着日夜思念的声音，一向坚强淡定的贺兰雪哭了，泪水浸透了轩辕泽的蓝衣，热烫了他的心。

    微微将她精致的下巴抬起，抹去她脸上的泪珠，轩辕泽看着这张自己在心中描绘了成千上万次的娇美的脸，温柔地将唇覆在她的眼睑，说道：“雪儿，这么久没见，你什么时候变成爱哭鬼了？”

    贺兰雪闻言娇嗔了轩辕泽一眼，这个男人，自己在京中担心他担心的就要死了，他重逢的第一句话居然在调笑她......

    “殿下！”不同于阿紫等人，见到轩辕泽平安归来，虽然高兴但却不敢打扰太子和公主的相聚，而活泼的阿罗早已叫出声以表示自己的兴奋。

    轩辕泽似乎很不满这四个丫头没有好好保护贺兰雪，以至于刚刚将她置于危险的境地，幸好自己来得及时，否则后果便不堪设想。所以听到阿罗的喊声，轩辕泽眼神冷厉的望了过去，四个丫头不禁立马噤声。

    “皇宫的情况怎么样了？”

    “回主子，齐先生那边传来消息，端王已经秘密出逃，计划今晚带兵夺宫！”

    “你们现在掩护本宫回城，再召集西卫军和隐卫，今晚我们去皇宫看好戏。”轩辕湛，既然你相当螳螂，那本宫就当个黄雀陪你玩玩。

    “是。”

    与此同时，皇宫。

    “太后娘娘，皇后娘娘求见。”

    “让她进来吧。”太后半倚在贵妃椅上，原本红润的脸变得有点苍白，人似乎也消瘦了不少，两眼因为看见了皇后而泛起些许的清泪。轩辕泽一向都是她最疼爱的皇孙，他这么的出类拔萃，在众多皇子中是最优秀的一个，而如今却因为瘟疫而英年早逝，一想到这她就不禁落泪。

    “臣妾拜见太后娘娘，祝太后娘娘福寿安顺。”

    “好孩子，过来哀家这吧。”看见皇后只是清减憔悴了些，但好歹也有些精神，担忧的心才微微放下。她一直都很满意这个儿媳妇，容貌出身还有礼仪举止都是没有的挑的，而且她一向温柔贤淑，对自己也恭顺有加，还为自己养了个优秀绝伦的皇孙。

    “皇后，太子已经去了，今天是他下葬的日子，你切莫太过于难过，好好注重身体。若是太子泉下有知，必定会放心不下你的。哀家知道你的心里难受，但是你要振作起来，你还要想想皇上啊！”太后握着皇后的手安慰道。

    “太后娘娘......”一听见太后提起轩辕无痕，皇后心里的恨意就越发的膨 胀，那时贺兰雪告诉她设计杀死泽儿的正是她的好丈夫轩辕无痕，她还不相信，可这段时间轩辕无痕的所作所为逼得她不得不相信贺兰雪的话。

    轩辕无痕，虎毒尚且不食子，你的心，好狠！

    等将自己的情绪控制住，皇后的眼泪就不停的往下流，一副伤痛欲绝的模样吓得太后赶紧将她抱住安慰劝解，她也就没有发现皇后袖子下的手紧紧的攥起。

    “别哭了好孩子......咱们不说这些伤心的话了，来，陪哀家用午膳吧。”太后将皇后的注意力转移，便叫人进来摆膳。

    “是臣妾失态了。”皇后用手帕将脸上的泪抹去，强作欢颜的说道。

    两人在宫女的服侍下洗净了手，正准备用饭的时候，一个小身影就这样闯了进来。

    “皇祖母，晴儿来看皇祖母了。”

    轩辕紫晴小小的身子直直往太后的怀里拱去，惹得太后一阵轻笑，原本难受的心也被抚平了几许。将轩辕紫晴扶正，太后疼爱的摸了摸她的头，说道：“你这个小顽皮，还不见过你的母后。”

    轩辕紫晴还小，压根不知道发生了什么，而太后和皇后也有意无意的将轩辕泽去世的消息瞒着她，这个孩子，从小就喜欢她的泽哥哥，若是知道他已经身亡，必定会哭闹不止。

    轩辕紫晴这才发现皇后也在这里，于是有模有样地朝皇后行了个礼，甜甜的喊道：“晴儿见过母后！”

    皇后见可爱乖顺的小公主，心里便一片柔软，将她抱在怀里，往她的手上放了一杯水，爱怜地说道：“好孩子，渴了吧，瞧你跑得满头大汗的。”

    太后见她们两人一副友爱的样子便满意的点点头，对她们说道：“用膳吧。”

    三人开始用饭，太后和皇后偶尔会聊几句，两人都刻意不提轩辕泽下葬的事情，而轩辕紫晴便睁大眼睛一脸天真无邪的在两人的身上来回巡视，引得太后和皇后不时地侧目。

    “我记得这是皇上最喜爱喝的汤，皇上如今病重，泽儿的事定会让他伤心不已，也不知道皇上现在有没有用膳？”皇后端起宫女为她盛起的汤水，一脸担忧地说道。

    太后见皇后脸上的关心之意不假，便对着站在自己身边的婢女说道：“兰姑姑，派人将这碗汤给皇上送去，嘱咐他不要忘了用膳之后吃药。”

    “是，娘娘。”兰姑姑用食盒将汤放好，准备出门前往御膳房的时候却被轩辕紫晴喊住。

    “等等，姑姑，晴儿也要去。晴儿好久没有见父皇了，晴儿想他，姑姑带上我吧。”轩辕紫晴连忙抓住兰姑姑的裙摆，一脸恳求的说道。兰姑姑无法，转头看向太后等待指示。

    “去吧。”

    御书房偏殿。

    “皇上，小公主和兰姑姑来了。”

    “让他们进来。”

    轩辕无痕正躺在龙床上看奏折，如今大多数的国事都已经交给了轩辕湛处理，但是他心中始终有一丝不甘心，以他的身子，不知道还能当几天皇帝，想到这，脸上的表情不由得黑沉了下来。

    轩辕紫晴一进殿门就看见了轩辕无痕黑沉的脸，吓得她往兰姑姑的身后藏了藏，殊不知这个举动更加让轩辕无痕恼怒。

    “晴儿拜见父皇！”

    “奴婢拜见皇上！”

    “你们过来干什么？可是太后出了什么事？”轩辕无痕知道兰姑姑是太后身边的心腹，太后一切的事情都是交由她来办的，所以才会如此问道。

    “皇上，太后娘娘担心您未用午膳，所以特令奴婢来送皇上最喜爱喝的汤，并嘱咐奴婢提醒皇上，切勿忘了用药。”兰姑姑一边说道，一遍将食盒递给御侍。

    “父皇，晴儿好久没有见父皇了，所以晴儿过来送汤给父皇。”轩辕紫晴小心翼翼的说道。

    轩辕无痕从御侍手中接过汤水，果然是自己喜欢的，于是也就不多想，端起来便喝了。汤水的美味将他心中的怨气压下去了几分，但脸色依旧阴沉，看着殿中一脸小心翼翼的轩辕紫晴说道：“好了，现在我汤也喝了，人你也见了，退下吧。”

    兰姑姑皱了皱眉，却也不敢说什么，于是便带着轩辕紫晴回太后处复话去了。

    “皇上，九殿下求见。”待兰姑姑和轩辕紫晴走后不久，轩辕湛便来到了御书房，欲将轩辕端出逃之事禀告轩辕无痕，想借轩辕无痕的手除去轩辕端，如此，他就可以不费一兵一卒就能夺得皇位。

    “宣。”

    “儿臣拜见父皇。”轩辕湛撩起华贵的袍子，恭敬的朝着床上的轩辕无痕行礼。轩辕无痕如今虚弱地模样倒是出乎他的意料，但这对他的计划更有利，心里巴不得轩辕无痕早死的好。

    “父皇，六哥逃了，儿臣收到消息，六哥准备今晚逼宫......”

    “什么？！”轩辕无痕原本因病重而浑浊的双眼登时睁大，倒是恢复了些许的清明，他一把将手中的折子狠狠地掷到地上，厉声说道：“他敢！好你个轩辕端！来人，传朕旨意下去，抓拿......噗！”

    轩辕无痕没有想到轩辕端如此的胆大妄为，是谁给他胆子造反的，还有，看守他的人呢，都是一群废物，轩辕无痕只觉得自己的胸口气血翻涌，顿时吐出了一口血。

    “父皇！”轩辕湛见轩辕无痕倒下，连忙跑上前抱住他，焦急地往外怒喊道：“来人，快叫太医！父皇你没事吧......父皇......”

    太医很快就来了，为轩辕无痕仔细地把了脉，恭敬的对轩辕湛说道：“回殿下，皇上这是劳累过度，再加上气急攻心引起的昏厥，待老臣开了药让皇上服下便无事了。”

    轩辕湛这才放下心来，很快他又想起了什么，对身边的元宝吩咐道：“记住让人不要将父皇病倒的消息泄露出去！”

    “是，属下明白。”

    轩辕端，如今我早已布置精兵在宫里等着，你这只蝉儿，可不要让本王失望。

    “殿下，您真的要逼宫？请殿下三思啊！”姚永单膝抱拳跪在轩辕湛的面前，他始终不赞同端王逼宫，无奈王爷太相信齐先生，对于他的话根本就听不进去，而他一直都觉得齐先生有些古怪。

    “姚永，本王不逼宫的话，便活不成，如今父皇病重，他日父皇去了，轩辕湛登基，你以为他真的会念及手足之情，放过本王吗？”

    轩辕湛想勾唇嘲笑姚永的天真，但是嘴角却僵着笑不起来，他抬头看向天际，黑沉的夜幕即将来临，墙外大街上的集市热闹吵杂的声音传来，与这寂静的院落形成强烈的对比。

    他何尝不想当个普通人呢，与自己心爱的女人长相厮守，他们会有可爱的孩子，幸福美满的生活在一起。但是他姓轩辕，就注定这辈子身不由己，为了生存，他不得不冒险一回。

    他轩辕端，是死是活，就看今夜了。

