    按照马赫开的解释，这个八脉会，果然有点东西。

    是在这个世界的几个大势力举办的。

    到了八脉会的时候，个个势力都会带着宗里的高手过去。

    而且几乎都是每个门派的宗主，加上他们门派的高手。

    主要目的，就是为了以一个特殊的方式，来重新划分区域，也就是地盘。

    八脉会每隔三年会举办一次。

    三年之中，各个门派的势力都会发生一些小小的变化，到时候八脉会的时候，就会开始重新安排。

    而想让自己的地盘能够稳固下来，其实很简单，用拳头说话。

    以打擂台的方式，确定自己门派的实力，来确定地位，进而决定地盘的大小。

    一直以来都是这样的。

    这些门派，完完全全把这个世界当做成了一个蛋糕，他们这些人就分来分去的。

    当然，一些不入流的小门派，是没有资格参加的。

    就像是离魂宗，穆云宗就没有资格参加。

    “昊天宗这样的门派，也有资格去？”叶南诧异的问道。

    “昊天宗的实力其实还是不错的，虽然和一些大型宗门没有可比性，但在这方圆百里之内，还算是地头蛇，所以，景浩然还是可以去的。”

    只不过，景浩然这种人，去了当然不是为自己争夺地盘，而是观战，然后顶多保护一下自己这一亩三分地罢了。

    所以，也就没有带门里的高手。

    他自己带着一些随从去了。

    和那些大佬抢地盘，他是不敢的。

    “这么说，这个世界所有能够排的上号的势力都会去。”叶南沉吟着说道。

    “是这样的，这也是我接下来要说的，这就是一个机会啊！”马赫开兴奋的说道。

    “不用说了，我懂你的意思，的确是个一劳永逸的好办法。”叶南沉吟道。

    但是，叶南说到底，还是有一点小担心的，他虽然是天阶的，但是也还没有自大到觉得自己天下无敌了。

    所以，还是要小心一点比较好。

    但这个八脉会，的确是个机会。

    “还有多久开始？”叶南问道。

    “大概还有六七天。”马赫开回忆了一下时间，说道。

    “还有这么久？那八脉会的地方很远吗？”

    “倒不是很远，三四天就到了，只不过很多人都要提前到，因为可以摸一摸其他门派的底细。”马赫开解释着说道。

    “行，那既然来得及，就不着急去。”

    叶南道：“先去那个地底洞穴里去。”

    叶南还惦记着那些会飞的小玩意呢。

    当初马赫开就是吃了那些东西，之后过了几个月才能够有资格爬上去的。

    虽然不知道确切的是不是那些小东西的作用，但眼下，叶南也没有别的办法了，只能尝试一下。

    打定主意之后，三人就离开了昊天宗，和穆云宗约定好三天后出发，就直接去了那个地下洞穴。

    只要赶得上八脉会就行了，而且按照马赫开的说法，八脉会是要举报差不多一周的时间的，完全来得及。

    三人很快就来到了那个地洞之中，开始轻车熟路的吃那些会飞的小东西。

    熟悉的感觉再次涌上心头，吃这玩意也算是可以提升自己的境界和精神力强度的。

    虽然远远没有直接吸收离魂谷的那些矿石带来的提升大，但聊胜于无，而且最重要的是有离开这里的可能性在里面。

    接下来的两三天，三人就住在了这里。

    真就是吃饱了睡，睡饱了吃。

    一晃两三天的时间过去了。

    在这个世界连同外界的通道那里，也就是叶南当初下来的那个地方。

    一群女孩忽然出现了。

    这些女孩，当然就是在上面等了许久，却依然没有任何消息，是在等得着急了，再听到说下去的人从来没有上来过的时候。

    就再也抑制不住心里的思念和担心，跟着下来了。

    “这个下面，竟然有这样一个世界，真是神奇。”秦舞瑶诧异的看着周围说道。

    “是啊，大哥也不知道去什么地方了。”丝萝萝同样好奇。

    “本以为有很多危险的，可结果竟然是这样，这到底是怎么回事？”

    几个女孩面面相觑完全搞不懂这里是怎么回事。

    这时。

    丝萝萝嗅了嗅空气，道：“我能大概感应到大哥的气息，只不过很弱，大哥应该离开这里了，我们顺着这个方向找找看。”

    丝萝萝指着前面一个方向说道。

    天阶的圣狐，对气息的感应可是十分敏感的。

    这一点就算是叶南也比不上。

    而此时的叶南，还完全不知道女孩们都已经下来了，他吃的肚子圆滚滚的，再也塞不进去东西了，才停了下来，开始起身活动，企图加快消化速度。

    吃的也有些腻了。

    虽然这些小东西的味道是某种果实的味道，香甜可口，但再好吃的东西，吃多了也味同嚼蜡了。

    马赫开是不吃了。

    杜子腾原本也不想吃，吃腻了，但是被叶南逼着吃。

    没办法，只能照做。

    女孩们则顺着叶南留下来的气息，一路兜兜转转，甚至路过了深渊，但是没有往下面找，而是换了个方向，往离魂谷而去。

    同时，在她们离开后不久。

    还有一伙人也从上面下来了。

    他们各个带着古怪的面具，气势嚣张，凶悍，带头的正是宝儿和陈兰。

    “南哥哥应该还没事。”宝儿沉吟着说道。

    她也不知道这下面是怎么回事，只是在得到了叶南的下来的消息之后，就赶了过来。

    尤其是得知叶南下去了好几天都没上来，宝儿更担心了。

    也不管这下面有什么危险，直接带人就下来了。

    百鬼院的所有成员，全在这里，密密麻麻浩浩荡荡的从山洞中出来，外面劳作的本地人看的是目瞪口呆。

    这几天，这么热闹吗？

    已经好久没看到这么多外来者了。

    “找，先找到南哥哥的踪迹再说。”宝儿发号施令的说道。

    “是！”

    百鬼院众人恭恭敬敬的答应了一声，分成几股队伍，迅速的扩散而出，仿佛一张大网。

    而随着他们的到来。

    这个世界的格局，估计再也稳定不住了。

    八脉会如期进行，只是谁也没想到，这次，能掌握主动权的，再也不是这里面的各大势力！

