    让陆安欣慰的是，这段时间虫潮一直在持续，灵药供不应求，尤其是陆安炼制的秘药。

    有宫紫秋为他站台，他的手工费提升了不少，哪怕只是极品秘药，都有两千中品灵石的手工费，完美品质的更是达到了五千中品灵石。

    毕竟，军团里都有天骄，在这样的战斗下，一不小心就会夭折，各种秘药只有陆安能炼制，算是技术垄断了，要价高一点也不过分。

    也就是陆安心不黑，觉得人家是为了高阳城而战，自己不好意思狠宰一笔，不然的话，手工费还得更高。

    不过这样也不错了，陆安每天努力点，收入两三万中品灵石还是很轻松的。

    姜灵知道陆安的收入之后，眼睛都绿了，嚷嚷着让陆安包养她。

    陆安正在打量着姜灵那火辣的身材的时候，姜灵就自己怂了，这让陆安有点遗憾。

    至于边上的宫樱雪那幽怨的眼神，陆安还是有点心虚的。

    他也没忘掉自己欠了宫樱雪钱。

    别看他每天赚得多，但是他花的也更多了，修炼不灭混沌体，推演强大秘术，感悟秘术，推演秘药，感悟秘药，这些可都是要钱的啊。

    陆安每天基本灵石一到手，都过不了夜，第二天就再次变成了穷光蛋。

    有时候倒是可以过夜，那是为了攒点灵石，有些秘术秘药，哪怕花费个三四万中品灵石，都难以推演出来，就很坑。

    …………

    时间流逝，转眼过去了两个月。

    持续了两个月的虫潮，总算是渐渐退去。

    死掉的虫子足够多，它们不再为资源发愁，自然就离开了。

    不过正如之前宫樱月和宫樱雪所说。

    虫潮虽然很可怕，但是对于现在的高阳城来说，还称不上致命的威胁，只能说有些麻烦而已。

    只是这两个月时间，死掉的灵术师不知道有多少。

    虫潮退去，各个军团各自回去了原来的位置，高阳城渐渐恢复了原来的样子。

    很久没见到的宫紫秋，也在一天上午，出现在了餐厅，陆安偷偷看了她一眼，发现她好像也没受什么伤。

    听雪月军的小姐姐说，宫紫秋实力贼猛，在高阳城的三个灵皇级强者中，她好像是最强的。

    最年轻，实力最强，只能说天赋出众，未来甚至很有希望突破灵皇级，达到灵帝的级别。

    如果真的如此，那在整个人类联邦，也算是真正的高端战力了。

    到时候这大腿就更香了，陆安心里美滋滋。

    这次暗杀也让陆安知道有大腿的好处，如果他一个人的话，谁想暗杀他，哪怕高阳城的高层对他再看好，也不会时时刻刻保护他，哪像留在宫家这么安全？

    更别说各种资源，都有悦心姐准备好了，他都不需要费心这些东西。

    边上的宫樱月，在虫潮里似乎也表现的极为强势，据雪月军的小姐姐说，宫樱月明明才刚突破到灵王没多久，在虫潮的时候就击杀了好几只王级虫族，这战力简直离谱。

    陆安不得不感叹，不愧是母女，这天赋真是一脉相承的。

    哪怕是宫樱雪这女人，虽说和宫樱月比起来，天赋肯定差一点，但是在普通人眼里也是难以企及的天骄了。

    陆安看了一眼安静吃饭的宫樱雪。

    宫樱雪察觉到目光，看了一眼陆安，总觉得陆安这变态又在想什么失礼的事情。

    她咬牙切齿，这段时间，只要姐姐不在，这混蛋就想方设法勾引她比试，很明显是想对她动手，偏偏她自认为现在实力或许未必能是陆安这变态的对手，就很气！

    就在这时，宫紫秋淡然的声音响起：“虫潮这段时间，陆安虽然你没有参加虫潮，不过你炼制出的秘药对于不少正在虫潮战斗的天才都有救命之恩，这次你做得很好。”

    这几天，哪怕是姜景和郑雄，都时不时会感激宫紫秋，因为宫紫秋把秘药和强大的灵药提供给他们了，他们自己用不上，但是他们的后辈可以用的上。

    陆安闻言，楞了下，有些没想到宫紫秋会这么说，他笑道：“我只是在后方做点力所能及的事情而已，家主太客气了。”

    宫紫秋微微点了点头，随后她继续开口道：“之前虫潮的那段时间，高阳城内部有些不稳，暗部也趁着这个机会，查出了不少的内奸，打算铲除他们，我要来了几个，打算给你和雪儿练手。”

    听到这话，陆安和宫樱雪都是一愣，看着宫紫秋。

    宫紫秋继续开口道：“该有的历练还是必须的。这次为你们准备的对手，是两个灵将级别的灵术师，对你们来说，不算特别困难。当然，不能使用秘药。”

    说到这里，宫紫秋看了一眼陆安，她知道陆安的炼药天赋极为可怕，哪怕是秘药，到现在为止，陆安都已经研究出好几种了，而且这段时间他一直都在研究，也不知道是不是研究出更强大的秘药了。

    如果用上秘药的话，那两个灵将，对于现在的陆安和宫樱雪来说，并没有什么历练效果。

    陆安听到宫紫秋的话，心里有点小期待。

    这段时间陆安一直在努力修炼，修为已经到八星灵师级别了。

    距离灵将，最多也就两个月时间。

    也就是修为越高，提升越慢，不然他都觉得自己现在已经要达到灵将级别了。

    这样的修为，再加上这段时间推演感悟的秘术灵术，他觉得自己现在的实力比起之前要强了不少。

    具体有多强，他还没试过呢，毕竟宫樱雪这段时间都不和他比试了。

    现在总算是有机会了。

    宫樱雪目光闪动了下，微微点了点头：“嗯，我知道了。”

    宫紫秋点了点头，开口道：“月儿会在暗中跟着你们，但是不会出手，你们自己看怎么对付就行。”

    边上的宫樱月笑眯眯的看着陆安和宫樱雪，没有说话。

    吃过早饭，宫樱月就带着陆安和宫樱雪离开了宫家，前往这次要击杀的内应的所在。

    路上，宫樱月笑嘻嘻的开口道：“这次的两个内应是一对兄弟，兄长的修为是八星灵将，弟弟的修为是六星灵将。两人单独组成一个迷雾探索队，平时都在迷雾里探索。如果不是这段时间他们偷偷潜伏，想要摸清我们高阳城重要位置的布局，我们还难以发现。你们两个的目标就是杀了他们。”

