一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩没有回答，甚至懒得看宇文狼一眼。

    这时，有股微风吹入峡谷之内，吹动秦浩额前的一缕头发，他缓缓的转过身，望向了背后浴血奋战的大秦府将士。

    首先映入眼帘的，是年迈的爷爷秦世龙，和外公唐府大长老。

    俩个老人一脸脏污，看得出来，他们是身先士卒，在带头作战。

    然后，秦浩看到了陈苍河。

    陈苍河脸色苍白的冲他笑了笑，笑容很勉强。

    秦浩察觉到，陈苍河笑的时候，身子在颤抖，明显受了极重的内伤。

    接着，是大秦府的士兵。

    当秦浩的目光望来时，每一位战士都激动的难以自拔，眼中欣喜万分。他们昂首挺立，站如标枪，这是第一次见到自己的少府主。

    如传闻中一样，少府主傲气无双，不愧是少年英雄。

    秦浩朝大秦府的将士们点点头，只是这一个小小的动作，差点让士兵们失声痛哭。

    他们明白，自己的血战赢得了少府主的肯定。

    随后，秦浩的视线越过人流，落向大秦府的后方，看到了光着膀子、手持鼓锥的海大富。

    海大富受伤了，腿上有个碗大的伤口，在他脚下还躺着一具尸体，尸体是老六头。

    这一刻，秦浩的心猛烈一抽，拳头奋力抓紧。

    但最后，当他看到失去双臂，在原木怀里奄奄一息的酒鬼时，秦浩的整颗心仿佛要炸裂，双瞳立刻燃起滔天怒火，无形之中，身上犹如升起一团火焰，直冲云霄。

    直到这时，秦浩才缓慢的转过身，重新盯向了宇文狼。

    “喂，老子问你话呢，你小子发什么楞？究竟你是秦浩，还是他是秦浩？”

    宇文狼一副盛气凌人，高高在上的样子。先指指秦浩，又指指齐小瓜。

    他搞不清楚究竟谁才是真正的秦浩。

    他感觉这俩人的气势差不多。

    但直觉告诉宇文狼，年龄稍大一点的少年，应该才是真的秦浩。

    对此，无论秦浩还是齐小瓜，皆没有吭声，完全把宇文狼当空气。

    “知道吗？我身后这批人不单单是大秦府的将士，也是受朕保护的子民！”

    秦浩淡淡出口，沉着脸，语气里透着威严。

    宇文狼的眉头皱了皱。

    什么意思？

    谁特么想听你废话。

    “还有他！”

    秦浩又指向秦世龙：“这是我爷爷，年纪大了，原本应该享福才对！”

    “这个是我外公，我告诉过外公，让他保重身体，争取多活俩年。而你们，险些让我的爷爷和外公丧命！”

    “噢原来你才是真正的秦浩，他祖宗的！”

    宇文狼露出恍然大悟的表情，这次总算弄清楚了。

    但秦浩的爷爷和外公跟自己又有什么关系？

    说这些不着边的……脑子进水了？

    “还有那边的胖子，他叫海大富，与我有忘年之交，本身没有一丁点的实力，却数次相救我们秦家。而你们，却伤了他，还杀害了老六头。老六头对我有恩，曾经大半夜还保护我们秦家的药铺！”

    言到此处，秦浩身上开始有元气波动，脚下的沙子形成一股旋风。

    “你个小杂种，尽说些没用的，谁在乎你的将士、你的爷爷还有你的外公，在本大爷眼中，他们是一文不值的臭狗粪。我根本不知道老六头是个什么东西。但今天，你插翅难飞！”

    宇文狼大声的咆哮，手里巴掌大的战剑，对着秦浩的脸一阵胡乱的挥舞，随时会扎烂秦浩的脸。

    但这需要得到宇文野的命令。

    “呵呵，是啊，你们不在乎我的战士，我的爷爷和我的外公，甚至不知道老六头是谁。但是我在乎，更可恨的是……”

    吱呀！秦浩用力的抓紧双拳，低头咬牙道：“酒鬼前辈与我师傅是一条命，他若死，我师傅必亡。而你们，今日却斩断了酒鬼前辈的双臂，当着我的面前，接连伤害我的子民，我的亲人，我的前辈和恩师。这些，

    全都是我最在乎的人……简直不可原谅，我要你们宇文家族的人……一个都跑不掉！”

    “哈哈哈……秦浩啊秦浩，亏我宇文狼以为你是何等绝世的天才，原来是个傻子，不瞅瞅你面前的人是谁，足足是六百万之众，我那怀侄儿死得冤呐！”

    宇文狼昂天发出一声嚎叫，为宇文怀的死，感到不值。

    他觉得秦浩在说大话，也太不把他们宇文家族放在眼里了。

    六百万人，一个都跑不掉？

    呸……你还没有那个能耐，不怕闪了自己的舌头。

    秦浩老实的躲在洛水帝国，事实上，宇文家族一时还真拿他没办法。可今天，却不知道死活的跑回来。

    还当着宇文狼的面大言不惭，随地撒野。

    “罢罢罢，罢了，我本该一剑劈死你，念在你是个傻逼的份上，暂留你一条烂命，先滚到我大哥面前，去磕上一万个响头，给我趴下！”

    宇文狼大喝一声，也是拿剑去砸秦浩的双腿。

    “给我滚！”

    宇文狼的手几乎刚一动，秦浩猛然一抬头，发出一声雄浑无比的狂吼。

    这声狂吼如山呼海啸般的浪潮，重重轰在了宇文狼的胸膛。

    砰一声。

    宇文狼近乎俩米的雄壮身躯倒飞而起，在半空，满身铠甲破碎，连同手中的战剑也化为了漫天碎屑。

    落地之后，彻底变为一个血人，那胸膛被震出一个拳头大小的肉窟窿，里面的内脏全部稀烂。

    “你……”

    宇文狼瞪着不敢置信的眼神，费尽全身力量指向秦浩，可手还没抬起，便一命呜呼，下了黄泉。

    轰隆！

    这一幕，震撼全场。

    “宇文家的前锋将军……死了。”

    “刚才那家伙，一剑重创陈国师，还斩去了酒鬼前辈的双臂！”

    “结果却被少府主一声霸气的狂吼，给硬生生吼死！”

    大秦府的士兵们，痴呆了。

    良久之后……

    震耳欲聋的欢呼之声陡然响起，“少府主威武”的口号传遍整个战场，震得峡谷都颤抖起来。

    “贼子休狂，看我潘凤取下你的狗命！”

    宇文家族有一名猛将从队伍里策马奔出，手提一柄战斧，气势汹汹而来，迎头一斧子，劈向了秦浩的脑壳。

    他是一名二星凡圣，也是杀红了眼，完全不等宇文野下达命令，毕竟宇文狼是宇文家族的嫡系，而且是他的顶头上司。老族长要是怪罪下来，首先遭殃的人就是潘凤。