    周围一片寂静。

    林云渐一挥手，血色鳞片全都飞了回来，凌空悬浮着护卫在他身边。

    因为他刚才的放纵，整个地面竟是被硬生生削下去了几米，但中央部位，却留下了一个大坑。

    他迈开脚步，朝着那坑洼处走去，坑洞之下无法被破坏的东西，缓缓露出了全貌——

    坑洞里竟然是一个穿着神秘战甲，裸露在外的皮肤上到处都插满了腥红细管的女人！

    她睁开了眼，一双幽深的眸子里，倒映出了他的身影。

    林云渐汗毛倒竖，这还是他三年来，第一次从外界感受到“恐惧”这种情绪。

    她是……人？

    这栋腐化大楼的血肉里，竟然还有一个活着的人？

    不……

    如果她是人类的话，早就已经死亡了，不可能被埋在血肉里当作养分吸取，还能一直活着。

    可从她的身上，林云渐又感受不到丝毫类似腐化者那股令人作呕的腐烂恶臭。

    她是一个难以分辨年龄的女人，虽然身上和脸上没有任何苍老的痕迹，但只要看到她的那张脸，就能感受到一股令人敬畏的岁月气息。

    林云渐就这样和她对视着，直到……她先开了口。

    “死者……”

    她的声音并不苍老，但也并不动听，类似……人在沉思时的自言自语，无意识下的呢喃，不带任何情绪。

    死者？她是在说我吗？

    林云渐有些不敢置信，连前些时日已经恢复的心跳都产生了片刻的停滞。

    现在的我明明活着，她为什么会这样说？

    “我不是死者，”林云渐试图解释，“我能说话，能思考，也能行动……”

    这其实没什么好解释的。

    死亡是一场不会做梦，也永不苏醒的长眠。

    而死者，意味着一个生命已经进入了这种长眠的状态，这是常识。

    然而，血肉坑洞里的女人却低语道：

    “生于死，皆无永恒。”

    “第一个从长眠中苏醒的死者，是它的同类——缅怀。”

    缅怀……

    林云渐咀嚼着这个称呼，比起一个名字，它更像一种称号。

    “请问……它是谁？”林云渐不动声色地看着她。

    “你进入了回廊的身体，竟不知它是谁？”

    林云渐心中一动，原来这栋诡异的腐化大楼，名字竟然是回廊？

    又是一个奇怪的名字。

    林云渐沉默片刻，说：“我是无意间闯入的，它太大了，就像一栋高楼。”

    女人瞳孔一缩，脸上露出原来如此的神情：“原来，是它躯体一角。”

    林云渐心脏猛然一跳：“那它的本体？”

    女人看着天花板，瞳孔中没有任何情绪：“堪比巨城。”

    无法想像……

    如果不是这女人的气息太过神秘，林云渐甚至会认为她在诓骗自己。

    但……她是谁？

    心中好奇，林云渐问道：“请问，你是谁？你在这里困了多久？”

    “记不清了。”她语气平静：“名字与时间，都是。”

    “那你来自哪里？”林云渐再次问道。

    神秘女人的说话方式和遣词造句，虽然林云渐能听懂，但他也能很明显地感觉到，对方绝对不是丹枫城之人。

    “环章城。”

    忘记了名字和时间的女人如同肌肉记忆般，立刻说出了自己的来历。

    她的神情中，似乎自己也有些惊讶。

    “这是何处？”

    她问道。

    “丹枫城。”

    林云渐正色回答。

    环章城……他知道这个名字，天地大变后建立起来的七个巨城之一，也是人类文明的延续。

    “很远吗？”

    “非常远。”

    林云渐回答道。

    她沉默下来，许久都没再说话。

    林云渐也注视着她，同为人类，见到被腐化者囚禁迫害的同类时，应该去帮助她。

    他本也这样想。

    但……她能在这种环境下一直活着，一直活下去，而且一眼就看穿他曾经死过一次的事，虽然暂时没有感受到她的恶意，但他也无法保证救她出来后，她会不会对自己动手。

    毕竟，两人的初见，她对他的称呼是：

    “死者。”

    她提到了一个名字——缅怀。

    那个名字，是第一个死者，第一个从死亡长眠中醒来的存在。

    她称其为回廊的同类。

    身为“死者”的林云渐，又和“缅怀”算同类。

    那她对自己的态度，究竟是怎样的？

    林云渐无法得出结论。

    “你在害怕？”

    她从沉默中恢复，出声问道。

    “嗯。”林云渐点头，说“我在考虑救你出来，但担心你伤害我。”

    她仔细地打量了林云渐一番。

    “你不行的。”

    男人可不能说不行啊……

    虽然很想立刻就试试，但林云渐听出了她口吻中的认真，她是真的认为，林云渐无法做到救出她这件事。

    也对，被密密麻麻细管封锁囚困的她，都能让林云渐感受到巨大的压力，就连红色鳞片都戒备地飞在了半空中。

    她都无法摆脱眼前的困境，自己又能做到什么？

    “你为什么会被困在这里？”林云渐问道。

    “不记得了。”

    她再次这样回答，过了一会，她抬起头，突然问他：“你的尸体呢？”

    林云渐悚然一惊，有些不明白她的意思。

    “我……不知道你在说什么。”

    她仿佛也没读出林云渐语气中的犹疑与不安，再次问道：

    “我问，你的尸体在哪里？”

    “你的尸体，在哪里？”

    她的步步逼问让林云渐的大脑一阵剧痛。

    “别说了……”

    “我不知道……”

    “别再说了！”

    嘶哑的狂吼从他喉咙里涌出，一枚枚腥红鳞片突然斜斜地指向了她。

    她依旧平静地看着林云渐，说：“找到你的尸体，不然，你将变成它们的同类。”

    她的声音，如同把林云渐剥光了丢尽冬日刺骨的湖水里，让寒意浸透了全身。

    “你已经发现了吧。”她幽幽说道：“会在不经意间感受到它的意识……那个，不属于你的意识。”

    “你是‘缅怀’的眷者，它的力量让你从长眠中苏醒，而你，也会变得越来越像它。”

    她根本不管林云渐的情绪，自顾自地说：“所以，去发现你的尸体，再次拥有它。”

    “你将真正重生。”

