    除了擅长盖奇观以外，罗马能被冠以帝国，还一个原因就是能打……或者说能打才是真正能成为帝国的缘由，奇观什么的或许只是个添头。

    和这些工人们同步受训的，还有数量要少上很多的帝国禁卫军。

    数量少很多是因为，在募集这些工人的时候，只要四肢健全, 身体健康都可以入选，但在为了重建帝国禁卫军而招募士兵的条件就要苛刻多了。

    四肢健全身体健康什么的只是基础要求，按照帝国真正的统治者，那位英白拉多殿下的指示，必须有家有室，不说上有老下有小，至少不能是一人吃饱全家不饿的那种。

    同时在家庭之中不能是独子, 也不能是长兄。

    不能有任何犯罪记录等等污点也是很重要的条件……不过之前帝都这里并不存在太过详细的户籍档案, 这些东西往往需要靠街坊邻居的评价。

    简单总结一下就是这哪里是在招募士兵, 这根本就是在招呼五好市民。

    能够符合条件的，即便不是大富大贵，也至少是生活富足的那一批，一般是不会跑出来当兵的。

    即便是把招募范围从帝都扩大到附近的几座依附于帝都的城镇，加一起也只招募了一千出头的数量。

    就算把数量差不多的系统兵一起算上，洒在帝都十几公里长的城墙上，属于什么都看不见的那种。

    当然，按照米林的计划，这只部队是野战部队，是和系统兵一起在野外打歼灭战的，可不是拿来作为防御部队用的。

    也正是因为有这个计划，所以这些招募来的部队在待遇上可以说是好到让人觉得不可思议。

    餐餐有肉是基础，完全个人定制化的甲胄、全员大马士革钢武器、人均五匹战马的配置。

    和这份待遇相对应的，就是或许是这个帝国有记载依赖，最为专业的训练。

    有未来的大可汗训练他们的骑术，有未来的巴丹尼亚国王训练他们的战技，再加上有系统兵天天实战对练。

    估摸着训练完成后, 这只禁卫军可以改名肃正骑士团或者羽林卫了。

    没有带护卫, 一个人来到军营的米林，刚好看到大约一百多名全身披甲骑在战马上的禁卫军，和差不多数量同样全副武装的，已经升级为护卫骑士的扈从，进行了一次实打实的重骑兵互冲。

    尽管双方的防护都属于那种顶着箭雨冲刺不带停的那种，手中使用的也是经过特制，不仅没有穿透力，同时遇到撞击会自己碎裂的演习用骑枪。

    但一波下来，不管是系统出品的扈从骑士，还是这些从本地人招募的禁卫军，都躺了几十个。

    一身亮银甲亚瑟对身边的传令兵点了下头，收到命令的传令兵立刻举起手里的铜锣敲了一下。

    伴随铜锣的响声，旁边的观摩部队中立刻冲出来了一些提着担架的士兵，把这些被打下马的禁卫军和扈从骑士搬了下来，同时也把那些骑手落马之后跟着停在原地没有动弹的战马牵了下去。

    不到五分钟时间就清理完场地之后，下一批互冲的禁卫军和扈从骑士也做好了准备。

    不过他们没有等到代表冲锋号令的鼓点声，因为站在指挥台上的亚瑟注意到了米林的到来。

    “主上”哪怕全身甲胄，亚瑟在看到米林的时候依然很直接的单膝跪地。

    毕竟从她对米林的称呼可以看出，这位未来巴丹尼亚国王的全部都依附在米林身上……至少现在是这样的。

    至于为什么哨兵没有发现米林的到来，亚瑟不觉得奇怪, 她不觉得自己在军营附近安排的那些明哨暗哨能够发现米林这位传说中的刺客，除非他主动暴露自己。

    抬起手用原力把对方从地上抬起来的米林说道：

    “这里是军营，介胄之士不拜，军礼即可。”

    “您的意志”虽然没完全弄明白米林拽的震旦文是什么意思，不过大体上也能听懂一点的亚瑟先是把右手平举到胸前，然后对着斜上方抬起手。

    “停停停。”米林连忙说道。

    “？？？”没有戴头盔的亚瑟脸上露出一丝疑惑，难道自己的动作做错了吗？

    这是很标准的帝国军官面见英白拉多的军礼啊。

    “没什么，就是有点应激反应。”米林对一脸疑惑的亚瑟解释道。

    谷倌

    看到亚瑟这个动作，米林就想起了之前在那个微型世界大战战场里的那些超现实主义NZ分子，还有差点被北宅舰炮糊脸的感觉。

    虽然北宅的洗地式炮击避开了米林的位置，但炮弹落地爆炸的声波冲击可不会绕开米林。

    “？？？”米林没头没尾的解释让亚瑟脸上露出更多的疑惑，不过疑惑归疑惑，亚瑟也明白米林不喜欢这个军礼的后半段，于是重新举起右手放在胸口重重锤了一下就放了下来。

    对于亚瑟重新发明帝国军礼没有发表意见的米林把视线转向了立于沙场两侧，等待冲锋命令的部队。

    无论是扈从骑士还是那些从本地招募的禁卫军都注意到了米林的到来。

    不过仅仅只是看了一眼米林就重新收回了目光，没有致礼也没有欢呼，或者说他们有想过对米林致礼，但是已经刻在本能记忆里的军规让他们没有做出这样的行为来。

    “做的不错，应该说做的非常棒，亚瑟。”光是这一点，就足够米林给予亚瑟很高的评价了。

    “这一切都是主上您的恩赐。”对于米林的称赞，亚瑟一副受宠若惊的样子，没有丝毫自持功高的态度。

    因为她很清楚这些从本地人这里招募的禁卫军这么听话，主要是因为米林所要求的，那极为严苛的招募条件。

    在那么严苛的招募条件下，还能够被选入的，基本不会有什么单纯为了混饭吃的兵油子的。

    都是有着保家卫国，建功立业的心思在。

    再加上能被九成九的帝都居民口水的高规格待遇，这些士兵会如此努力也是理所当然的事情。

    亚瑟在其中发挥的作用虽然不能说没有，但的确不是主要的那个。

    “用不着这么妄自菲薄，我提供的都只不过是基础罢了，一支军队的面貌最重要的还是看它的将军，正所谓千军易得，一将难求啊。”感知到亚瑟心里在想什么的米林笑着说道。

    “……”面对米林继续和不要钱一样的称赞，亚瑟脸上的表情从受宠若惊变得诚惶诚恐。

    按照她的经验，一般皇帝陛下这么称赞自己的将军，往往意味着这位将军就要上战场肝脑涂地了。

    果然不出亚瑟所料，米林语气一转的对她问道：

    “你觉得现在这支部队和巴丹尼亚的费奥纳骑士团如何？”

    “……还差一点。”亚瑟迟疑了一会才说道，迟疑是因为她担心自己的这个回答会被米林误解为避战。

    “差一点？还差什么？”实际上能感知到亚瑟心思的米林并不会出现这种误解。

    “他们还没见过血。”亚瑟回答道。

    “……需要一场真正战争的洗练吗？”米林瞬间明白了亚瑟的意思。

    “是的，吾主，只要有一场胜利，一场真正的胜利，这支军队就会成为诸国之中最强的军队……嗯，第二强的军队。”亚瑟突然改口是因为她想起来在这之上还有艾拉陛下的亲卫队，那支名为甲胄骑兵的超重装骑兵部队。

    数量虽然不多，但给亚瑟留下了极为深刻的印象。

    至少她到目前想不到有什么办法能够在正面战场上抗衡一只那样的军队来。

    “哈，他们就不用管了。”知道亚瑟为什么会这么说的米林笑道。

    估摸着和想用本地人招募的部队和艾拉的甲胄骑兵相抗衡，那得真得把这些人训练成肃正骑士的水平才行。

    要知道就连未来大可汗阿提拉的亲卫达拉罕骑兵，都必须要三比一的数量才能对抗甲胄骑兵。

    要是甲胄骑兵的数量过百，更是要十倍以上的数量才能抗衡。

    那些经过灰风全面换装的甲胄骑兵，已经可以放到近代战场上了。

    几天之后，米林一脸懵逼的拿着侦察部队画出来的草图惊道：

    “什么？恶魔引擎？？”

