
　　“小子，就是你杀了我们嗜血骷髅的人？”

　　这一次来的首领和之前的首领都不一样，之前的首领来的时候身上穿的衣服和其他的嗜血骷髅差不多，只不过上面的那血红色的骷髅要多几个而已。

　　不过现在的这个首领和之前的完全不一样，现在这个首领穿的乃是盔甲，而且还是一副用骷髅制造的盔甲，盔甲上面更是用鲜血染成了红色，看上去是那么的阴森恐怖。

　　“有意思，看来你就是嗜血骷髅的大首领了，没想到你杀的强者还不少，竟然连冲元境的强者都杀了四个，有意思，有意思！”

　　看到这一次来的首领时林羽立马就兴奋了，他能够看的出来这一次的首领和之前的都不一样，而且这一次出现的这个首领实力非常的不错。

　　虽然林羽的实力稍微低了一些，但是挡不住林羽修炼的功法强大，而且经过上一次的涅槃重生，他的鸿蒙涅槃决又稍微的有了一些不同，哪怕是高自己两个大境界的人，他都可以看清那人的修为。

　　以林羽现在的修为，哪怕是冲元境巅峰的强者都瞒不住他，而这嗜血骷髅的首领就是一名冲元境后期的强者，所以林羽当然可以非常轻松的看到他的修为了。

　　“你这都能够看出来？”

　　嗜血骷髅的大首领脸色都变了，他身上穿的这一副铠甲就是用他击杀的冲元境强者的骨头做的，那染红骷髅的血也是用那些冲元境强者的血液。天籁小说网

　　按说他身上的气息是非常复杂的，然而谁知道现在林羽竟然一眼就看出来了他的底细，这让嗜血骷髅的首领突然之间有了一丝不祥的预感。

　　“呵呵，有意思，没想到还是熟人呢，放心，我肯定会好好伺候你的，如果嗜血骷髅的人都是你们宗门的，那么你们宗门也就没有必要存在了。”

　　林羽仔细的观察了一番，发现这嗜血骷髅他还有一些印象，不过因为仅仅见了一面，所以林羽不敢确定而已，但是这不妨碍他将这事情说出来，毕竟他可没有准备让着嗜血骷髅首领离开这里，是不是他猜测只用的那个人，他只要将这嗜血骷髅给灭掉就知道了。

　　不过林羽可以十分肯定这个嗜血骷髅的首领和他想象的那人应该就是一个人，因为当林羽说道他是一宗之主时，嗜血骷髅的首领虽然表面上看非常的平淡，但是他还是轻微的颤抖了一下，所以林羽还是看了出来。

　　“呵呵，好了，不和你扯皮了，现在你们的人都已经进来了，那我就不客气了。”

　　林羽说完以后立马就冲向了嗜血骷髅人群之中，对于这些嗜血骷髅林羽根本就没有什么好说的。

　　刚才他之所以会和嗜血骷髅的首领多说了几句，就是为了等所有的嗜血骷髅成员都进入阵法之中，这样他就不用害怕这些人能够跑掉了。

　　而嗜血骷髅的首领却是一脸的懵逼，刚才他和林羽还说的挺好，怎么一转眼林羽竟然就动手了呢？而且还冲锋这么迅速，这明显有一点儿不太对劲啊。

　　可惜的是林羽可不管嗜血骷髅的首领是怎么想的，他现在只想杀人，特别是这些嗜血骷髅的人，林羽更是一个都不想放过，只要被他碰到的，就没有一个能够站起来的。

　　“小子，你找死，给我去死！”

　　嗜血骷髅的首领发现林羽根本就无视自己时，气的他立马就杀向了林羽，可惜的是他才冲了一步，就发现了一个人，接着就立马转身想要逃跑。

　　吼——

　　嗜血骷髅的大首领一转身就看到了林涛，想到林涛秒杀冲元境强者的场景时嗜血骷髅立马就想要逃跑。

　　对于林羽这个人嗜血骷髅有非常深得印象，因为林羽以十五岁的弱冠之年秒杀了抱元境巅峰的强者，而他对林涛的形象更加深刻。

　　本来林涛就属于哪种傻傻的人，其他人看到他立马就会有印象，毕竟在这个世界上面很少能够见到这样的人，而且林涛的实力也非常强大，冲元境的强者说秒就秒，这样的傻子又怎么可能会不被人记着呢？

　　“这一次糟了，没想到这个傻子也跟着来了，不过我应该早就猜到才对的，如果这个傻子不跟着的话，林羽又怎么可能会这么自大的在这里等我们呢？”

　　嗜血骷髅的大首领有一些后悔了，他来的时候也不知道这一次面对的是林羽，而是当他看到林羽的时候，除了张锋以外并没有看到躲起来的林涛，所以才认为这是杀林羽的最佳时刻。

　　谁知道林涛会在这周围呢？而且他刚准备去击杀林羽的时候就跳了出来，吓得嗜血骷髅首领直接就想转身逃走。

　　“林涛，不要将他打死了，我还有事情要问他，将他打残废就行了。”

　　林羽一边击杀其他嗜血骷髅的成员，一边指挥着林涛将嗜血骷髅的大首领拿下，对于这嗜血骷髅的大首领，林羽是绝对不会允许他逃跑的。

　　而且林羽也需要向这嗜血骷髅的大首领问一些问题，所以林羽当然不会让他这么轻松就死掉了，最起码也得将他的利用价值给榨干以后才可以。

　　林涛本来是准备一拳将这嗜血骷髅的首领打死吸血的，不过林羽既然都这样说了，他当然就不会下手这么狠了。

　　砰——

　　嗜血骷髅的大首领连跑都没有跑掉，直接就被林涛给砸飞了出去，落在地上以后就站不起来了，而且这还是因为他的身上穿着铠甲呢，如果没有那一副铠甲的话，恐怕他现在已经死掉了。

　　林涛面对那嗜血骷髅是秒杀的情况，而林羽在面对其他的嗜血骷髅时也是一面倒的情况，除了一两名抱元境巅峰的强者以外，其他的人林羽是一剑一大片，就好像是在收割麦子一般，那速度让张锋看的都头皮发麻。

　　张锋本来以为自己已经尽量的高估林羽的实力，不过现在看来他还是稍微的将林羽的实力给估低了一些。

　　特别是看到有几名抱元境巅峰的强者被林羽给非常清晰的斩杀了时，张锋就更加郁闷了，林羽这只不过是修炼了几年而已，就拥有了现在的实力，而他修炼了这么长时间都没有像林羽这样，哪怕是抱元境巅峰的强者都是被他给一剑撂倒，至于其他的嗜血骷髅成员，那更是一大片一大片的被林羽给灭掉。

　　杀——

　　看到林羽杀的心都起劲儿，张锋突然之间就变得暴戾起来，提手手中的武器对着身边的那个嗜血骷髅就砍了起来。

　　冲元境的嗜血骷髅大首领被林涛给放倒了，而剩下的抱元境巅峰强者又被林羽给击杀掉了，张锋这个抱元境巅峰的强者现在就只能清理那些实力低于抱元境的嗜血骷髅成员，连一个抱元境以上的强者他都碰不到。

　　不过这样也好，虽然没有碰到强大的嗜血骷髅成员，但是那些实力稍微底下的嗜血骷髅成员杀着也是挺给力的，毕竟张锋就是想要报仇而已，只要能够将嗜血骷髅这个组织给灭了，哪怕是让他对付元武一重天的嗜血骷髅都可以，更不要说是像现在这样屠杀嗜血骷髅的这些成员了。

　　“大家快跑啊，他就是一个魔鬼！”

　　当林羽和张锋他们杀的正开心时，终于有人扛不住这种压力想要逃跑了，不过他们现在都是在阵法之中呢，就算他们想要逃跑，那也得能够破开阵法才行。

　　以他们这些人的实力，想要破开阵法几乎是不可能的，所以就只能继续被林羽和张锋屠杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百一十三章 一面倒的屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 