    第二天，星耀公司内。

    艾伦已经回国了，此刻他也在冰江的办公室里坐着喝茶。

    他们二人坐在电脑前，一遍又一遍欣赏小黑在镜头前的伟岸身姿。冰江看了看顾毅，又看了看小黑，终于忍不住笑出了声。

    “哈哈……”冰江敲了敲桌子，“我说，小黑不应该找我来拍片子。我觉得他应该去麻都传媒应聘男优。”

    “你给我闭嘴吧！”

    顾毅捂着脸颊，一副生无可恋的样子。

    谁能想到，那些无良媒体真的把小黑原始运动的片段剪进了新闻里，而那段片段还就真的在各大网络社交媒体上火了起来。

    此刻，小黑这个全国最火爆男优正躺在冰江的办公室里，舒舒服服地睡在落地窗前，享受温暖的日光浴。

    顾毅悠悠地叹了口气，他看了一眼冰江，挑了挑眉道：“冰导，你觉得小黑的故事值得拍一部电影吗？”

    “当然值得。最近的电影市场上，宠物题材的电影非常火爆。再过三个月，春季档就要开始了，也许我们可以趁着这个时间拍一部电影。”

    “三个月的时间够了？”

    “不过是一部商业电影而已，三个月的时间绰绰有余。”

    冰江点点头，一副胸有成竹的样子。

    艾伦摸了摸下巴，说道：“找动物来拍电影，其实非常麻烦的呀……”

    在电影圈里，一直都有一个说法。

    演戏的时候找谁合作，都不要和动物和小孩子合作，因为这两种演员都是难以控制的类型，谁也不知道他们在片场里会发生什么样的突发状况。

    冰江听了这话，不屑地摇了摇头，“艾伦，你这老小子是不是很久没看新闻了？”

    “啥？”

    “小黑最近几天特别火呀，你难道没见过他在宠物大赛上的表现吗？我觉得以他的聪明智慧，配合我们演戏绝对是小菜一碟，我甚至觉得他比某些电影演员都要好用。

    现在大家对小黑的热情是最高涨的时候，如果我们现在就宣布要请小黑拍一部电影，你想想看我们会受到多少关注？这部电影稳赚不赔，我敢拿我的人头来保证！”

    冰江的眼睛里闪烁着金光，就连艾伦也被他的气势感染，用力拍了拍扶手，“好小子，这个项目我投了。我对这部电影的投资，没有上限。”

    “好呀。”冰江点点头，看向顾毅，“老顾，你呢？”

    顾毅有些尴尬地摸了摸嘴角，这才开口道：“诸位，事实上我最近有些囊中羞涩，我找你们拍电影，也是为了能赚点钱。这次我就作为小黑的驯兽师参加演出吧，但愿你们可以给我多一点分红和报酬……”

    艾伦和冰江对视一眼，哈哈大笑。

    艾伦拍了拍顾毅的肩膀，大大咧咧地说道：“不就是钱嘛？你直接跟我说好了。”

    “这……这不是不好意思嘛。”

    “老顾，你可是我们家的大恩人。你不仅救了我的命，还把我的外孙调教得规规矩矩，我感谢你还来不及呢。别说借钱，就算我把钱直接送你手上又有什么关系。”

    “不行，这怎么可以？”

    “唉！这钱就当作是我们拍戏之前，预支给你的分红和片酬。如果最终的分红比我给你的多，我也一样会把多出的部分给你，你觉得怎么样？”

    顾毅点点头，有些不好意思地说道：“这可太感谢你了。”

    “说谢就见外了，你要多少钱？”

    “至少一百万，不过这也只能坚持一个月。”

    “妈的，我当多少钱呢，这点钱也来烦我。”艾伦鄙视地看了一眼顾毅，直接掏出手机给顾毅的账号转账。

    叮咚！

    顾毅的手机响了起来，他拿起手机一看，自己的账户余额，居然直接多了三千万。

    “卧槽，艾伦你也太夸张了。”

    “三千万而已，不过是老子一个月的零花钱而已，你拿去用吧，不够再来找我。”

    顾毅闻言，用力咽了口唾沫。

    果然……自己和这些老富翁相比，还有很大很大的差距呢。

    ……

    不得不说，冰江和艾伦虽然年龄很大，但是这两个老家伙的办事效率，比年轻人都要高。昨天他们刚在办公室敲定了项目细则，晚上就写好了剧本。

    等到了第三天，小黑即将参演冰江新电影的消息便传遍了整个互联网。

    小黑是电影的一号男主角，而新晋男神吴迪则是二号男主角。关于电影的剧情，剧组没有作出丝毫透露，而根据某些“舅舅党”透露，这部新戏，是根据真实事件改编的。

    这一天，顾毅难得起了个大早，带着小黑来到了剧组里面。

    冰江叼着他新买的烟斗，走到顾毅面前，随手丢出一份剧本。

    “这是啥？”

    “我们刚刚敲定的剧本，你拿着随便看看吧。”

    顾毅拿着剧本，随便翻了翻。

    故事是一个非常老派的正义战胜邪恶的故事，某个邪恶组织以绑架宠物为业，并且利用宠物进行各种违背伦理道德的生化实验。

    男主角和一只天才狗狗里应外合，将那个邪恶组织耍得团团转，最终邪恶组织受到了应有的惩罚，而男主角和天才狗狗也分别抱得美人归。

    “觉得怎么样？”

    “还行吧。”顾毅耸耸肩说道，“我对电影和剧本也不懂，实在不好评价。不过……我看这个故事，似乎是一部动作片？”

    “没错，男主角的人设是退伍的特种兵，上天入地无所不能。吴迪那小子现在也在走硬汉路线，让他来演这个角色，绝对会火的。”

    “说起来，我也好久没看见吴迪了。”

    “喏，那小子在前面呢。”

    冰江朝着前方努了努嘴，吴迪刚刚从保姆车上下来，一扭头就看见了顾毅他们。他不顾形象地跑了过来，边跑边挥手。

    “顾大哥，冰导！”

    吴迪跑到二人面前，热情地问好拥抱。

    冰江上下打量着吴迪，欣慰地点头道：“你可来得真早啊，不是说八点开拍吗？你怎么七点半就到了。”

    “嗨，不早点来不行啊。化妆至少要浪费半个小时，不提前来怎么行？”

