    阿呆和他的羊弟弟在苏府里住了下来。

    晚饭后洛泱闲着没事，把阿呆唤了过来。五郎问他：“阿呆，你还有家人吗？”

    “阿呆有家人，羊弟弟。”

    “呃……好吧，除了羊弟弟，还有其他家人吗？”

    “娘！”阿呆瞅着洛泱嘻嘻笑。

    旁边站着的邵春差点没吐血，这个梗他就过不去了？

    五郎哈哈笑道：“你这小子哪像个傻子？给自己找了个天下最聪明的娘, 从此可以衣食无忧了。她才十八岁，哪有你那么大的儿子？”

    “娘，漂亮。”

    阿呆夸自己，却让洛泱有点心酸，他的意思是，娘在他心里就是最漂亮的女人，所以他觉得，娘就应该是她那样。心念转动, 她柔声道：

    “阿呆，你过来，让我好好看看你。”

    她捏了捏他的四肢看他反应，把了脉，脉象也与正常人无异，看来他就是智力发育迟缓，是个弱智儿。她看着他的眼睛微笑道：

    “我既是阿呆的娘，那阿呆听不听娘的话？”

    阿呆咧着嘴高兴的点头，如小鸡啄米。洛泱又问：

    “阿呆想不想每天有肉吃？”

    阿呆先是点点头，又坚决的摇摇头，他大概想起了他的羊弟弟，天天吃肉，说不定又要杀他弟弟，这不能同意。

    “那......你想不想跟娘住在这里，娘教你读书识字？”洛泱还没见过一个总是饿肚子的孩子，拒绝每天吃肉的提议，她更想试试为他治病了。

    这回他开心的点头道：“识字。”

    “呦呵, 他还懂识字？”五郎拿起桌上的笔，在纸上写了個“呆”字问他：

    “这是什么字？”

    “什么字。”

    阿呆笑着重复道。原来他只是像幼儿学语那样，重复你话里的最后两三个字。

    说话间，洛泱已经悄悄将梅花针拉直，她让阿呆看了看梅花针，阿呆好像很喜欢那朵花，忽略了下面长长的针，洛泱这才说：

    “你想住在这里，那你就要听娘的话，娘要用这根针为你治病，你愿不愿意？”

    “愿意。”

    不管是重复话尾，还是真愿意，洛泱都当他同意了。世上有一些病，只有中医能治，而其中又有一些病，只有针灸效果较为显著。

    其中就包括阿慕那样的耳聋、王元逵那样的尸厥症、圣上那样的中风，五郎那样的木僵症，还有阿呆这样的弱智。

    在五郎病好的时候，桃花针的花蕊已经红了八支, 她数来数去觉得应该是桃花针算术不行, 明明只救过七个人, 怎么红了八支？

    前面数的四个, 加上杜芊芊、老郡公和林美人，怎么都数不出第八个。

    其实是她忘了，在东都的时候，她想不出妈妈记的笔记，桃花针自作主张在她头顶扎了两下，替她开了窍，这才有她过后啥都懂一些的机灵。

    桃花针这个小气包，记得清清楚楚。

    不管怎样，九支花蕊现在只剩下最后一支，洛泱有些好奇，机会全部用尽，桃花针会有什么变化，按照套路，她完成了一阶段任务，是不是就该升级了？

    说干就干。荷花端来一碗樱桃放在阿呆手里，羊弟弟也被牵来拴在门外他看得见的地方。

    邵春、阿成负责防范他乱动。因为治弱智分头针和体针，头针百会、四神聪、神庭、本神、率谷、脑户、玉枕七穴，需留针半个时辰，此时不能让阿呆抓头。

    体针印堂、太阳、廉泉、夹廉泉、内关、神门、合谷、涌泉、足心正中、太冲十穴，快速刺针捻动数次便可收针。

    这是第一回。隔日一次，一月即可见效。再根据患者情形，如有需要，半月后可持续治疗。

    阿呆有吃有喝，还有婢女们逗他说话，他一点没注意洛泱在他头顶做些什么。

    在为元桥治病那几个月，洛泱才真正掌握了扎头部穴位的技巧，现在给阿呆施针，有些穴位与治木僵症相同，她驾轻就熟。

    很快，阿呆头上竖起了七根小天线，他浑然不知，还在笑嘻嘻的边吃边看着阿成玩“嗡子”。

    一担他抬手想抓头，邵春就毫不客气的一板打掉他的手。

    主人心善，这些随从也给了阿呆最大的善意。一个时辰后，阿成带着他在府里认地方，像对待正常人那样交谈，阿呆就跟在他后边，一遍一遍的重复他每句话的最后三个字。

    丁香笑着摇摇头：“这阿呆不知是不是上辈子修来的福分，让他遇到咱们家小娘子。以后恢复正常，也和阿慕一样有良心才好。”

    “我也是第一次这样治疗，还要一个月后才知道有没有效果。对了，后天让人去请顾先生过来，他说过，有医案要共同分享。”

    丁香将妆奁盒子放到洛泱面前笑道：“您还是先挑挑明天进宫赏花要戴的头面吧。”

    “今天不是伱替我挑的吗？我觉得就挺好。”

    “那不同，今天是去见太后，端庄大方就行了。明日是去见齐王，百花争艳的，您可得好好琢磨，别让其他公主、郡主比下去。”

    “殿下是那么浅薄的人吗？”

    洛泱嘴里说着，眼睛去看自己的那几套首饰，金的太张扬，红的宝石太艳丽，正在发愁，梨花乐呵呵的捧着个锦盒进来：

    “小娘子，殿下派人送东西来了。”她把手里的锦盒放在梳妆台上，洛泱打开一看，是一朵盛开的双色牡丹花。

    花朵很大，外面层层叠叠的粉色花瓣，里面是乳白色花瓣，所有花瓣又都勾着红色的边。也不知这花是不是成了精，把自己长成这般精致模样，既素净，又不俗。

    这倒和她如今戴孝的身份相符。

    她顿时喜笑颜开，抚掌道：“看看，我就说嘛，他不是只看装饰打扮的人，这花正合我意，快拿水养起来。”

    “还是齐王殿下有心！”丁香赞道：“有人惦记就是不一样。”

    这次回来小娘子和殿下真的不一样了，以前两人喜欢谈事，什么能赚钱，什么能帮助大唐发展。现在的殿下眼里，只有小娘子高不高兴，喜不喜欢。

    两人难于沟通的日子，让他终于想通：

    洛泱已经与他开创了一个指日可待的未来，他要给洛泱的，仅仅是共同享受这个未来的安全感。

