    混沌气弥漫的壮阔星河，在这庞大的阴影面前，渺小得像是大海中的一滴水，根本没有可比性。

    他就这样俯视下方，忽而眸子中的冰冷消退，变得清澈明亮，带有一抹温和。

    “萧叶老大！”

    同时，一道低沉且温和的声音，在这方天地中回荡。

    “小白？”

    萧叶闻言一愣。

    他分明能察觉到，这庞大阴影给他的陌生感已经消失了。

    哗啦啦！

    此刻，那庞大的阴影动荡，迅速化作一位白衣少年，衣袍舞动，脚踩下方星河中的混沌气。

    这白衣少年，浑身上下，尽皆充斥着无边的威严，再无往日那般玩世不恭。

    “萧叶老大，是我啊，我还活着！”

    但他那双灵动的眸子，却噙满了热泪，就这般快速冲入萧叶怀中，像是在发泄，这些年历经苦难的悲愤，不能自抑。

    萧叶脑袋发懵。

    眼前的一切，无不表示，当年的那个小白，真的回来了。

    “小白，真的是你吗？”

    下一刻，萧叶身躯亦是颤抖了起来，真情流露。

    当年。

    得知超级神兽烛照，借他今世的果，转生到小白的身上，他是何等的悲恸，只恨自己修为太低，无法帮小白，摆脱烛照的控制。

    从真灵大陆一路并肩走来的两兄弟，因此被迫分离，相隔无尽空间，无法相见。

    而他，这数个叠纪以来，比谁都用功，苦修不辍，也有这一部分原因。

    可是结果，还是不行。

    眼见烛照突然发难，欲要彻底吞噬小白的残留意识，他唯一能做的，就是以血肉之躯，挡在强敌面前。

    “小白，你是如何成功的？”

    两者情绪稍微平复了一些，萧叶扶着小白的肩膀，连忙问道。

    超级神兽烛照，那可是能和顶尖先天神灵，平起平坐的存在。

    小白，靠着彼岸神的绝招，挡住对方的吞噬，已经是个奇迹了，结果还能取而代之？

    如今想来，他依旧觉得不可思议，太过梦幻了。

    “嘿，光靠神魔之地的混沌阴阳源气，的确不行。”

    “不过这老家伙太自大了，带着此宝转生到我身上，改造我的身躯，想要化为己用。”

    “但他迟迟无法将我意识彻底吞噬，数个叠纪下来，让此宝在潜移默化间，和我的血脉相连！”

    小白咧嘴一笑，手掌一挥，顿时一座，一人高的晶莹石门凭空出现。

    这石门极为的神秘，像是可以映照出前世今生，让人迷失。

    “转生之门？”

    萧叶心神剧震。

    当年，他第一次执行古神群族任务的时候，就曾见过此宝。

    这是转生大禁天，故老相传，拥有转生之力的至宝，连古神都无法掌控。

    烛照，就是靠着此宝，才一次次避过混沌天道的限制，只为积累底蕴，超越过去。

    结果，这等至宝，竟然成全了小白？

    “转生之门太厉害了，我虽然无法掌控，但却凭借此宝，在最后关头一举翻盘，硬生生化掉了那老怪物的意识，才能取而代之。”

    “如今我便是烛照，他的记忆，他的能力，他的本体，皆为我所用！”小白仰头大笑了起来，随后脸上浮现挪喻之色。

    “萧叶老大，你可要努力了，不然我吹口气，就能灭了你！”

    “你这家伙……”

    萧叶闻言翻了个白眼，但内心，也是为小白感到开心。

    嗤！

    突然，前一刻还在得意忘形的小白，下一刻却突然面色苍白，嘴角溢出了一丝奇异的血花。

    “小白！”

    萧叶大惊失色。

    “无妨。”

    “这老怪物的实力，的确太强了，我动用了一次，挑翻了断崖大禁天，斩杀了一尊，庇护雷霆神子的雷霆神，让自己也遭受反噬。”

    小白却是摆了摆手，轻描淡写的话语，让萧叶嘴角抽搐着。

    小白已经生猛到这等地步了，连先天神灵都屠掉了？

    同时，他心中也是涌现一股暖意。

    他自然知晓，小白这么做，肯定是为了他。

    只是，小白才化身为烛照，就这么大出风头，恐怕会引来祸端啊。

    “萧叶老大，你放心，我只是杀了一尊雷霆神而已，并没有对降临断崖的其他先天神灵出手。”

    “甚至，那雷霆神子，我都只是重创，没有击杀。”

    “因为我想将他，留给你来解决。”

    小白嘿嘿坏笑道。

    “雷霆神子，还活着吗？”萧叶闻言，脑海中浮现神魔之地的画面，双拳缓缓握紧。

    他昏迷之后，发生了什么，不得而知。

    但如今，他感觉自己状态很好，身上的伤一扫而空，本源汹涌，功力明显超越了过往。

    这，应该便是，眼前这条弥漫混沌气的星河所致。

    “小白，接下来，你有什么打算？”

    沉吟片刻，萧叶问道。

    “这老怪物的本体太强，我想要全面掌控，还需要时间。”

    “所以我打算，先潜修一段时日，待到这个叠纪的尾声再出来，到时候有怨报怨，有仇报仇，顺便再弄个混沌势力玩一玩。”

    小白道。

    萧叶闻言点头。

    烛照之力，对于小白而言，太过庞大了，的确需要时间，才能消化。

    “对了，萧叶老大，这个小家伙，在你危难之际，可以舍身为你血拼神子，很对我胃口。”

    “我会将他带走，进行调教。”

    小白突然道，手中出现了一个光球。

    光球中，有着一只金色的小老鼠，正是金焕神鼠。

    “好！”

    萧叶也笑了。

    金焕神鼠乃是先天生灵，跟着小白，自然比自己好。

    两兄弟交流了片刻。

    小白已经化作一道阴影，消失而去。

    “这个叠纪的尾声再相见，我也将是上位涅神了啊。”

    “就是不知，我这次现身，会迎来怎样的变化……”望着小白消失的方向，萧叶轻声自语道。

    小白为了他，挑翻了断崖大禁天，说得轻描淡写，但那过程，绝对是惊心动魄。

    即便小白没有透露，和自己的关系。

    可混沌生灵，恐怕都会将他，和烛照联系在一起。

    “多想无益！”

    紧接着，萧叶踏空而起，冲向远方。

    这条茫茫星河，显然是处于断崖大禁天，一处神秘疆域中，且有小白施法，使得此地的气机完全被隔绝，连先天神灵都难以查探。

    “萧叶师弟，是你吗？”

    当萧叶的身影，才刚刚冲了出来，他的真传令牌中，就传来一道惊喜的声音。

    （第一更到！）

