    “轰隆……！”

    恐怖的轰鸣声，震颤虚空，金色掌力遮天蔽日，彻底笼罩住了青冥峰的天空！

    这一刻，一股绝望的气息，在每一个人心中蔓延！

    面对一位“真神境”的恐怖存在，就连项云都已经无力回天，更何况是他们。

    青冥峰峰顶，女兽皇莫离冰，目光扫向了天穹之上，那浑身染血，一动不动的项云，眼中涌出深深的爱怜与痛惜！

    下一刻，她抬眼直视那遮蔽天地，毁灭一切的金色巨掌，眼中露出决然之色！

    “噗……！”

    一瞬间，一口精血直接喷出，莫离冰周身光华大放，天灵处一道九尾天狐虚影直接飞出！

    天狐仰天长啸，朝着那金色巨掌，如同飞蛾扑火，又似彗星袭月，义无反顾的飞速撞击而去！

    与此同时，一柄通体金黄，古朴厚重的金色剑影，以及一道银白光柱，随着那天狐虚影一同冲上了天穹！

    却正是洛凝与慕云芷同时爆发精血之力，将轩辕剑体，时空奥义，同时运转到极致，不惜损耗神明本源，攻向了那金色巨掌！

    虽然知道这只是无谓的抵抗，但当项云倒下的那一刻，她们都已经做好了同生共死的准备。

    哪怕她们的抗争，可谓毫无异议，但她们也要尽自己的全力，拼了性命，保护项云所在意的一切！

    林婉儿与韵月姬并没有其他三女的实力，但此刻她们也都是昂首望向天空，不去看那毁灭的掌力，只是凝视着项云的身影，似乎要在临死前，多看他一眼！

    面对真神境的恐怖攻势，众女皆是宁死不屈！

    这一幕也深深震撼了无名宗所有人，面对这灭顶之灾，连三个女人都是如此无畏，他们又岂能退缩！

    一时间，李道然、王盖、云卿、以及夏侯成、尉迟丰……等八名半神境强者，皆是怒吼一声，同时爆发出各自最强大的力量！

    八人直接越过三女，冲向那金色巨掌，身上汇聚的强大气势，生生顶住了青冥峰上的大部分神威！

    这一刻，项凌天、项惊鸿、项惊雷、蛊真人……无名宗上上下下，从太上长老、九峰峰主到长老、内外门弟子！

    以及逆神盟联军，几乎所有人，都毅然决然的出手了！

    众人爆发出自己最强悍的一击，朝着天穹上，那道金色巨掌轰去！

    他们的攻势形成了一道恐怖的洪流，随着八名半神境强者一起，轰向了那道金色掌印，这是无名宗与天璇逆神盟最强大，也是最后的反抗！

    终于，众人的攻势与那道遮天蔽日的巨掌，轰击在一起。

    天地失色，万物无声，世界仿佛定格了一瞬！

    仅仅是一瞬间，众人眼中的炙热的光芒消散，因为天空中的金色巨掌，已经带着所向披靡之势，碾灭了一切，无情的向下镇压而来！

    天空中，八名半神境强者，血洒长空，飞坠而下！

    青冥峰上，人人身形踉跄，鲜血狂喷，气息彻底萎靡……

    在韦英这一掌之下，众人的联手一击，竟是如此的苍白无力，不堪一击！

    这一刻，望着头顶不断放大的金色掌印，所有人都涌起了一抹绝望之色。

    然而，就在此时，即便在重伤之下，也被慕云芷紧紧抓在掌心，项念归的那只小手，此刻却是悄然间挣脱了出去。

    慕云芷心中一惊，目光四下一扫，竟然没有发现项念归的身影。

    她猛然间抬头望去，顿时便发现，在那金光笼罩下的虚空，一道渺小的身影，此刻正冲着那道无边掌印，毅然冲去！

    慕云芷瞳孔骤然收缩，不禁发出一声惊呼！

    “念归，回来！”

    此刻，众人也都看见了，奔向天穹的那道幼小身影，他渺小的仿佛一粒尘埃。

    众人连忙呼喊，然而在那金色掌印靠近青冥峰之际，众人耳中早已是轰鸣声一片，此刻，所有的惊呼喊叫之声，都变得混乱不清。

    就仿佛黄昏下，落日最后的一缕余晖，显得微弱而无力！

    而虚空中的项念归，此刻那张稚嫩的小脸却是紧绷着，眼中亮起灼热的光芒！

    他的余光望向远空中，那道静静悬浮的伟岸身躯，努力地，将眼眶中涌动的泪水禁锢，不让其落下！

    因为他记得，爹爹告诉过自己，大丈夫流血不流泪！

    自己是男子汉大丈夫，要保护好自己的家人，爹爹倒下了，还有我！

    望着头顶，那无边无际，仿佛能够碾压一切的恐怖掌印，项念归眼中突然爆发出两道慑人金光，全身的血液在这一刻，骤然沸腾！

    此时，他仿佛听到了自己心脏，发出擂鼓般的轰鸣，就像是远古洪荒，神魔大战的战鼓，在此刻擂响！

    就在这一瞬间！

    “啊……！”

    项念归突然发出一声嘶吼，全身都爆发出璀璨的金光，身上原本只有星河武王级别的气势，一瞬间暴涨！

    这股气息直接跨越了极星武皇、半圣、亚圣、圣级，几乎直达虚神境！

    这一刻，一股不属于七星大陆的神圣的气息，在项念归体内爆发，光芒气冲斗牛！

    这一刻，就连虚空中的韦英，眼中的金光都是猛地一缩！

    “这小子竟然也是……”

    韦英目光一闪之际，原本掌心的下压之势，微微一松，那道金色掌印的威力骤然大减，与虚空中金光包裹的项念归，重重对轰在一起！

    “嘭……！”

    一声震天巨响！

    即便韦英已经将掌力收回八成以上，但这一掌的威力，仍旧是骇人至极。

    项念归周身刺目的金光顿时被震散，全身喷出一蓬金色血雾，身上原本强大的气息，也瞬间回落，身躯无力的从虚空中坠落，而那道金色掌印，也终于崩碎消散！

    “念归！”

    慕云芷惊叫一声，与众人一道想要接住坠落的项念归！

    然而，韦英却是一招手，一股无形的神力，瞬间将项念归的身躯笼罩，金光一闪，便将其直接带到了自己身前！

    此刻，项念归浑身染血，也陷入了昏迷状态，韦英一根手指轻轻点在他的眉心，指尖金光闪烁不定。

    下方慕云芷等人见状，立时便要拼命相救。

    然而，韦英只是一个目光扫下，恐怖的神威再次笼罩，无名宗九峰几欲塌陷，众人被压得匍匐在地，难以挣扎！

    下一刻，韦英指尖金光熄灭，他脸上竟然露出一丝震惊神色！

    “这小子的神级血脉……竟然如此精纯！”

    霎那间，韦英的目光便亮了起来，他忽然发觉，这一次下界之行，虽然受到了一些阻碍，但却是收获甚大！

    他缓缓收回手指，屈指一弹！

    “嗖……！”

    一道金光直接打入项念归的体内，项念归身躯一颤，不禁幽幽醒转。

    当看到眼前的韦英时，项念归先是一愣，旋即眼中顿时爆发出汹涌的怒火，怒吼着，想要出手攻击韦英。

    但他此刻的力量，已然再度回归到星河武王之境，在韦英面前，比之蝼蚁还要不如，根本无法动弹分毫！

    面对愤怒的项念归，韦英却是并无丝毫恼怒之色，反而面露一丝笑意，看向项念归道。

    “小家伙，你的天赋很不错，本将可以让你拥有无比强大的力量，你可愿意效忠于我？”闻言，项念归非但没有妥协，反而一口唾沫啐向了韦英！

    “呸……！”

    韦英的目光一亮，直接将半空的唾沫蒸发，脸上的神情变得阴冷。

    “你若不肯归降，就得死，你不怕吗？”

    项念归闻言，脸上微微抽动，眼中闪过了一抹惊惧，但只是犹豫了一瞬间，当他望向那金色囚笼中的身影时，目光狠狠一颤，毅然摇头！

    “不怕！”

    “哈哈哈……”韦英闻言，非但不怒，反而大笑出声！

    “好……倒是和你爹一般的硬骨头。！”

    “但这一切……可由不得你，待我将你的神魂本源剥离一丝，今后你就得乖乖的听话。”

    话音落下，韦英脸上阴寒之色笼罩，一只大手直接探出，按在了项念归的脑袋上！

    下一刻，项念归只感觉到自己的神台，突然被一股强大的力量所禁锢。

    瞬息间，锥心蚀骨的疼痛突然传来，项念归神台之中的神念本源之力，仿佛被某种强大的力量束缚，并开始强行撕裂！

    这种疼痛之强裂，如同钢针穿刺脑髓，痛彻心扉！

    “啊……！”

    项念归发出凄厉的哀嚎，全身簌簌颤抖，周身毛孔再度渗出鲜血！

    青冥峰上，众人目眦欲裂，怒吼连连，慕云芷几乎将一口银牙咬碎，口中鲜血狂涌，也无法挣脱那股神力的压制，只能眼睁睁的看着项念归承受着极度的痛苦，心痛如绞！

    而韦英却只是冷漠的望着这一切，嘴角甚至还带着一抹冷然的笑意。

    就在项念归神台中，那一丝神念本源之力，已经被强行撕裂，从中缓缓抽离而出，而项念归已然失去了意识，思绪陷入一片朦胧混沌之中时。

    他口中忽然虚弱，无意识的呢喃了一声。

    “爹……爹……！”

    这一声呼唤轻若蚊蚋，几乎细不可闻！

    但就在这一刻，那被封闭在金色囚笼之中，早已经被鲜血浸透全身，遍体鳞伤的项云，身躯突然剧烈的颤抖了一下！

    也就是在这一瞬，项云神庭之中，那一道如同骄阳般，散发出炙热光芒的金色光点，轰然爆散！

    一瞬间，项云的体内变得一片混沌。

    “嗡……！”

    也就在此时，项云的眉心处，一道金色的三叉戟印记缓缓亮起！

    好似混沌天地之中，盘古初开，项云体内，清气上升，浊气下沉，五脏六腑、周身经脉、骨骼……全都笼罩上一层神圣的光辉，由内至外彻底蜕变！

    天穹之上，一道混沌神光破开天幕，照耀在了项云的身躯之上！

    这一刻，远处的韦英手中的动作突然一滞，目光猛地望向囚笼中，那道被笼罩在混沌光华中的身影，眼中徒然涌起一抹惊骇！

    “神体觉醒，竟然是天……天生神格！”

    （PS：项云终于觉醒了，轻浮感觉自己好像也突然力能扛鼎，腰不疼，腿不酸，一拳隔山能打牛了！

    牛皮吹完，说点正事，感谢“大方山1975”、“我会武功的”、“肥猫滚来滚去”、“o石英砂o”、“违规称呢”、“百年历史的老墨”、“四良之尔东”、“叁龠黜陆”、“轻浮一声笑”、“书友57689334”、“333山村”、“东方海洋之纵横天地”、“黑叠加”、“怡竹竹”、“书友41293158”、“红酒木头和”、“我打算放过你了”、“怀柔四海”、“书友58890734”、“书友57192167”、“焦糖玛奇朵91”、“书友58544743”、“生活如夢”、“司令缘”、“每一天每一秒”、“Karkiat”、“书友41293158”……等各位新老朋友们的月票支持和打赏，抱拳道谢！！）

