    陈二宝完全没察觉到自己被嫌弃了，还乐呵呵道：“下次打架的时候我一定叫上你一起去。”

    　　他刚刚跟他爸在水库下面的浅沟里捞鱼，十分遗憾地错过了打架的机会，只看到了顾停云和张强打架的过程。

    　　这次顾小少爷冷酷拒绝了：“不用。”

    　　赫连娇却是一脸兴致勃勃道：“哥，你叫上我呗。”

    　　她喜欢打架啊！

    　　陈二宝想也不想就摇着头道：“不成，奶要是知道了会把我的屁股都给打开花！”

    　　其实他以前也是乐意带妹妹去打架的，一来乖宝年纪小其他大孩子不会下重手，二来还能炫耀他的妹妹比别人的妹妹都厉害胆大。

    　　但自从有一次乖宝脸被人打了个红印子，回家被奶给发现了，他被狠狠揍一顿屁股后就不敢再带她出去了。

    　　“小气鬼。”

    　　小公主不高兴地“哼”了一声，扭过脸不理他了。

    　　陈二宝挠了挠头，一脸讨好道：“别生气，哥哥抓了好几条大鱼，回家让奶红烧了吃。”

    　　话音刚落，陈建国就出声喊他：“二宝，快把水桶提过来装鱼！”

    　　“来了！”陈二宝应了一声，然后扭头一看傻眼了，“咋这么多的大鱼？！”

    　　只见岸上全是摆着尾巴活蹦乱跳的大鱼，单一条就比他抓的好几条加起来都要大了。

    　　闻言，赫连娇粉嫩嫩的小脸上就露出骄傲的神色，结果不等她炫耀得意，陈二宝就提着水桶屁颠屁颠地跑过去了。

    　　于是她软嘟嘟的腮帮子再度鼓了起来，决定后面三天都不理二哥了！

    　　顾停云却很喜欢和小仓鼠单独待在一起，“乖宝，我们去洗手吧。”

    　　拿过鱼的双手黏腻腻，还有一股子腥味，能忍到现在已经是他的极限了。

    　　而且还不能牵小仓鼠的手了。

    　　赫连娇也不喜欢这种黏腻的感觉，就软软地“嗯”了一声。

    　　顾青山怕两孩子掉水库里了，就道：“等着，我给你们打水。”

    　　说完捋了一把儿子的小脑袋瓜，心道臭小子这点太爱干净的毛病就随了她妈。

    　　然后又顺手摸了摸赫连娇的小脑袋，那动作可比摸自个儿子的温柔多了。

    　　*

    　　半个小时后，一群人把带来的水桶全都装满鱼，满载而归。

    　　但他们却并不像往常一样喜气洋洋，而是焦急担忧，生怕下山后看到的是一片片被压断了的水稻。

    　　所以下山的时候大家都不由自主地加快了脚步，想早点儿知道山下是啥样的情况。

    　　这个时候赫连娇的小短腿就跟不上了，只好被顾青山抱着走了，顾停云倒是还能勉强跟上。

    　　然而，也不知道是不是之前那场狂风的缘故，山里不少动物都跑出来了，什么松鼠呀，猴子呀，野鸡呀等等。

    　　看得小公主那叫一个兴奋激动啊！

    　　尤其是看到一只健硕美丽的梅花鹿的时候，她的小奶音都颤抖了：“烤鹿肉！！”

    　　可惜那梅花鹿警觉得很，远远听到点动静就飞快得蹿进树林里不见了。

    　　眼睁睁看着它消失不见，小公主心痛得眼里都泛泪光了，烤仙鹿可是她最喜欢吃的一道菜了！

    　　好在一转眼，就看到旁边的大树上挂着一条大胖蛇，吸取了教训的赫连娇立马就释放出龙威。

    　　于是正在往树上爬去吃鸟蛋的大蛇，瞬间就僵直着身体就树上掉落下去。

    　　赫连娇欢欢喜喜道：“顾叔叔我要去下捡蛇！”

    　　顾青山不但没把她放下去，反而走得更快了。

