    百里云又缓缓地走了回来，当他走到尽性厅的的时候，试着去推门，发现那门重逾千斤，根本无法推开。无奈地苦笑了一下，又继续往知心厅走去。

    在知心厅门前，他费劲九牛二虎之力，才推开冰山一角。本想着走进去看看，那晓得才迈进去一只脚，脑中突然一个苍老的声音响起

    “何为心？”

    “心安何处？”

    “何以安心？”

    .......

    百里云接连被几个问题震的气血翻滚，他强忍着吐血的冲动，快速地收回了那迈进去的一只脚。

    “这些问题都是直指本心，根本连思考的时间都没有。必须顺着本心回答才行，若不是修心有成之人，强行进入恐怕不死也要重伤！”

    百里云心有余悸地想道，又想起之前自己无意间触摸到“尽性境”的情景，心中又是一阵后怕。

    他又缓缓地来带守诚厅前，因为有知心厅的前车之鉴，他这会不敢冒然闯入，只是小心地将头探了进去，想看看里面的情况。那晓得就是在探头的那一瞬间，一道白光闪过，一阵眩晕之后，他发现自己突然站在桥上，一时竟不知道自己是谁。

    紧接着一段段信息涌入他的脑中，他才明白了自己的身份。

    原来他名为尾生，本是鲁国曲阜人，与圣人孔子是同乡。他为人正直，乐于助人，恪守礼仪，守信重诺，因此得到四乡八邻的普遍赞誉，孔子当时也曾赞他为君子表率。不过后来却发生了一件小事，让孔子对他的态度发生了改变，甚至不屑于与他往来。因为不堪忍受别人怪异的目光，他才离开了曲阜，不过至今他也并没有觉得自己做错了什么，毕竟他也是为了帮助他人。

    尾生清楚地记得那是一天傍晚，他的一位亲戚家里醋用完了，来向他借醋。恰好他家也没有醋，但他害怕亲戚说他小气，不愿意借醋给对方，便没有回绝，只是说让亲戚稍等一下，他进屋去拿。其实他悄悄从后门出去，立即向邻居借了一坛醋，并说这是自己的，就送给了那位亲戚。

    这本来也是一件小事，后来不知怎么被孔子知道了，孔子因此勃然大怒，亲自来到他的家中，对他一通批评。估计也是爱之深，责之切，说的话也就重了一些，说他沽名钓誉，不守诚信，是败坏道德的伪君子。不过尾生觉得自己只是怕亲戚误会，也有些害怕自己乐于助人的名声受到影响，但是却绝不是像孔子说的那般不堪。

    激动之下便与孔子争吵了起来，一下子把邻里都惊动了，纷纷跑来围观，竟也都说他虚伪，最后一怒之下他就离开了曲阜。虽然孔子后来也曾劝他留下来，只要能够改变态度，大家一样会认可他，但是尾生还是义无反顾地离开了。

    他离开曲阜后，投奔了一个远房亲戚，来到梁地散散心，准备在这里开始自己新的生活。老天也确实很照顾他，刚来不久他就在集市上遇到了一个心仪的姑娘——瑕儿。更难得瑕儿对他也是一见钟情，两人在集市中背着亲友，悄悄地约好日后见面之事。几次约会后，两人更是郎情妾意，如胶似漆，只愿生生世世不分离。

    不过因为尾生家境贫寒，担心瑕儿父母不同意，便私定了终身，计划找个好时机和瑕儿的父母说。哪知在一次约会中被瑕儿的母亲发现，当场将瑕儿拉了回去，并且明确表示不会将瑕儿嫁给他。尾生几次上门无果后，有些心灰意冷。倒是瑕儿坚贞不屈，为了他们的幸福，几次和父母沟通，奈何都无法说通，并将她关在屋子，不许她出门。

    后来瑕儿让邻居的姑娘传信给尾生，让他今晚在此等她，她会从家中逃出来与尾生私奔，并且心中再三嘱咐，切勿负她。尾生本就对瑕儿一往情深，当即表示就算天崩地裂，他也绝不会离开木桥。

    就在尾生等待瑕儿之时，天空突然乌云密布，狂风怒吼，雷鸣电闪，滂沱大雨倾盆而下，尾生瞬间就淋成落汤鸡。但是他想起与瑕儿的约定，怕瑕儿来了见不到他，责备他不信承诺，于是他依然坚持站立在桥上。

    “轰隆！”

    就在这时不远处的山洪暴发，滚滚江水裹挟泥沙席卷而来，淹没了桥面，洪水瞬间也没过了尾生的小腿。

    “怎么办？”尾生心中有些慌乱。

    “我若是离开，瑕儿到后没有见到我，必然责备我不守信用，但是若是不走，水越来越大，我可能会被淹死！”

    就在尾生犹豫的这会，洪水已经淹到了他的膝盖。

    尾生看着水越来越大，不知道是坚持等在这里，还是离开躲避洪水比较好。

    “大丈夫固然要信守承诺，但是也不能一味死守，我若在此淹死，相信瑕儿也不会独活，这岂不是也害了她！”

    尾生心中突然一阵明悟，立刻离开了桥面，在瑕儿来的必经路上找了一个高处等待。

    “瑕儿怎么还不来呢？”

    尾生一直望着路上，却发现并没有人影。

    “不好，这水势又上来了，我还得再找个高点的地方才行！”

    尾生看着逐渐上涨的洪水，又往上移了移。同时又担心瑕儿出来也遇到洪水绕道，便又四处张望，发现四处洪水泛滥，根本就没有看到瑕儿的身影。

    “瑕儿会不会负了我，不来了？”

    尾生心中突然担忧道。

    “不会的，我和瑕儿早已私定终身，说过今天不管遇到什么困难，都要一起离开，她一定会来的！”

    “尾生！”

    就在尾生有些担心时，突然听到了瑕儿的声音。他循声望去，发现在洪水中飘着一艘木筏，瑕儿正艰难地撑着木筏划来。

    “瑕儿，我在这！”

    尾生挥着双手大声喊道。

    “尾生！”

    瑕儿看到尾生似乎也很高兴，她奋力朝尾生划去，奈何洪水实在太大，她又身单力薄，根本划不过来。

    “瑕儿，这次洪水太大，你且顺着水流而下，我们在前面回合！”尾生怕瑕儿硬划过来出现危险，连忙高声喊道。

    瑕儿似乎迟疑了一下，不过又高兴地点了点头，便又调转木筏，顺着洪水而下。

    尾生急忙顺着水流朝下游跑去，他此刻心急如焚，生怕瑕儿在洪水中出现意外。同时也不禁有些自责自己过于固执，若是灵活一些，或许瑕儿此刻就不会身处险境。

    他跑了好久，终于在水势平缓处见到了浑身湿透，气喘吁吁的瑕儿，他急忙上前一把抱住瑕儿，生怕瑕儿会消失。

    “尾生，当我知道山洪爆发的时候好担心你，生怕你死守承诺，一直在桥上不肯走，那样可能我就再也见不到你了！”瑕儿在他怀中心有余悸地道。

    “瑕儿，你放心，为了你，我不会在乎那些虚礼！”尾生似乎也颇有感触地道。

    “其实这也是守信啊！”瑕儿突然抬头，颇有深意地对尾生说道。

    尾生闻言一愣，心中似乎有了新的感悟。

    突然一个白光闪过，一切又消失不见。

    百里云发现自己不知什么时候，已经进入到守诚厅中。而在厅中的正中央，突然出现了一个好像光球，上面正不停地重复着刚才他经历的一切。

    “尾生抱柱！”

    百里云这才明白了过来。尾生抱柱原本是庄子中的一个故事，说的是尾生与一女子约在桥上相会，但是天降大雨，山洪爆发，尾生死抱桥柱不肯离开，最后淹死在水中。而那女子知道尾生淹死后，也跳水自杀的故事。

    百里云没想到守诚厅中居然会出现这样一个场景，不过回想刚才梦幻一般的场景，确实让他收获良多。

    “嗡！”

    一股天地正气突然出现在百里云头顶，从通天穴缓缓地注入体内。随着天地正气的注入，丹田内的阴阳之气旋转得更加迅速，而从中散逸出来的气体也慢慢地融入到他的体内。

    “呼！”

    百里云待天地正气灌顶完成后，长长地吐出一口气。这短短的一次灌顶，竟然让他从化灵一重达到了三重，这个突破让那个他一阵惊喜，但是想到还没有找到南宫瑕，心下又是一阵不安。

    他在厅中转了几圈，想寻找出去的线索，却发现除了那个光球外，根本没有任何东西。百里云心中一阵失望，刚要走出门去，却发现门似乎比之前开的大了一些，不过仍然不到五分之四。

    “这门似乎比之前打开的大了一些，难道是在刚才我又突破了？”

    百里云又仔细地看了看，发现确实比之前的角度大了些，又想起刚才自己只是在门口探了一个头，就被吸了进去，并且得到天地正气灌顶。而现在在里面转了几圈都没有任何反应，想必就是境界不够，所以没有触发类似的机关。

    百里云想着走出了守诚厅，正想再回到闻道厅，去看看对面的那扇石门怎么样了，却突然发现守诚厅对面，那个似门非门的石块也变成了一扇石门，而且上面隐隐可见“九兽厅”三个字。

    “难道南宫瑕已经到了第二层的境界？可是我好像并没有见她进入这个石门啊！”

    百里云看着这个突然变化的石门，有些疑惑地想道。

