    第42章斗虎

    就在景栩想要找话题破开这个气氛的时候。

    ??身后的江星也走了上前，给她整理好了头发，并对一边的宫女道：“公主尚幼，爱玩闹，但皇家威严在此，以后要更仔细的伺候着。”

    ??宫女吓得连连磕头：“奴婢知错了，奴婢知错了。”

    ??景栩一噎，原来刚才暴君爹爹因为她发型乱了生气了，她微微叹了口气。

    ??也朝着景煜行礼：“父皇，康宁知错了。”

    ??景煜的眸子扫了她一眼，似乎带着一丝恶趣：“你不是一向胆子大吗，跟上吧，我倒要看看你的胆子到底多大。”

    ??一边的江星也无奈，只能看了眼景栩，给她打气。

    ??景栩跟在暴君爹的身后，江星也走在他的一侧，一行人浩浩荡荡的往高处走。

    ??景栩惊奇的看向江星也：“大哥哥，我们去哪啊？”

    ??“观虎斗，是从大秦和大商各自捕的两头猛虎，饿了数日了，今日放出来看他们争斗。”江星也在一边耐心的解释。

    ??景栩的小嘴成了O形。

    ??这也太残忍了吧。

    ??但一看前边身形冷漠的黑黄龙袍背影，她又觉得这暴君还真做得出这么残忍的事。

    ??她伸出手，抓住了江星也的衣袖，眼神带着一丝可怜巴巴。

    ??江星也总归也只是个少年，景栩又这般软萌可爱，他的内心也微微一软。

    ??“我会捂住你的眼睛。”江星也伸出另一只手，轻轻的揉了揉她的脑袋。

    ??顺便还帮她整理了一下发型。

    ??景栩没有点头，也没有摇头，只是这样跟着一起走到了斗兽场。

    ??“臣等参见陛下，参见公主殿下，陛下万岁万岁万万岁，公主千岁千岁千千岁。”斗兽场的城墙之上，站满了文武百官。

    ?很显然今日的斗兽场邀满了文武百官。

    ??“起吧。”景煜的话落下，众人都齐刷刷的站起来，也有不少人在看她。

    ??也是了，她现在可是陛下亲口承认的第一个子嗣，被人看也是再正常不过了。

    ??景煜坐在最高处的中央，景栩个子低，这里又没有其余的凳子可以踩着，小小的人被城墙挡住了。

    ??她悄悄的松了口气，是不是就不用看了，哈哈哈。

    ??可还不等她高兴一分钟，景煜朝着她招了招手：“过来。”

    ??景栩的笑容连忙藏起来，毕恭毕敬的跑过去。

    ??只见景煜拍了拍自己的大腿：“自己爬上来。”

    ??景栩的心尖都是一颤，众目睽睽之下，文武百官都在场的情况下，他居然让她爬大腿？

    ??好吧，她能怎么办，又不敢拒绝。

    ??只能迈着自己的小短腿呲溜一下爬了上去，因为差点摔下去，她还一把揪住了他胸前的衣襟。

    ??周围都是倒吸气的声音。

    ??景煜的脸色也不是很好，但也没有说什么，只是伸出一只手，将她环在了怀中。

    ??这些倒吸气的声音更多了。

    ??景栩却趁机再摸了摸景煜的脉。

    ??原本因为虎斗的害怕之心竟然被这紊乱的脉象压住了。

    ??小脸上都是凝重之色。

    ??太严重了，真的太严重了，景煜这紊乱的脉象，真不敢想象他是怎么忍得住的。

    ??还是这样一副古井无波的模样。

    ???

    ???

    (本章完)

