    深渊另外一角。

    一道夺目光芒掠过，刺入其中一个深渊之中，那幽暗冰冷的深渊，如深海，如漩涡，如动荡湖泊，突然，内部传来一阵命运错乱的恐怖力量。

    “咻”

    索伦的身影，从那深渊走出来，一身银色古袍，长发结发髻，表情从容淡然，如研究学问的大儒，潇洒俊逸。

    他负手而立，视线眺望向太初之门，眼睛越来越明亮。

    一个个身影，从那深渊口走出来，分别是贞茹、坎蒂丝、范德勒还有数名别的种族强者，无一例外都是域祖境界，那些人都是在近期依附索伦，将自己种族的未来和命运，赌到索伦身上的。

    “他们过来了”贞茹第一千五百七十八章  开门眼中生出寒光，牙齿咬的嘎嘣直响，“等了那么久，也该过来了”

    索伦神情淡漠，点头道：“不错，石岩已经往太初之门赶去，要不了多久，就会到达太初之门。”

    “那我们还等什么”贞茹轻喝。

    索伦没有理睬她，他抬头看向虚无，看向那一道坠落的光芒，忽然放出一缕意识出去。

    旋即，他才淡然笑了笑，道：“走吧。”

    一个巨大轮盘，忽然从那深渊口浮现出来，那轮盘以金银、铁石、宝玉、明钻镶嵌，本身材质不明，流转出明黄色光泽，轮盘七大，如一座巨岛，上面纵横交错着许多线条，线条并非死物，如人身脉络，如天地河流，在不断的运转变幻着。

    轮盘一出，众人都精神恍惚，滋生一种未来被操控。命运被攥住的束缚感。

    命运之轮

    这是不曾在太初时代出现，却是由索伦亲身淬炼的神器，天上地下，浩淼空间域界，所有存活的生灵，仿佛都有一条命运之线被勾连起来，能够由命运之轮寻觅到。

    命运之轮出现，落在索第一千五百七十八章  开门伦脚下。这轮盘将所有人带着。呼呼的飞啸起来，往太初之门狂暴而行。

    “啪啪啪”

    从虚无坠落的星辰，一个个破碎的域界，被这命运之轮撞击，瞬间化为齑粉，成为最单纯的能量之光消散。

    贞茹、坎蒂丝、范德勒等人。站在那巨大轮盘上，都觉得灵魂隐隐作痛，仿佛灵魂中的一条线绷紧了。随时可能断裂。

    他们都惊骇的看向索伦，心神不安，他们忽然意识到。只要被这命运之轮禁锢，那灵魂中的命运之线就被索伦给拿住了，一旦扯断了，灵魂就会直接碎灭，瞬间魂飞魄散。

    另外一个角落。

    虚无处。一个漆黑隧道，一点点的凝结出来，隧道变化莫测，渐渐化为吞噬黑洞。

    埃加、鲁伯特、幽狱、元卒等人，纷纷从黑洞内走出，众人一个个目中生芒，明显力量大进。

    元卒还是人族之身，他从黑洞走出后，眼神复杂，看向那吞噬黑洞，说道：“好久没见了，没料到再次见面，可能又是一个时代的终结”

    吞噬黑洞突然急剧收缩，凝为一个黑点，黑点砰然炸裂。

    一个浑身缭绕着黑暗的影子，从中浮现出来，此人就是一道黑影，看不见面容模样，他一显现出来，附近的星辰光点都暗灭了，所有光源瞬间被吞没的干干净净，天地间逐渐的变得灰暗。

    噬族的埃加，在一旁毕恭毕敬，看着那黑影的时候，满是由衷的敬畏。

    这是他们噬族的始祖，他们所有噬族的族人，都是被此人以血肉灵魂凝结出来，那人是他们所有噬族的先祖。

    “在荒域中，我和虺、荒都陷入沉寂。那时荒分裂成五个，如果你敢深入其中，以你的力量境界，定然能一个个将他分身融合炼化，兴许就不再有他了。”噬看向元卒，声音阴森飘忽，如厉鬼在人耳畔凄厉喊叫，听的人浑身都不舒服，“可惜你和以前一样胆小，竟然明知道他就荒域沉寂，都不敢深入过来。”

    鲁伯特、幽狱等人，也都愕然看向元卒，表情都古怪起来。

    元卒倒也不动怒，因为他知道眼前的黑影有多么的可怕，知道此人当年在太初时代，几乎是所有生灵的噩梦，若非有更加耀眼霸道的荒存在，这家伙就是那个时代的魔神了。

    太初时代，在噬力量巅峰状态，元卒碰到了会退避三舍，经过整整一个新时代的改变，噬力量没有全部恢复，他则是积累了一个时代的力量，这样才敢站在噬的面前，不担心会在下一刻被吞噬成灰烬，化为虚无。

    “荒域，毕竟是他的域界，在他的域界中，他是唯一的真神，是规则的制定者。”元卒苦笑，也不掩饰自己的恐惧，“尤其是知道你和虺也在附近，也陷入沉寂中，我岂敢过去冒险”

    噬冷哼一声，“你龟缩了整整一个时代，那为何现在胆子大了当年你不敢去太初之门前参战，为何现在敢了”

    元卒笑了，坦然说道：“因为你们弱了，而我，则是变强了”

    “也没比当年强多少。”噬盯着他，淡淡道：“比当年更加谨慎胆怯了，希望你能将虺给挡住就行了，也不期望你能带来多大帮助。”

    元卒嘿嘿低笑，并不和他争吵，面对同级者，他向来识时务。

    “走吧，去太初之门门前，那小子，应该就太初之门打开了。门开，他的死期也该到了，我那一部分吞噬奥义，也要收回来了。”噬声音阴森冰寒，“吞噬了他，我就能恢复巅峰，能胜过荒”

    太初之门前。

    石岩、紫耀、撼天、希罗众人聚集着，那太初之门也是一个深渊，是最大的一个，深渊表面如黑镜，无数太初符文蠕动着，一息间变幻成千百万复杂的图案，那些图案无人能解，蕴含着大神秘。

    “在太初时代，我们就在此地周边血战，每当一个同类陨灭，那些符文就会活动一部分，这扇门的洞开，仿佛需要无数灵魂的陨灭为前提。可惜，我们几乎全部葬身陨灭了，它也没有真正打开”

    紫耀看向那太初之门，喃喃说道：“星海巨变，各族大战，星辰粉碎，域界陨灭，这一切的一切，看样子都是为了这一扇门的洞开。索伦果然没推测错，他创造了有利的条件，这些符文都鲜活了。”

    众人听她这么一说，终于明白过来，明白了原先的疑惑。

    奥义符塔绽出夺目光芒，亿万符文从中飘逸出来，也落入那门上，和那一扇门的符文连接起来，仿佛要形成完整

    竟然根本不需要石岩多做什么。

    他只是站在这里，看着那奥义符塔飞出来，看着那奥义符塔主导一切，他仿佛在这时候成了一个局外人。

    然而，在这里，他心中的熟悉感却很强烈，他觉得他曾经看过这一扇门，然后仔细去想，却怎么也想不出来。

    他并不知道，当年他降临的时候，灵魂穿越无垠空间，横跨多重宇宙，就是由此进入。

    只是那时他是纯灵魂形态，所以在灵魂内留有模糊记忆，可真正去想，因为当时灵魂的弱小，没办法弄明白真相。

    “蓬”

    突地，那太初之门猛烈燃烧起来，无数太初符文变成汹涌火苗，与此同时，石岩的主魂一阵剧烈的刺痛。

    刺痛中，他仿佛化身闪电，刺入那燃烧的太初之门中。

    在众人注视下，那太初之门陡然间巨变，形成一个巨大无比的火焰漩涡，激烈的旋动着，从那漩涡深处，传来很强烈的吸力。

    对所有人灵魂的巨大吸引力

    石岩的神体，不由自主的凌空而起，如扑火的飞蛾，一头刺入那火焰漩涡之心。

    “走”

    紫耀娇喝，眼眸前所未有的明亮起来，紧随在石岩身后，也进入那涡旋之心。

    本来还在犹豫的撼天、希罗等人，眼见紫耀也动身了，立即知道太初之门怕是已经洞开，也都没有多想，纷纷跃入其中。

    很快地，最先到来的所有人，接连深入涡旋之心。

    那巨大的火焰漩涡，仔细去看，由数不尽的太初符文凝结而成，充盈着本源之力，极为的奇异神妙，火焰漩涡没有因为石岩等人的进入停息，反而更加狂暴的焚烧着，像是永远不会熄灭。

    “轰隆隆轰隆隆”

    同时，整个无尽深渊所有的深渊，内部都传来恐怖之极的波动，那波动甚至从此地延伸出去，往外面无穷无尽的星河冲击。

    虚无域海许多区域，不断地崩塌，有更多的域界，莫名的粉碎

    亿亿万生灵，诸多强大的武者，不同种族的存在，很多受到波及，在这一刻直接暴毙而亡

    “开始了”

    索伦站在命运之轮上，心中默默念叨着，加快了轮盘的飞逝速度。

    深渊爆鸣中，噬和元卒带着幽狱等人，也在极速赶来，那噬和元卒都是浑身动荡不休，太初之身内的血肉筋脉如在沸腾。

    天际虚无，一个青色雷球，内部流转着澎湃狂烈生命能量，忽然降落下来。

    青色雷球内部，隐隐可见一株遮天盖地的生命魂树，那古树充斥在雷球每一个角落，释放出浓郁生机。

    荒也准时到来

    rs

