    “还有，刚刚我雅间里的客人，其中一位是崔夫人，崔夫人的身体不太好，这件事情我不相信你不知道，要是崔夫人受了惊吓出了什么问题，崔盟督要找你，我可不会替你说半句话，甚至还会落井下石的。今天的事情不会就这么算了。”

    她当然不会让今天的事情就这么算了的。

    秀姐嘴巴动了动想要求一下情，但是又想到自家三小姐从来都没有跟谁求过情的，要是她这样贸然出口很有可能反倒被蓝三小姐斥责，所以她便只能担心地看着蓝三小姐。

    “你想跟谁告状就跟谁告状，”蓝三小姐微抬着下巴，还是很傲气和样子，“但是，我不会走的。”

    在她没有想到别的更好的找到崔真季的办法之前，她还是会盯着江筱的。

    蓝三小姐说着，伸手向秀姐。

    秀姐赶紧上前去扶着她，走向了不远处的车子。

    江筱望着车子驶离，赶紧回了茶馆。

    老何守在雅间门口也不敢离开。

    见她来了，他很是愧疚地想要上前道歉，江筱摆了摆手。

    “没事，你去忙吧，以后这个女人要是再来茶馆，你马上让人告诉我。”

    “是。”

    江筱进了门，崔夫人赶紧握住了她的手，担忧地问道：“小小，刚刚那是蓝家的人？”

    “是。”

    “她是要找华家的人，那怎么找到你这里来了？”

    “这事是在西都闹出来的，一时半会也说不清楚，”江筱道：“您没吓到吧？”

    “没事，我现在好多了，不是那么容易受惊吓的。”

    江筱看向了仇夫人，“您没事吧？”

    “没事没事，就是觉得这个女人有些莫名其妙的。”

    被蓝三小姐这么一闹，她们也没有再多聊，仇夫人也准备回去了。

    “我们家真季一定会好好送梨白回去的，请放心。”崔夫人对仇夫人说道。

    “崔三公子的品性我还是信得过的，他们年轻人多点机会处处，互相了解一下也是好事。”

    “是是是。”

    两位夫人道了别，分别上了车。

    上车之后，崔夫人就把蓝三小姐那件事情给丢到了脑后，现在什么事情都没有崔老幺与仇梨白的事情重要。

    “小小啊，你觉得梨白怎么样？”

    “我看这位仇家姑娘挺好的，起码看着落落大方，而且她能够发现小舅舅的优点，不是特别以貌取人的人。”江筱说道：“不过她当年是为什么退亲的，这件事情外婆打听清楚了吗？”

    “打听过了，说是当年跟梨白有婚约的那个男人是个口花花的，在外面哄了好几个姑娘天天围着他转，还有一个给他织了围巾和毛衣，结果那个男人不仅收下了，还在梨白生日那天穿着那毛衣围着那围巾就去了仇家。梨白跟他吵了一架，结果那男人竟然说是因为她总不结婚，要是早点结婚管着他，他就不会跟别的女人有来往。”

    崔夫人说起来都有些生气，“梨白就铁了心地跟他退了亲，退亲之后那男方还一直在外面中伤她，那个时候梨白正好想出去学习，仇家人就顺势答应了她，本来是想让她出去避一避的，没想到她这一去就有些不想回来了。”

    