    “我也是专业的，”亓珩也是丝毫不退让。

    秦清背在身后的手紧握成拳，“那就各凭本事，你要是输了，就把路唯的东西还回来，”

    “在这里？”亓珩并不觉得他们在大街上是可以随便动手的。

    “有什么不行的？”秦清话音刚落，整个人就一步上前紧贴着亓珩，原本背在身后的右手也顺势抽出自己一直藏在身后的短匕首，抵在了亓珩的一侧腹部。

    亓珩一震，他没有想到这个人的速度居然快得自己都反应不过来。

    “看来还是我比你更专业一些，”秦清还将抵在亓珩腹部的匕首又向前进了几分，“你还是乖乖地把东西交出来吧，”

    “我不交的话，你就要在你自己的店门口杀人吗？”亓珩一瞬间的惊讶后立刻冷静了下来。

    “杀人有很多种方法，不一定非要见血的，”秦清盯着亓珩的眼睛里闪过一丝狠厉。

    “路唯跟你到底是什么关系？”亓珩不明白这个人为什么会对路唯的事这么上心。

    “我喜欢她，就是这个关系，所以，”秦清的语气里带着狠厉，“你最好听话，不然我有一百种方法让你死，”

    亓珩还想要开口的时候，就听到路唯突然叫嚣的声音，“人渣，你离秦清远一点！”

    秦清听到是路唯的声音，立刻收起了自己手里的短匕首，原本拿着匕首的手改成了紧紧抓住亓珩的外衣。

    路唯边说边冲到秦清的身边，一把用力推开了亓珩，“你走开！你不要伤害秦清！”

    路唯明明个子那么小，只到秦清的胸口，却依旧双臂张开挡在了秦清的前面，一副要保护他的样子。

    看着这个样子的路唯，亓珩心里莫名起了一阵烦躁和不悦。

    此时秦清看着站在自己面前极力想要保护自己的路唯，心里是又惊又喜，“路唯，你不用担心，他伤害不到我的，”

    “他这个人很狡猾的，你别上他的当，”路唯说着话，眼睛却是死死地瞪着面前的亓珩。

    “我不会的，你放心，”秦清抬手按下了路唯的手臂，还向前走了一步，眼神冰冷地看向亓珩，“把路唯的东西还给她，”

    “被星际猎人拿走的东西是不可能归还的，除非你有本事再抢回去，”亓珩冰蓝色的眼眸里带着冷傲。

    “本事？”秦清冷笑，“刚才你不是已经领教过了吗？如果不是她突然出现，你应该已经转世投胎了吧，”

    亓珩灵光一闪，突然就明白了一件事，“秦清，你有秘密没有让路唯知道，对不对？”

    “你什么意思？”秦清心突地一跳。

    “刚才你明明就能杀我的，为什么路唯一出现你就放弃了？你为什么不敢让路唯看到？”亓珩能明显感觉到秦清变得有些紧张。

    秦清努力让自己镇定下来，“我是不想让路唯看到这么血腥的画面而已，我可不是你这种为达目的不择手段的人！”

    “亓珩！”路唯愤怒地开口打断了他们，“你不要在这里诋毁秦清，他可是比你好上千百倍的好人，你算什么！你就是一个只会欺负人的人渣！”

    “我说过骂人是要资格的，”亓珩一个箭步伸手就想要掐住路唯的脖子，却被秦清反握住了手腕。

    “只要有我在，你就休想动她分毫！”秦清用力捏着亓珩的手腕，像是要将他的手腕捏断似的。

    亓珩吃痛皱眉。他没有想到看上去弱不禁风的一个人，竟然力气这么大。

    “松手！”亓珩低喝，“我今天来不是跟你打架的！”

    “你以为我真的会把那两株夕颜花卖给你吗？”秦清嗤笑出声，“这个只是我引你来的一个诱饵而已，今天你要是不把路唯的东西交出来，我是不会放你离开的，”

    亓珩还是第一次被人制得死死的，但是他是不会屈服的，“路唯的东西我是不会交出来的，你就不要做梦了，你就是杀了我也是得不到的，因为这两样东西根本不在我这里，”

    “你是不是给了那个抓了肖梓木的岑柒了？”路唯急切追问。

    亓珩意识到路唯并不知道岑柒的真实身份。

    “说话！”秦清见亓珩不开口就加重了手里的力道。

    “是又怎么样！有人买我就卖，不是再正常不过的事情了吗？我是猎人，有好东西自然是要卖个好价钱的，不是吗！”亓珩故意这样说就是为了不让路唯，还有那个秦清怀疑自己跟那个间谍案有什么联系。

    “就算那个手环你卖给岑柒了，那我的十方扣呢！这个你总不会也卖给别人了吧！”路唯不相信亓珩会把十方扣也卖了。

    “是的，我也卖了，”亓珩一口承认了，“至于卖给了谁，我是不会说的，有本事你就自己去找吧！”

    “混蛋！人渣！”路唯愤怒地叫嚣，“你都卖了，你还发什么鬼消息叫我来找你拿回东西！你是耍我玩吗！你觉得这样很有趣很好玩，是不是！耍人很有趣吗啊！”

    路唯被亓珩气得眼泪止不住地流着。她满心的怨愤此时都化作了不甘的泪水，一滴滴地滚落。

    “亓珩，看来你和网上的评价真的是差太多了，你根本就是一个人渣！”秦清另一只手握成拳头，愤恨地一拳揍在了亓珩的脸上。

    亓珩只觉得自己满嘴咸腥，“这一拳算是我欠你的，路唯，你记住，以后再见面，你就是我的猎物，还有，你的那两株夕颜花我要定了，我亓珩想要的东西还从来没有得不到的！”

    “这里就是你的第一次！”秦清说完话，松开了一直掐着亓珩手腕的手，刚才藏起来的短匕首瞬间又出现在了他的手里。

    秦清趁着亓珩后退的那一瞬，顺势上前，将短匕首横在了亓珩的脖子边，“不要打那两株夕颜花的主意，不然，我会让你知道我秦清的厉害的，”

    “我一定会得到它们的！”亓珩却依旧倔强地不肯低头。他顺着匕首的方向向前，任由匕首在自己的脖子划出一道血痕，侧身越过秦清一把掐住了路唯的脖子。

