    仙禄灵官拜访？

    张灵均来找我干嘛，莫非是不打算干了，要离开财神宫了？

    李长命将自身散乱的气息收回体内，隐身术伪装一下修为，将境界维持在天仙。

    神色思虑，露出一抹不解。

    这张灵均来找自己有何事？

    “海清。”

    “让张灵官进入大殿等候吧！”

    李长命没有多想，旋即回复一句。

    “是！”

    传音石那头响起了恭敬之声。

    闻声，李长命解除防护阵法，走出密室，向着大殿赶去。

    “叶灵官。”

    “你怎么还在闭关苦修，你没听说财神宫有一个大事件吗？”

    李长命一出现，张灵均就急匆匆问道。

    “张灵官，最近发生何事？”

    “我一直闭关，差不多和闭死关没多少区别了，对外界的事情可很少了解。”

    李长命神情微微一滞，疑惑问道。

    “你真牛！”

    “财神宫这种头等大事件，你竟然不知道。”

    张灵均脸色有些惊愕，右手竖起一个大拇指，无语道。

    随后。

    他也没有隐瞒，将财神宫最近的事情讲了出来。

    “前些日子玄坛真君出关了，一出关，就公布了一个决定。”

    “需要招收一位财神宫的大管家，位列五品神位，打理财神宫基本事务，特地搞了一个财神宫升仙大比。”

    “只要是财神宫的麾下仙神，无论任何修为，都有机会参与。”

    财神宫大管家~~

    五品神位？

    李长命心底一惊，玄坛真君好大的手笔。

    别看五品神位很低，其实一点也不低，也算是一方掌权官吏了。

    打个比方。

    真武大帝、二郎真君、哪吒都才三品。

    财神宫大管家本来是黑虎神君。

    不过他这个管家身份，只是顺手而为，帮赵公明自家老爷打理一下财神宫。

    他的神职并非是管理财神宫。

    “叶灵官。”

    “这次我可报名了，仙禄灵官恐怕下月就卸任了。”

    “对了，你信不信，这大管家之位，非我莫属了！”

    张灵均得知升仙大比这个消息，显然很高兴。

    咧嘴一笑，眼睛眯成了一条缝，贱贱的笑道。

    自己终于有机会见到赵公明师伯了，凭借自己高尚的人格魅力，那离拜师还远吗？

    “张灵官。”

    “不，我应该叫你一声张大管家了，我信你，你的实力在这次大比，肯定要狠狠惊艳无数人！”

    李长命看向张胖子，点头含笑。

    张灵均的实力不俗。

    天师之子，龙虎山祖师之一。

    张道陵可是大罗金仙，丹符双绝。

    张灵均继承了其父丹道天赋。

    符箓一道不知天赋如何，但身为仙二代，张道陵不可能没送给自己儿子一点保命手段。

    不谈这些。

    就说眼前的财神宫，按赵公明所言，可真没什么天才修士。

    李长命若是不争不抢，那张灵均的财神宫大管家稳了！

    “我最喜欢的就是叶灵官的坦率。”

    “别叫大管家，我会不好意思的！”

    张灵均连连摆手说不要叫，而脸上却是露出一副很享受的表情。

    “哈哈。”

    “张大管家，你不去准备升仙大比，怎么有空来我这里呢？”

    李长命朗声笑道。

    顿时。

    张灵均的笑容僵住了，眼神颇为幽怨。

    出声道：“好嘛，叶灵官，意思我说了这么多，你就不打算参加升仙大比吗？”

    “呃……”

    “多谢张灵官邀请了，不过我没什么兴趣，这大管家之位非你莫属。”

    明白了张灵均的意图。

    原来是邀请自己也去参加升仙大比，顿了一小下，李长命摇头婉拒道。

    谨慎准则第一条：

    绝不张扬，绝不装逼！

    除非到了非要动手的地步。

    木秀于林，风必摧之。

    道理很直白，混迹在人群里，安安稳稳，猥琐发育，肯定能撑过弱小期！

    “这种好事，你居然不参加。”

    “以你的实力，不说拿个第一，但前三肯定有你一席之地。”

    “到时候若是得到大人物的赏识，比我们两个这什么俸禄灵官神位，不知好多少倍！”

    张灵均眼神古怪的注视着李长命，皱了皱眉。

    他是怎么也猜不出李长命是怎么想的？

    他们实力还行。

    这场大比，简直就是天上掉馅饼一样，白白给他们的人生增加一笔优秀战绩。

    可李长命却不参加！

    “谢灵均兄的好意邀请了。”

    “不过我挺满意现在这种生活，对财神宫大管家之位，可没什么兴趣。”

    李长命拱手道谢一声。

    他连仙俸灵官的位置，也就是掌权，管都不想管。

    更何谈什么大管家。

    要是得到了，那还不得忙死，哪还有什么修炼时间！

    总而言之，这个五品神位是一个大麻烦，来妨碍自己修行的，绝对不能参加！

    “好吧！”

    “走了走了，祝我好运吧！”

    见劝说无效，张灵均没多在意，摆了摆手，就走了。

    升仙大比……

    啧啧，有意思。

    李长命目送着张灵均离去的背影，心中喃喃。

    发呆一会儿，心神就被赶来的海清神将四人拉回了原地。

    海清神将四人也想参加升仙大比。

    这个是正规的上升渠道，和他们之前的反骨改换门庭不同，李长命答应了他们的参赛请求。

    解决完这件事后。

    李长命这个修仙死宅出门了。

    该拿这个月的俸禄了。

    “灵官大人。”

    “这是您这个月的仙俸。”

    俸禄仙吏神色恭敬，向着李长命躬身道。

    “嗯！”

    “去忙你的吧！”

    李长命接过自己的月俸，挥了挥手，屏退手下，就出了俸禄殿。

    要是张灵均被选上了。

    那仙禄灵官的位置不就缺了？

    希望上面能快点安排新的仙禄灵官过来，不然我就没办法这么偷闲了……

    李长命回到宫殿，想到了一些事情。

    此次月俸。

    仍然是两滴菩提仙液。

    丹药数量则变了。

    九枚下品后天灵丹全部兑换成了调理、调顺各种力量属性冲突、冲撞，相生相克缓冲剂类型的丹药。

    名唤三元丹！

    很明显。

    这些丹药是用来解决三花之力融合、给自己留下反噬后遗症的。

    进入密室，继续苦修。

    【认真修炼神通《飞剑》，进度+5%】

    【认真炼化下品先天灵宝紫霄宝剑，进度+3%】

    【认真修炼神通《飞剑》，进度+5%】

    ……

    这个月的目标很简单。

    将紫霄宝剑的十二道先天禁制全部炼化，外加，提升一下地煞神通飞剑的各方威能，

