    

    天龙酒店古风苑包厢。

    这是一件极其讲究的包厢，融合了八卦风水五行装修的元素。

    包厢的两侧摆放了成排的竹叶盆栽，葱葱竹叶清香四溢、吊顶用的是鎏金雕刻装饰，中间的过道铺了一层透明钢化玻璃，玻璃板下引入了川流不息的水流，对应了五行当中的金木水火土。

    整个包厢格局古典古色，置身其中就让人有种心旷神怡的惬意。

    值得一说的是，包厢靠墙的木架上，整齐有列的摆放着古玩瓷器，有民国的大肚罐子，有西周的青铜上古酒杯，甚至还不乏元清代的青花瓷瓷器。

    整个包厢的优雅气息瞬间就被衬托开。

    就是在这样一个优美的环境下，饭局的气氛却显得有些尴尬。

    一张长方形的竹桌，摆满了各种精致美味的菜肴，一边坐五个人，两边十个人，恰好一边是雪丽珍宝阁的人，一边是谢静文轩宝斋的人。

    沈秋已经提前知道了今天这顿饭局的渊源，早在白天竞拍会进行的同时，远在江城市的古玩大亨章满国做出了一个突发性的决定。

    他托关系找到大掌柜谢强生，愿意出价1.5个亿收购轩宝斋的股份，同时保留轩宝斋的所有在职人员，每个员工的工资翻倍，提成翻倍。

    沈秋有些蒙，仅仅一个晚上雪丽所说的话就兑现了，而且是溢价了百分之五十的价格！轩宝斋的市价最多不过一个亿，1.5亿的价格对轩宝斋来说绝对是天上掉馅饼的好事。

    大掌柜已经初步同意了，但最后的确定权还在谢静文的手上，毕竟大小姐是轩宝斋名义上的老板，最后的决定还是要看谢静文的意愿。

    “谢老板！”

    冯主任主动做起了中间人：“目前的局势我们都已经很清楚了，依我看，珍宝阁和轩宝斋归拢那必然对大家都有好处，轩宝斋对接了章老板的资源，必定会大展拳脚、前途一片光明呀，所以两家合并在我看来就是1+1》3的明智之举啊！”

    长桌对面的雪丽一席米色的小短裙，五官在柔和灯光的映衬下显得也别的立体，明明就是个涉世不深的小姑娘，一颦一笑却让人深感魄力。

    雪丽的位置正对着沈秋，他喜欢看这个男人一本正经的样子，尤其他在竞拍场上掉线，简直帅的无发形容，这个男人必须为珍宝阁所用，不惜代价不惜任何后果。

    “谢老板……”雪丽起身给谢静文的餐盘夹了一块肥瘦相间的红烧肉：“现在这个时代强强联手才是最好的发展势头，大家有肉吃才是真的好，轩宝斋这两年的确做的很不错，我们看中的不仅仅是你们的综合实力，还有轩宝斋的宝贵资源！考虑一下吧，这次回江城我们就签署合约，你们所有人的职位不变，薪资翻倍！”

    谢静文一直沉默不语开，她深知这其中的利害所在，点头和拒绝都对轩宝斋的影响极其巨大。

    旁边的曹东来凑过来小声的劝说道：“大小姐，我是过来人，说句实在话，胳膊拧不过大腿，这合同不签咱们就彻底得罪了章满国，在江城没人能逃得过章满国的控制，我们轩宝斋也不例外！”

    “连大掌柜都屈服了，咱们就不要坚持了，归拢章满国轩宝斋依然还能继续发光，可要是拒绝签约，什么都说不定了……”

    “恩……”谢静文沉默了几秒钟，最后转身问沈秋：“沈秋！你怎么看！”

    谢静文不是傻子，她知道章满国之所以收购轩宝斋，很大一部分原因在沈秋的身上，对方挖墙角失败，干脆就直接出钱收购轩宝斋，表面上对方的价格出的很高，但就是名副其实的强买强卖。

    “大小姐！这事你自己做决定，但不管你去哪，我沈秋都跟着你……吃糠咽菜咱们也一起过！”

    谢静文内心一颤，心里忍不住一颤，沈秋这寥寥无几的几句话，让她倍感温暖，眼前这个男人她没有看错，她目光坚毅心中已然有了答案。

    “对不起雪丽小姐、冯主任、可能要让你们失望了，轩宝斋虽然格局小、规模不大、但我们的目标却非常的明确，就是要做成像珍宝阁这样的精品名店，你们给的价格非常诱人，但是我们暂时现在不考虑出售……”

    雪丽的表情并不意外，反而心平气和的说道：“我尊重谢老板的决定，合作的前提是在双方友好的意愿下……”

    “雪丽小姐！其实珍宝阁看中的并不是我轩宝斋吧，应该是沈秋吧！我也很佩服章老板，为了一个鉴宝师傅，不惜花重金去收购轩宝斋，这种胸怀魄力不是一般人能够相提并论的。”

    席间的气氛有些尴尬，冯主任站起来给两个强势的女人倒酒：“两位大美女，我来给你们倒酒，所谓买卖不成仁义在，做生意讲究的是和气生财，今天这顿酒同时也是联谊酒，希望两位日后不计前嫌通力合作，把江城的古玩事业发展到一个新的高度！”

    冯主任是个老好人，他给两个女人的美酒意义非凡，同时也是在给轩宝斋开脱，希望雪丽给他面子，日后也不要去找轩宝斋的麻烦，真要是擦出火花，轩宝斋是禁不住摩擦的，这杯酒可谓是一石二鸟。

    “好！”

    谢静文举起酒杯：“我先干了这杯酒！希望章老板和雪丽小姐多担待，以后有用得上我们轩宝斋的，我谢静文一定全力以赴！先干为敬！”

    “谢老板你先等等！我还有话要说！”

    雪丽突然打住，她让手下取来了那本册子，目光再次落到了深秋的身上。

    “沈秋！你就甘心放弃这六张水墨画？火车上的打赌你就这么认怂了？你告诉我，还想不想要回这六张水墨画？”

    “想!”沈秋毫不避讳的说道，这六张水墨画就如同是他的心头肉，虽算不上稀世珍宝，但也是心心念叨。

    “那就趁着今天这个机会，咱们再来赌一把！”

    雪丽媚眼闪动，将册子放在长桌上：“今天咱们还请冯主任做裁判，你赢了的话这六张水墨画都归你，我保证不再为难轩宝斋，可你要是输了！”

    雪丽说到这故意顿了顿：“你要是输了，就去我的新店当鉴宝师傅！”

    沈秋不由得深吸一口气，这雪丽还真不是省油的灯，都到这个地步还不放弃挖墙脚，这女人的心思真的看不懂。

    雪丽的言下之意也是非常的明确，这个赌局沈秋赌也赌，不赌也得硬上，这件章家的行事作风，章满国如此，二十三岁的雪丽也不落下风。

    “去吧，沈秋！”谢静文冲着沈秋点头示意：“赌就赌吧，那六张水墨画不拿回来，你也茶饭不思，我相信你！”

    雪丽白皙的面颊露出一丝自信的笑容，她指着背后的一堵墙说道：“这样，我们就用这堵墙作赌，用古玩行当最常见的斗眼的方式，赌斗钱！”

    所谓的赌斗钱，斗就高的意思，就是在一对古玩古物中挑选出一个顾家最高的古玩，俗称为赌斗钱！

    恰好包厢内就有现成的古玩，林林总总大概三十多个古玩，恰好应景了这个赌局。

    “好！”

    冯主任指着货架上的古玩说道：“我觉得这个方法不错，沈师傅、谢老板也请你们放心，我一定会公平公正做出最后的裁决！这上面的东西我也看过了，古玩确实不少，但赝品也不在少数，的确非常考验人的眼力！沈师傅敢不敢赌！”

