    风道人心中生出无限感慨，道：“此番得天力之助，得缘法之助，侥幸得成。”

    张御道：“陆上远途，借助车马，海上行渡，亦凭风力。我辈修道人，苦磨寿岁，渡过千劫，经历如许多琢磨，机缘自也比常人来的多，缘法一至，乘势而上，亦是应有之理。”

    在他看来，风道人此番成就，无论是对玄修还是对玄法来说都是意义重大，因为其人继他之后，第二个成就寄虚之境的玄修。

    再攀谈了几句后，明了风道人这回走得还是自己的道路，而非是强行攀渡，将来亦可继续往上走。

    只是后面摘取上乘功果这一关，张御自己虽是过去了，但却无法定化章印，只能给予大略的指路。

    这不是因为道行不足的缘故，而是到了此间，每个人行途都不一样，照本宣科是无用的，只有说出了自身的道理，阐述了自身道心，才能得以成就。

    与说了几句之后，他又谈了一些修道上的心得，邀请过几日来道宫一叙，便结束了这番交谈。

    就在此刻，他心中生出一丝感应，往某处看有一眼，微微点首道：“看来此回得有缘法之人不止一个。”说完之后，他继续持定去了。

    伊洛上洲，守正驻地之中。

    这几日在道机隐动之际，许成通也是察觉到了缘法将至，他没有多少犹豫，关照了一句后，便即匆匆闭关了。

    这些年来，他虽一直把心思放在做事上，可也没有忘了修行。他心里清楚的很，多大的能耐做多大的事。

    如今张御的功行似是越来越高，地位在玄廷之上也是愈发稳固，能够用的人愈发的多，且多是玄尊，下面之事虽也过问，可是通常牵涉不到什么大事了，只是扫平一些神异邪祟罢了。

    故他觉得，除非自己也是成就玄尊，否则也就是做一些细枝末节的事了，这些事情虽然也很重要，但也不太重要，毕竟张御那里所要关切的事无不是涉及天夏危亡，关注是全局，而不是只盯着一隅之地。

    这般成就上境也成了他迫切希望，不过这东西是急不来的，尤其他修的是真法，只能靠慢慢琢磨了。

    这法缘法一至，他自不能错过，到了内室方一入定，便感觉自身心神通透，浑身法力运转无比顺畅，状态可谓前所未有的好。

    如此一连打坐二十余日，这一天，好似一声枷锁脱落的声响从内室之中传出，一道元神从他身躯之中映照出来，满室生辉煌，在上空观俯片刻之后，这才收了回去，此时他不由一声长笑。道：“我老许也终是登上此关了！”

    而此时此刻，他的两个弟子正在外面议论。

    其中一个道：“师父都在里面闭关多日了，说是短则三五日，长则半月便就出关，现在都快要一个月了，怎么还不见动静呢？”

    另一个弟子道：“老师用不着我等担心，担心也没有用。以你我的本事，也就是守好这里，为师长打理好外面的事。”

    先前那弟子道：“这不是多说关切两句，老师万一听到了，听到我等关心，心里也是高兴么？”

    另一个弟子道：“这话有理。”他琢磨了一下，自己这几日是否也该时不时过来说上几句好话。

    此时只听得隆隆石门声响，两人对视一眼，猜测是许成通出关了，连忙迎了上来。

    才至台阶之前，便见许成通自里迈步走了出来，只是其人给两人的感觉有些不一样，具体哪里又说不出来，好像站在他们面前，又好像离他们很远，气息很是飘渺难测，似是随时随地会抽离而去。

    许成通见他们怔在那里，呵斥道：“两个逆徒，见到师长出关，站在那里做什么？还不快过来相迎。”

    两名弟子如梦初醒，连忙上前一礼。

    其中一名弟子抬头看向他，大着胆子问道：“老师，你可是成就上境了么？”

    许成通不觉点头，矜持道：“你等总算还有一点眼光，不枉为师对你一番教导。为师前日感得机缘到来，如今坐观多日，已然勘透妙玄，得应上法也。”

    两名弟子连忙一起躬身，大声道：“恭祝老师成就上法！”

    许成通满意的嗯了一声，可过了一会儿，他却忽然怅然一叹。

    一名弟子马上道：“老师何故长叹？”

    许成通道：“天夏规矩，若有人成就上境，自然会有使者接至上层，为师去了上层，以后这里的事情就要该交给你们这些不成器的弟子了，但你们行事粗疏，为师却又有些不放心。”

    两名弟子齐齐一惊，道：“老师不带着我们一起去么？”

    许成通道：“怎么，你们想与我一同去往上层？”

    两名弟子心里都想，能去上层为什么不去啊？那里修行也是快上一些，而且自己老师可是成就了玄尊，跟随了这么多年，眼见着苦尽甘来了，怎么能被抛下呢？

    其中一个正色道：“唯有跟随老师，时时受老师耳提面命，弟子等人才觉有精益，离了老师，又谁人来侍奉师长呢？

    另一个灵机一动，道：“况且，我们也是在张守正面前露过脸的，说不定张守正见了老师还会问起我等呢。”

    许成通沉吟道：“这么说倒也是有些道理的。”

    要是其他人哪里会去关注下面几个弟子，可是张御不一样，他是真有可能会问起，他道：“也罢，念在你们一片赤诚，就跟随着我一同去到上层吧。”

    两名弟子大喜，连忙躬身，道：“多谢老师提携。”

    师父三人才是说话之时，忽然一道光亮落下，却是伊洛上洲玄首高墨化身到来，其显身之后，对着许成通抬袖一礼，道：“我感这里气机变动，便知许道友当是成就上境了，特来恭贺。”

    他知道许成通虽是真修，但却是张御的下属，算得上是自己人了，故是特意来此走一趟。

    许成通还有一礼，道：“高玄首，客气了，许成通这几年多蒙照拂了。”

    高墨笑了笑，他朝上方望了一眼，道：“许道友，玄廷接你的人来了。”

    清穹之舟深处，那驾完整留下的元夏巨舟被拖到了这里，身为司议座驾，这里面经过了精心的布置和打造，可以说是凝集了元夏诸多高深的技艺。

    陈首执则是登入此间，亲自观察了解此物，身后则是跟着韦廷执、林廷执还有钟廷执三人。看过之后，他道：“元夏阵器，果然威能不小。”

    这东西虽然在求全道法之人的手下非常脆弱，可是求全道法之人本也没有多少，此物却是数目繁多，凭借此物，足以以一敌众不落下风，要是还有外身助战，那更是难对付。

    林廷执道：“我等在此之上虽比不过元夏，可林某看了下来，此辈之器到了我天夏，当是受了道机影响，难免出现各种纰漏，若无镇道之宝遮护，威能必将减弱，往后对付此物，最好能先隔断镇道之宝的牵连，不然要尽量避免冲撞。”

    陈首执颔首点头，也是同意此见。

    钟廷执出声道：“首执，元夏下回攻势还不知何时到来，而近来有不少同道借着天机之助在努力提升道行，崇某以为，我等需要主动争取时间。”

    陈首执道：“钟廷执有什么主意？”

    钟廷执打一个稽首，道：“钟某建言，我可再次向元夏派遣使者。”

    韦廷执道：“他们会愿意接纳我等使者么？”

    钟廷执道：“要是放在此前，他们多半是不愿意接纳的，但是这一回，他们一定会想要了解此回失机到底怎么回事，既然我有使者去往他们那里，那么他们就可设法从使者那里设法了解情况了。”

    他又看向陈首执，道：“首执，钟某听了张廷执所言元夏上下两殿的情况，这次可是下殿失机，上殿定然会找下殿麻烦，下殿一定百般推脱，找寻理由，或许还会怪责到上殿头上，故是使者所言之语，或还可能成为两殿手中的攻讦对方的利器，应当是不会驱赶我们的。”

    林廷执道：“首执，钟廷执此策林某可以，便是失败，不外也就是是舍弃了一外身，试一试总是无妨。”

    此策的精要就在于他们所说真假不重要，重要的是可以让他们所说的话成为一件武器，那么所遣之人就可以让元夏所接纳，从而起到增加元夏矛盾从而拖延战局的目的了。

    陈首执沉声道：“此策可行，你们几位以为，到底派遣人谁人前去出使为好？”

    韦廷执道：“首执，张廷执不宜再去，张廷执过去所用策略可谓欺尽了元夏上下，若他去往，元夏非但不会信任，反会因此质疑，说不定还会以为我天夏故意挑衅，不利于我天夏休养。”

    林廷执这时道：“首执，林某觉得，还是让上回在元夏为驻使的金执事前往吧。这位去过一次元夏，对那里的情况算得上十分了解，在那里还结交到了不少人，这次让他前去，当不会引起元夏反感，若有机会，或许还能再传递回一些消息。”

    ……

    ……

