    秦穆琼认为，萧广公是看了弈世的诗词，想见他一面。

    长公主殿下不得不服，弈世确实能写一首好诗词。

    “额......是嘛......”弈世心虚。

    “你有事瞒着我？”秦穆琼疑惑道，她察觉出弈世的不对劲。

    “没有，没有，万万没有。”弈世牵强笑了。

    万万不可告诉秦穆琼真相，那后果太严重。

    “殿下，我能不能不去吗？”弈世一脸不情愿，在他看来，这妥妥的是鬼门关，踏出一步都得死。

    “你最好还是去，外公对外人，特别是才子一向温和，倒不怕他会对你做些什么。”秦穆琼建议他去。

    “这，我感觉村子还需要我镇着，不去行吗？”

    “本宫劝你还是去，将来要考科举，给外公一个好印象，到时候有本宫替你说几句好话，路走得顺畅。”

    秦穆琼还是让弈世过去。

    “还有，外公堂堂三朝宰相，能派人邀你去府中，是给你天大面子，要知道你只不过一介商贾。”

    弈世又被吓出一身冷汗。

    萧广公一人之下万人之上，给弈世发请帖让他过去，若是不同意去的话，传出去他得死啊。

    萧宰相叫你去你不去？作死呢？

    “那，殿下你要不要陪我一起去啊？”弈世弱弱问了一句。

    “我去作甚？”

    “毕竟是您的外公咧，有你在，我也安心许多。”

    秦穆琼不悦道：“婆婆妈妈，本宫给你一枚令牌，你自己去。”

    “外公他向来欣赏人才，所以弟子众多待人宽厚，无数被他教导的人都对其忠心耿耿，你怕什么？”

    弈世尴尬笑了几下，心说殿下你有所不知。

    我去见你外公和你所想的并不一样。

    我特么的......是人家女儿的面首，去了不是找死吗？！

    弈世心一横，心说躲不过跑不了，就正面硬刚萧广公呗。

    怎么说你的孙女还把令牌给了我，萧大人也有信物在我手上。

    糟老头子你总得卖个面子吧？

    “外边那人是谁？”弈世问道。

    “他说他是萧府的......的御刀右侍，还跟我说是个四品官。”

    “哈？”弈世一脸懵逼。

    秦穆琼解释：“官居三品之上，有资格在家招募一定数量的私兵，这些私兵首领是朝廷赐官御刀使。”

    “哦哦，原来如此，还是个朝廷官。”弈世点了点头，大老爷家中就是不一样。

    他们这些私兵和弈世的那些私兵不同，弈世这些私兵和朝廷的不一样。

    朝廷赐予的私兵，名正言顺，是从军营中抽调的，弈世要自己练的。

    前者有身份，后者身份很野，算不上名号。

    他大摇大摆走出院外，见到了那位御刀右侍。

    一身红色披风，内穿盔甲。

    朝廷禁甲，不禁兵，能穿铠甲的私兵确实不同。

    “见过弈公子。”他微微行礼。

    “何时出发？”

    弈世直入主题，懒得客套了。

    “公子，随你决定，越早越好。”

    “行，中午就走，你们准备可有准备？”弈世问。

    “有！走水路，萧府私船，公子有请。”

    弈世让他等等，自己回府中跟两女交代一下。

    李晓婉和莹花都不乐意，回来不到半个月，又要上泰京去作甚？

    弈世把萧宰相搬出来，她们顿时就没话可说，知道对方是自己惹不起的存在。

    李晓婉信誓旦旦保证，自己会打理好村子酒楼和产业。

    弈世轻轻一笑，大有一种看闺女都长大了的感觉。

    可实际上他也不放心，天灾人祸齐齐上，他不亲自坐镇自己真的不放心。

    拿好东西，拿好秦穆琼和萧大人的信物，弈世本来还想带点钱过去孝敬孝敬人家的。

    结果被侍卫拦住，说道：“公子免了吧，没有十万银两，萧府都看不上。”

    “？？！！”弈世大吃一惊。

    十万两银子弈世得挣一年才有！你们萧府竟然如此阔绰？！

    “呵呵，公子别误会，你又不是萧宰相什么人，直接献上钱财未免太丢脸。”侍卫见他吃惊，解释道。

    “萧宰相每年能收到过五十万两的钱，都是他弟子孝敬的，人家孝敬理所当然，可你和萧家毫无关系，直接送钱的话......几千两够么？”

    弈世微微尴尬，让人把钱抬进去。

    “是我目光短浅了。”他本想一咬牙把府中剩下的那几千两银子拿走。

    结果人家第一宰相压根看不上他那几千两银子。

    “走吧，公子什么都不需要带，宰相命令我等要护送周全，除非军队打来，否则无人能伤害到你。”

    弈世点点头，啥也不用带，在众女子担忧的目光下，离开新手村，坐上马车，准备再次前往泰京。

    来到汴江码头，弈世知道什么叫做阵仗，有六七艘战船停在码头上。

    “我勒个去！战船？！”弈世一怔。

    战船这玩意，能随便用的吗？

    “这些船是陛下赐予萧宰相的。”

    一群人把弈世护送上船，过了半个时辰，这几条战船出动，悠悠游向泰京。

    船上还有许多下人，他们把弈世当做老爷一样伺候着。

    让他有些懵逼。

    萧宰相不应该是来兴师问罪么？问为什么当人家面首的事情？

    看这样子是把弈世当成贵宾来看啊。

    战船庞大，船帆虽然也大，但速度却没有普通船快。

    走了一天一夜才到泰京，到时已经是夜晚。

    “萧宰相已经睡了吧，我们要不要......”弈世见天色不早，心中微微一喜。

    虽然当初萧宰相知道他是面首之后，气得半死，但另外一个妇人却仿佛读懂了弈世的心。

    替他解围，通过一路上打听，弈世知道那位便是当今萧府的夫人周玉娴。

    也是萧大人的亲妈，为人和善温柔，有主母风范，受下人爱戴。

    怪不得能体谅弈世。

    他想趁机找上周玉娴，然后向她求助。

    我是你女儿的人啊！跟你们萧家无冤无仇！

    “呵呵，公子莫慌，我们在水上时，就给萧公报过信，他知道晚上才到，估计还等着你。”

    “......”

    来到萧府门口，弈世心中忐忑越来越多。

    生怕里边是个大陷阱，一脚抬进去上有箭雨无数，左右有尖刀尖枪，下有地刺蹦出，把他搅碎。

    好在他想的都没有出现，反而是一位妇人带着一众下人，手持火把吊着灯笼，在门口等候已久。

    弈世一愣，和他想的完全不一样。

    “哎哟，快快进来。”周玉娴一脸慈祥笑容，亲自迎接弈世。

    手直接抓过弈世的胳膊，一脸亲切。

    等弈世看清她的容颜，正是那位大夫人周玉娴时，慌忙下跪。

    “见、见过夫人。”

    “哎哟，不用行礼不用行礼，都是一家人。”

    这句话让弈世心凉了一半，那刹那间甚至顿住不跳了，浑身冰凉。

    一家人......

    他绝望想到：“坏了，人家真的把自己当成面首了？！”

    “夫人，尊贵有别，您贵为诰命夫人，我一介平民，见到了自然要跪。”弈世嘴角一扯，强行扬起笑脸。

    笑的很僵硬。

    “哈哈，瞧这话说的，别见外别见外。”她哈哈一笑，还以为弈世是跟她客套。

    说完把弈世带向府中。

    一堆人相随，各个堆起了谄媚的笑容，仿佛弈世是他们的主子一样。

    “来人，把昨日备好的河豚杀了！”

    “......”弈世麻了，河豚？！这是要毒死我的意思吗？

    他不知道，在前世唐宋时期，就有人把河豚当山珍海味，其肉质鲜美，无论是煲汤还是另外的做法，味道都一绝。

    是难得的那种不加现代调料，味道也能让现代人竖起大拇指的美食。

    可弈世只知道他是毒药......

    “夫人，老爷也没有吃饭。”有下人凑上前说道。

    “胡闹！老爷还要吃药，你们就不会看着点吗？都什么时候了！老爷居然还没用膳。”周玉娴眉头紧皱。

    “夫人，老爷说了，他要等弈公子来了再吃。”

    弈世心咯噔一下，他、他是想看着我死吗？

    “原来是这样，老爷想什么呢？他身子不好，得早点休息，有我招待弈世就可以了。”周玉娴眉宇缓缓舒展。

    “......”弈世低头沉默。

    意思是你看着我死就行了？

    当然，这都是他的臆想，萧宰相想杀他，用不着大费周章。

    何况父女关系本就不好，现在杀了他......就不怕女儿拔你氧气管吗？

    “老爷还说，他要和弈公子一同吃饭。”

    “唉，那就准备准备，让人把房间腾一下，就在那用膳就好了。”

    周玉娴调转方向，先让弈世去洗个澡沐浴。

    数个娇滴滴的侍女服侍他洗澡，那些小手在他身上摸啊摸。

    让弈世很尴尬，本来他洗澡从来不用人伺候的，现在为了适应，免得节外生枝，还是让一帮小姑娘占他便宜。

    洗完澡后，周玉娴又领着弈世来到一个精致的房间，让人带上来一套套衣服。

    都是丝绸制品，弈世认出来了，有不少是他的紫凤制成衣服。

    精贵、奢侈，弈世换上之后，就彻彻底底成了一个富家公子哥。

    虽没有那种气质，但颜值摆在那，身姿挺拔，身高一米八。

    看的周玉娴连连称赞，嘴里唠叨着：“好好好好。”

    来来回回，折腾有半个多钟，饭菜也做好了。

    府中有人报时，现在已经是子时了，大晚上十二点。

    古人讲究早睡早起，老人更是，一般来说八点过后就得睡觉，然后明日一早五六点起床干活。

    萧广公一介八十多的老人家，为了弈世硬是等到了子时。

    他渐渐发觉事情不对劲，并非他所想的那般，萧广公是来兴师问罪的。

    饭菜准备好了，一个个下人端着各种名贵饭菜，往主卧中送去。

    排成一条条长队。

    周玉娴领着弈世，第二次见到了那位高权重的萧广公。

    老态龙钟，耋耄之年，虽然穿上了丝绸正装，但仍然掩盖不住死气沉沉。

    他坐在床上，看了一眼弈世，眼中顿时迸发出强烈的光。

    然后又暗淡下去。

    “老爷，你要早点休息，养身子呢。”

    “无妨，咳咳，无妨，吃饭。”萧广公在人的搀扶下，慢慢坐到餐桌上。

    弈世和周玉娴也坐着，其余人都站在一旁伺候着。

    萧广公喝退下人，只留贴身侍卫在身边，吃饭由周玉娴伺候。

    如此一来，就成了弈世和他单独讲话。

    他让弈世坐他旁边。

    气氛一下子就变了，变成爷孙两深夜谈话。

    他颤颤巍巍伸出手，拿着筷子，一个字一个字为弈世介绍这些菜肴。

    “后秦一共九州，算上淮地泰京有十一个大州。”萧广公声音虚弱，但仍然想竭尽全力给弈世讲解。

    “这是一道菜，便是代表十一个州，菜系名为后秦十一州，你可懂？”

    弈世显得拘束，微微点头：“了然。”

    “当今天下，唯有陛下可有此番用膳规模，开国以来，除他之外，我萧广公就是头一个可摆后秦十一州的菜肴。”萧广公声音略带沙哑，似乎想跟弈世炫耀一下自己的成就。

    “陛下说，治国，离不开我萧广公，三朝元老，半载功名，愿与我共治天下之。”

    弈世肃然起敬，萧广公放在前世，也是个名留青史的牛逼人物。

    三朝宰相，敢问前世有多少人能当三朝宰相？唐朝的长孙无忌算一个，除他之外又能有多少呢？

    “你可知，想要做到我这种地步，要多久？”萧广公问。

    弈世思考了一会：“凭能力，才德。”

    “说的好，除我之外，魏家再做五十年宰相也未必能与我一般，有才无德，终会被天下人所耻。”

    除了十一道菜之外，还有几道山珍海味，萧广公起身，想要夹菜。

    周玉娴替他夹，却被萧广公一把拦住，奋力起身。

    模样着实让人心疼，周玉娴只好捧起那盆鲜美的河豚汤。

    方便让萧广公夹菜。

    然而，萧广公却是把菜夹给了弈世。

    让他浑身一颤，通过这个轻微的动作，弈世心中流过一丝暖流。

    萧广公......不是来找他事的啊。

