    只见余墨回身，满面煞气，提着两柄剑就杀了出去。

    有如白发修罗。

    脚丫一踹，破空音炸响，一头牛角蛇身的凶兽开始怀疑兽生。

    眼睛都快瞪爆了，身体弯成C型，差点被直接踢断！

    轰的倒飞出去，如棍横扫，顿时清出一条方正形的空地。

    余墨两剑交叉于身前，法力狂涌进去，四十米的剑气爆发，纵横交错。

    “星爆气流斩！”

    余墨一剑横于身前，一剑刺向前方。

    轰~！

    只见地面被踏的崩裂，大块的土层被掀起，如一片海浪定格。

    余墨的身影消失，几乎是在瞬间，剑气在兽群中惊现。

    剑光如匹练，天地变色，周围四十米范围的凶兽都被整齐的切成两半。

    一时间腥风血雨，泼洒而来的血泥砸在了阵法上。

    我尼玛……

    阵法内，胖胖们齐齐打了个激灵。

    墨妖杀起来，是真的强啊！

    那惊世杀意，背对所有人的身影，仿佛一位杀神。

    走在尸山血海中，滴血未沾，纤尘不染，愈发让人动容。

    “给我出来！！！”

    “是谁驱使的兽潮！？”

    余墨声音冷的跟冰碴子似的。

    凶兽群完全成了绞肉场！

    余墨两剑在手，一头头凶兽被他砍成了肉泥。

    直接杀进兽潮中。

    远处，青云宗，灵旭宗，楚王庭的弟子。

    像是看着恐怖片，脊背凉嗖嗖的。

    “这……杀意，这战力，墨妖……真的是半步筑基？”

    “乖乖，筑基四重都感觉没他会杀啊！”

    “这还是个人吗？这就不是个人！”

    “他不虚吗？像这样砍，气海应该消耗的很快吧？”

    此刻，场面极为血腥。

    砍完东边砍北边。

    砍了一圈又一圈。

    余墨在里面乱杀。

    其他人就在阵法里呆呆地看着。

    一个人带来的安全感……

    好瓷实！

    “等会吃点啥？”

    “没想过。”

    “一会出去随便捡点胳膊肘子烤着就能吃。”

    “嗯，有理。”

    说了没多久。

    只见余墨突然坠下，被林清音接住，公主抱着……

    余墨含情脉脉的看着林清音的侧脸，不好意思的笑了笑，有些虚弱：

    “法力空了……”

    往林清音怀里靠了靠。

    贴在胸口，显得很是柔弱。

    林清音嗔怪的看了他一眼，睫毛轻颤，明显余墨是在占便宜。

    这搁以往肯定是要丢的。

    但现在就……

    林清音俏脸微红。

    让他靠会。

    嗯，就靠一会。

    靠一会就不让他靠了！

    柳晴川三女眼瞅着。

    哼。

    怎么了不落我怀里。

    余墨一愣。

    我怎么不落小瑶瑶怀里？

    唉呀，林清音也是很完美的啊！

    蹭了蹭。

    显得很是甜蜜。

    余墨一脸享受：“哎嘿嘿……”

    软乎乎的！

    香香哒！

    可真棒！

    “吼……”

    阵法外，没了余墨杀伐的凶兽群很快又涌了回来，发起冲杀。

    林清音将余墨放下：“你歇息一会。”

    余墨听话的点点头：“你快去快回。”

    林清音走了出去。

    轰~！

    一股可怕的威势自她体内爆发，自眸子深处都开始散发寒气，走过的路都凝上了寒霜。

    一场鹅毛大雪降下。

    落在地上，染上了血。

    渐渐的，天地间都是血色的雪！

    一片肃杀。

    那血色的雪，是飘零的剑，落在凶兽身上，轻而易举将身躯洞穿，将骨骼斩断。

    她杀的与余墨有过之而不及！

    “师弟，我们也去了……”

    “我们可不想输给清音师姐！”

    柳晴川三女是练气十三层，还是天灵根，一般的凶兽还真不是她们的对手。

    提起加特林。

    眼睛晶亮，哒哒哒就开始开火。

    林清音一剑斩寒潮，将一大片凶兽冻成冰块。

    而加特林，

    射程远。

    威力不弱。

    弹如雨下。

    直接打炸！

    阵阵禅唱中，送它们上西天。

    三姑娘眼睛亮了，香舌狂野的吐出，舔了舔樱唇，兴奋的俏脸通红。

    大眼中荡漾着难以言表的兴奋。

    这个哒哒哒的，真的好好玩哦！

    凶兽都懵了。

    这是个什么玩意？

    哒哒哒的就淦爆了它们好些被冻住的同胞。

    “我们也出去！不能让师姐师妹看扁了！”

    胖胖们喝下鸡汤，顿时，双眼瞪如铜铃。

    血液沸腾，在体表蒸腾出浓浓热气。

    “这是……”

    “我感觉到体内涌动的力量了！”

    “它要爆炸了！”

    只听“哧啦”几声，当场爆衣，破布条子乱飞。

    全身肥肉转变成了肌肉，青筋暴起。

    一个个化身五米多高的大肌霸，居然有猿化的趋势！

    胖胖们满面兴奋，全身激动的颤抖。

    这是从未感受过的力量！

    身体素质比往日喝**汤暴增了至少五倍！

    五倍于鸡汤的增幅！

    他们满脸狂热，没时间多想，冲入兽群之中。

    一个个肌肉爆炸，如同小山般的凶兽喘息声如雷。

    轰隆隆踏着抛着蹄子就冲了过来。

    但胖胖们浑然不惧。

    自信一笑。

    悍然撞过去。

    轰！

    他们比凶兽还凶兽！

    把凶兽就屮翻了。

    随即举拳狂砸！

    那叫一个无敌！

    还在阵法里的胖胖们也是期待的很，舔了舔嘴唇。

    拿出鸡汤猛灌，随即化生筋肉人冲出去发泄自己的癫狂。

    三分钟效果一过，恢复了原本的体型，头发自然是掉光了。

    但他们鸡汤搭配奶茶一起喝。

    轰！

    身高十米的赛亚猴就这么出世了！

    裤片条子乱飞！

    竟然猿化了！

    “我的天！”

    “鸡汤和奶茶搭配太牛叉了！”

    “我觉得我好强大！”

    “乖乖！摊主永远的神啊！”

    这群胖胖是真勇猛啊！

    猿化后那更加无敌。

    头顶那块秃的，闪耀全场！

    凶兽都差点被刺瞎了。

    当时就有凶兽蹿天猴刺向闪耀的灯球。

    结果就被锤爆了。

    OAO！

    现在的阵法里，就余墨一个人，他都看傻了。

    鸡汤和奶茶，一起喝居然能猿化？

    乖乖，真可怕！

    我说赛亚人怎么还少个猿化的过程，原来是这么解锁的。

    懂了懂了。

    柳晴川三女打了个激灵。

    死死记住，奶茶和鸡汤，绝不能一起喝！

    变成肌肉大女猴什么的，不可能的！

    那头好亮！

    咦，居然没穿衣服！

    裤子都没穿！

    无法直视啊。

    “呛~！”

    林清音眼神呆滞，就要砍猿了！

    柳晴川三女直揉眼睛，忙把那画面驱出脑海。

    余墨炸了。

    拿着衣服冲出来捂住四个姑娘的眼睛，拉了回去。

    抱着林清音摸着她的头。

    “好了好了……”

    “没看了没看了……”

    “忘记，快忘记……”

    “乖，听话，把剑放下。”

