    第113章 友谊的小船说翻就翻了

    唐三：“……”

    唐三愣住了。

    玉小刚：“……”

    玉小刚也愣住了。

    小咪：“……”

    小咪、弗兰德、柳二龙、朱竹清、宁荣荣等人全部都愣住了。

    他们刚刚还在谈论雪清河，系统这一次提问的问题竟然就是有关于雪清河的问题。而且，问题还是雪清河是谁？

    经过唐三的分析，在场的史莱克学院的师生，包括一伙人当中最笨的泰隆，他都知道了问题的答案。

    唐三、玉小刚等人对视一眼。

    唐三心中一怔。他在宁荣荣、朱竹清、奥斯卡、戴沐白等人的眼中，看到了贪婪的目光。不仅仅只是他们，就连他的老师玉小刚，他也从对方的眼中看到了贪婪的目光。

    很显然，知道了答案的玉小刚、宁荣荣等人，全部都对此次的直播问答心动了。

    【本次直播问答，回答了标准答案的人，可以获得一枚神赐魂环和武魂领域。】

    波塞西震惊。

    千道流的神色同样无比的震惊。

    神赐魂环！

    这一次的直播问答竟然奖励神赐魂环。

    神赐魂环，那可是神才能够赐予的宝物。眼下这个直播系统竟然说给就给了。

    “难道，这个直播系统也是神？”

    波塞西和千道流的心中如是猜测着。

    因为只有神才能够奖励神赐魂环。

    ……

    星斗大森林

    古月：“这个直播系统到底是什么来历，怎么能够做神才能够做的事情？神界也没有听说有能够直播问答的神。难道，这是神界新晋的神？或者，比神更加强大的生灵。”

    娜儿：“你到底接不接受我的赌约？”

    古月：“我不是不想接受你的赌约，而是不忍心看到你伤心的时候。以我对人类的了解，那个名叫萧剑的人，不会在乎你的。”

    娜儿：“既然你不在乎，那就和我打赌吧。”

    古月：“好，既然你执意自取其辱，那我就成全你了。”

    ……

    圣魂村外的小溪旁边

    萧剑同样愣住了。

    “神赐魂环？武魂领域？直播千仞雪的一生，竟然让直播系统设置的奖励为神赐魂环和武魂领域。”

    萧剑愣住了。

    他之所以选择直播千仞雪的一生，那是为了曝光千仞雪，是为了报复千仞雪对他身边的人下手。

    萧剑本没有寄托通过此次的直播问答，获得有利于他自己的宝物。然而现实情况是他最后百分之百能够获得神赐魂环和武魂领域。

    无论是神赐魂环还是武魂领域，对于当下的萧剑而言都是十分有用的宝物。

    萧剑还本以为因此浪费了一次开启直播问答的次数。他万万没有想到竟然还能够获得如此的好处。

    这，简直就是惊喜啊。

    “难道是因为千仞雪的武魂是六翼天使。神级武魂。加上千仞雪拥有着先天武魂领域——天使领域，所以此次直播问答的奖励才是神赐魂环和武魂领域？”

    萧剑内心如是猜测着。

    直播问答最后设置什么东西作为奖励，和直播播放的事件有关。

    萧剑觉着因为千仞雪的武魂是六翼天使，神级武魂。所以此次直播问答的奖励才是神赐魂环和武魂领域。

    【或者，获得适合自身的一式神技！】

    神技！

    单单以这两个字，足以说明那一式战技的威力。

    当然了，系统之所以做出如此的补充，那是因为照顾着所有的魂兽。倘若魂兽回答了问题，那么奖励的东西不会是神赐魂环和武魂领域，而是适合他们的一式神技。

    【呼延震（好奇，疑惑）：神赐魂环？什么是神赐魂环？】

    【神赐魂环：由神祇赐予的魂环。使用者不需要猎杀魂兽，可通过神赐魂环赋予其最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。】

    【呼延震（惊讶）：哇，竟然这么好。最适合自身的魂技！！！】

    呼延震心动了，斗罗大陆上的其他生灵也心动了。

    【开始直播问答。】

    系统话音落下。然而知道问题的人并不多。在直播视频的大屏幕上，一共出现了几个人影。他们分别是弗兰德、柳二龙、秦明、玉小刚、降珠、唐三、小咪、戴沐白、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、马红俊、泰隆、黄远、京灵，以及雪清河、比比东、刺豚斗罗和千道流，还有象甲宗的宗主呼延震。

    “你们……”

    唐三心中一怔。眉头微皱。扫视着身边的伙伴们和教师们。

    这一刻，唐三后悔了。他后悔开始和伙伴们分析。否则的话，他不会有着这么多的竞争对手。

    神赐魂环，它对魂师的好处不言而喻。

    武魂领域，它是魂师梦寐以求的宝物。

    面对如此重要的东西，足以让友谊的小船翻船。

    事实再一次证明，任何东西都抵挡不了宝物的诱惑。如果有，那就是宝物的份量并不足以让人心动。

    由于抢答的人比较多，系统依照惯例，从抢答的人当中随机地抽取了一个幸运儿。

    “天象呼延震！”

    比比东惊呼出声。

    比比东之所以参与抢答，那是因为她知道她的女儿千仞雪已经藏不住了。既然如此，她和千道流一样，选择从坏情况中获得对武魂殿有利的东西。这个东西就是神赐魂环和武魂领域。

    然而，系统抽取的幸运儿却是天象呼延震。

    【呼延震：我……？】

    呼延震目瞪口呆。似乎丝毫没有料到他竟然会成为此次直播问答的幸运儿。

    【系统：请回答雪清河是谁？】

    【呼延震：雪清河是谁？雪清河是谁？雪清河是谁？】

    雪清河是谁，呼延震内心自然有着一个答案。但是，他不觉着那个答案会是标准答案。以他对直播系统的了解，每一次直播问答的答案都没有那么的简单。本次直播问答自然也不例外。

    呼延震他之所以抢答，他只是想要让他自己死心，能够给予他自己一个交代而已。

    毕竟，他抢答了。只是没有抢到而已。

    然而，呼延震万万没有想到他竟然真的抢到了。

    【系统：你有三秒钟的思考时间。三秒钟之后，你若是继续保持沉默，那么本系统将会认为你自动放弃回答。】

    【呼延震（着急了）：不用三秒了。直播系统，我现在就回答你。我的答案就是雪清河是天斗帝国雪夜陛下的大皇子，如今天斗帝国的太子殿下。】

    (本章完)

