    屋内。

    杜维面无表情的看着墙壁上挂着的古董钟表，然后扭头看了看紧闭的门窗，眼神非常的平静。

    他直接进入了灵视第三阶段。

    同时，一股令人毛骨悚然的异样感觉，出现在了杜维的右手上。

    此刻，在灵视状态下，整个屋内的景象完全变了。

    他看到，在门口，站着一个黑影，看不清五官，只有一双麻木阴冷的眼睛在脑海中挥之不去。

    这是第二只恶灵。

    而在沙发上，坐着一名女人，在盯着电视机屏幕，她的皮肤十分光滑，但却布满了黑褐色的斑点。

    挂在墙壁上的古董钟表，一缕缕仿佛是蜘蛛丝的细线缠绕在那张纸条上，似乎在想要把它弄走，却无能为力。

    杜维深吸了一口气，不知道为什么，他突然想起来曾经在网上流行的一个梗——大人，时代变了。

    从听到艾利克斯来过自己家门口以后，虽然他不知道为什么这个女人和罗伊不同，没有死在恶灵的手里，但心里却警惕了起来。

    恶灵是有着智慧的，虽然它们有着自己的一套行为规则和触发媒介，但绝不是机械的木偶。

    所以，在进门前，他就把一瓶圣水放在了口袋里，而且得自安德鲁·道奎的那把银制十字架匕首，也被他贴身放好。

    准备十分充足。

    因此，杜维没有丝毫的惊慌失措，实际上，他早就习惯了恶灵的存在，情绪没有任何起伏。

    拔出银制十字架匕首，虽然经过了几十年的时光侵袭，但它锋芒依旧。

    杜维从口袋里掏出圣水，淋在匕首的表面，然后把剩下的对着坐在沙发上的女人一泼。

    嗤的一声……

    仿佛被硫酸侵蚀了似得，一股白烟冒了起来，杜维的心里，响起了一个女人的尖叫。

    随后消失不见。

    但他知道，恶灵没这么容易死。

    转身，他左手握着匕首，一步一步的走向门口。

    至始至终，最为危险的，都是门口的这只恶灵。

    它的散播性最强，能影响到物理层面，杀的人也是最多的。

    “来，让我看看，为什么进入灵视第三阶段，出现恶灵化现象的人，叫做猎人。”

    杜维右手摩梭着匕首表面，面无表情，而门口的那只恶灵，似乎是意识到了什么，一眨眼，瞬间消失。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    眼前的景象一阵扭曲，耳朵中传来尖锐刺耳的嗡鸣声。

    杜维皱了皱眉，他看到自己出现在了二楼的洗手间的最里面，外面的门被锁上，敲门声不停，而且越来越强烈，似乎有什么东西要撞烂门，冲进来一样。

    “是幻觉？！”

    他在心里默默说了句，然后走到洗漱台前。

    水龙头并没有关闭，还在流淌着水，渐渐的，水越来越满，颜色也越来越浑浊，慢慢的变得猩红一片，溢出了整个洗手池。

    嗅着鼻尖传来的血腥味，杜维厌恶的屏住呼吸，直接把右手塞进洗手池里。

    一瞬间，整个洗手池里的血液像是沸腾了一样似得，血腥的气味浓郁无比，鲜红的雾气氤氲一片。

    “我好像能碰到它了？”

    杜维感觉右手似乎抓住了某个东西，便直接拔了出来，带出一张女人脸。

    与此同时。

    他有种感觉，在这种灵视状态下，右手的恶灵化似乎有蔓延的趋势，虽然微不可查，但的确存在。

    “我大概懂了。”

    杜维眯了眯眼睛，没有管身后的撞门声，而是仔仔细细的打量着右手抓着的女人脸。

    这还是他头一次，这么近距离的接触恶灵，而且还占了上风。

    女人脸透露着一种诡异的白，仿佛刷了一层漆一样，皱巴巴的，眼睛睁的很大，布满血丝，显得极为惊悚和渗人。

    但……

    这对杜维没用，之前就没吓到过他，更何况是现在。

    他想了想，又把女人脸按回了洗手池里，打开水堵，任由其被冲刷进下水道里。

    这玩意的威胁性不是很大，充其量是靠着吓人所带来的负面情绪作为积蓄，直到某个爆发点，它才能算得上是威胁。

    杜维觉得，自己不会被吓到……

    而且，他需要这些恶灵的存在。

    接着，杜维转身看着洗手间的门。

    砰砰撞击，使得整个门都在颤抖，一些连接的螺丝都因为撞击的力度太大，而逐渐脱落。

    由于是洗手间，所以当初在装修的时候，并没有选用多好的材质。

    “或许我应该把家里的门都换成铁的？”

    杜维想到了个冷笑话，随后摇摇头，一把拉开门。

    顺手就是一刀捅了出去。

    没入空气。

    周围的景象又发生了变化。

    杜维的眼睛有些干涩，握着匕首的手掌微微用力，他发现自己又回到了一楼的客厅。

    周围一切如常。

    除了门和窗都被关上了以外，似乎什么都没发生。

    反而是他自己，握着匕首，像是某些影视剧里的杀人犯一样。

    “走了？”

    杜维沉默了一分钟，退出了灵视第三阶段。

    讲真的，以前他希望的是，家里的恶灵都被干掉，爱折腾谁折腾谁去。

    但现在，他非常希望家里的恶灵能多来几个。

    灵视是被恶灵侵蚀的表现，而第三阶段，则代表着恶灵化。

    由猎物，转变到猎手。

    虽然杜维现在还只是一名稚嫩的猎手，做不到真的杀死恶灵，但也不再是毫无反抗能力的那个他了。

    所以他需要和恶灵接触，让自己被侵蚀的速度加快。

    最起码……

    要能限制住那个诡异的，无法用言语来表述的东西——修女。

    一想到从教堂离开的时候，托尼神父关于它的恐怖，杜维心里就微微一沉。

    他还不是一名真正的猎人……

    呼了一口气，走到墙壁处，取下了卡住古董钟表指针的纸团。

    咔咔咔……

    指针恢复了转动，依旧是和之前一样，秒针，分针，时针重叠。

    打开纸团。

    上面写着如下信息：

    亲爱的杜维先生，这是我们的第一次约会，虽然你放了我鸽子，让我很生气，这一点等你出现以后，我会亲自找你麻烦的。另外，你好像一直不戴手表，可能是因为不喜欢？

    嗯……这一点你并没有和我说，所以我自作主张，送了你一块手表，希望你会喜欢——艾利克斯。

    ……

    看完了纸条上的内容，杜维有些头疼，她送了自己一块表？

    想了想，杜维走到沙发边上，把背包拉开。

    里面放着很多东西。

    两瓶圣水——本身托尼神父补齐以后有两瓶，他自己临走又要了两瓶，作为答应成为驱魔人的报酬。

    一瓶骨粉——杀死某些特殊恶灵以后残留下来的粉末，需要点燃使用。

    一张白布——由教会制作，具体制作方式不明，但托尼神父给的裹尸布前身就是它，效果更强。

    一本书——记录着驱魔仪式和一些关于恶灵的信息。

    最后，才是艾利克斯送的礼品盒。

    杜维将其拿出来，打开看了一下。

    嗯……

    百达翡丽的名表，复刻十周年纪念款。

    价值三十多万……

    