
　　他面如死灰！没有表情。

　　此时，他不知道该怎样来表达他此时的心情。

　　如果这都不算成功，还只是开始的话，那雷劫究竟得有多强才算完？

　　沈玄的话，不单单给魏光镇住了。连远在另一座山峰的黑影人都楞在了原地。

　　什么叫才开始？那之前在那做什么？

　　玩呢？

　　之前的雷劫，虽然很困难。但他相信，自己还是有机会拼一拼的。但若只是才开始，就彻底将他的信心打碎。

　　稀碎！

　　……

　　“我有些不明白，小兄弟？”

　　魏光对着下方的沈玄再次确认性的问道。

　　“刚才只是热身，真的雷劫还没来，不要大意，看天上的劫云还没走。”

　　沈玄手指向天空，此时那泛着金光的劫云汇聚的愈发的强大，丝毫没有消散的迹象。

　　魏光也艰难的抬起头，注视着天上的劫云。

　　“接下来还有九道雷劫，其中第一道大概相当于之前的第六道雷劫，这次渡劫成功后，你会真正飞升成仙。”

　　“第6道！”

　　他嘴角肌肉抽搐，那第六道有多强他可是清晰的记得。而若那只是第一道，那最后的第九道，不知道该有多恐怖。

　　“我知道你的顾虑！放心，你现在已有了仙人的实力，对抗起来没你想象中那么难。”

　　沈玄对对方安慰道。虽然对方渡劫成功的几率不足三成，但该安慰的还是安慰，万一成功了呢！

　　“我。。”

　　魏光欲言又止，沈玄的话，他自然是深信不疑。但他对自己实力心里有底。

　　雷劫的威力有多强，层层叠加的恐怖他是深有感触。

　　他也终于明白，为什么会有这么多人渡劫失败，这才是根源。

　　“去吧，以你仙人之体，冲击雷劫。”

　　沈玄在下方对对方打气说道。

　　“好，无非是一死。”

　　魏光一狠心咬牙，现在的命都是他赚来的，最起码沈玄没有骗他，他可以毫无顾忌的去渡劫。能到这一步，还有什么不满足的呢！

　　法相凝实，再次盯着那雷劫。

　　而天上的劫云，早已变成了金色。金光灿灿的劫云内，仿佛孕育着一只远古巨兽，让人闻之胆寒。

　　“吼！！”

　　一道嘹亮的龙吟声自劫云而出，整个大荒山都处在这道龙吟声下。那股天然的威压，让万物慑服。即便是很远处的山林树木，此刻竟然都被强行压弯的树枝。

　　那黑影人更是在这龙吟声下一个趔趄，差点没摔倒在地上。

　　他始终不明白雷劫为何这么强，更不明白的是，下方那少年怎么什么都知道。

　　“咦！这是？”

　　黑影人看向沈玄，骤然瞪大了眼睛，满是惊奇之色。

　　劫云之下，沈玄双腿盘膝坐在那阵法之中。

　　他闭着双目，整个人看起来像睡着一般。

　　不过，此时在他的脑袋上，一个小人好像强行从中爬了出来一般。

　　不是好像，是真的。

　　元婴此时从沈玄的脑袋上方，强行分离了出来。

　　如今的元婴，个头如沈玄的一个巴掌大小，穿着由沈玄能量幻化的小衣服。看模样，就像是三岁的幼儿。只不过这个幼儿，眼珠子扑灵扑灵的，很是活络，完全不像是三岁孩童该有的模样。

　　他看着天上，从沈玄脑袋上跳了起来。尝试着突破阵法。不过，他刚脱离阵法，身体猛然打了个哆嗦，迅速窜回阵法。

　　沈玄这次修行的便是元婴。

　　他跟随着魏光来此渡劫，其实也有他自己的用意。

　　之前感知到的仙帝气息，最近一段时间都消失无形。此时对方在暗，他在明，必须小心应对。这次渡劫，看看能否吸引仙帝过来。23sK.com

　　而在渡完一九劫之后，都没有仙帝的踪迹。这时候他也放心将元婴拿出来了。

　　元婴虽然在丹田内源源不断的吸收能量，但需要的能量也是海量。即便这个天地能量浓郁，仍然需要几年的时间才能成长到让自己用的地步。显然，这几年对沈玄而言有些长。

　　还有一种快速提升实力的方法，就是吸收雷劫中的雷元。

　　沈十一，紫光圣人的分身，不过的幌子。真正吸收雷元的，正是他的元婴。

　　此时，他的灵魂体近一半的因子入元婴体内，操控元婴吸收外界雷元。他还是太高估自己，离开阵法，吸收起来太过勉强。

　　只有在阵法之内先适应了，才能慢慢想办法出去。

　　而天上，在经过那道龙吟声之后，一条黄金巨龙自劫云中孕育而生。

　　从现在开始，才是二九劫真正的威力。用沈玄的话说，前面那不过是热身罢了。

　　魏光此时也严阵以待，维持法相消耗大量的能量，也幸好他可以吸收周围的劫云能量，暂时维持着。

　　纵身一跃，与黄金巨龙缠打在一起。

　　即便是身高12丈的法相真身，和黄金巨龙比起来，仍然显得有些小。

　　但此时黄金巨龙毕竟只是第六劫的威力，和魏光的法相真身实力还有一定差距。

　　大约颤抖了一刻钟之后，黄金巨龙破，魏光胜出。

　　而黄金巨龙破的那一刻，沈玄的元婴强行脱离阵法，不顾周围的能量侵袭，疯狂吸收着黄金巨龙击散后的能量。

　　每一道雷劫击散后，能量是最为浓郁也是最珍稀的。

　　黑影人此时是没这个胆子和心机。要不然，吃点余烬对他今后的渡劫都有莫大的裨益。

　　当然，前提是魏光同意。要不然，一指而已。

　　劫云在凝聚，渡劫在进行。

　　沈玄在吸收了初步的雷元之后，元婴体长大了些，看模样约有四岁的样子。而且，他可以脱离阵法，飘在阵法之外吸收能量了。

　　从开始渡劫到现在，已经过去了两个时辰，这两个时辰之内，大荒山周围的山林树木，早已化成了焦土。由于天地能量异常，很多周围隐居的强者纷纷观望。

　　不过，他们第一反应全部是迅速撤离，远离战场。

　　笑话，随便一道雷劫都可以轻松抹杀他们，留在这里岂不是等死。

　　魏光在这时候也展现出了他那丰富的战斗经验。

　　凭借着自身法相，每度过一次雷劫都会让他强化自身，竟然硬生生的扛过了七道雷劫。这第七道雷劫的威力，可是相当于之前的十二劫，威力何等恐怖，让黑影人都撤退了一个山峰。因为之前那个还算安全的山峰，被那巨龙一口龙息，轻松毁掉。

　　当然，代价也是极大的。

　　此时的魏光，法相破碎，整个人立在空中，沈玄鲜血遍布，异常瘆人。

　　“小兄弟，我不行了！”

　　天上的魏光，此时发出一道惨笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第222章 飞升成仙（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 