    “四少爷……”

    “四少爷，大少爷往这边来了。”

    宛央还没说完狡辩的话，就有一个下人打扮的青年，从假山的后面走出来提醒萧京凉。

    这让萧京凉的手，不得不松开宛央的脖子，并快速换了一副嘴脸，笑嘻嘻道：“未来大嫂吓坏了吧？我刚刚也不过就是试探你，毕竟这两年我家老爷子树敌众多，就算你是大哥的未婚妻，我也不得不防，你可千万不要在意！”

    宛央：“……”我信你个鬼哦！狗东西下手还挺重！

    “咳咳……”她先是咳嗽了两声，又连忙摆了摆手，恍然大悟道：“原来是这样呀！我还以为四少爷误会我什么了呢！吓坏宛央了！”

    “一会大哥来了，未来大嫂可千万别说刚刚的事情，我本来就和大哥的关系有些微妙，你要是再说这个，大哥恐怕会怨我了。”

    “……”

    好家伙！

    能不能要点脸了？

    你伤害了我，我还得替你保守秘密！

    宛央心里虽然在吐槽，表面还是顺从点了点头：“四少爷，你放心，我不会和大少爷说破坏你们兄弟之间的感情，毕竟你刚刚那样做，也是为了你们萧家。”

    说着，她又伤感了起来：“要是我们宛家，能有四少爷的一半警惕，估计也不会遭难。”

    “……”萧京凉双眸之中的金光闪烁了两下。

    心想，他居然遇到了一个比自己还能装的人！

    之后，两个人就默契地装作赏花的样子，站在花坛前。

    而那个给萧京凉，通风报信的青年早就不知去向。

    也就在这个时候，宛央才用余光好好地观察萧京凉长的模样。

    发现他这个世界长得有几分孩童气，眉宇间也有那么几丝英气，但不是很多，眼神之中装出来的痞气倒像是浑然天成的。

    若是论颜值的话，也算得上拔尖。但宛央觉得他这副模样，要是与之前那几个世界相比，算是最丑的形象。

    这么想着，宛央的目光中，就多了几分不可察觉的嫌弃……

    不过多时，假山后面就传来了一阵皮鞋声。

    等他们二人转过头的时候，萧京墨已经走到了他们面前。

    “四弟距离上次回家，已经有一月有余了吧，看来父亲对你的管教还是不太严格。”萧京墨一上来的语气，就带着火药味。

    “瞧大哥说的这是什么话，老爷子刚刚还打我来着，这还算不严格！”萧京凉与萧京墨说话，也是没个正形。

    宛央看到萧京墨，脸上略显尴尬地站在那里，不知道该说什么。

    萧京墨对着萧京凉冷哼了一声，又看向宛央：“我记得，你不是搬出去了，怎么又回来了？”

    说好的婚约不作数，难道这个女人在跟自己耍心机吗？

    “是……”宛央本来要说别的，但看了萧京凉，又转变了语言说道：“是萧督军非得让我来萧家……”

    “大哥，你和未来大嫂聊，我就不打扰了。”萧京凉像是十分有眼色一样，打断宛央的话转身离去。

    看着他走远以后，萧京墨才转过身，又问：“说吧，到底怎么回事？”

    宛央低头抿了抿唇：“萧督军说杀害我父母的凶手还没找到，我一个人住在外面会有危险，所以非得让我回到萧家，我若是不来，萧督军就要让人押着我过来，我一个弱女子……”

    说到这里，她又猛然抬头，真诚地看着萧京墨：“大少爷您放心，等萧督军查到杀害我父母的凶手，我就离开，宛央绝对不是一个说话不算数，死缠烂打之人。”

    “最好，像你说的这样。”萧京墨淡淡说道：“不然的话，我会让你的处境更糟糕。”

    “是，大少爷！”宛央特别识趣的连忙应道。

    “嗯，你走吧，既然我父亲说要给你调查伤害你父母凶手之事，那你就暂时在督军府好好待着吧。”萧京墨挥了挥手示意她可以退下了。

    宛央躬身行礼后，就转身离开了。

    待到她离开之后，萧京墨就皱起了眉头，眼中露出了一抹阴沉的怒火。

    老家伙肚子里到底买的什么药？

    之前，还是说想让他放弃这门婚事，今天却在军营里找到他，不让她好好珍惜这门婚事。

    宛央的眼神太过清澈柔弱，倒不像是个有心计的，希望她到时候能遵守，之前所说的话吧。

    其实婚姻之事，如果反抗不了，他也能接受。

    但宛央太过柔弱，不是他喜欢的类型。

    反倒这些日子，那个大胆的女人，更对他的胃口……

    萧京墨回家一趟，随时就又去了军营。

    第二日，萧京凉也正经换了一套军服，离开了督军府。

    二姨太一大早就把宛央叫到了她的院子，说是要让裁缝给她做几件像样的衣衫。

    要不说，在这偌大的督军府，二姨太能做上管家的位置。

    知道萧督军对她重视，二姨太的态度便转化得特别快。

    不管是真心还是假意，在一点，宛央还是对她有些服气的。

    毕竟昨日刚刚见识过她挨打的样子，她表面却当做什么也没发生一样，全程笑脸相迎着。

    二姨太不光让裁缝量身做衣，还现成给她挑选了一件月白色的百蝶穿花旗袍，旗袍上绣着百合，看起来颇有些仙气。

    等宛央换到身上，从里屋出来，二姨太就开始夸奖：“宛小姐真是好看，与我家大少爷像是天造地设的一对。”

    宛央微烫着脸没有说话，站在裁缝拿来的试衣镜前面左右看着，不停地欣赏自己的身材。

    不得不说，二姨太的眼光不错，这件旗袍，像是为原身的这副身子量身打造的一样。

    把原身的娇弱和柔美，展现到了极致。

    而且这件旗袍不光有传统的设计，也有现在时兴的西洋设计，总之宛央自己也很喜欢。

    她又仔细看了看，确定旗袍没有瑕疵，才满意地对二姨太点了点头：“二太太，这件旗袍真的很适合我，谢谢你！”

    “哎呀！以后咱们都是一家人，不必这么客气！”

    真会演！要不是宛央接触的人多，说不定还真会相信二姨太如此热情的态度是真心的。

