    第175章你才是电灯泡

    池声揉了揉孩子的头，温柔开口。

    “别害怕，我会一直陪着你的。”

    “嗯！”

    薄知宴看着他们母子二人，眼神越发温柔。

    池声顺利入住了主卧隔壁，薄知宴带着孩子住在主卧里。

    宴三左看右看，抿着唇一脸不解。

    宴爷和池声什么时候这么和谐了？

    而且，这三个人说话的方式,怎么越看越像一家三口？

    宴三不懂。

    他退下去后，便跑去问了薄知宸。

    哪知道，向来掌握一手八卦资料的宸少，也什么都不知道。

    俩人狗狗祟祟的躲在楼梯下，嘀咕着。

    薄知宸：“我早就发现这俩人不对劲了，但我说不出来哪里出了问题。”

    宴三：“应该不是谈恋爱吧……”

    他虽然也关注过直播，但弹幕上大多都说是剧本。

    有剧本很正常，他家宴爷干的就是演戏的活。

    所以,他不曾往更深的方面想。

    薄知宸继续道：“我也说不准,但是他俩昨天还大打了一场，场面十分惨烈！”

    “那肯定不是了，哪有这样谈恋爱的。”

    “反正他俩肯定有事，我准备这几天好好观察一下，我搞不清楚真相我很难受啊！”薄知宸八卦欲很强的说着。

    宴三不敢表现的那么明显，但十分支持他的决定。

    “为了保护宴爷的安全，我也得加大观察力度！”

    二人相见恨晚，并达成了某些恶趣味协议。

    晚上简单的吃了饭。

    薄知宴随口问着宴三，“我前天订购的一台哈勃太空望远镜，送到了么？”

    宴三弯腰，恭敬的回：“宴爷，已经到了，放在天台书房里了。”

    “嗯。”

    哈勃太空望远镜……

    池声当然知道，这是一台非常专业高精准的望远镜,可以清晰的瞭望天空。

    对于航天人池声来说,光听到这个名字就已经心痒痒了。

    可薄知宴一个大影帝，买这个做什么？

    她舔了舔唇瓣，问道：“我可以去看看吗？”

    难得这么好脾气的问着。

    薄知宴将手随意的搭在椅背上,挑眉看了池声一眼，故作姿态：“那个很贵的。”

    “你放心，我会小心一点。”池声压着声线，别提多温柔了。

    “……好吧。”

    薄知宸不肯错过这个探听八卦的机会，立刻举手：“哥，哥，我也要看！我想看看我的星座在不在！”

    薄知宴装作没听到，起身便离开了餐桌。

    池声兴奋的搓了搓小手，立刻跟了上去。

    薄知宸：？

    薄屿星叹了口气，“叔叔，你何必自取其辱，上赶着当电灯泡呢？”

    好家伙！

    屿星的词汇量可真不少。

    薄知宸不服气，“我怎么电灯泡了啊，他俩又没谈恋爱！”

    “叔叔，那你是害怕输给我么？”小家伙仰着头，真诚的问着。

    “那倒不是。他俩谈恋爱，我高兴还来不及呢！”

    薄屿星从椅子上跳下来，迈着小腿追随池声的脚步而去。

    薄知宸喊道：“屿星,你去干吗，你去了不也是电灯泡么？！”

    小孩子跑着跑着，回头冲他扮了个鬼脸。

    “哼，我才不是呢！”

    薄知宴本来只想跟池声一起看星星，多了个薄屿星，他不禁蹙起了眉，用冰冷无情的眼神，质问着小孩跟上来干嘛。

    小孩嗖的钻到了池声身后。

    池声疑惑的看向了薄知宴，薄知宴瞬间哑火。

    和善的微笑：“一起上来吧，让孩子也长长见识。”

    目睹这一切的宴三，在手机备忘录上认真记下。

    【三个人一起看星星，屿星小少爷>宸少。】

    池声去了天台书房，果然书房里放着一台天文望远镜。

    ?  ?宝宝们，今天有些事耽误了，先更新到这里。

    ?      明天更一万二~~

    ?      晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

