
　　惩罚者的身份暴露，一点不出乎凯的预料。在国家机器面前，那些超级英雄想要真正的隐藏身份，基本不可能。不是谁都有凯的本事，可以分身。

　　其中‘铁匠’被杀就是最大的破绽，雷·斯库诺弗当初是弗兰克的上司。

　　同时，雷还有另一个身份——为好几个机构在全球范围执行秘密任务，干脏活的专家。一旦有队员在秘密任务中死掉，那他们的身份就是雇佣军，与美方没有任何关系。因此雷在美军中拥有不少特权，比如他和队伍的动向和乘坐交通工具的记录，大多数都存在于少数几个人手中。他们带出或带入美国的东西，很多都相当敏感，基本都不会在军方留下记录。

　　有着这种便利渠道，雷又长期接触那些阴私脏活，自然不会放过这个优势，别人贩毒大多都要经过非常繁琐的手段，毕竟一旦失守损失太大了。但雷没有这方面的顾虑。

　　曾经越战时期，美国有毒枭通过阵亡士兵的棺材运毒。这已经很耸人听闻了。但到了雷这边，别人大摇大摆的用军机成吨成吨的运毒！一路畅通无阻，甚至他可以降落到任何一个国家的任何一个美军基地，都没人会去查他的交通工具。连汽油钱都是美国政府报销，简直无成本运输。

　　而作为专门做脏活的黑手套，雷去的大部分地区都是战乱地区，而这地方往往又伴随着毒品泛滥，他想要货源简直不要太简单，甚至许多货源都不需要他付钱，直接把那些毒枭当做任务目标，直接干掉他们，抢走货就行了。

　　这样一来，雷的成本低到不可思议，于是他开始以其他毒枭吐血的价格，大量倾销毒品。更夸张的是，就算其他毒枭对此不爽，也拿他没辙。

　　他这门生意，你要说指挥他的那些大人物不知道？

　　怎么可能！

　　要没有那些人的默许，雷早就被捐躯了。

　　可没人对这个说三道四，反而从侧面纵容甚至主动给些方便。毕竟一个喜欢捞钱的黑心手下，比忠诚爱国的战士更好用。哪天出问题了，清理掉就是，还能顺便拿走他赚的那些钱。

　　所以只要雷不出问题，他的生意就可以一直做下去。

　　但问题就出在了弗兰克的身上，雷自然不可能让弗兰克主动参与到这种私人生意当中。因为弗兰克对贩卖违禁药品有着强烈的抵触情绪，杀起贩子更是从不留手。雷也不敢保证，弗兰克对此真的一无所知。

　　他不是没想过拉拢弗兰克，可惜，弗兰克居然不为所动（弗兰克压根就没往这上面想过，毕竟CIA做的更过分，就算看到了，弗兰克也只以为是上面的人要求的）。这让屁股底下一屁股烂账的雷疑神疑鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到两年前弗兰克准备退役，雷就无法再控制他的对外交流，保不齐就有人想从弗兰克那里打听消息来搞倒他。弗兰克虽然不知道“私人生意”的事，但很有可能会泄露一些敏感的消息。

　　随着雷的生意越做越大，他就越发的多疑。雷选择了灭口。

　　之后的事情大家都知道了。

　　这些事知道的人不多，但雷·斯库诺弗身后的那些人却绝对知道！所以上面的人想要搞到弗兰克的真实身份并不难。

　　那么他们提出这个条件，明显是想要拿弗兰克的案底当筹码。

　　对此，凯不觉得有什么不好。

　　训练新兵而已，可以把以前的案底抹去，以后可以正常生活。

　　很划得来。

　　“你可以过去。我会打好招呼。等这件事之后，你所有的档案会全部被抹去，以后你就是一个正常人了。”

　　弗兰克脸色平淡，并没有什么特殊的表情。

　　他愿意帮忙是因为马文的人情，至于案底什么的，他反倒不怎么在意。在当初他做了决定之后，就有了相应的觉悟。

　　“行吧，只要不是马文被胁迫，我就没问题了。”

　　说完弗兰克就非常潇洒的走了。

　　他们两人并不是一般意义上的朋友，事实上他们真正相处的时间非常的短。真要形容的话，应该算是那种心心相惜的类型，所以那些有的没的东西，就算了。大家怎么舒服怎么来。

　　看着弗兰克离开，不知怎么地，心里有种不好的预感。

　　讲实话，弗兰克从来都不是善茬，甚至可以说是一个行走的事逼，走到哪里，哪里必然发生麻烦。

　　“希望是我想多了。”凯摇摇头，不在关注这件事。他还有和托尼去地心世界呢。

　　地心世界是一块没有被开发的处女地，那里拥有着整个地表世界都无法比拟的资源，只要运用得当，地球完全能够在短时间内更上一层楼。毕竟未来谁也不知道会发生什么，所以有些准备必须做。

　　……

　　弗兰克很快来到了华盛顿，并见到了自己的老朋友马文。

　　看到马文的时候，弗兰克简直都快认不出自己的老友了。这家伙简直像变了个人。

　　马文之前的状态，怎么说呢，就像一个瘾君子，每天紧张兮兮，仪表什么的就别谈了，更关键的是心理问题严重影响到了他的生理，让他的状态非常差，看着随时都可能抽过去一样。

　　现在的马文不仅红光满面，而且穿的人某狗样。

　　“马文……我记得你不是说过，不会再为政府工作了么？现在是什么情况？”

　　“嗨，别说了，只能说交友不慎。我认识的人都是一些麻烦的家伙。”说着就带着弗兰克前往了五角大楼的内部。

　　很快他们就走进了一间办公室，在那里已经有人等着了。

　　其中一个光头男人看到弗兰克走进来，立刻站起身来，大方的走过来：“你就是马文说的另外一个麻烦的弗兰克对吧？”

　　看年纪这个光头比弗兰克要大的多，起码有五十几岁了，穿着得体，看样子是那种养尊处优的中产阶级，但从他的神态动作看来，他的保养的非常好，身体有力，动作利落，看样子实力不弱。他有一张非常讨喜的脸，哪怕不做声，脸上也会微微带点笑容。看着亲切，温柔，妥妥的肌肉暖男大叔一枚。

　　弗兰克不是一个喜欢交朋友的人，特别是家人逝去之后，基本就彻底的封闭了自己。他看向马文。

　　“他也叫弗兰克，和以你一样麻烦。他叫弗兰克·摩西，以前和我是CIA的同事，你可以叫他‘教堂’。”

　　弗兰克·摩西，或者说是教堂。可以算得上是CIA传奇特工了。他也是现今保持任务完成数最多的记录。他的代号在CIA是所有外勤特工的偶像，在很多CIA成员眼中，别看杰森·伯格、伊森·亨特两位CIA现役最强特工很猛，但比起‘教堂’，却依然有所不足。

　　“我之所以会回到政府任职，也是因为他。”

　　说着马文就毫不保留的将他之前经历的事情告诉了弗兰克。

　　事情，还要从‘教堂’退休说起。

　　‘教堂’在CIA最活跃，最传奇的时代其实是美苏争霸的七十年代。这家伙可和克格勃是冤家，甚至还泡了对方的女特工，虽然两人都是各怀鬼胎，但这种经历依然堪称传奇。

　　没错，教堂的真实年龄要比看着大得多。妥妥你六十快七十的老人了。但外表丝毫看不出来。

　　苏联解体之后，他在国际就消失了。但他并不是退役，而是开始回到CIA成为了‘清道夫’。

　　这可不是啥好名声。

　　因为他需要解决CIA内部那些不需要或者成为问题的‘负资产’。

　　简单来说，就是专门对付内部人员的刽子手。

　　死在他手里的有CIA扶植起来的独裁者，贪官污吏，也有CIA自己人。

　　甚至还有一些CIA不愿意公之于众的东西，也归他清理。也是那时候，马文成为他的小队成员。

　　他们知道的太多了。

　　等到教堂退休，渐渐远离人们视野之后，CIA也启动了对教堂和马文他们的清理程序，只要他们全部消失，那么CIA那些烂事就会彻底消失。不会再有人能够查到了。

　　当然，主要是针对教堂，毕竟马文已经疯疯癫癫了。

　　嗯，这也是CIA的手笔。当年马文因为知道的太多了，立场又不太坚定，所以退出了。

　　CIA为了让马文闭嘴，于是十余年来不遗余力给马文下迷幻剂，摧残着马文的精神和身体。

　　可CIA的人显然低估了教堂，哪怕他已经六十几岁了，但依然身手不减，愣是让他跑了。然后他找到了马文，并且发现了马文神经病的秘密，接着就没什么可说的了，反击保命呗。

　　教堂作为一个资深特工，太知道人知道的太多，会是个什么下场，他对国家的忠诚没的说，但不意味着他会束手就擒，他自然有应对的办法。

　　他找到了FBI。

　　把CIA卖了。

　　CIA很厉害，是美国资历最深的情报机构，势力盘根错节。这种机构你指望他能够按规章办事，纯属想多了。

　　按照规定，CIA在美国本土没有执法权。

　　可偏偏CIA真的能放弃在美国本土的影响力么？

　　不能！

　　那么CIA在本土搞那些有的没的，对谁影响最大。

　　自然是FBI！

　　FBI曾经很牛皮，牛皮到什么地步呢，那就是谁都那埃德加·胡佛和他的FBI没有任何办法。埃德加·胡佛当了二十几年的FBI局长！

　　但等到埃德加·胡佛一死，FBI就惨了，他的权力和势力被极大机构瓜分。不复盛况。

　　FBI这样超级组织，有着自己利益述求，这和谁是局长没有任何关系，谁当这个局长，都要被整个组织推着走。

　　FBI想要恢复往日荣光，那么就必须从其他机构手中抢回自己的权力。

　　教堂交给FBI的东西恰好，能够让FBI迫使CIA让步。

　　而教堂也逃过了追杀。

　　毕竟那些秘密如果只有教堂一个人知道，那么教堂就必须死，因为只要他死了，那一切就结束了。可问题是现在FBI知道了，CIA还能把FBI杀光？

　　这里首先要明确一点，那就是CIA对教堂个人是没有仇恨的。哪怕他们想要他死。

　　驱动CIA那么做的只有利益。

　　现在已经这样了，再去浪费人力物力去杀FBI特别顾问……除非CIA上层都是莽夫。

　　当然以后也别想CIA给教堂好脸色就是了。

　　让你死，你居然不死。

　　不忠诚啊！

　　听到这些之后，弗兰克诧异的看着自己同名的前辈，不知道该佩服还是该同情。被自己效力了多年的组织背叛，这种滋味绝对不好受，可他却能够凭一己之力直接掀翻CIA，这份实力绝对值得敬佩。

　　“哎，不提了。现在的我只能跑出来给FBI打工，以前的事就不说了。”

　　对于教堂这样的传奇特工，FBI自然不可能真的丢到一边，别的不说就光凭他的经验，就是一笔宝贵的财富。

　　而且这位传奇特工，油箱里还有油，那就别浪费。

　　CIA这次算是栽了个大跟头，不仅被FBI压制，被迫吐出利益摆平FBI，还把自己的传奇特工推给了FBI。

　　光凭这个，FBI都要把教堂供起来。

　　不要以为美国那几个超级机构的关系就那么融洽，还是那句话，国会拨款只有那么多，你多点，我就少点。他们必须争。

　　这些都是后话，很快教堂就将弗兰克的‘学员’介绍给了弗兰克。

　　当弗兰克看到一个蓝毛野人，一个坐轮椅的书呆子，一个不良少年，一个宅男和一个干瘦的黑人小哥的时候。

　　哪怕有一定的心理准备，他还是感觉荒谬。

　　“他们……”

　　马文一脸期望的看着自己的战友。

　　“我……”

　　FBI和五角大楼的人也期待的看着弗兰克。

　　“你们是在和我开玩笑么？”

　　弗兰克脸色难看的说道：“他们哪点看起来像军人？”

　　“这不是让你把他变成战士么。”马文也知道有点过分，但他相信弗兰克有办法。弗兰克不仅本身是兵王，而且还是战术大师，完全可以根据他们的特点给他们设计最合适的战术。让他们发挥最大的作用：“他们都不是普通人。”

　　“呵，我当然知道他们不是普通人，但问题是，他们不可能是战士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零六章：教堂和CIA免费阅读。https://xs.23sk.com 