    公馆外已经传来了枪声，林洛儿越发着急了：“出去啊，你快点去！”

    “等等——”

    顾然拉住她，表情依旧怯懦，但手上的力量却强势得无法抗拒，可怜兮兮地开口：“林小姐，你也知道我就是个普通人。”

    “我哪里比得过林小姐，这要是被裴家老爷发现身份对不上，那可怎么办？不如你跟我一起吧。”

    林洛儿一愣，而门外裴家的人已经被踹门了：“开门！你们林家不是要嫁九姨太吗？人呢，马上交出来！”

    公馆内的人彻底慌了神。

    一片混乱中，顾然丝毫不慌，看向林父：“林老爷，我只是个小门小户，比不得林小姐金枝玉叶，若是我的身份被发现，裴家老爷必定大怒，是个什么结果，我就不知道了，”

    她瞧上去懦弱无能，甚至声音都细微，但其中的话语却字字珠玑，林父面容铁青。

    门外的人越发不耐了，混乱中都能听见扣动扳机的声音，林洛儿怕得很。

    而就在这时，林父忽然开口：“洛儿，下去换衣服，你装作佣人跟着一起去。”

    “什么？！”

    “快点去，等这位姑娘能好生在裴家当好九姨太，保证身份不露馅，再说别的。”

    林父深深地看向顾然，满是警告：“若是身份暴露，你也别想好过！”

    “是，是的，林老爷……”

    顾然好像被吓到了一般，声音都在发抖，

    直到云春公馆的门再次打开，顾然换了一身浅蓝色的旗袍，勾勒出窈窕的身形，而在她的身边，则跟着伪装成佣人的林洛儿。

    她脸上摸着粗糙的粉，带着厚厚的面纱，总算是把脸遮住了，人也气得几乎发抖！

    裴家的人终于停下了砸门，枪也都收了回去，这才客客气气地请顾然上车。

    “九姨太，老爷请您回裴园。”

    林洛儿下意识想要上车，却直接被他一脚踹开：“你个没眼力见的，后面跟着去，车是你能坐的？”

    “别打了，先走吧。”

    顾然瞥了她一眼，狐狸眼底隐隐带着笑。

    汽车开走后，林洛儿便只能跟在后边，随着裴家的那些下人一起走，娇滴滴的大小姐哪里受得了这种苦。

    她咬紧了牙关：“哼，现在你就得意吧，顾然，等见到裴家老爷，你就知道什么是求生不得，求死不能了！”

    重新回到裴园时，顾然这才仔细打量起周围的环境来，整个裴园是典型的苏州园林式建筑，处处都透露着中式的典雅和精致，相对于云春公馆，更显得高雅。

    就在她观察时，老佣人已经推开门：“九姨太，您现在您的院落里休息，老爷一会儿就来了。”

    “好。”

    对上那佣人同情的眼神，顾然笑容晏晏，旗袍包裹的长腿一跨，迈过了门槛，好歹是高门大户，哪怕只是个姨太太，住得地方也算是不错，

    顾然在桌边坐下，估摸着林洛儿也快来到裴园了，依照那女人的性子——

    就在顾然思忖之际，门被人一把推开！

    凶神恶煞的裴家老爷已经有了些老态，满身横肉，混浊的眼睛死死地盯着顾然：“你们林家自己要嫁女儿，现在倒是好，偷跑？！”

    “你给我过来！”

    裴老爷大步上前，一把抓住顾然的头发，力气大到惊人，抬脚就朝顾然踹来，她故作柔弱往后一退，反倒让他踹了个空。

    裴老爷的脚踢在了桌腿上，疼得直叫唤，可桌腿已经快被踢裂开了。

    顾然沉下眼，眸色越发阴冷了。

    原主被林洛儿逼来替嫁，就因为她这娇滴滴的大小姐，改变命运的手段不是脱离裴家老爷，而是让人替她受罪！

    他气得肉都在抖：“你他妈还敢躲？老子的女人，怎么？还打不得你了！”

    眼看着裴老爷还不罢手，顾然假意跌倒：“老爷，现在已经是新社会了，哪怕我是你的九姨太，你也不能这般打我。”

    “你你你——你算个什么东西！”

    裴老爷气得直跺脚，立刻朝顾然冲来，可她眼睛一弯，腿下横扫而过，他肥大的身体悍然落地，发出闷响，甚至撞晕了过去。

    顾然毫不意外，低声嗤笑。

    她故意激怒裴老爷，可不是那么简单的。

    而这时，窗外传来窸窸窣窣的响声。

    林洛儿正趴在窗棂边，她上辈子就是被这老男人在新婚夜大打出手，现在倒是好了，林洛儿巴不得他能下手再狠一点！

    最好能把顾然这个贱人打死，她林洛儿就可以借着她的身份好好风光快活了！

    “打啊，真是活该！”

    林洛儿忍不住笑起来，偷偷往里看：“活在封建糟粕下的女人就是可怜，早知道我就在西洋不回来了。”

    可就在林洛儿朝里看时，却发现根本没看见顾然的身影，反而只有裴老爷躺在地上。

    “这是怎么回事？”

    她一惊，下意识探头朝里看去，可是忽然一阵水直接从头上淋下来，顾然正端着水盆站在窗边！

    她艳丽的唇角一勾：“林小姐，现在安全了，好好洗洗脸上的脏东西吧。”

    “你是不是有病啊顾然！”

    林洛儿只来得及尖叫，下一刻直接被顾然一拽，摔进了房间里，而顾然则一手撑着窗棂翻身而出，回身将地上的小石子弹到裴老爷的头上。

    看着林洛儿近乎癫狂的模样，顾然笑容泛着冷：“我实在是太害怕了，先走一步。”

    “林小姐，你放心，这种人渣我肯定帮你收拾了他，我这就去帮你找人。”

    窗户被关上，裴老爷醒了过来，而林洛儿颤颤巍巍地转过头，这下她是真的害怕了。

    “贱人，你居然敢反抗我！”

    林洛儿后退：“不是我，不是我……”

    可很快，裴老爷抓着皮带已经冲了上来。

    她会被打死的！

    该死，都怪顾然那个女人，如果不是她现在还敢跑，她林洛儿早就摆脱这样的命运了！

    与此同时，顾然才刚从屋内出来。

    “听那屋里的惨叫声，我还以为是今儿新嫁过来的九姨太，现在就遭了殃。”

    她一愣，裴淮卿正站在不远处的院落口：“不过看样子，似乎是别的老鼠跑进去了，替你受了罪。”

