    “不许侮辱我妈咪，你这个坏人，出去，我们家不允许你进来。”

    贺子冥对眼前的小萝卜头没有一丁点的好感，想要上手，沈宛白怎么会给他这个机会，当下便是利用手里的锅铲给了贺子冥一下，让贺子冥疼的龇牙咧嘴的。

    “宛白宛白，你在和谁说话呢？”

    刘丝丝正是在屋子里面吃着手里的牛油果面包，沈宛白在国外三年，除了学习珠宝技术，日常为了填饱肚子，为自己和沈姬蕊做饭更是不可缺少的东西。

    刘丝丝从屋子里面走出来，正好是看到了眼前的贺子冥，刘丝丝上前一步挡在了沈宛白和沈姬蕊的面前。

    “你来做什么？我们这不欢迎你，别想再来骚扰我家宛白宛白。”

    真是开玩笑，沈宛白才是好不容易和这个人渣划清界限，没想到这个人渣居然还敢登门造访，若是换了其他人，兴许早就是将贺子冥给扫地出门了。

    没想到贺子冥一点都不为所动，而是将随身带来的东西都放到了她们面前，全部都是一些较为高档的东西。

    “沈宛白，我们完了没关系，做不成恋人还可以做朋友不是吗？伯父伯母都很惦记你，你既然已经回来了，不如抽空回去看看他们。”

    这话若是放在其他人那里，兴许还是可以的，可是经过贺子冥的嘴里说出口，她们都觉得特别的虚伪。

    “做朋友？我家宛白宛白才不稀罕和你做什么朋友呢，像你这样的人渣，怎么和我家宛白宛白的男朋友比？一个天上一个地下。”

    贺子冥听起刘丝丝说沈宛白有了男朋友，觉得很是难以置信，当下就表示要让沈宛白的男朋友过来，也好让他开开眼，沈宛白的男朋友到底是何方神圣。

    “好啊，那你倒是让他过来啊？我也好看看到底是什么样的睁眼瞎才是看上了一个未婚先孕的女人。”

    贺子冥的这张嘴可真是让人听了想要撕裂，不过她们都是比较有涵养的人，不会和贺子冥一般见识。

    “这跟你有什么关系？你有这样的闲心思，不如多用在了正途上面，你不是和沈楚楚很好吗？怎么只有你一个人来了？”

    贺子冥听到她们将这些问题转移到了自己的身上，当下也是觉得没什么好感。

    不过因为是沈正弘亲自交代的，即便是贺子冥不想来，贺子冥也没有任何的办法，官大一级压死人，有些事不是要看自己愿不愿意的说法。

    “我和楚楚好着呢，我们在一起可比和沈宛白那个木头好多了，沈宛白装的冰清玉洁，没想到和我分手之后只是出了国就连孩子都有了，这方面，我家楚楚可是要比她强多了。”

    贺子冥一味地在贬低沈宛白，而在无形的抬高沈楚楚的地位，这方面贺子冥更是一个无耻的小人，得到的时候和得不到的时候一点都不一样。

    刘丝丝很是听不下去了，想要动手教训贺子冥，让他也知道知道她们可不是好惹的，可是就被沈宛白给拦住了。

    不是因为什么其他的，而是因为贺子冥不配让刘丝丝亲自动手。

    “是啊，恶人自有天收，礼你也送到了，滚吧。”

    没有得到沈宛白的同意回去，贺子冥说什么都不会走，三个人彼此僵持着，一直是到了气氛有些尴尬的地步。

    “沈宛白，再怎么说你也还是姓沈，你出国的费用还是沈家给你掏了一半。”

    做人能够无耻到这个地步，刘丝丝也是很佩服贺子冥的了。在刘丝丝想要赶走贺子冥的时候，沈楚楚踩着高跟鞋从电梯中走了过来。

    “谁说我不来了？”

    若是沈楚楚不来，恐怕还听不到这样精彩的对话，也看不到贺子冥和沈宛白已经是到了现在的地步。

    沈楚楚特地打扮的很华贵才是到了这里，看到了沈宛白之后，自然是仇敌见面分外眼红了，不过刘丝丝只是让沈姬蕊先回房间，这里现在不大适合小孩子的参与。

    “你怎么来了？这里不欢迎你们两个人。”

    刘丝丝下了逐客令，可贺子冥和沈楚楚在没有完成任务之前是不会离开的，这是沈正弘亲自交代下来的，要是完不成，他们都无法向沈正弘回应。

    “不欢迎？我们其实也不想来，沈宛白，你要是不回国，在国外带着那个野孩子定居也就算了，可是你偏偏要回来。”

    沈楚楚的话说的很难听，让刘丝丝和沈宛白都感觉到特别的刺耳。

    尤其是刘丝丝，刘丝丝可是将沈姬蕊当成自己的孩子一样疼爱，自然是无法忍受沈楚楚这么评价沈姬蕊的。

    “你说什么呢你？你说谁是野孩子呢？”

    沈楚楚很是自然的牵上身侧贺子冥的手臂，两个人的关系显得格外亲昵，沈楚楚本以为沈宛白会受到刺激，可是沈宛白的反应很平静，没有什么特别的反应，甚至于像是看到了一个笑话一般。

    “还没有结婚就有了孩子？那个孩子不是野孩子还能是什么？沈宛白，还是你想要告诉我，其实你已经结婚了？如果是结婚了，那你倒是让孩子的父亲过来，我们也好瞧一瞧，毕竟也是我名义上的姐夫嘛。”

    刘丝丝见贺子冥和沈楚楚一唱一和，在她们的面前如此厚颜无耻，就让刘丝丝觉得这两个人还真是天生一对。

    有些事所有的一切都有属于自己所应当的定数，至少现在看起来就是。

    “你们两个人要是想要秀恩爱，麻烦左转出去就是了，这里可不适合你们秀恩爱。”

    有些人就是这样，生怕别人不知道他们有多好一样，事实上是不是真的是这么好还有待观瞻。

    沈楚楚和贺子冥这样可是让刘丝丝和沈宛白觉得分外恶心。

    尤其是沈楚楚字字句句都是在说着沈姬蕊是野孩子，什么是野孩子，沈姬蕊在沈宛白和刘丝丝面前可是宝贝的很。

    还轮不到她们在这里大放厥词的，这两个人一贯唯恐天下不乱。

    “沈宛白，你是没有男朋友了吧？”

    沈楚楚甚至是在心里暗搓搓的想那个孩子一定是他们的产物，不然自己想要见一见姐夫这样简单的事情沈宛白都是在推三阻四的。

    “你们要是再不走，我可就报警了。”

    沈楚楚一点都不想在这里继续待下去，不过是沈正弘的话罢了。

    只瞧见沈楚楚从自己随身携带的包包里掏了化妆镜，像模像样的当着沈宛白和刘丝丝的面前补了妆容。

    沈楚楚无论在何时何地都是极为重视她自己的形象，务必是要做到尽善尽美的。

    “你以为我愿意在这里待着啊？爸爸让你尽快回到公司为公司设计一款珠宝首饰。”

    沈楚楚的话可不是恳求，而是命令，沈楚楚以为沈宛白还会和以前一样唯命是从，可她忘记了，现在的沈宛白可是跟以往的沈宛白不甚一样了。

    “回去告诉沈正弘，我不会回去的，我已经有了工作岗位，下周一就要开始实习了。”

    沈楚楚没有料到沈宛白会当面拒绝她，有些怔住，不过转念一想就算沈宛白现在是珠宝设计师，有了一定的名气，那这其中也是有他们沈家一半的功劳存在的。

    可不是完全沈宛白一个人的功劳，沈宛白想要过河拆桥也要看看她们同意不同意了。

    “你居然敢拒绝？你是不是忘记了你也是沈家的一分子？”

    沈宛白丝毫也不介意，只是神色冰冷的看着眼前的沈楚楚这一副可恶的嘴脸来。

    他们从来都没有将自己当成过家人看待，既然如此，自己也不必将她们当做家人。

    将心比心，他们不仁在先，就算沈宛白不义在后，那也是被他们逼出来的。

    “我为什么不敢拒绝？我已经和实习单位签订了合同，何况，我有自由选择的权利，没有人可以来干涉。”

    沈宛白的话说的让沈楚楚有些无言以对，沈楚楚以前还不知道沈宛白居然这样能言善道的，不知情的还以为自己说不过沈宛白。

    “那又怎样？你不去就可以了。”

    最终当然还是得到了沈宛白的反对意见，沈楚楚则告诉沈宛白如果她执意不肯，那么沈家就要向沈宛白追讨这三年来沈家向沈宛白所付出的那些留学费用了。

    沈楚楚误以为只要这样说，沈宛白一定就会回心转意，同意自己的提议，没想到迎来的不是这些，而是沈宛白的点头同意并且保证会还清沈家给予她的留学费用。

    这么一大笔钱，沈宛白是要如何搞定的？难不成沈宛白有属于自己的小金库不成？

    “你说什么？你宁愿赔偿也不愿意回到沈家的公司？”

    沈楚楚很想看一看沈宛白的脑子是不是有点秀逗了，居然会有这样的想法，真是闻所未闻，见所未见的稀罕事。

    可是沈楚楚看着沈宛白的神色可不像是骗人的，有些事情到了如今也都是有了属于自己的定性。

    比如人的本性是善，可沈宛白看来，她们这帮沈家人真的没有几个是好的。

