    “为什么你会觉的是她杀死了玄心子？因为看上去，她的受益最大？”

    “她的受益最大？”胡大仙姑重复了一下玉宸的话语，立刻便明白了玉宸话语中的意思。

    摇了摇头，笑道：“表面上看她受益极大，但谁知道背后还有没有其他的的受益人？再说了，有的争斗和杀伐属于意气之争，有的争斗则是道义之争，还有的纯粹的因为自身信念，本就没有什么利益交换。怎么能够以谁受益最多，便认为其有最大嫌疑？”

    在说到意气、道义和信念三个词前，胡大仙姑顿了顿，似乎在思索着如何形容。

    “我之所以认为金光有问题，是她没有完全继承玄心子的金光咒。”

    “承道吗？”玉宸沉吟了一会儿。

    当年在同金光交流的时候，对方曾经告诉过玉宸，金光咒的修行，除去日复一日的颂念外，还有传道和承道两种方式。

    所谓传道，类似于授箓，是将自身金光咒本源念力分出去一点，在接受人消化金光咒本源念力之前，每次颂念，都会带动分享者自身金光咒。

    而承道，则是接受对方金光咒本源念力的赋予，能够在最短时间内一步登天，直接修成一门神通。

    玉宸眼中星光轨迹滑动，可以比较模糊看到金光在成为国师之前的一些轨迹，知道这个世界的金光和当初他碰到的那位差不多，都是事先接受过先辈赐予金光咒本源念力的存在，也看得到她对于玄心子的尊敬，不由开口。

    “只是如此，应该不能够判定金光有问题才对，她本身应该是是被传道的人。哪怕消化了本源念力，不愿意承道，也不是什么奇怪的事情。”

    面对玉宸的提问，胡大仙姑笑道：“问题不在于金光有没有承载，而是她没能完全承载，当日她成为国师的时候，我等众神也是去做个见证。我远远地看了她一眼，在她的身上有着玄心子金光咒的痕迹，却不浓郁，还带着煞气。并且，这些年她不断祭炼金光镜，至今已经有二十一面，这不是她一个人能够积累的念力。”

    “你怀疑她杀了玄心子，夺取其金光咒本源念力，用来祭炼金光镜？”

    说出这话，玉宸自己便笑了起来：“金光何苦做这些？金光咒不过是外力，以她的天资，继承这金光咒的本源咒力，不过锦上添花，何苦为了这么点东西，背负弑师的罪名？”

    “看来，你是真的不知道啊！”胡大仙姑看着玉宸点了点头，似乎确认了什么，玉宸闻言也不气恼，从对方说出金光的时候，他便已经猜到这是一次试探，也乐的借此从胡大仙姑口中得到更多消息，便顺着她开口。

    此刻，胡大仙姑既然说开了，玉宸也直白道：“天人宗有什么秘密？我刚才观测天人宗过去的时候，发现它的源头被一道澄澈的光辉所笼罩。这可不是天人宗应该有的力量。”

    胡大仙姑沉默了好一会儿，目光不断闪烁，最后才慢悠悠的开口：“你既然有我给与的气息，想来是可以信任的对象。也罢，我便将自己知道的都告诉你吧。这件事情我也是在娘娘离开之前，从她口中听到少许。”

    玉宸目光微肃，他清楚胡大仙姑口中的娘娘指的是泰山奶奶、碧霞元君，是天地间有数的大神，必然知道非常多的隐秘。

    “我等世界其实是经过数次重启的。”

    胡大仙姑这一开口，就是个王炸，惊的玉宸都有些傻了眼，这和他来到是个世界时，在宙光长河上看到的东西不一样啊。

    若是世界重启，他不可能在穿越的时候，看不到重启的痕迹。

    这个世界说白了，只是主世界无数未来的一种可能性，按照能级而言，最多也就承载地仙境后期至巅峰的存在。不可能出现那种随意摆弄宙光长河，毫无痕迹的事情。

    不清楚玉宸心中想法的胡大仙姑继续道：“最开始为什么重启，我并不清楚，但每一次重启，都意味着世界的奔溃以及万灵的覆灭。他们死亡留下的庞大怨念化作了天魔星悬浮在天地之外，时时刻刻都希望入侵我等的世界。”

    “而相对的，世界重启的时候，天地之间正气、圣气、清灵之气同样汇聚，诸多仙神法力聚拢，化作了两块神石，以及一卷天书。”

    “其中第一块神石被玉玲珑带走，炼制成了一柄神剑，用于镇压天魔星。可天魔星魔威浩荡，并非一柄神剑可以睥睨，哪怕玉玲珑前辈修为通天彻地，在坚持两百多年后，依旧不得不选择邀请群仙众神去帮忙。”

    玉宸眼中星光溃散，胡大仙姑讲的许多东西，都涉及到天地隐秘，后者地仙境大能，他不好直接窥探，便问了句：“玉玲珑是谁？”

    “据娘娘所言，玉玲珑前辈乃是天地孕育，为了应对天魔星而诞生的精灵，受天地钟爱，出世不久便寻到了第一块神石，而后又得到了天书认可。于天书之中领悟诸多神通，在天外开辟玲珑仙境，压制天魔星。”

    “据说，在玲珑仙境开辟之初，玉玲珑前辈经常会召开宴会，邀请后辈入内修行。可惜，随着人间红尘浊气越发浓郁，天魔星的力量也是越发强大，玉玲珑前辈不得已封闭仙境，除去天地之间有数的大神和仙真外，再也没人进入玲珑仙境。”

    胡大仙姑说这些的时候，瞳孔中隐隐有光辉闪烁，显然对非常崇拜玉玲珑，她简单介绍了这位上一代的天命之子后，又是诉说起玉玲珑的丰功伟绩。

    “当年，玲珑仙境封闭的时候，玉玲珑前辈担忧大神、仙真离去，人间正道衰竭，便留下了不少密藏，留待有缘，现在正道很多仙门的建立，都是受玉玲珑前辈的恩惠。其中受到影响最大的，便是天人宗。”

    胡大仙姑提点到了这里，原本很多被遮掩的信息，都是被玉宸梳理出来，依仗隔垣洞见，以及诸多神通之力，他也看到了许多被隐藏的事情。

    当年天人宗祖师还是一位散修，在一次入深山采集草药的时候，无意间发现了一个巨大的石窟，窟内刻满了密密麻麻的篆文。

    经过一番解读，天人宗祖师惊讶的发现，这石窟内记载的内容中，竟然都是预言，告知后人何人为帝，何时天怒显灾，何时兵戈四起。

    虽不清楚这些篆文来至于何处，又是何人雕刻于此，但随着预言一一应验，天人宗祖师还是选择背负起应对预言最后终末时刻的天命。

    他建立了天人宗，以匡扶正道为己任，分天人两道，试图压制人世间的罪孽，弘扬人道正气，压制不断增强的天魔星之力。

    也是因为接受了这么一个天命，天人宗从建立之后，便受到冥冥之中的天意眷顾，结合预言，一直以来都是顺风顺水，成为正道魁首、大吴国教。

    借着天人宗祖师的眼睛，玉宸也是将那个预言看了大半，而后更是以这一点气机为根基，以此观摩了天人宗过去的痕迹，看到了天人宗做出的种种准备，以及很多应对手法。

    ‘诸葛家当年加入天人宗，除了是想要避难之外，也是知道了天魔星的事情，想要借助八阵图之力，汇聚天地正气，用来应对天魔星。’

    ‘但八阵图品质还是差了一点，又经过两次逆天改命，反噬之下，威能十不存一，恐怕起不了什么作用。’

    ‘天人宗历代宗主，精修金光咒，也有一部分原因是希望为后辈多留一点应对的手段。甚至历代天人宗强者，都喜欢用金光镜，也是为了让金光镜成为天地正气、诛妖驱邪的代表。’

    ‘如今，金光祭炼的二十一面金光镜，应该还对应了天人宗某一门特殊的阵法，若是乘其不备，或许能够重伤古藤仙一流。可惜，这东西终究是在鬼仙境界打转，哪怕都带有部分地仙境的特性，对天魔星并没有多大用处啊！’

    对于天人宗历代掌教，以及其创始人的心思，玉宸还是非常佩服，可惜这群人受限于自身境界，根本不清楚天魔星的可怕。

    如果，玉宸没有猜错，他推算燕赤霞时，遇到的那一缕黑气，便是天魔星之力。在玉宸的推测当中，这一缕黑气的力量品质，哪怕不是精气神三宝圆满的地仙境大能，也非常接近。

    说白了，这天魔星就是这个世界能级的天花板。

    而玉玲珑。若玉宸没有猜错，在他第三次副本准备离开的时候，那一道突然出现，充满了圣洁、清净、超脱意味的金色光辉，便源之于玉玲珑。

    而一想到玉玲珑，玉宸又有些怀疑：‘虽然第三次副本归来的时候，我的修为尚浅，无法察觉那一缕光辉的强大。但给我给人的感觉，玉玲珑的力量还是略低于黑气。天魔星为什么会被其镇压数百年？这东西真的是世界重启时，死去世界和万灵的怨念吗？’

    结合自己来到这个副本世界时，在宙光长河上看到的东西，再仔细回想一下自己前世看到的许多套路，玉宸越发怀疑这天魔星的来历。

    “……金书玉景乃可宣，传得可授告三官；太上微言致神仙，不死之道此其文。”

    玉宸在这边思考，董大郎也是结束了这次修行。

    缕缕光华开始内敛，眉心符文也是淡去，董大郎睁开眼睛，对着玉宸叩首谢恩。

    玉宸挥袖将其卷起，平淡道：“你如今修行入门，精气神大增，倒也可以开始学习一些基础。毕竟，你在我这学习，若只会修行，其他的什么也不懂，让别人知道，只会耻笑我。”

    说完，玉宸将三卷宝经送入董大郎的脑海。

    并不清楚这东西恐怖之处的大郎，随意点一卷，便有大量信息涌出。

    ‘灵植、炼丹、炼器、堪舆……’

    董大郎看着这些星系，点了下灵植，又是看到大量分类，有灵植栽培术、灵植修剪术、灵植辨识术、灵植采摘术、灵植制备术……

    ‘这一门要学这么多吗？我还是看看别的吧……’

    董大郎咽了口口水，又是看向炼丹，便见到炼丹下方也有诸多分类，有扇火术、辨药术、淬药术、洗炉术……

    看着这么多东西，董大郎硬着头皮看了看扇火术，他觉得扇火而已，自己怎么也学得会。

    但点入其中后，董大郎才知道自己有多么天真。

    扇火术中包含了清灵、止阴、抑阳、弄烟等三十七路风法，点火、驱炎、升焰十九路火法，又有卷、收、放、挑、压等手法。

    仔细研究下来，这扇火术不单单是一门炼丹的时候，扇火的法门，也是一门结合多种火法和风法的小神通，甚至扇火术中针对扇子的运用手法，也可以视作是一门护身的武术。

    因此，同这扇火术相关的信息并不少，完全没有基础的董大郎，还没开始学习扇火术，便被宝卷内设定的功能，转移到了另一个地方进行基础考核。

    考核失败后，又是被送到学习基础的位置，开始了最初的死记硬背。

    最可怕的是，在董大郎的身边，还有一个排名，从各方面描述了董大郎现在学习速度的快慢，并且还提供各种“提神醒脑”的方法，

    “他这是怎么了？”胡大仙姑看着原本还在叩首的董大郎突然整个人僵在那里，过了一会儿后，整个人面色发白，并且在随后不久，整个人都散发出一种生无可恋的感觉。

    “只是突然发现自己是个文盲，需要恶补才能跟上正常节奏这一事实，你有没有兴趣看看？”玉宸说着，手中也是出现了一宝卷，盯着胡大仙姑。看那架势，大有胡大仙姑一答应，立刻让她感受进入题海遨游的快乐。

    胡大仙姑虽然不知道玉宸手中宝卷内隐藏了什么，但被玉宸看着，浑身毛发炸起的她，还是第一时间选择了拒绝。

    “不用，我觉得我现在的生活就很不错，暂时不需要额外学习什么。”

    玉宸颇为可惜的收回宝卷，道：“你什么时候刚兴趣，随时可以来找我，我相信你只要进去一次，便能明白这东西的好。”

    ps：董大郎念得最后一句源自于《上清黄庭内景经》中沐浴章第三十六，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

