
　　对于普通老百姓来说，一次最多买几匹丝帛而已，哪有一上来就要一千多匹布的。

　　东家已经交代了，最近铺子里的丝帛布匹全部放少量，尤其是陌生面孔进来，就说当地丝帛产量不足，今年没货。

　　此人穿着华丽，应该不是平常人家，难不成，真的是上面的人前来调查了？

　　肖尘进的这家铺子，刚好是王家的一处铺子。

　　杭州府的街道上，凡是王家的铺子，在囤积丝帛之前，王大川就已经交代了所有的掌柜，遇见需要大量丝帛的客户，一定要谨慎对待。

　　“这位公子怕不是本地人吧？去年杭州多雨，桑蚕产业很不景气，并没有产出多少的丝帛。”拿不清肖尘的身份，掌柜谨慎的说道。

　　“我确实不是本地人，来杭州走亲戚而已。本想带一点丝帛回去，给府上的族人家眷做几身衣服。看来，要失望而归了。”肖尘叹息一声，转身缓缓的就要走出铺子。

　　“公子且慢。公子只是要给族人制作衣服？”听见肖尘的解释，掌柜叫住了他。

　　毕竟，最为一个商铺的掌柜，能多卖出去一点东西，给东家多赚点银子，自己的这个掌柜的位置，才能更为长久。

　　“怎么，掌柜的有办法弄到一千匹丝帛？”肖尘喜出望外的看着对方。

　　“这个呢，我还是不敢确定。不过，公子既然是我们杭州府的客人，若是让你就这么的失望而归，多少有点对不起杭州府乃丝帛之乡的称号。这样，我帮你想想办法，尽量满足公子的需求。不过，若是弄不到，还请公子莫要见怪。”掌柜的笑着说道。

　　“掌柜的肯帮我这个忙，在下已经感激不尽了，怎么会怪罪掌柜。”肖尘道。

　　“那好，明天这个时候你再过来，到时候有没有我给你一个回话。”掌柜的道。

　　肖尘从身上拿出了一百两银票，直接放在了柜台之上：“这是定金，还望掌柜的能够帮上这个忙。”

　　“定金就不用了，我还不确定能不能帮公子弄到丝帛。明天公子直接过来就是。”掌柜的淡淡的说道。

　　眼看着肖尘二人走出了商铺，向着远处走去。掌柜的急匆匆将铺子收拾一番，关了大门，向着王家大院走去。

　　王家大院，占地有三四十亩地大。里面亭台楼阁假山林立，俨然是将一个缩小版的西湖搬进了院子当中。

　　家主王大川，刚刚和自己的亲家杭州知府杨虎分开，从自己家的杭州宴酒馆回到了家中。

　　“你说什么，有人到商铺开口要一千匹丝帛？”王大川那臃肿的身子坐在自己客厅的椅子上，手中端着一个精致的茶碗，抬头看向对面站立的商铺掌柜。

　　“是的老爷。那人说他来杭州府走亲戚，想带点丝帛回家给族人制作衣服。”掌柜躬身说道。

　　“有多大的家族，做一次衣服需要一千匹丝帛？若真的是大家族的公子，来到杭州府我怎么能不知道。他们有什么特征？”王大川眉头一皱，道。

　　“一共是两个人，特征倒是没有什么明显的特征，不过应该很有钱。我只说帮他们找找，看能不能弄到一千匹丝帛，他们就拿出来一百两银子准备作为定金。”

　　“有钱？有钱了好啊，你去通知柳爷，就说来了两个财神，让柳爷做了他们。”抿了一口茶，王大川冷笑一声，脸上现出一丝狠毒。

　　两个朝廷派来的雏鸟，也敢在杭州府的大街上私服暗访。既然你们打算用银子开路，那我就让人收了你们的银子。

　　王大川口中的柳爷，乃是杭州府有名的帮会，水虎帮帮主柳七。

　　这水虎帮，长期盘踞在杭州府辖区，将辖区内的漕运几乎全部垄断。而且，王大川所有的货物出海，也全部仰仗柳虎帮的私船。

　　就因为这一层关系，柳虎帮也得到了杭州府的庇护，将朝廷的漕运船只，也挤兑的只剩下了三条，而且还经常停留在港口里面，似乎仅仅是用来展览一般。

　　柳虎帮，有着帮众上千名，都是一些身强力壮，为了银子敢闯天涯的亡命之徒。而帮主柳七，虽然人称柳爷，却也只是一名三十出头的黝黑汉子而已。

　　年纪不大，心却和他的皮肤一样的黝黑。趁着一次漕运归来喝酒庆祝的机会，杀了水虎帮的老帮主，从而掌握了整个柳虎帮为己有。

　　“什么，有人暗中在杭州府街上查访丝帛的事情？”水虎帮大厅里，听着掌柜的叙述，一脸黝黑的柳七“啪”的一声，在桌面拍了一掌。

　　整个水虎帮，能有今天的规模，一是仰仗着王家照顾生意，而是倚靠着杭州府的庇护得以在沿海通行而不被各个卫所拦截。

　　王家和知府大人乃是亲家，生意也是一起做。而今，有人暗中调查，看样子知府大人也是不好出手，才寻到了自己。

　　这个时候若是退缩，以后水虎帮恐怕会被杭州府给小鞋穿。虽然并不知道这暗访的对手到底是谁，但只要神不知鬼不觉的将他们做掉，整个杭州府，还不是一片清明？

　　“是的，老爷知道柳爷颇有手段，所以想让柳爷帮忙处理一下此事。让他们在杭州府的地盘上消失。”掌柜脸上挂满笑容，从怀里掏出一张一千两的银票，恭敬的放在了柳七旁边的桌子上。

　　“这是干什么，凭我们之间的关系，做这点小事情，还需要王家主破费？”用眼睛的余光瞥了一眼桌子上的银票，柳七客套的推辞了一番。天籁小说网

　　“家主说了，这些人的背景可能不简单。家主的意思，这些银子，将这两人做掉之后，给出手的兄弟，让他们离开杭州府。至于柳爷的报酬，他会亲自给您送上。”掌柜躬身说道。

　　“你回去转告王家主，此事他就不用过问了。我水虎帮，一个是义气，再就是心狠手辣。我保证让这两人，在杭州府消失。”柳七那黝黑的脸上满满的自信。

　　“如此甚好，那我这就回去和老爷复命。”双手作揖，管家转身离去。

　　“能来查办丝帛的事情，一定是朝廷的人。这种棘手的事情，让我去做，还真是一个老狐狸。”盯着管家离去的背影，柳七将桌上的银票揣进了怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第207章 买凶来杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 