    羿射九日被惊呆了，他不敢相信，这个游戏居然还能跟NPC赊账！

    吞咽着口水，正当羿射九日暗自怀疑时，令人震惊的一幕出现了。

    只见得那NPC大手一挥，一道紫色光芒从云天泽身上闪烁。

    紧接着，服务器公告，赫然回荡在整个华夏玩家的耳旁。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功创建【酒剑歌行】公会，成为全服首个创建的公会，得到奖励经验值100000000点，超凡值1点，苍生之盾X1！【酒剑歌行】公会等级+3，且额外奖励3点公会技能点！100000公会资源！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功创建【酒剑歌行】公会……”

    “……”

    足足九道服务器公告落下，宛若惊雷一般回荡在众多玩家心中。

    逍遥游俱乐部，天地无穷正跟带队经理商量着，最高能拿出多少的价格购买建帮令，没想到，云天泽创建公会的消息，就已经传遍整个游戏。

    一时间，酒剑歌行这四个字，彻底被众多玩家深深记在心中。

    不少玩家更是好奇，不明白，云天泽的想法。

    在他们看来，云天泽根本没有任何组织，除了风泠雪舞这个固定队友外，似乎就是个独行侠。

    那，云天泽创建帮派的话，岂不是浪费了一个建帮令？

    无数玩家都在狐疑，都在思索着云天泽的做法。

    在城主府内，云天泽看到系统奖励，却是露出了灿烂的笑容。

    “叮！”

    “唰唰唰——”

    金黄色光芒闪烁，丰厚的经验值奖励，直接让云天泽冲到了45级。

    不仅如此，背包内，也多了一柄闪烁着银白色光辉的盾牌。

    只可惜，云天泽无法装备盾牌，那盾牌估摸着也是卖掉的结局。

    “恭喜恭喜。”

    羿射九日就在一旁，看到服务器公告，连忙压下心头的惊讶，轻笑道：“先看一看，3级公会能够容纳多少玩家！”

    闻言，云天泽也不顾得去看装备奖励，只是随意加上属性点，又打开了公会面板。

    由于首个创建公会的奖励，酒剑歌行直接升到3级，还有着8点公会技能点。

    虽说心中好奇公会技能是什么，云天泽此时也没去看，迅速查看基础属性，回答道：“3级公会有5000人的容纳量，我先问问看，这边大约有多少人。”

    “好！”

    羿射九日也不着急，心中却兀自沉溺于云天泽赊账的震惊之中。

    他亦是犹豫，这次回去主城后，是否也要试一下赊账？

    云天泽打开好友界面，这才发现，自己的好友聊天已经被刷爆了。

    几乎每一个加他好友的人都发消息来道贺。

    尤其是翻天大圣，他兀自惊讶，没想到云天泽会如此处置这个建帮令。

    秋雨寒亦是发来消息，除却恭贺的话外，就是询问着，什么时候能吸收他们进入公会。

    云天泽发去消息，询问人数。

    “叮！”

    几乎是瞬间，秋雨寒就是回来了消息：“天呐，大佬居然回我的消息了，不容易啊！”

    “呜呜呜，我给你发了几十条消息，你终于回我了！”

    秋雨寒的话让人一阵恶寒，好在，他也是办实事的人，很快就人数发了过来。

    不得不说，高校里玩网游的人确实不少，即便是一个小小电竞社，就有着三百一十七人！

    而且，每个人都有着主流等级。

    看到答案后，眼看秋雨寒还要给自己发来消息，云天泽默默将好友删除。

    话痨，不配留在他的好友列表里！

    当然，云天泽也能看得出来，秋雨寒确实想要他来接手电竞社，不然的话，不会如此上心。

    这么早就把人数都统计好了！

    “317人嘛？”

    “那我们公会派来3500个玩家可好，如此一来，你们还能留着位置，去吸收一些精英玩家，免得这个时候，因为没位置而错失一些高手。”

    羿射九日主动为云天泽考虑，倒是博得了云天泽的好感，轻笑道：“这也可以，不过，短时间内我应该不会招人，除非能遇到合适的玩家。”

    说着，云天泽轻问道：“你们什么时候能来？可以去攻略副本？”

    “明日下午，可以不？”

    羿射九日讪笑道：“距离实在是有点远，需要赶路，我也只是运气好爆出了一张这边的回城卷轴罢了。”

    “可以。”

    云天泽微微颔首，旋即主动给风泠雪舞，还有羿射九日都发去了公会邀请。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【风泠雪舞】成功加入【酒剑歌行】公会，欢迎她的加入！”

    “系统提示：恭喜玩家【羿射九日】成功加入【酒剑歌行】公会，欢迎他的加入！”

    “系统提示：恭喜玩家【羿射九日】成为【酒剑歌行】公会的副会长！”

    进来之后，云天泽直接给羿射九日设置成了副会长。

    风泠雪舞不喜欢与人接触，哪怕加入公会也是看着自己的面子，那云天泽自然不会给她任何职务。

    “我把权限给了你，到时候你直接拉人进入公会就是，等你们都准备完毕，咱们就出发去找那个副本！”

    “我希望，你没有骗我，不然的话，如果副本内没有什么奖励……”

    云天泽双眼微眯，话声也冷冽起来。

    “那是自然。”

    羿射九日轻笑道：“我们神话俱乐部的玩家，从来不骗人！”

    “希望如此。”

    云天泽耸了耸肩膀，既然自己成立了公会，那他就是公会会长，要跟别的公会合作，自然不能掉价。

    “那弹剑会长您先忙，我这就回去，明天下午，我会带着人准时来此！到时候，还要仰仗弹剑会长，能够带我们通关副本！”

    说罢，羿射九日捏碎一张回城卷轴，他的身影，亦是化作白光消散。

    “大聪明，那家伙说的话能信嘛？”

    风泠雪舞鼓了鼓嘴巴：“还有，那副本真有几千人一起打的话，我有点不想去。”

    “没事的，人多的话，你就一直跟着我就行了！”

    云天泽轻笑道：“你就把其他玩家都当做白菜，西红柿，不用在意，嗯，真害怕的话，就一直待在我身旁！”

    “这副本要那么多玩家去打，肯定难度极高，我需要你的帮助呀！”

    “好吧！”

    听到云天泽如此说，风泠雪舞微微颔首，算是答应了下来。

