

  “没问题，半个小时后我回你，苏总。”

  “期待我们明天的见面。”

  叶涛诚挂了电话后，马上开始紧张的安排了起来。

  。。。

  喀什城飞机场。

  这个飞机场分为两个部分。

  一个部分是民用飞机降落地点。

  还有一部分给一些私人飞机降落所用。

  这种地方飞机上下来的人一般非富即贵。

  此刻，一个骚包大背头的华夏青年，明明是二十多度的天气，偏偏挂着一个围巾在脖子上。

  身后站着不下于二十多个白人，非常恭敬的在一起在等待着什么。

  十几分钟后，一台外面喷绘着欧洲标志的私人飞机降落在了他们跟前。

  一个有着非常高贵气质的青年从里面走了出来。

  一出来就看到了围巾骚包青年。

  脸上马上绽放出来了微笑：“哦周先生，你怎么亲自过来接我了。”

  “让司机和保镖过来不就行了？”

  没错，这个带着围巾的骚包青年，就是我们的周翠花先生。

  俗称猴子。

  而从飞机上下来的那个青年，就是刚从开普城回来的诺尔。

  猴子非常热情的给了他一个拥抱：‘诺尔先生，你去开普城的这段时间里，我每天都在担忧着你的安危 。’

  “好在你平安回来了。”

  “开普城那边现在情况怎么样。”

  诺尔的脸色有些凝重了起来，叹了口气：“非常不妙，走吧，我们车里面讲。”

  二人一起走向了停在边上的豪华车队。

  车子离开了机场后。

  诺尔说：“周先生，我想我们在南非没法在介入了，因为过去的时间太晚。”

  “其他城市已经被他们牢牢占领，我无处下手。”

  “我原本以为艾米回国了，那么开普城就是一个空挡，我有机会在那边进入。”

  “可马森和拜伦下手实在太快，他们飞速的占领了那边。”

  “ 也就是说，我这一趟，等于是白跑了。”

  “要是被他们吞噬了南非的那些的公司，那么再次回到东印度公司时，我很难有力量与他们抗衡。”

  “你知道的，苏丹国这边的产业，还不足以强大我多少。”

  猴子皱了皱眉头说：“没有一点办法了？难道一个愿意帮助你的人都没有？”

  艾伦苦笑着说：“至少我这些天里没有看到任何希望。”

  “不过，也不是白去了，我就在开普城认识了一个人，也吃到了一种你们华夏的面条，味道实在太棒了。”

  猴子望着他说：“面条？我们华夏餐馆？”

  “对，非常酷炫的一个地方，那个老板管他店叫鬼店，明明每天门口人山人海，但是老板每天就做十碗面。”

  “价格也不是很贵，周先生，你会做面条吗。”

  “要不待会回去你给我下面条。”

  “哦买噶，你们华夏人都是厨子，都是魔术师，简单的食材在你们手上，总能够变化出各种各样的神奇味道。”

  猴子凝重的望着他说“你确定要吃我做的面条？上次拉肚子的事情忘记了？”

  艾伦浑身打了冷颤，赶紧的打住说：“哦NO，周先生，我并没有忘记。”

  “你提醒了我需要珍爱自己的生命。”

  “对了，我刚不是说了吗，我在南非认识了一个非常不错的朋友。”

  “他有意向来苏丹国投资，澳洲人。”

  “明天就会来苏丹国，你待会晚点帮我安排下，我们明天需要接待他。”

  猴子望着这家伙一阵郁闷，老整这样的事情。

  刚刚在艾伦跟前的时候，艾伦父子两个其实是不相信猴子的。

  因为猴子是黄皮肤，每个西方人都会警惕的黄皮肤。

  但是经过这几年的时间，其中经历过了很多事情，慢慢的，他终于赢得了这父子两个的信任。

  毫不夸张的讲，猴子现在就是艾伦跟前的大军师。

  专门为他在背后筹谋划策。

  既然信任了猴子，那么艾伦那种本性就在猴子面前露出来了。

  这家伙其实就是一个特别好酒的人。

  无论跑到哪里，第一时间肯定要寻找当地的酒馆，来品尝一下当地的酒，然后喝的酩酊大醉回来。

  而且也很喜欢交朋友。

  你让他出去打酱油，他绝对拿着买酱油的钱去买酒喝了回来。

  还要带一个喝酒认识的朋友。

  这也算是一种怪癖了，猴子这几年没少为他安排这种事情。

  所以也见怪不怪了。

  问道：“这个朋友对你而言很重要？”

  “哦当然，他是一个好人，你知道的，我想用最好的规格来接待他。”

  “周先生，希望你能够帮我安排好，我也只相信你。”

  猴子点了点头，心道白问了。

  你哪个酒肉朋友不重要，又 那次不是接触一段时间后打一架闹翻不认人。

  点头说：“喀什城不比欧洲，这里毕竟消费水平还是很低，最好的餐厅也莫过于是凯旋门餐厅了。”

  “我们明天就去那里吧，我相信你朋友会很喜欢那里 。”

  “OK，其实我刚刚也是这么想的，那就这么定了。”

  艾米说完马上拿出了一个手机打了一个电话出去。

  “哦你好，我的兄弟，我现在已经回了苏丹国。”

  “啊非常感谢你的问候，我一路非常顺畅。”

  “也真心希望你明天也一路平安，我为你准备了精美的午餐。”

  “我们明天一边用餐，一边共商讨伐曹贼大计。” 

  “OK，明天见。”

  挂了电话，猴子有些无语的说：“艾伦先生，你们是要讨伐谁？”

  “讨伐？我没有要讨伐谁啊。”

  “哦算了，我知道怎么回事了。”猴子内心一阵无力感丛生：“以后华夏成语不要乱用了。”

  “至少自己在没有明白意思之前，一定不要用。”

  “不然哪天你到了华夏，我真怕你会被灭口。”

  诺尔抓了抓脑袋：“我又用错了吗，哈哈。”

  “对不住哈，周先生。”

  “上次你说道周瑜打黄盖了，那今天是不是该说下桃园三义士的基情故事了？”

  “噗！”前面副驾上一个正在喝水的保镖喷的车里到处都是。

  没错，这哥们来自于华夏，此刻三观已经被颠倒了。

  