    第2046章  潸然泪下   

    看到她一脸担忧，忙进忙出的，楚玄辰一把握住她的手，深情道：“月儿，你不用担心，我身强力壮，在这里根本没问题。

    而且我是亲王，他们不会随意对我用刑，这里面也有我的人，会有人在暗中照顾我，你放心。”

    

    “真的吗？

    这样我就放心了。

    只是如果你不在家，我一个人会睡不着，南风和星儿也会很想你。

    你知道吗？

    他们今天好像预感到了什么似的，在家里一直哭。

    他们肯定感知到你遭了难，才那么难过！”

    云若月红着眼眶道。

    

    楚玄辰擦掉她脸上的泪，心疼道：“月儿，辛苦你了！你答应我，你一定要照顾好自己，不要累着，不要不吃东西，不要难过！”

    

    “太后，时间到了，如果你们在里面呆得太久的话，下官也难以向皇上交代。”

    这时，外面传来常朴的声音。

    

    “哀家知道了！”

    太后皱了皱眉。

    

    她走过去，朝云若月道：“孙媳妇，时候不早了，我们先走吧，下次再来看玄辰。”

    

    “啊，这么快就要走了？”

    云若月说着，已经握紧楚玄辰的手，不愿意放开。

    

    楚玄辰也紧紧握住她的手，依依不舍的看着她，“月儿，你不要担心，我很快会回来的。”

    

    “嗯，可是我不想走，我想再多看你几眼，我想和你说说话。”

    云若月哽咽道。

    

    虽然常朴那双眼睛正死死的盯着她们的手，可她就是不愿意放。

    

    楚玄辰也不愿意和她分开，他一把将她抱在怀里，闭上眼睛，深情的抱紧她，“月儿，答应我，你一定要保护好自己，我们一家人很快就会团聚的。”

    

    “我相信你，你一定要记得吃饭，不要冻着，不要生病，你也要保护好自己。”

    云若月说着，恋恋不舍的离开楚玄辰的怀抱，不过她们的手，依然没有放开。

    

    常朴见状，有些焦急的道：“王爷，时候不早了，还请王妃快些离开吧。”

    

    楚玄辰听到这话，才放开云若月的手。

    

    他将云若月推到牢房外，眼眶微微湿润，“月儿，你走吧，你放心，我会没事的。”

    

    “我也是，你等着，我很快就会来看你。”

    云若月一边说，一边被凤儿扶着往外面走。

    

    她几乎是被凤儿扶出去的，她的一双眼睛一直在楚玄辰身上，舍不得移开。

    

    这一幕看得凤儿潸然泪下，王爷和王妃感情至深，都不愿意和对方分离，她真的很感动。

    

    等云若月她们离开，楚玄辰站到那小小的窗格前，仰头看着外面。

    

    那狭小的窗格外射进来一束冷光，光洒到他身上，衬得他清贵如玉，孤高俊雅。

    

    突然，他眼里闪过一道凛冽的杀气，这些人，他一个都不会放过！   

    。

    

    太后一离开天牢，回到皇宫，就来到弘元帝的寝宫。

    

    一走进去，她就听到里面传来一阵男女嬉笑的声音，她的脸色瞬间沉了下来。

    

    “皇上，太后来了。”

    徐公公见状，赶紧小跑进寝殿通知弘元帝。

    

    弘元帝服了金丹，正和雪妃在床上玩乐时，猛地听到徐公公的声音，他有些不悦，道，“请太后稍等，朕马上就来。”

    

    

    

