    第104章 天元魂果种 木源灵果种以及冰源灵果种

    这处藏书阁里面功法和斗技以及其他物品都很多，令人眼花缭乱。

    而众人则是在细细寻找着自己所需之物。

    “赋灵果树种……不要。升灵果树种……不要。破灵果树种……不要。”炑林枫一边抓取，一边扔。实在是难找。

    本来，在大千的时候，炑林枫倒是见过不少对灵魂有效的药材，但是在这片位面，炑林枫不能讲那些药材催生出来。可能跟所处的位面的级别有关吧。

    以前在大千的时候，炑林枫可以结合天地之力催生所有药材，但是在斗气位面，却催生不了大千的药材，别的同等级位面的药材也催生不了。比斗气位面低一些等级的位面里的药材倒是可以催生，但是没啥用啊。

    可惜多年前在丹塔学习的时候，忘了去药园了。虽然有图解，但是那并没有用。必须亲眼去看真正的药材，之后炑林枫才能借由天地之力将其催生出来。

    因为炑林枫拥有木元素的原因，所以对一切有生命的人与物都能对其看破一切。以天地所孕育，注定无人能及！

    “已过半个时辰，你们还有半个时辰的时间。半个时辰后，藏书阁自会主动将你们排斥出来，尽快寻找所需之物。”

    一道声音传荡五人耳边。

    炑林枫苦笑着，唉，早知道以前就该多储备一些灵魂药材和属性药材了。不过还好，自己还有相当于半个位面的灵魂药材——养魂草！

    越想越气，为什么当初自己不给自己多留点天材地宝呢？？

    继续找！

    ……

    “还有半个小时的时间，诸位抓紧时间了。”

    一道声音再度传来，炑林枫自己都感到一点压力了。

    “火灵芝……级别太低，不要。冰晶果……唉，若是冰灵果就要了。”

    ……

    “还剩最后十五分钟。”

    闻言，炑林枫放弃寻找了，将手中的药材全部扔了回去，没办法，没有看上一样，主要是太挑剔了。不是九阶药材，炑林枫都没想去要。

    “七阶、八阶的药材啊！炑林枫，你可真挑剔。”琥嘉嘲讽道。

    “算了，谁要管你，我找薰儿。”

    闻言，炑林枫无奈摇头，也去找薰儿了，希望那丫头能够给自己带来惊喜吧。

    “林枫哥哥你来啦。”薰儿甜甜笑道。

    炑林枫苦笑点头，伸手揉了揉薰儿的脑袋，道：“丫头，找得怎么样了？就算没找到也没关系。别忘了我可是有很多养魂草的，只是很单一而已。”

    “嘻嘻。”薰儿神秘一笑，接着伸出双手，摊开后，道：“林枫哥哥，你看这些是什么。”

    闻言，炑林枫定睛一看，顿时很是惊喜，道：“天元魂果种！木源灵果种！哇！薰儿，爱死你了！”

    炑林枫一把抱起薰儿，在半空中旋转。

    “咯咯，林枫哥哥，快放薰儿下来，还有人看着呢。”薰儿娇羞道。

    炑林枫露出一道危险的目光扫向吴昊他们，吴昊三人一惊。

    “咳咳，我先出去了。”吴昊先一步退离秘境。

    “喂，等等我！”白山喊道。

    见两人离去，琥嘉叹息道：“薰儿，我在外面等你。”

    炑林枫放下了薰儿，轻揉着薰儿的俏脸，道：“谢谢亲爱的薰儿宝贝。”

    “唔。”薰儿的嘴一直嘟着，可爱极了。见状，炑林枫眼底闪过一抹想要亲一下薰儿的欲望，顿时自己都吓了一跳，自己竟然会掌控不了情绪？同时也不得不感叹，薰儿的一颦一笑确实能牵动炑林枫的心神。这一点，就连雅妃那种天生眉骨都做不到呢。

    “给，林枫哥哥。”薰儿将两枚种子交给了炑林枫，炑林枫接过后，认真看了看，随后将天元魂果种扔入芥子镯世界，将木源灵果种递给薰儿。

    “薰儿，你拿着这枚种子先出去吧。”

    “嗯……好，那薰儿先出去啦。”

    一道白光过后，此处秘境只剩炑林枫了。

    舒展一下身躯，炑林枫抬起手掌对着所有物品。

    “星辰灭魔掌！破！”

    砰砰砰！！

    几乎所有物品的外表保护膜全部破碎，灵魂力扫荡过去。

    “终于，找到心仪的东西了。冰源灵果种！”

    一道白光过后，炑林枫也出来了。

    旋即，两道目光扫视炑林枫，两人点点头，道：“好了，既然得到东西了那便退去吧。”

    话落，这两人瞬息消失。

    “恭送二老！”琥乾恭敬道。

    呼。琥乾松了一口气，道：“小家伙们，记得，别把这里的事说出去，你们获得的东西，学院不会收回，那是你们应得的。走了。”

    炑林枫五人点点头，随后立即跟上琥乾。

    “林枫哥哥，这个给你。”路上，薰儿将天元魂果种递给了炑林枫。

    炑林枫也不矫情，揉了揉薰儿的脑袋，随后将其接过，旋即牵起佳人的芊芊细手。

    离开藏书阁后。

    琥乾对着炑林枫等人道：“三日后，迦南学院内院自会来人接你们过去，所以你们先回去静候三日吧。”

    五人点了点头，吴昊和白山前往了男学员宿舍，而炑林枫则是跟着薰儿去了女生宿舍。

    一路上，琥嘉威胁炑林枫说，男学员若是擅自闯入女生宿舍，重则开除出学院。

    当然，炑林枫并非是去和薰儿一起住，只是单纯的想要送她回去，仅此而已。

    还有，琥嘉还想要在炑林枫的眼皮子底下挽住薰儿的手臂，这怎么可能？炑林枫直接散发着气息，震开她。惹得琥嘉满脸仇视炑林枫。

    “薰儿，你看他，太可恶了！”琥嘉在一旁叫苦道。

    闻言，薰儿也是无可奈何，给了琥嘉一个爱莫能助的眼神。

    炑林枫满眼戏谑，在琥嘉眼里看来，炑林枫仿佛在挑衅说，跟我斗，你还太嫩了。

    “啊啊啊！气死老娘了！炑林枫！哼！我就不信你会真的去跟薰儿一起睡！”琥嘉暗暗想道。

    直到女生宿舍楼下以后，炑林枫恋恋不舍的与薰儿分开，微笑道:“丫头，明天见。”

    “嗯！林枫哥哥早点休息。”

    琥嘉看着两人分开，别提有多开心了，立即上前挽着薰儿的手臂，无尽献殷勤，道:“薰儿，你看，长夜漫漫，不如我们促膝长谈可好？”

    薰儿一想到炑林枫，不知为何，她就是想不和任何人接触，抽出手臂，留给琥嘉一个背影，道:“琥嘉妹妹，咱们还是各自早点休息吧。”

    “啊？！”闻言，琥嘉顿时雷霆霹雳，薰儿，你变了……啊啊啊！混蛋炑林枫！我琥嘉与你势不两立！

    门外的炑林枫嘴角带着笑离去。

    (本章完)

