    第280章 三番人气的G1马

    “马上开赛了，我亲爱的陈莫奢骑师，值此之际，请允许我真诚地向您问候，您现在心情如何？”

    有些怪异的声音在马房中响起，周边人有些奇怪的目光看来，让同为主角之一的陈莫奢微微红了些脸。

    “嘻嘻！我的心情啊，在听到你的话之前其实还是很美好的呢...”陈莫奢笑着回道，但是语气中听不到哪怕一丝笑意。

    “啊这...”李一道的脸色垮了下来，有些委屈地推了推陈莫奢，“我帮你放松心情呢，你也不配合我一下的？”

    “有一说一，我其实不紧张嗷。”陈莫奢耸了耸肩，随后把手搭在了李一道的肩膀上拍了拍。

    魏白在陈莫奢的身后，有些好笑地面前的两人，陆长肆、李一道和陈莫奢的三人组，总是能在一些奇怪的时候给魏白带来一些更奇怪的笑点。

    “走吧，你先去骑师那边等着去吧，我带他去亮相圈转个两圈的...”

    牵着魏白，李一道朝着陈莫奢摆了摆手，朝着亮相圈的方向走去。

    陈莫奢脸上的笑意稍微收敛了一些，随后变成一种无奈夹杂着一两分感动的表情。

    “我还没紧张呢，他自己倒是先紧张了啊...”

    ......

    京都竞马场三十余年未变的场地之中，魏白有些感慨地打量着远处已经开始显得拥挤的观众席，能看得清的观众的脸上，大多带着激动的神情。

    此时的亮相圈中还没有赛驹，李一道牵着魏白，是第一对来到这里的。

    微微垂眸，魏白摇着头浅笑，李一道终究是因为紧张，来的稍早了些，这般看来，他要在这里多转上几圈了...

    不远处的阵营观赛区，陆长肆和御司卿早早地就寻好了位置，两把藤椅和一张小桌子，桌子上还有两杯氤氲依旧的热茶。

    “可够冷的...”御司卿的手上已经戴上了手套，由于穿的衣服足够多足够厚，里面也贴了几片加热贴，话虽然这么说，但神情还算从容。

    只不过坐在御司卿对面的陆长肆就没有这么从容了，在来到京都之后，陆长肆就已经发现他还是低估了京都的低温，但是又由于每日除了训练是站在冷风之中，其余时候基本都是待在温暖的地方，所以也就没有额外购置保暖的衣服，这就导致了此时此刻的陆长肆将自己缩成了一团，连吐口气都要打个哆嗦，让坐在对面的御司卿看得直摇头。

    “再忍一下吧。”连话音都带上了些许笑意，笑容在御司卿的嘴角晕开，让陆长肆微微一愣，“我已经拜托人给你拿了一身衣服了，也幸亏人家起晚了，要不你估计就得冷半天了。”

    “主要是我真没想到今天这么冷...”

    陆长肆话还没说完，就被人从背后拍了一下肩膀，未待转头，就见一身衣服出现在了眼前。

    忙转过头去，陆长肆的眼中满是惊讶，连忙站了起来：“慕总...”

    “御叔跟我讲你没带衣服，我还寻思着你是真不怕冷，原来是在这里打肿脸充胖子啊。”慕守笑了笑将衣服扔到了陆长肆身上，“赶紧穿上吧，咱俩身高差不多，估计挺合身儿的。”

    伴着陆长肆的感谢声，慕守已经直接坐到了御司卿的身旁，随后问道：“什么时候开始啊，我看马都去地下通道了。”

    “马上了吧...”声音平淡，眼角的喜悦却未收起，御司卿抿了一口茶，“最近怎么样，回国之后还适应？”

    “还可以，主要也是黑金快驹争气，这一世代就看盛夏捕捉了，希望出个好成绩吧...”

    “怎么说也是名牝之后，明年要参加三冠战线么？”御司卿转过头来看着慕守，眼中满是宠溺，作为他友人的儿子，又是被他看好的后辈，御司卿对慕守向来是关照有加。

    “没打算，盛夏捕捉将来还是主攻英里赛，可能会参加皋月赏吧。”慕守挑了挑眉毛，“将来应该还会尝试一下泥地，它双刀流还挺在行的。”

    “那还真是意想不到，花玖夏的后代也能出双刀流...”御司卿看着远处因为即将要开始出马而已经沸腾起来的观众席，突然问道，“你不是擅长赌马么，这场比赛你觉得哪匹马能赢？”

    “唔...”抚着下巴，慕守闻言后低头沉吟了片刻后才重新抬起头，“说实话，感觉还是来者何人吧，再其次推徽府之眼。”

    “你家盛夏捕捉呢？”御司卿闻言稍稍叹了口气，“还有我们家黄金天选。”

    “盛夏捕捉我定的目标就是入着，这场比赛竞争强度太大，只能说尽力而为吧。”慕守摸了摸鼻子，随后胡噜了胡噜头发，有些无奈地接着说道，“御叔，黄金天选的话，如果这场比赛是2000m，即便是1800m，我都觉得天选能赢，但是1600m，只能看临场发挥了。”

    “那...”

    “来了来了！”观众席爆发出的声浪将御司卿刚出口的话淹没，随后就见地下通道的正前方，一匹赛驹已经扬着头大步着就走了进来，而两侧的牵马员则都努力着往后带着，以免马走的太快。

    有些无奈地顺了顺星罗的毛发，御司卿也不再说什么，星罗也知晓轻重，安静地趴在御司卿的腿上，盯着地下通道的出口处，等待着那匹它熟悉的赛驹出现。

    “率先出场的，本场比赛人气五番，此前两战两胜的盛夏捕捉！母亲是双娇之一，花玖夏。背上的主战骑师是梅郡清。本场比赛位于七号闸位，身着青绿色彩衣。”

    “盛夏捕捉的身后，是来自徽府的十一号徽府之眼，身着黄青色彩衣，主战骑师是来自AH的年轻小将鹿望书，此前战绩三战两胜，希望他们能够取得令自己满意的成绩。”

    “现在出场的，是身着蓝黑色彩衣的十四号马，本场比赛人气二番，三战全捷的名门之后——原子概念！单胜赔率3.7，主战骑师是经验老道、十余场G1优胜的苏翊骑师！”

    苏翊轻轻扬起鞭子，朝着观众席挥了挥，已生出不少皱纹的脸上还带着亲和的笑容。

    “京都的天才骑师，赵令于与他的搭档，本场比赛一番人气——来者何人，在此刻也踏入了赛道之中！父朦胧影，母万户风铃，本场比赛位于二号闸位，身着同其父一般无二的黑黄色主战服！此前战绩两战两胜，有过重赏胜鞍，场均四个马身的大逃，向所有人展示了像它父亲一般的领放实力，单胜赔率2.9。十一年前，赵令于的父亲搭档来者何人的父亲一同摘得了二岁马未来锦标的优胜，而今日，他们的后辈再度携手，向着这场二岁马最重要的G1赛事发起冲击。”

    就跟在来者何人身后的魏白看不见赵令于的脸，方才在地下通道还不知道对方身份的时候，魏白也没多关注，此时则是感兴趣了起来，想着待会儿无论如何也要看看赵令于和他父亲长得像不像。

    “六号马，身着红黑黄色彩衣的黄金天选已经入场。此前战绩三战全捷，是本场比赛唯一有过G1胜鞍的赛驹。人气三番，单胜赔率4.3，背上的骑师是陈莫奢，在前不久的希望锦标中刚刚完成了自己的G1初制霸，希望他们今天可以延续状态，发挥出色。”

    魏白看着观众席间不少带有自己照片的应援，不禁扬起了头，而陈莫奢在抓紧缰绳的同时，也简单地朝着观众席招了招手。

    魏白的身后便是朦胧玄驹，由于在希望锦标上负于魏白，仅得了四番人气。

    丁之轶的目光自进入地下通道后，就很少离开魏白和陈莫奢，对方眼中的战意十分明显，想来是想在这场比赛中同陈莫奢与魏白再度比个高低。

    “康岩诚和胧上月影踏入赛场了...”

    身后的声音陆续响起，胧上月影、青云间、真心呼唤也纷纷踏入赛道开始热身。

    魏白一边活动着身子，一边支着耳朵听，他倒不是在意其它，只是在等自己同父异母的“弟弟”登场。

    “...身着绿黑色彩衣的一号马，黄金式，已经踏入赛场，背上的主战骑师是李斯人。此前的黄金式已经历经七场比赛，近期豪取三连胜，状态正好，让我们期待它的表现。”

    解说咽了口唾沫，拿起一旁的水杯喝了一口水。

    介绍了十八匹赛驹，让他也有了些口干舌燥之感。

    “比赛将在五分钟之后开始，让我们一起见证，谁将会摘得33年二岁马未来锦标的优胜呢！”

    (本章完)

