
　　斯塔克不愧是斯塔克，漫威宇宙中最有钱的人之一。

　　就算是现在斯塔克集团取消了军火业务，买来临时休息的别墅也依旧相当的气派。

　　安其罗和斯塔克坐在别墅柔软的大沙发上，旁边几百米外就是纽约市的体育馆。

　　空旷的别墅与下面熙熙攘攘的人群产生了强烈的对比。

　　……

　　随着一声礼花炸响，斯塔克工业博览会正式开幕。

　　安其罗和斯塔克在别墅的电视上看着新闻电视台对与现场实况的直播。

　　本来如果按照前世电影中的流程，安其罗记得斯塔克工业博览会开幕式应该是在晚间举行的。

　　但是不知道为什么，斯塔克为这次的工业博览会加了一道流程，那就是众多科技工作者和各种高科技集团之间的自由交流。

　　同样也因此，这些的工业博览会也造成了更大的影响力，引来了更大范围的关注，并不局限于美利坚的科技行业，同样也有其他国外的高科技技术集团来到了现场。

　　安其罗在电视中的直播上至少看到了不下五个其他国家的科技公司出现在展会上。

　　“斯塔克，你不去看看他们的科技成果么？也许会出现对你有用的呢？”安其罗指着电视屏幕上的直播说道。

　　斯塔克摇了摇头，起身给安其罗倒上一杯昂贵的红酒，“伙计，这些来参展的科技公司的名单我都看过了，结果能值得我注意的只有一个韩国的女科学家的研究方向。”

　　安其罗举起酒杯对斯塔克示意了一下，笑着说道，“伙计，你确定值得你注意的是女科学家的研究方向，而不是女科学家本身？”

　　斯塔克赶紧往哈皮的方向看了一眼，发现哈皮没有听到，这才悄悄松了一口气，“嘿！伙计！不要瞎说！让佩珀知道了就麻烦了，她已经因为娜塔莎的事跟我生气了整整两天了！”

　　当初斯塔克让娜塔莎担任他的私人助理，佩珀可是阻止过他，结果他对于自己的调查结果很自信，在他的坚持下，佩珀才勉强同意。

　　当然，在娜塔莎的身份被揭穿后，佩珀自然是没有给他好脸色看。

　　佩珀跟他生气的原因或许会有那么一点吃醋的想法，但是更多的却是担心斯塔克的安危，娜塔莎神盾局的身份让佩珀对斯塔克的安危很没有安全感。

　　安其罗怜悯的看了一眼斯塔克，这个可怜的花花公子终于还是被佩珀拿捏的死死的了。

　　“所以，伙计，这个韩国的女科学家究竟研究的是什么？能引起你的注意？”安其罗对斯塔克问道。

　　斯塔克的智慧以及在科学上的天赋毋庸置疑，可以说是世界上智商最高的那么一小群人之一，与安其罗这种反智阵营相比，不管是知识的储备还是嗅觉都高出了几个次元。

　　当然，安其罗自己也知道这点。

　　“生命摇篮。”斯塔克的表情终于正经了起来，“伙计，你还记得你跟我说过的纳米装甲么？这项纳米科技不光能修复伊森博士胸口的伤口，还能用来研发纳米装甲。”

　　斯塔克还有一句没说的话，如果这项技术真的可行，而且他也能活到那个时候，他想利用这项技术重塑自己父母的身体，让安其罗将自己的父母复活过来。

　　按照当时那个科学家的提供的理论资料，依靠生命摇篮技术完全可以重塑器官甚至人体。

　　安其罗总觉得生命摇篮这个名字有些熟悉，回忆了片刻之后，安其罗才错愕的对斯塔克问道，“那个韩国女博士是不是叫赵海伦？”

　　“你知道？”斯塔克也是一愣，随即恍然大悟，“一定是伊森博士或者班纳博士跟你说的吧。”

　　斯塔克也找伊森博士和班纳博博士一起看过赵海伦发给他的资料，研究这项技术的可行性，两人看过之后都表示这项技术在理论上可行的，斯塔克才会同意赞助。

　　实际上，伊森博士和班纳博士并没有跟安其罗讲过，毕竟安其罗是一个拿着电脑只会玩游戏的人，说了跟对牛弹琴也没什么区别。

　　但是安其罗也没有反驳斯塔克的话。

　　赵海伦博士研究出来的生命摇篮，也确实是可行的。前世的电影剧情中，赵海伦博士真的做出了成品的生命摇篮，只不过被奥创给抢走了。

　　不过，现在有自己在，奥创估计不太可能出现了。

　　一直到了晚上六点，天空彻底暗了下来。

　　斯塔克看了一眼手表，将那个手提箱拿过来放在了地上，一阵非常有质感的机械音响起，金红色的手提箱已经变成了战甲的模样穿在了斯塔克的身上。

　　这身战甲的造型跟斯塔克之前制造的造型略有不同，胸口的位置上，战甲是没有独立能源的，战甲的能源完全依靠斯塔克胸口处的弧反应堆。

　　因为并不是以防御力为出发点，战甲整体的造型现在很轻薄，线条更加的分明。

　　斯塔克挥舞了几下手臂，对着安其罗说道，“伙计，我们该出发了。”

　　安其罗点了点头，“嗯，好。”

　　说着，安其罗将小骨龙拎了过来，两人来到了别墅的空地上。

　　“吼~”

　　随着一声低沉的龙吼，骨龙现出了本体，安其罗想了一下，又从自己的空间背包中拿出了一身黑色长袍披在了身上，兽灵法杖也出现在了手上。

　　“哦~伙计，你这一身还真是符合你的气质。”斯塔克操控着战甲绕着安其罗飞了一圈赞叹道，“你今天晚上一定会获得全场的关注！不过，跟我比起来，你在颜色上的审美还是那么糟糕~”

　　安其罗摇了摇头，没有搭理斯塔卡的嘴臭，“咱们走吧，别让我们的观众等急了。”

　　“好！”

　　安其罗踩上了骨龙的背部，斯塔克也扣上的面甲，破空声响起，两人从别墅中冲天而起。

　　……

　　纽约市的体育场中人山人海，人头攒动。

　　斯塔克博览会的影响力在科学界的影响力堪比奥运会，不光是科学界的人正在关注着这场博览会，同时民众们也在关注着这场博览会。

　　露天的体育馆中，原本亮如白昼的灯光忽然被熄灭了。

　　嘈杂的人群霎时间就是一静。

　　斯塔克科技博览会的主办方斯塔克工业并未对外宣布任何的流程，所有人来到这里之后，都以为这只是一场简单的交流会而已，连现场的媒体记者都不知道。

　　现在突然来这么一出，所有人都陷入了短暂的茫然之中。

　　“嘭~嘭~嘭~”

　　在人群引发骚乱之前，天空中开始不停有烟花炸开，照亮了体育馆中人员的脸庞和他们茫然的表情。

　　同时，舞台上的灯光也亮了起来，音乐声响起，两队穿着火辣的女郎从舞台的后天中走了出来，开始跳舞。

　　这时候所有人才意识到，现在才算是正是开幕式，人群渐渐往体育馆中央的舞台涌去。

　　现场的电视台记者马上激动起来，斯塔克工业这是要搞大事情啊，搞大事情就代表着收视率。马上将报道的重点从来参会的汉默工业的代表身上转移到了舞台，只留下满脸尴尬的汉默工业代表。M.23sk.com

　　随着一阵摇滚乐的响起，一个金红色的身影带着橘黄色的尾焰从天而降！

　　正是托尼·斯塔克。

　　斯塔克以一个超级英雄式的姿势，单膝跪地落在了舞台中央。

　　经过再一次短暂的沉寂之后，体育馆中爆发出了热烈的欢呼声！

　　“哦！！”

　　“哦~”

　　“托尼！”

　　“钢铁侠！”

　　“……”

　　现场的气氛瞬间被托尼·斯塔克的出场点燃了！

　　斯塔克站了起来，伸开双手迎接着台下的欢呼。

　　钢铁舞台裂开，几只机械手从舞台下方伸出，开始为斯塔克脱下身上的铠甲。

　　一身西装的托尼·斯塔克对着台下鞠躬行了一礼，顿时体育馆的欢呼声更大了！

　　这时候，穿着火辣的女郎们正好也跳完舞蹈。

　　斯塔克伸手拍了拍手掌吸引了所有人的注意力。

　　“我没有说全球多年长期持续的和平状态是因为我。我也没有说世界上没有人像我一样，如同浴火凤凰般重获新生……”

　　……

　　安其罗在高空中听着体育馆音响中传出的斯塔克的声音，从现场持续不断的欢呼声中，能听得出，斯塔克确实很擅长与应付这种场面。

　　按照斯塔克的安排，安其罗并没有第一时间跟斯塔克一起降落到体育馆之中。刚刚斯塔克给了他一只耳塞，让安其罗等到他通知再下去。

　　安其罗也乐得如此，他现在光是在高空中看着心中就有一些莫名的紧张了。

　　“……我也没说，山姆大叔能悠闲的坐在椅子上喝着冰茶，就是因为我始终保持着巅峰状态！”

　　当安其罗听到斯塔克在舞台上冒出这么一句话的时候，直接乐了出来。

　　他可是没忘记，当初斯塔克不自量力脱掉钢铁战甲的跟史蒂夫单挑的时候，被史蒂夫按在地上锤的画面，他可是倒到现在还没忘。

　　接下来，斯塔克所说的话，基本上都和电影中的差不多。

　　安其罗倒是在高空中看的津津有味，现场体验到的氛围可比电影中刺激多了，尤其是下方的欢呼声，更是让人肾上腺素猛增。

　　……

　　体育馆中，斯塔克刚刚播放完了霍华德当年的录像。

　　“……欢迎参观斯塔克科技博览会！

　　今天的特邀嘉宾，除了我的父亲霍华德·斯塔克之外，我还特别邀请了一位特殊的朋友，你们说，他叫什么！”

　　“地狱神父！”

　　“地狱神父！”

　　“地狱神父！”

　　体育馆中，爆发出了更加洪亮的欢呼声！

　　在这场开幕式之前，主办方斯塔克工业就对外宣布了地狱神父将和钢铁侠托尼·斯塔克一起出席开幕式。

　　有了预热，再加上现在安其罗这个地狱神父正是网络上最炙手可热的人物和话题。

　　斯塔克代表科技！地狱神父代表魔法！

　　这就是大部分人眼中的认知！

　　丝毫不夸张的说，这是从开场以来最洪亮的欢呼声，甚至比刚才霍华德的影像出场的时候还要轰动。

　　今天甚至有不少的人，就是奔着安其罗来的。

　　霍华德的影像出场，所谓的前世的人来讲话，只是播放一段视频，哪怕虚拟3D投影再真实，观众们都知道，这只是一段影像而已。

　　但是地狱神父则不同，他的骨龙就是真实存在的！不是影像，这才是真正的起死回生！

　　虽然观众们并不知道自己确实歪打正着的猜中了安其罗的一项能力。

　　“伙计，你可以下来了。”斯塔克的声音在耳机中响起，他的语气有些酸溜溜的，“伙计，你可是连我的风头都盖过去了。”

　　安其罗笑了笑，“哦~伙计，作为补偿，我想等会我们回去之后，我可以请你免费喝酒怎么样？”

　　“这可是你说的！”斯塔克看着手中检测的仪器上面的数值，悄悄摇了摇头，将仪器收了起来，“我们不醉不归。”

　　“好。”安其罗答道。

　　说完之后，安其罗在心中催动骨龙，骨龙的翅膀猛的一扇，顿时就在空中带起一阵破空声和气流，向着下方的体育馆猛冲下去。

　　当骨龙的身影带着强大的压迫感出现在体育馆的上空，体育馆中又为之一静。

　　随即下方的观众和电视台的记者们都看到那个站立在骨龙背上的黑袍身影。

　　“地狱神父！地狱神父！”

　　震耳欲聋的欢呼声再一次响起！

　　安其罗听着耳边震耳欲聋的欢呼声，心中的紧张突然莫名其妙的不翼而飞了。

　　他不慌不忙的命令骨龙下降到舞台之后，安其罗手中拿着法兽灵法杖，闲庭信步的从骨龙的背上踱步走下来，站在了舞台中央。

　　灯光师很有眼力见的将灯光汇聚在了安其罗的头顶，将他的面部隐藏在了一片的阴影之中。

　　在这种气氛中，体育馆中渐渐安静了下来，直到鸦雀无声。

　　神秘，强大，破坏……

　　一种莫名其妙的恐惧感和压迫感从舞台上传下，最前排的一些观众们甚至已经开始有些心慌。

　　就在这时候，安其罗将身上黑色长袍兜帽轻轻摘下，眼神在体育馆中扫视了一圈，轻轻的吐出一句话。

　　“大家好，我是安其罗，也就是你们口中的地狱神父！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十二章 斯塔克科技博览会开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 