
　　三大族群之中，单就在通天塔第三层的表现，人族几乎是三大族群之中垫底的，也就出现了一个杨奇，闯到了通天塔第四层，惊艳了所有人，才让人族在三大族群之中大放异彩。

　　但所有人都知道，那只是第一次闯通天塔而已，等到第二次，乃至第三次闯通天塔的时候，如果人族修行者这边不能更近一步，很可能就会被另外两大族群追上。

　　剑十九等人对于闯过通天塔第三层，都没有十足的把握，一旦被另外两大族群追上，人族在通天塔内的表现，可就不占什么优势了。因此青煊大帝等人内心都希望，杨奇可以闯过通天塔第四层，继续进入原始秘境的修行者之中闯过通天塔层数最多修行者的荣耀。

　　虽然众人心中都有这样的期望，但青煊大帝等人也明白，杨奇同样没有十足把握闯过通天塔第四层！

　　……

　　轰~轰~

　　通天塔内，两到人影正在激烈的厮杀，伴随着两道人影的不断交手，一声声惊天巨响不断在第四层的空间内回响。

　　光从战场的情形来看，此刻的两道人影却是斗了一个旗鼓相当的局面，暂时还看不出谁占据上风。

　　杨奇一边抵挡着那人影的攻击，一边感慨道，“想不到我的实力提升了这么多，竟然还无法在面对通天塔第四层对手的时候，占据一些上风！”

　　能够在修为被禁锢在六星武帝巅峰层次的时候，实力提升这么多，杨奇自己都十分的惊讶，同时也十分的满意，但就算是如此，面对着通天塔第四层的对手，他依旧没能占据什么优势！

　　“再来！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，身形一晃，再次杀向了人影。

　　此时的杨奇，已经是动用了所有的手段，虚界，战纹，三件伪源神兵，面对着第四层的对手，他根本没有任何的留手。

　　随着时间的流逝，双方之间战斗越发的激烈起来，为了能够取胜，杨奇甚至尝试以伤换伤的方式，毕竟他的保命手段极强，就算是拼消耗，他也不惧眼前的人影。

　　随着杨奇利用保命手段和人影开始拼消耗，战场的局势开始朝着有利于杨奇的方向发展，渐渐的杨奇已经开始占据了上风。

　　虽然杨奇开始占据上风，可是他的脸色，却并不怎么好看。

　　“来不及了，只剩下不到半炷香的时间，我虽然占据了一些上风，但根据第一次闯通天塔的经验，在规定的时间，我根本不可能击败眼前的人影。”杨奇心中暗暗道。

　　“看来，必须要动用最后的手段了！”

　　杨奇神色一凝，如今他手段尽出，但这却并非他所有的底牌，比如血脉武技之类的手段，他并没有施展。

　　血脉武技不同于寻常的手段，不可能用来持续战斗，只能在关键时刻使用，以达到扭转战局的局面。如果杨奇面对着人影的时候落入下风，他绝对不会动用血脉武技，因为他清楚的知道，就算动用血脉武技，也不可能成功击败人影！

　　不过现在杨奇占据了上风，胜利的天平朝着杨奇这边倾斜，动用血脉武技，绝对可以增加自己这边的胜算，杨奇自然不会放过这样的机会！

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，直接引动雷族血脉之力，施展出雷族的血脉武技来，霎时间一阵奇异波动自杨奇身上传开，大殿上空无数的紫青色电弧立流转，化作了一只雷霆巨眼。

　　“雷罚！”

　　杨奇嘴里爆发一声，那雷霆巨眼猛地睁开，一道紫青色的流光，直接朝着人影袭了过去。M.23sk.com

　　那人影似乎也察觉到，那袭来的紫青色流光，蕴含着的威势是何等的可怕，连忙催动手中的长剑防御起来。

　　轰~

　　紫青色流光落下，伴随着一声惊天巨响，人影的身形直接被紫青色的流光吞没。

　　咻~咻~

　　在雷罚击中人影的瞬间，杨奇立刻是全力引动黑凤剑，一道道蕴含着恐怖威势的淡灰色剑芒，朝着那人影所在的位置倾泻过去。

　　轰~轰~

　　凌厉的剑芒落下，无形的冲击波，伴随着一声声惊天巨响，不断的激荡开来。

　　杨奇从没想过借助雷族血脉便可击败人影，因此哪怕人影被雷罚击中，他也没有任何的迟疑，继续爆发出自己最强的攻击，不断攻击人影所在的位置，希望借此对人影造成更大的损耗。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影自剑气风暴的中心飞掠而出，不是第四层的那道人影，又是何人？

　　只是此刻的人影，相比起最开始的时候，明显变得淡薄了一些，显然之前的一番猛攻下来，人影的消耗也是极大的。

　　“还不够啊！”

　　看着杀向自己的人影，杨奇的神色不由一凝，虽然人影的确变得更为淡薄起来，但想要在规定时间内击败人影，依旧有不小的难度。

　　“只能用最后一招了！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，一边抵挡着人影的攻击，一边暗自调动起体内祖龙祖凤血脉之力来。

　　借助祖龙祖凤血脉之力的加持，杨奇爆发出来的攻击威势，明显更强了一些，但自身的消耗也同样是加剧不少。

　　通天塔第四层，两道人影再次激烈的厮杀起来，剩下的时间已经不多，杨奇想要击败人影，便必须全力以赴，不能有丝毫的留手。

　　……

　　通天塔外，青煊大帝等人的目光，死死的盯着通天塔第四层，那红芒依旧在闪烁，此刻杨奇坚持的时间，已经远比第一次进入通天塔在第四层坚持的时间更长。

　　只是这却还不够，之前敖闵大帝的前车之鉴，青煊大帝等人可是记忆犹新，敖闵大帝几乎在第三层见识了一炷香的时间，但最终还是失败了。坚持的时间，只是评判的一个依据而已，能不能闯过通天塔，最重要的还是看修行者有没有能力击败对手。

　　看着依旧在闪烁着红芒的通天塔第四层，青煊大帝嘴里不进喃喃自语道，“时间已经所剩不多了，不知道虚行道友能成功吗？”

　　一旦闯过通天塔第四层，这个表现绝对会在妖兽之一和特殊族群之上，甚至可能成为一个记录，拦在其他修行者面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百零一章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 