    

    楚云看了看这个记者。

    又看了看在场的其他人，说道：

    “草率？我不觉得，千里之堤毁于蚁穴，小事情反而更能看出一个公司的未来。”

    “细节决定成败！”

    楚云简单的两句话

    顿时让在场的人都是一阵肃然

    细节决定成败！

    这样的精神

    造出来的房子

    肯定是不会差的！

    一时间，众人想到的是这样的念头！

    当然，不光是在场的人是这样想的

    就连新闻报道继续了以后，江北市的人们，

    都是这样想的。

    这倒是后话。

    ……

    这天的晚上。

    江北的电视台，播出了万家公司的新闻发布会

    一个普通百姓的家里

    一家人正在等着看八点种播出的家庭电视剧

    这年头，最流行的就是一家人坐在一起，看一个电视剧看的津津有味

    今天晚上也不例外

    这个时候，江北电视台，新闻之后。

    播出了万家集团的新闻发布会。

    “万家的老板居然这么年轻？”

    经常关注时事的男主人，

    看到楚云的面容后

    顿时微微一惊

    在之后，万家的新闻发布会上

    楚云说出了开除部分高层的原因、

    这个男人顿时一拍大腿

    “好，活该被开除，这个楚总做的真不错！”

    家里的小孩不太懂

    上初中的女儿，问道：

    “爸爸，怎么好呀？”

    这男人解释道：

    “这个年轻人，开除了公司的蛀虫，也是为社会做贡献，当然好了！”

    这女儿似懂非懂

    虽然不知道，自己的父亲说的是什么意思

    但是，这个小哥哥，看起来就好帅气的样子！

    这个时候，一旁正在纳鞋垫的女人，说道：

    “要是咱们的女儿，将来找一个这样的老公就好了！”

    女儿的脸上顿时就浮现出了一丝的红晕

    虽然，她对找对象还没有什么概念。

    但是。

    看到楚云这帅气的脸庞，本来就已经是足够心动了！

    “哎呀，妈。你说什么呢！”

    这个时候，电视上又传出了楚云的声音：

    “细节决定成败！”

    男人一拍大腿，对楚云说的话十分有同感

    这个时候，他眼睛转了转，对一边的老婆说道：

    “我们今年不是要换一套房子住么，不行，就买万家的房子，怎么样

    ！”

    正在纳鞋垫的女人有点诧异的问道：

    “不是买鹏翔的吗？怎么换成万家的了？”

    男人想了想，说道：

    “万家的精神让我十分感动，有这样的精神，房子也差不到那里去！”

    “行！你做决定就行！”

    ……

    一时间，这样的场景，在江北市不同的家庭中上演着、

    很多人都决定买万家的房子。

    本来就是主打平民房子的万家。

    顿时被更多的人接受、

    再加上

    楚云的理念，和很多的普通人都是契合的1

    一时间

    众人都是对万家的记忆，十分深刻

    ……

    普通的百姓是这样的想法。、

    而一些高学历的年轻人，却是另外的一番场景

    “老高！快看万家的新闻发布会！”

    “怎么了？”

    一个年轻人，在宿舍里

    另一个年轻人气喘吁吁地跑了进来

    这里是燕京大学的研究生宿舍

    这两个人是江北市的

    气喘吁吁跑进来的，正是被那个年轻人称为老高的。

    他接到这个年轻人的电话，急急忙忙跑了进来

    “什么情况！”

    老高的脸上的带着疑惑

    另一个年轻人，对他说到：

    “我们江北的万家地产，干了一件大事！”

    “高层管理员开除了一半！”

    “还是同一天！”

    这话一出，顿时这个年轻人直接就愣住了！

    高层的管理人员开除了一半！

    那这个公司还怎么运营！

    他看向电视上。

    研究生宿舍，是有一台电视的、

    这两个人通过卫星锅，

    收到了江北卫视。

    看到了万家的新闻发布会！

    此时此刻

    两个人听到，楚云的那一句细节决定成败

    顿时，都是一阵的热血沸腾

    细节决定成败！

    是啊！

    “我们两个这天天也没啥事情，要不我们两个回江北吧！？”

    “嗯？”

    这两个人，是燕京大学金融系的研究生

    现在已经是毕业了

    但是这两人还在研究生的宿舍住着

    而这两个人，赫然就是，未来在商界，叱咤风云的高秦二人组1

    在未来，这两人，以一己之力，改变了商业的竞争环境1

    是顶尖的金融人才！

    就在这两个人要去投奔楚云的时候。

    楚云的这边已经遇到了一个中年人。

    “你说，你是从万家离开的？”

    这中年人是来求职的

    而且，还是张守业强力推荐的人！

    而这个时候，这人说自己是从万家离职的

    关键是，这个人，楚云还认识

    这人是未来的魏恒实业的董事长

    占据了国内贵金属行业的半壁江山

    他竟然是从万家出走的！

    这让楚云有点意外

    所以，楚云直接就把他留下了

    ……

    这晚上，楚云来到了宁馨月住的地方，也是楚云原来的家里。

    宁馨月现在很着急，因为宁老爷子的百岁大寿，近在眼前。

    而楚云这边却是一点动静都没有。

    宁家那边更是一点动静都没流出。

    毕竟拖着，对宁家来说，是最好的选择。

    只要宁老爷子一死。

    宁家就彻底落到了宁强军的手里

    李桂梅的地位，将无人能够撼动！

    看着冷静喝茶的楚云，

    宁馨月自然是无法冷静

    她有点着急地问道：

    “楚云，我爷爷的百岁大寿就要开始了，我到底应该怎么办啊！”

    “外面到处都在传，我爷爷的身体不太好！”

    楚云看了一眼宁馨月，

    这件事，他的心里自然是有数的。、

    明天，他就打算出发去清水市。

    宁馨月看楚云一脸淡定的样子。

    心中着急说道：

    “楚云、我们的时间真的不多了、”

    宁馨月有点无奈。

    现在，她所有的希望都在楚云身上了。

    最近的几天，为了躲避宁家人

    宁馨月和杨忠，每天都不出门

    和外界都断了联系。

    楚云目光扫了扫有点焦急的两个人

    淡定地说道

    “明天我们回清水！”

    ……

    周美萍家里

    楚云在安顿好了焦急的宁馨月和杨忠后。

    来周美萍这里吃饭。

    周美萍看到楚云过来。

    立刻开始给楚云做饭。

    本来她都已经吃过饭了。

    周美萍哼着小调，在厨房给楚云做饭。

    而楚云则是在卫生间洗澡。

    最近气温上来了。

    一天下来。

    楚云的身上也出了些许的汗。

    等楚云洗完澡后。

    周美萍的饭也就做好了。

    看着吃饭的楚云。

    周美萍托着腮帮子，        

