    第二天。

    正木敬吾和露西亚像往常一样来到基地，中途他还打了好几个哈欠。

    因为昨晚他们吃饭并没有被打扰，所以吃到了挺晚才回去。

    露西亚倒是没什么反应，因为她的体质与地球人类不同，平时一天也只需要三个小时的睡眠就完全足够了。

    “正木顾问，我这里有些事情想咨询一下你的看法。”

    正木敬吾一进司令室，居间惠就拉着他坐了下来，其他队员也都全部聚集了过来。

    接着居间惠把昨晚发生的地震，以及掘井所说的变异海洋生物的事情都说了出来。

    “变异海洋生物？”

    正木敬吾摸着下巴沉思片刻，随即想到了在原剧情中出现的一个怪兽：

    该不会是它吧，雷伊洛斯！

    然后他看向掘井问道：“掘井，在那些变异的海洋生物身上，是否检测到放射性物质的存在？”

    “放射性物质？”

    掘井微微一愣，随即有些惊愕道：

    “还真的有，而且是每一只都有，正木顾问，您是怎么知道的？”

    “不过想要了解更具体的情况，恐怕得将这些生物送到海洋研究所，做进一步研究，毕竟对于海洋生物，这方面他们才是更专业的。”

    正木敬吾点点头说道：“那就没错了，我们正木集团以前也做过海洋方面的研究，就曾经遇到过这样的变异生物，结果发现它们身上都携带着放射性物质。”

    “基于此，我们猜测，这些变异生物的产生，很有可能是因为地下核爆实验！”

    正木敬吾的话让所有人都是面面相觑，丽娜难以置信的问道：“这怎么可能呢，地下核爆实验，不是早在十年前就已经被禁止了吗？”

    “放射物质的衰减，那都是需要极为漫长的时间啊。”

    正木敬吾叹了口气，缓缓说道：“像有害物质的铯要三十三年，而钚则需要两万四千年才能消退！”

    “嘶！”

    除了掘井，其他所有人都是倒吸了一口凉气，显然被正木敬吾这话惊到了。

    正木敬吾接着说道：“以前地下核爆实验，有很多的放射性物质都没有进行处理，随着时间的推移，它们大多数都汇入到海洋当中。”

    “这也是这些年变异的海洋生物，出现得越来越多的原因。”

    “那这些放射性物质……能让海洋生物变异为怪兽吗？”

    居间惠一字一顿的问道，同时她的手也紧紧握成了拳头，显示着内心的紧张。

    “这也是很有可能的！”

    正木敬吾缓缓说道：“放射性物质会让生物的DNA全都发生异变，如果很不凑巧的使其细胞巨大化，那么……”

    说到这里，他轻咳一声，话锋一转：“不过这些都只是正木集团之前的研究，还有就是我个人的一些猜测。”

    “毕竟并没有人看到怪兽出现，所以并不能百分之百的确定。”

    他没有把话说满，只是言尽于此。

    “我明白了。”

    居间惠点点头，然后下令道：“野瑞队员，调集监控卫星，全力检测R海域。”

    “同时通知那周围的渔民以及石油勘测站，让他们做好应对怪兽的准备。”

    “明白！”

    听到这话，正木敬吾嘴角一抽:队长，我说的都是猜测啊，你这怎么搞得比我都确定会有怪兽出现？

    然而其他胜利队员都没有提出反对意见。

    因为在他们看来，既然连正木敬吾这个“怪兽专家”都说很有可能会出现怪兽，那么应该是八九不离十了……

    ……

    两天之后，丽娜被“光荣”的派遣去海洋研究所。

    任务就是将一个变异海洋生物送过去研究，同行的还有真由美。

    因为丽娜来过这个海洋研究所，对这里比较熟悉，所以居间惠派她过来了。

    好在这个变异生物并不是丽娜想象中那么可怕，它看起来就像一条鳐鱼，有着圆盘形的身体，身后拖着一条细长的尾巴。

    不过这个生物全身漆黑，而且表面包覆着坚硬的甲壳和狰狞的骨刺，种种特征表明它并不是鳐鱼。

    这是人类以前从未见过的生物！

    “DNA构成的分析结果出来了。”

    经过检测之后，海洋研究所的负责人田边诚二，来跟丽娜二人说明情况：

    “其中含有因放射能量导致的重组DNA因子，结论就是，它本来为地球以前就有的生物，因为放射物质影响而变为突变体。”

    “而最有可能变身这种变异的原因……恐怕是地下核爆实验！”

    丽娜心中一震:果然和正木顾问说的一样！

    田边诚二叹了口气，接着说道：

    “像近年来的海底群发地震，可能也是核子试爆试验造成的，由于海底火山的喷发，浮游鱼的回游途径也产生了很大变大。”

    丽娜点点头：“这么说，地下核爆实验，的确对海洋生物造成了极大的影响啊！”

    “没错，这也是我们研究所设立的目的，其实我们正利用最新的设备，想办法解决这个问题。”

    田边诚二一边说着，一边引导丽娜来到一个满是按钮的器械面前，介绍道：

    “这是超声波鱼诱导发信系统，它能利用超声波将鱼群聚集过来，在某种程度上控制它们的行动。”

    “这么说，还能帮助海洋生物离开危险的海域是吗？”丽娜眼前一亮。

    “对，说的对！”

    田边诚二指了指旁边一个白色的装置：“这就是装有发讯器的浮标，我们要把它设在世界各地！”

    丽娜点点头，正准备再说些什么，不过她却发现身旁的真由美不知道哪时候不见了！

    她向田边先生致歉之后，就出来找真由美，结果在海豚喂养区找到了她。

    “你在干嘛，怎么可以随便乱跑呢？”

    丽娜有些嗔怪的说道，不过脸上却带着笑意。

    “这里实在是太好玩了，你看这些海豚，真的好可爱啊！”

    真由美指着池子里活跃的海豚，笑嘻嘻说道。

    她还真以为自己是到来这玩的了……丽娜一时有些哭笑不得。

    “对了，对了。”

    真由美突然一脸八卦的说道：“丽娜，听说你男朋友也在这里工作对不对，反正任务结束了，介绍给我认识认识嘛～”

    丽娜微微一愣，然后似笑非笑的说道：“好啊，我现在就能把它介绍给你认识。”

    然后她直接走了过来。

    饲养员显然早就认识丽娜，朝她点点头之后，把饲养海豚的鱼饵都给了她。

    “小牧。”

    丽娜朝着海豚群呼喊了一声，顿时就有一只海豚单独游了过来，不过它却显得无精打采。

    “你这是怎么了，一点精神都没有。”

    她摸了摸这只海豚的头，同时拿出一条鱼投喂。

    一旁的饲养员也感到有些奇怪：“之前我带它去外海域训练，刚好遇到海底群发地震，所以提前回来了，不过在这之后，它就一直是这个样子。”

    “又是海底群发地震！”

    丽娜满脸惊愕，随即喃喃自语道：“这只海豚好像感应到了什么，好像被一种我们不知道的东西威胁着……”

    “要是能真的能和它沟通就好了！”

    丽娜心中莫名闪过一个念头：或许确实是怪兽造成了海底群发地震，而小牧恰巧遭遇到了它！

    看到丽娜和这只海豚一副熟稔的样子，真由美不禁猜测道：“难道你的男朋友……就是它啊！”

    丽娜点点头，满脸得意道：“不可以吗？”

    “哈哈，没有，没有！”

    ……

    从海洋研究所回来之后，真由美还是意犹未尽，显然今天是玩得很高兴了。

    “嗨，真由美～”

    她正走在基地的通道里，忽然身后传来熟悉的声音。

    “啊，原来是哥哥啊，还有大古队员。”

    真由美转过身，看到后边站着的新城和大古，随即打了声招呼。

    “一起吃晚饭吧。”

    “可以啊，不过哥哥你请客哦。”真由美狡黠的一笑。

    “好！”

    新城对妹妹一向大方。

    三人一起来到二楼餐厅，吃饭的时候，真由美就不停的说着今天去海洋研究所的所见所闻。

    比如看到各种稀奇古怪的海中生物，还有一些仿真的海底奇观……

    最后她还捂着嘴神秘兮兮的说道：“偷偷告诉你们，我今天还在那里见到了丽娜的男朋友呢，它的游泳技术比职业选手都要厉害哦！”

    新城嘀咕道：“想不到丽娜还深藏不露啊，居然背着我们偷偷交往了这么厉害的男朋友。”

    而大古听到这话则是当场愣住，他默默的放下了手上的筷子。

    因为他忽然觉得，自己碗里的饭它不香了……

