一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他们的通行证，是我给的！”

    就在这个时候，保安室的大门被踹开，一个身着白色西装的高青年出现在门口。

    五个女孩连忙抬起头来，脸蛋上的惊慌顿时消散许多。

    “大哥哥……”

    那个叫做小玉的女孩缓缓站起身，又是委屈又是害怕的看向叶凡。

    “小丫头，没事儿了。”叶凡对五个女孩招了招手，“来，跟我走。”

    “嗯。”

    五个小丫头片子仿佛抓到了救命稻草，连忙起身朝叶凡走去。

    她们万万没想到，最后来救她们的，居然是这个好心的大哥哥！

    而把她们送进保安室的，是她们最为忠爱的欧巴，赵贤俊！

    “走什么走，事情没调查清楚，谁也不许离开！”

    青年保安瞟了叶凡一眼，发现他是化了正妆的人，心知应该来头不小，语气稍稍缓和了一些。

    “先生，你说通行证是你的，有什么证据？如果没有证据，请不要妨碍我们的工作。”

    “妨碍尼玛！”

    叶凡眼睛微微眯起，沉声低喝：“多大点事儿？她们是我带进来的，现在我要把人带走，回头跟赵贤俊打个招呼就是。”

    青年保安脸色不渝，梗着脖子回道：“先生，话不能这么说。维持后台安保是我们的工作，这几个女孩一看就不是什么好人……

    况且，赵先生特别交代了，在他回来之前，这几个女孩哪都不能去！

    就算她们是你的朋友，那也得在这里等赵先生回来，到时给他一个说法，他点头答应放人，我们才能让她们走！”

    “小子，你特么的跟我上纲上线，什么意思？”叶凡气极反笑。

    “你是金鹰奖现场的保安，不是他赵贤俊的仆人。他说什么就是什么，他让你吃屎，你也吃？”

    叶凡懒得跟青年保安废话，兀自对那五个女孩说道：“还冷着干什么，跟我走！”

    “好。”

    五个女孩战战兢兢，连忙走到叶凡身边。

    那两个保安顿时一怒，其中一人抓起对讲机，高喝道：“这里是保安室，有人强行带嫌犯离开，快来支援！”

    “嫌犯？玛德，神经病。”

    叶凡翻着白眼，带着五个女孩离开保安室。

    那两个保安连忙追了出来，大喝道：“不许走，否则我们将使用强制手段！”

    “不知所谓。”

    叶凡不知道，这两个保安也是赵贤俊的狂热粉丝，对于赵贤俊的嘱托自然要严格遵守。

    为了偶像，他们甚至可以欺辱自己的同胞。

    叶凡拦在女孩身后，让她们快走。

    他倒要看看，这些保安有多大的胆子，敢把自己怎么样！

    这时候，一阵急促的脚步声从走廊另外一头传来。

    众人扭头看去，只见赵贤俊带着几个保镖和十几个保安，气势汹汹的冲到保安室门口。

    “谁，是谁，要带那五个暴徒，离开？”赵贤俊说着蹩脚的华夏语，脸上带着不可一世的严肃。

    他傲然的看着那五个受到惊吓的小女孩，沉声大喝：“她们，抓起来，关进保安室，我不点头，不许放！”

    一共十几个保安，只有几个年纪稍微大一点的比较犹豫，在赵贤俊身边劝说。

    其余的年轻人，二话不说围上那五个女孩子。

    “我看谁敢动！”

    叶凡上前几步，挡在五个小女孩身前，冷眼看向那些保安。

    有几个保安认出了叶凡是跟紫颖儿一起来的，连忙对其他人使眼色，示意他们不要轻举妄动。

    “咳咳，叶先生。”保安队长知道今天的来宾名单，也知道他是紫颖儿的男伴，低声说道：“这事儿您别掺和了，免得伤了和气，交给我们处理吧。”

    “她是我妹妹，今天是我带她们进来的，紫颖儿也知道这事儿。”

    叶凡指了指那个叫做小玉的小女孩，“你们工作是怎么做的，害我妹妹和她朋友受了不小的惊吓，我希望你们给我一个交代！”

    “啊，她是您的妹妹啊？”保安队长一愣，随即苦笑：“不好意思，不好意思，误会了。

    叶先生，麻烦您先把几个小姑娘带回去，等我处理完赵先生这边的问题，再上门道歉。”

    “嗯，这才是办事的态度。”叶凡点头一笑，觉得保安队长的做法还算不错。

    赵贤俊的保安粉丝愠怒不已，连忙凑到保安队长身边，低声质问：“队长，这小子刚才很嚣张，就这样让他走了？”

    “你们懂个屁！他是紫颖儿小姐的朋友，也是这次金鹰奖的主要嘉宾！他要是出了事情，你们觉得紫颖儿小姐和主办方会饶过你们？”

    “紫颖儿？！”

    赵贤俊的两个保安粉丝顿时傻眼。

    紫颖儿可是一线大明星，在演艺圈的地位比赵贤俊高得多。

    作为华夏的“全民女神”，她的影响力和公信力，可不说赵贤俊能够比拟的。

    在她面前，连赵贤俊都得恭恭敬敬喊一声“颖儿姐”，就更别提他们这些不入流的小保安了。

    一众保安知道了叶凡的身份，立马让出一条道儿来。

    赵贤俊见一个青年跟保安队长说了几句话，就让这些人认怂了，顿时大怒。

    “你是谁，凭什么带我的嫌犯走？”赵贤俊指望不上保安，便对身后的四个保镖挥挥手，低喝道：“抓住他们！”

    “是！”

    四个五大三粗的西装男拦在叶凡和五个小女孩面前，目光凶恶，表情狰狞，吓得五个小女孩花容失色，连忙往叶凡身后躲。

    “赵先生，赵先生！”

    保安队长见状不妙，连忙上前劝阻：“叶先生是这次金鹰奖主办方的贵客，也是紫颖儿小姐的男伴，身份尊贵。”

    赵贤俊的神情略显忌惮，可语气依旧桀骜：“这和我有什么关系？”

    “那几个女孩中的一个，是叶先生的妹妹，人是她带进来的，所以才有通行证。”

    保安队长耐心解释：“今天的事情根本就是一个误会。要不，您先回去？”

    “不行！”

    赵贤俊昂着脖子，高声说道：“给他面子，让他带，妹妹走！其他人，都是暴徒，把我吓着了，我要带回去审问！”

    “审问你妈！”叶凡实在是听不下去了，沉声喝道：“赵贤俊，你娘的是真打算跟我过不去吧？”

    “我已经给你面子了……咦，你怎么这么眼熟？”

    赵贤俊看清楚叶凡的长相，陷入回忆。

    几秒钟过后，他猛地回过神来，愤怒大叫：“我记起你来了！你是……你是上次在私人订制餐厅里的暴徒！”

    一边说着，他一边心有余悸的捂着貌美如花的脸蛋。

    在他的脸上，依稀可以看到一道细长的疤痕，即便是上了妆也很难盖住。

    叶凡有些诧异。

    他记得那个伤口并不算深，下手的力道也刚刚好，按理来说恢复几个月，正常保养，绝对能愈合的差不多。

    可是，赵贤俊居然留疤了，而且还是如此明显的疤痕！

    “看来这小子在恢复期间，酒色不断，身体自主机能修复缓慢，否则不可能会是这种结果。”

    叶凡知道赵贤俊香艳绯闻不断，十有八九是真的，身体早就被酒色掏空了。

    “啧啧，赵大明星还记得在下，在下甚感荣幸。”叶凡笑了笑，“既然是老相识了，那你就该干嘛干嘛去，别给自己惹麻烦，知道吗？”

    “你！”赵贤俊有些怕叶凡。

    上次在私人餐厅，叶凡离他五六米远，中间隔着经纪人和好几个助理，却还能伤他。

    眼下两人只有三步之遥，叶凡若是再来一下，那他的脸就彻底报废了！

    “你……你别乱来，这里人很多，你……你要是敢动我，我就……我就……报警！”

    赵贤俊退了好几米远，磕磕巴巴把话说完。

    叶凡不屑的哼了哼，带着几个小女孩往走廊另外一侧行去。

    三个保镖面面相觑，不知道这个青年为什么会让赵贤俊如此害怕。

    赵贤俊低着头，眼看叶凡越走越远，忽然大叫起来。

    “不许走，一个也不许走！你害我毁容，今天必须付出代价！李江，你们几个把他抓起来，他就是害我毁容的罪魁祸首！”

    赵贤俊身边的保镖，是经纪公司特意为他安排的。

    自从上次赵贤俊差点被毁容之后，公司非常在意，生怕又出岔子。

    毕竟，赵贤俊就是靠着这张脸吃饭，要是没了这张脸，他屁也不是。

    三个保镖面色一沉，连忙追上叶凡，再度把他围住。

    “先生，不好意思，请跟我们走一趟。”

    “不想死的，就滚远一点。”叶凡冷眼看着几个保镖，将五个女孩挡在身后，

    “你们和赵贤俊不一样，他得罪了人，拍拍屁股回高丽，鸟事儿没有，可是你们呢？”

    三个保镖对视一眼，纷纷被叶凡的气势给镇住。

    赵贤俊抢上前来，缩在保镖背后指着叶凡，怒声高喝：“别让他跑了！你们快点给季总打电话，就说我抓到凶手了，让他给我做主！”

    “无聊。”叶凡懒得理他，兀自看向三个保镖，“再不让开，后果自负！”

    赵贤俊的三个保镖深感骑虎难下。

    毕竟，对方的来历不太寻常。

    紫颖儿的男伴，主办方的贵宾，这两个身份随便拿出去一个，都是大有来头的人物。

    而且，对方敢在这里放狠话，可见他并非无的放矢。