    可正因为如此，他才更要带她出去，多接触一些上流人世。

    将来，她才能在那些名媛贵妇中，充满自信，不被人所瞧不起。

    中午，文晓惠饭也没吃，便直接去了阳光奶茶店。

    一路上，她都充满了好奇心，李义阳说的惊喜到底是什么。

    这时，突然有人从后面拍了她一下:“晓惠，你这不吃饭，大热天的是准备去哪呢？”

    听到声音，文晓惠便知道是谁，轻声道:“我去阳光奶茶店，你呢，怎么也出来了。”

    邹若和文晓惠并排走着:“这天气太热了，没胃口吃饭，我也正打算去奶茶店卖被柠檬水喝，开开胃，正好咱们一起过去。”

    “好！”文晓惠点头答应了。

    她们公司距离中山路步行街并不是很远，走路十五分钟左右。

    很快，两人就到了阳光奶茶店，买奶茶的人并不比昨天少，还有人在那唱歌，今天是最后一天满减活动了。

    从明天开始，所有饮品恢复原价，不过办理会员卡，用来积分，等积分到一定程度，可以抵现金用。

    “哎，晓惠你快看，今天那位帅气的老板来了，快走，我带你去看！”邹若指着正在忙碌的人兴奋道。

    因为人多的原因，抵挡住了文晓惠的视线，所以她并不知道那是李义阳，只知道是个个子挺高的男人。

    她望了望四周，见李义阳还没来，也没急着打电话催他，而是和邹若排起了对于打算多买一杯，一会儿等李义阳来了，给他尝尝。

    今天排队排的比较快，不到十分钟，就轮到了她们，邹若催接过话筒，直接了文晓惠:“晓惠，你来唱歌！”

    因为昨天唱过，所以今天文晓惠没那么害羞，大方的接过同事递过来的话筒唱了起来。

    看到文晓惠这张九分姿色的脸，工作人员扯了扯正背对着文晓惠，忙着准备原材料的李义阳:“老板，我昨天说的那位唱歌很好听的美女来了，你快看！”

    李义阳对她口中的美女，没有任何兴趣，所以并未转身去看。

    直到文晓惠唱歌的声音传来:“你爱我……！”

    这沁人心脾的声音，不就是他老婆的吗？

    于是，他立刻转身，就看到文晓慧正站在外面唱着:“我爱你，阳光奶茶……”

    结果文晓惠还没唱完，她就看到了自己的丈夫。

    尽管李义阳此刻戴着工作帽和口罩，但她依旧一眼就认出了是他。

    后面的歌词，突然忘了。

    一些不明所以的人，纷纷好奇道:“咦，怎么不唱了？”

    邹若见文晓惠正看着老板发呆，很是得意:“怎么样，我说了老板很帅吧？”

    文晓惠这才回过神来，她迅速把剩下的歌词唱完了，不过她走调了，但依旧不影响她的声音动听。

    “老板，一会儿给她免单吗？”工作人员不确定的小声问。

    李义阳笑着道:“免什么单，她是你们的老板娘。”

    说完，不顾工作人员惊讶的表情，他来到了文晓惠的身边笑着道:“老婆，你来了怎么也不和我打电话？还在这唱起了歌。”

    随后，就将自己的口罩摘了下来，露出了那张帅气的脸蛋。

    文晓惠大脑有些短路，她看了看李义阳，又看了看奶茶店，吃惊的问道:“老公，这是你开的奶茶店？”

    李义阳大方的承认了:“嗯，这就是我给你准备的惊喜，从今以后你就是这家店的老板娘了，只管收钱！”

    文晓惠的心，顿时就怦怦跳，她怎么都没想到李义阳给她的惊喜竟然这么大。

    现在她终于明白，昨晚为什么李义阳问她想不想当奶茶店老板娘了。

    原来是因为他早就背着自己偷偷开了一家奶茶店，而她竟然一点都不知道。

    在文晓惠高兴，激动又幸福的表情下，李义阳举起手来，看着所有的顾客大声道:“各位，我是这家奶茶店的老板，这是老板娘。

    这家奶茶店，是我给她准备的一个小小礼物。

    今天我老婆高兴，满减活动一律改成买一送一。”

    众人听完，高兴的不行:“谢谢老板，谢谢老板娘！”

    更有不少女生听完，羡慕的不行。

    “这店老板好帅啊，而且对自己的老婆这么好，一送就是奶茶店。”

    “我要是能找个这么好的老公，让我折寿十年也愿意啊！”

    一时间，文晓惠成了现场所有女性羡慕的对象。

    而文晓惠也没想到，李义阳会向所有人介绍自己让她成为了瞩目的焦点。

    此刻，她觉得自己就是这世上幸福的女人。

    也无比庆幸，在她想带着安安离开这人世间的时候，是李义阳救了她们。

    “哎呀妈呀，你竟然是晓惠的老公，可我不是听晓惠说……”后面的话，邹若没有说下去。

    因为她看到了晓惠脸上幸福的笑容，以前不管李义阳怎么样。

    但现在的他改变了，让晓惠成为了众多女人羡慕嫉的对象。

    “你是邹若吧？晓惠经常向我提起你，说你是她最要好的同事，一会儿你想喝什么随便点。”李义阳笑着道。

    虽然李义阳并没有见过邹若，但他听晓惠提起的同事中，邹若最多。

    而且他通过邹若的眼神，可以看到她是个热心肠的人，便猜到了是她。

    邹若很不客气的点了点头:“你们夫妻，都开上奶茶店了，生意还这么好，我肯定不客气。

    只是晓惠，你老公也太浪漫了吧，一个人偷偷经营了一家奶茶店，就为了给你一个惊喜。

    我家那位别说送我一家奶茶店了，就是能偷偷送我一束花，我这就心满意足了。”

    她的语气，只有羡慕，没有妒忌！

    就在邹若去点奶茶的时候，李义阳牵着文晓惠的手，来到了一处安静的地方。

    “老婆，要不你的工作就辞了吧，来奶茶店，以后你上下班也就自由了。”

    文晓惠红着脸点了点头:“好，不过我想做完这个月，不然没有全勤奖拿！”

    李义阳有些无奈:“你一个月的全勤奖也就几百块钱，奶茶店一天的纯利润就有两千，还要那么辛苦做什么？”

    “那不行，奶茶店不有你和员工吗？

    不差我一个，而且距离月底也就一个星期的时间了，很快的。”文晓惠习惯了精打细算的日子，所以哪怕现在她不缺钱用了，但也不愿放弃这好几百块的全勤。

    拗不过文晓惠，李义阳只能答应。

