    第1014章 浴火！

    这个时候，只见一个个修士，包围着叶辰。

    辰天强杀了风族老祖，实在是激怒了在场的所有人。

    现在，他们都明白了，人族乃是他们整个上界的仇敌，此子不除，以后受罪的，只怕是他们了。

    现在辰天遁一境界便能够在八大合道境高手的围攻之下强杀风族老祖，重伤灵族老祖，若是让辰天成长起来，在合道境，谁人还能够制裁他？

    所以，辰天，必须死！

    “杀了他！”

    顿时，只见一个个修士，朝着叶辰杀了过来。

    此时，只见叶辰仰天长啸。

    冷冷道：“来吧！！”

    叶辰手中的本命仙剑，顿时释放着强烈的杀意。

    这一刻，只见那一个个的修士全部朝着叶辰冲杀了过来，他们全部都是遁一境的修士。

    遁一境的修士，对于现在的叶辰来说，就和炮灰无疑。

    叶辰手握本命仙剑，一步步走向了这些人。

    他身形飘逸，如同谪仙一般，站在虚空之中，显得特别优雅。

    “唰！“

    叶辰的仙剑，朝着这些人斩杀而去。

    仙剑的剑光一闪，一道巨大的剑影浮现在了半空之中，朝着众人狠狠的斩杀而去。

    “不！“

    看到这道剑影，这些人无比惊骇的道。

    这一道剑影，实在太强了。

    这些人，都无法阻挡，只能眼睁睁的看着那一道剑影，朝着他们狠狠的斩杀了下来。

    “噗嗤！！“

    “噗嗤！“

    这些人，连反应的时间都没有, 就被叶辰这一剑给斩杀了。

    这些人, 都是遁一境界的存在, 实力非常强大。

    可是，在叶辰手里，依旧不堪一击。

    “不, 不可能，你不过是个蝼蚁罢了, 为什么会有这样强悍的实力？“

    看到这一幕, 一个个宗门的老祖, 都是震惊莫名，眼眸中满是浓浓的惊恐之色。

    他们都不敢相信, 眼前这个人，竟然会这样厉害。

    一剑斩杀遁一境强者，就像是砍瓜切菜一样简单！

    “哈哈哈, 哈哈哈, 哈哈哈！！“

    叶辰狂笑起来, 他的笑声, 充斥着无穷的杀意和暴虐。

    “来吧，一起上吧“

    “真是不知死活, 现在，你们一个也别想离开了，今日, 我就要血洗上界！！“

    叶辰说话间，手持着本命仙剑, 一步步朝着这群人杀去。

    “辰天，你疯了！“

    “你现在杀了这么多上界的修士, 上界的人是不会放过你的，到时候, 你必然死路一条啊, 还不赶紧退下！“

    “你现在跪地求饶，或许还来得及！“

    看着叶辰, 这些宗主，老祖, 全部都是焦急的大吼着。

    他们想劝服叶辰, 让叶辰退却。

    叶辰，实在是太狂妄了，竟然重伤了灵族老祖, 还杀了风族老祖。

    这样的势力, 岂是他能抗衡的？

    这个时候，叶辰冷声说道：“我不会退后的！“

    “你们, 统统去死吧！！“

    叶辰手中的仙剑, 再度挥舞，无尽的剑道法则弥漫在空中，化作一道道锋利的剑气，朝着这些修士斩杀而去。

    一时间，天昏地暗，日月无光。

    叶辰一剑挥出，整个苍穹都仿佛在颤抖。

    “嘭！！“

    “嘭！！“

    只见，在无数道锋利的剑气之下，所有人，全部被劈杀成两半。

    这些人死状极惨，死无全尸。

    叶辰的本命仙剑，威力更加的强大，一旦催动出来，足以轻易秒杀任何一个合道境界的高手，甚至是合道境巅峰的高手！！

    这一刻，整个上界, 都在震颤。

    一个个遁一境界的高手，被叶辰一剑灭杀了！！

    这种事情，让所有修炼者都感到不可思议！

    一个个修炼者震撼无比，看向叶辰的目光，全都带着浓浓的忌惮。

    这个少年，简直太妖孽了！！

    他的天赋，堪称逆天！

    一个新晋升的修士，就拥有了合道境巅峰的实力，若是等他达到合道境后期的修为，那得是什么样的修为呢？

    恐怕，整个上界的人，再也找不出一个比他还要强大的天才了。

    这一刻，所有人看向叶辰的目光，都带着深深的畏惧和敬佩。

    “你们都退下！”

    这个时候，只见青鸾一族的族长厉声道。

    “辰天，你入魔了！”

    “还不快住手？

    叶辰冷笑道：“住手，你们放了我和我师姐，我便住手，不然，我便要杀到天昏地暗！”

    就在这个时候，只见又是一个个合道境修士出现在了叶辰的身边。

    现在围绕在叶辰的身边的合道境高手，已经有十几个了。

    “这么多老东西来对付我一个小辈，还真不要脸！”叶辰嘲讽道。

    “多说无益，要么你束手就擒，要么，便被我们杀死！”天神老祖冷冷道。

    就在此时，只见陆雨婷已经来到了那圣火的面前。

    那圣火熊熊燃烧，无尽的火焰，朝着四周肆虐而去，焚灭一切。

    这圣火的温度很高，所有的火焰，都是炽热无比的，就算是合道境的高手，都无法抵挡。

    这圣火，可是能够毁灭一方天地的。

    现在的圣火，已经成熟，拥有了不可思议的力量，所以，现在的它，已经完全超越了之前。

    若是跳下这圣火无论是谁，都会被焚烧殆尽的。

    这一刻，只见陆雨婷慢慢回过头来，她看向叶辰道：“小辰，如果我死了，请不要忘了我！”

    这一刻，叶辰也发现了六师姐。

    “雨婷，你要做什么？”

    叶辰立即大喊。

    “小辰，我只有这样，才能帮你！”陆雨婷道。

    “不——”

    “不要——”

    叶辰立即大喊道。

    “小辰，当年你一个人舍身救我们，现在，也该轮到我了！即便我死了，这一生遇到你，我也无怨无悔！”陆雨婷说着，泪水顿时流了出来。

    只见她瞬间朝后倒了下去。

    从那高台之上，朝着那圣火扑去！

    “师姐，不要啊！”叶辰嘶吼道。

    但是，叶辰被那么多修士包围着，根本挣脱不开。

    他只能眼睁睁的看着陆雨婷，掉落进入了那圣火之中。

    噗通——

    一声巨响。

    只见无尽的岩浆溅起。

    陆雨婷的身体，也瞬间没入了那圣火之中。

    “不——”

    叶辰一声大吼。

    顿时，只见叶辰的身上，无尽的血气爆发了出来，叶辰的实力，也在不断的攀升着。

    他目光冰冷，看着上界的那些人，冷冷道：“若是我师姐有个三长两短，我要你们整个上界陪葬！”

    (本章完)

