    “君侯，我有一计。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    黑蛇不甘心就此失败，想到一个妙计。

    “讲。”

    “肇庆郡南部，有一座领地，名叫武隆县，基本上已经被黑蛇卫攻陷。我建议，临时跟武隆县结盟，将大军直接传送至盟军后方，以彼之道还施彼身。”

    欧阳朔闻言，诧异地看了黑蛇一眼，“你可有把握？”

    结盟倒是没问题，就怕结盟不成，反倒打草惊蛇。随着天霜县的沦陷，【山海盟-天霜盟】也就跟着解体。

    在肇庆郡，山海城现在是孤立无援。

    “我愿立下军令状。”黑蛇的语气斩钉截铁。

    “好，我给你两天时间。”

    有此机会，欧阳朔还是决定冒险一搏。黑蛇虽然外表粗狂，做事却极为细腻，他既然敢夸下海口，那就断然没有问题。

    **********

    八月十日，南疆都护府的大军开始行动起来。

    山海城，三千神武卫在王峰和赵括的率领下，赶到北海港集结，随北海湾舰队第一编队一道，前往交州港，奇袭玉佛县。

    整个航程，接近四千海里，至少需要航行十天。

    琼州郡，孙膑统领虎贲军团第一师团，继续坐镇琼州，镇压当地的反抗势力。虎贲第二师团和第四师团，即刻拔营，先赶到琼山府，再乘船，渡过琼州海峡，登6雷州郡，继而穿过雷州郡，前往肇庆郡跟大军汇合。

    整个行程，过两千公里。即便是一路急行军，大军也至少需要二十天才能抵达战场。由此可见，跨地域作战，如果没有传送阵，会怎样的蛋疼。

    此次抽调虎贲军团的两个师团，除了增援肇庆郡，还有一个用意。

    琼州郡的肃清行动，已经基本接近尾声。接下来，再将虎贲军团这样成建制的军团整个儿地放在琼州郡，未免太过浪费。

    欧阳朔计划着，未来，将由樊梨花率领虎贲军团第一师团，长期驻扎在琼州郡，基本上就可以万无一失。不要忘了，崖山舰队可还是在不断扩编，未来琼州郡的军事力量，还是以水师为主。

    岛上，野战军有虎贲军团第一师团，再配合琼州郡警备师团，足矣。

    借此机会，将虎贲军团逐渐转移到岭南战场，就是欧阳朔的另一个用意。下一步，无论是攻打蚩尤城，还是太平天国，都需要一支庞大的军队。

    除此之外，肇庆郡打下之后，东部边境，同样需要驻扎大军。

    于此同时，崖山舰队第一编队，则是从南山港出，在海上跟北海湾舰队第一编队汇合，再一道前往交州港。

    两大舰队第一次协助作战，正好在海上演练一番。

    唯一不同的，就是禁卫师团。

    禁卫师团刚完成集结，又接到军令，暂时在军营驻扎。

    即便是突袭盟军的后方，欧阳朔也不敢，将虎贲军团第二师团和第四师团一起压上。三个师团活跃在敌后，一旦粮草接济不上，后果不堪设想。

    如此重担，唯有禁卫师团这样的王牌师团能够胜任。欧阳朔相信，即便没有粮草接济，禁卫师团也能够就地解决粮草问题。

    正所谓，兵马未动，粮草先行。

    战备署战略物资的储备，就一直没有断过。各府各县，都建有专门的军用粮仓，用于囤积军粮，由地方的城防部队看守。

    因此，但凡是大军在领地内行军，走到哪，就能补给到哪。

    如此一来，却是省却了大量的人力物力。

    随着肇庆之战的展开，在战备署的调度下，大量的粮草被运到前线。

    现在战局有变，前线要增兵，原本测算的粮草就有些不足。因此，在各路大军开拔之时，战备署已经开始新一轮的粮草调度。

    战备署长葛洪亮，亲自坐镇雷州郡，督运粮草。

    除了粮草，还有武器装备、箭矢、攻城器械等大量的军用物资。为此，战备署在每个郡，都设立一个总武库，再在府县，一级一级地设立武库。

    寻常的箭矢，将不再由山海城武器作坊提供，而是由各郡的武器作坊负责。要知道，一场大战下来，光是箭矢就要消耗数十万只。

    如果战役打得久，上百万的箭矢消耗都是再正常不过。单靠山海城供应，仅是运输成本，就过箭矢本身的成本。

    无论是海量的粮草，还是大量的箭矢等军用物资，消耗的可都真金白银。战争对领地财政的消耗，是其他领域无法想象的。

    葛洪亮规划的分级战备体系，得到欧阳朔的称赞。

    战备，就是战争的生命线。

    葛洪亮这位战备署长，无疑让欧阳朔十分的满意。

    未来，山海城的军工，只负责生产高端装备，即明光铠、步人甲等，其他的如唐刀、马槊、箭矢等，全部交由各郡的作坊来完成。

    除了考虑工匠的因素，还有就是铁矿石的供应问题。

    在矿产资源这一快，盖亚设计的是非常拟真的。一个矿场，不仅有最大储备量的设定，还有开采难度问题。

    以古代的开采水平，其实只能开采一小部分表面的矿产。深埋地底的矿产，如果冒险开采，是会出人命的，得不偿失。

    山海城西郊的两座铁矿场，最早的一座，也就是在村落阶段探查的那座，目前已经开采枯竭，再也无法开采，正式封存。

    第二座矿场，也已经处在枯竭的边缘。

    一年半下来，山海城制造的武器装备，实在太过庞大，对铁矿石的消耗是非常惊人的。除此之外，就是建成的炼钢厂，更是铁矿石需求大户。

    欧阳朔找矿物专家测算过，整个廉州郡的铁矿场加到一起，以山海城目前铁矿石的消耗度，最多只能再维持一年半左右。

    一年半之后，山海城就将出现无铁矿石可用的尴尬局面。

    得到消息，欧阳朔当场就慌了。

    他没想到，继粮食之后，新一轮的资源危机，又向领地袭来。

    前世，欧阳朔只是一名冒险类玩家，对粮食涨价还有些印象；但是对铁矿石这一快，可就没怎么重视。

    不曾想，竟然差点酿成大错。

    好在现的及时，现在补救还来得及。

    如果不是山海城对铁矿石的消耗太过夸张，估计这个问题，还不会这么早暴露出来，等到那时，可真的就晚了。

    欧阳朔也是果决之人，当即下令，廉州郡内的铁矿场开采度减半，以保障大本营的铁矿石储备量。

    毕竟，要从其他地方运送铁矿石，可是一件非常劳民伤财之事，这可比运送粮食，还要麻烦许多。

    封存廉州郡的铁矿场，只是治标。

    欧阳朔接着颁布诏令，要求各郡即刻组织人马，探明本郡铁矿石以及其他矿场的储存量，统一上报到战备署。

    好消息是，琼州郡和雷州郡，都探查到十几个大型的铁矿场。

    欧阳朔当即下令，两郡加大铁矿石开采力度，除了本郡的消耗，要截留一半以上的铁矿石，通过海路，运送到山海城。

    为此，欧阳朔还特意嘱咐造船厂，建造专门的运输货船。相比6运，海运可就便捷太多，运输成本也比较低廉，还在承受范围之内。

    由此一来，山海城铁矿石紧缺的问题，才稍稍得到缓解。

    即便如此，欧阳朔依然不敢大意。

    可以预见，随着领地的扩张，军队规模必将跟着扩大，对武器装备的需求只会越来越高；相应的，对铁矿石的消耗，也只会越来越大。

    除此之外，就不得不提七号研究所。

    七号研究所的专家队伍，已经扩大到上百人。炼钢厂建成之后，钢材配件的研究，已经进入攻坚阶段。

    未来，制造火枪、火炮，甚至是建造铁甲舰，都是有可能的，甚至是必然。那样的话，对铁矿石的需求，可就大了去了，简直就是一个无底洞。

    欧阳朔可不能保证，未来占领的郡县，都有丰富的铁矿石储备。因此，铁矿石进口，就将成为一种必然。

    等到后期，诸领地都意识到铁矿石紧俏的问题时，那就太晚了。

    山海城，必须先行一步。

    欧阳朔当即指示财政署，每月给战备署拨付一笔专项资金，用于在市场上收购铁矿石。同时跟各大商会，签订铁矿石采购协议。

    自现在起，山海城就要开始囤积铁矿石。

    为此，欧阳朔下令，在山海城的东郊，建设数十个大型的铁矿石储存仓库，用以储存自市场或者商会采购来的铁矿石。

    采购铁矿石，可是一笔不小的支出。市场上，现在一单位的铁矿石就要12o铜币，是粮食价格的六倍有余。

    大量采购的话，对领地财政的负担可想而知。

    即便如此，欧阳朔也要咬紧牙关，坚定不移地执行此项战略。

    除了进口，其实还有一个办法，就是对外掠夺。其他的地方且不说，南大洋上，可是有一个巨型的岛屿，名叫澳大利亚。

    现实中，澳大利亚就是铁矿石出口大国。

    游戏中，以盖亚的严谨设定，必然也是如此。只要占领澳大利亚，那整个领地，不管如何扩张，铁矿石都可无忧。

    可惜，现在的山海城，还是太弱小了，还不足以动国战。

    要知道，游戏地图扩大十倍之后，整个澳大利亚，与其说是一座岛屿，不如说是一块6地来到恰当。

    且不说，盖亚对澳大利亚是如何设定的，欧阳朔也不知晓，最起码，它不会是跟琼州岛一样的蛮荒之岛。

    要想攻占澳大利亚，想也知道，会有多困难。

    中期的话，倒是可以考虑，跟澳大利亚展开铁矿石贸易。最终的目标，当然是将整个澳大利亚，收入囊中。(未完待续。)