    ;

    “汹汹！”

    并没有打算继续等下去.基纽开始将气完全爆发而出..并没有隐藏的打算..

    因为对方的实力远远超于自己..如果等对方先出手..那么下场就不用想了..

    他无法判断自己是不是能够看清布罗利的行动..

    而且以布罗利的力量..或许都足以一拳击垮他..

    类似于对面可以秒.自己却只能耗..

    这种绝望般的局面..令人心神动摇..

    “咻！！”

    猛的连续闪烁了几下..朝着不远处的布罗利直接冲了过去...

    或许在别人看来..基纽的速度很快..但是在目前发狂的布罗利眼中..

    却很缓慢..缓慢到抬手就能打中的地步..

    “哼！”

    嘴角露出不屑的弧度..布罗利只是冷笑了一声.没有任何动作...静静的任由基纽靠近着.

    “哈啊！！”

    看着没有丝毫动作的布罗利..基纽只是眉头紧皱..随后没有任何犹豫的瞬移到布罗利的身后..

    立马大喝了一声..然后双拳紧握.先伸出右拳朝着布罗利背部打了过去..

    “砰！！”

    虽然硬生生的打中了目标..但是看着依然没有任何脸sè变化的布罗利..基纽发现自己好像打上了一个钢铁般的存在..

    不信邪的缩回右手..随后又伸出了左拳朝着布罗利的背部继续打去..

    “砰！！”

    没有动静...

    “砰砰砰砰！！！！”

    仿佛从未把基纽放在眼里..布罗利任由了基纽打了数十拳..其中甚至有几拳还是瞄准他的脑袋打的..

    但是哪怕如此..布罗利依然是一副冷笑样..动也没动..

    好像一座石像一样矗立在空中..

    而反观基纽...则是已经有了凝重的面容..

    “可恶！！这魂淡究竟是用什么做的！！”

    稍微喘了一口气...基纽擦了擦额头上的冷汗.向后退了一段距离后.神情沉重的说道..

    他无法想象..布罗利这头怪物究竟是怎么成长的...

    如果不早点杀死这怪物..那么时间一拖长..他的成就没有任何人能超越..

    这让基纽真正体验到了传说中的超级赛亚人的恐怖之处..

    现在就已经如此恐怖如斯了..那么..再等个七八年..或许没有任何人能够单体打赢布罗利了..

    时间或许是把杀猪刀...但对布罗利来说却是一个盟友..一个逐渐强化他实力的持续xingbuff.无法消除！

    不再多想..身体猛的朝着布罗利继续冲过去..

    同时右手凝聚出一个金sè气功的原型..

    渐渐散发出金sè光辉笼罩周边..

    在靠近布罗利背部的瞬间..立马把气功朝着布罗利轰去...

    “轰！！！”

    巨大的气流瞬间从之中爆发..轰天的炸响从这里传出..巨大的蘑菇云笔直的从空中矗立出现..

    周边的一些山脉瞬间被暴风吹熄..引起一阵飞沙走石...

    而当一切都回归于平静时...

    只有那淡淡的浓烟笼罩在空中...

    “呼！！”

    伴随着一阵清风吹过...浓烟也逐渐散去....

    “这...不...可..能！！”

    怔怔的看着还站在原地的布罗利....基纽瞬间傻眼了...

    硬吃了他一击全力的气功.竟然毫发无损？

    这家伙简直就是个名副其实的怪兽了..

    “不...那是防护罩..”

    但是.忽然捕捉到一丝绿光..基纽立马找回了信心...

    看着布罗利周边微微发亮的绿光.形成一个圆球包裹..基纽就知道.并不是布罗利硬吃下.而是用防护罩挡住了一切威力..

    但就在他想完的瞬间..忽然感觉眼前一道黑影闪过..

    “啪！！”

    “咔嚓！！”

    “额啊！！”

    深深地剧疼感从左手臂传来...反应过来的时候..基纽才发现..布罗利已经出手了..

    只是单纯的用左手向后面挥击..

    而就是这样的一击.速度却让他反应不过来..

    深深地吃下这一击..基纽只感觉整个身体好像都震荡了一下..五脏六腑都有种垮掉的感觉..

    但最为糟糕的就是..

    左手臂的骨头直接被打断了...

    一时没忍住..顿时惨叫了出来..

    之后身影猛的向右飞了出去.....

    “咻！！”

    “看来来晚了一点.”

    忽然..孙悟空带着贝吉塔以及孙悟饭突然出现在倒飞出去的基纽旁边.伸手直接拉住已经脸型痛苦难言的基纽..然后说道..

    “没想到这家伙竟然还活着...”

    孙悟饭脸sè有些凝重的盯着布罗利喃喃道..他们都曾经与布罗利战斗过.深知布罗利这种“人形坦克”的威力..现在再见到对方..都有种心理yin影..

    “但是这个蠢货竟然还敢冲上去和他战斗..哼..真是不知死活..”

    贝吉塔瞥了一眼冷吸了一口气在痛苦着的基纽..淡淡道..

    “别这么说嘛.贝吉塔..好歹基纽也算是很勇敢的.”

    看了有些疼不堪言的基纽..孙悟空顿时说道..

    “嘶！”

    冷吸了一口气..基纽心中暗自想到..随后直接昏了过去..

    毕竟那非人的痛苦他还真不想忍着...

    反正现在正版货来了..布罗利的仇恨应该和他无关了..

    事实也的确如此..

    看见孙悟空的出现..布罗利瞬间眼睛挣得很大..然后怒吼道：

    “卡卡罗特！！！”

    一股和之前一模一样的冲击力瞬间向着众人袭来..

    但是出乎预料的却是..孙悟空.贝吉塔.孙悟饭三人都硬生生的站在原地.仿佛没有受到任何影响..

    只有他们那被冲击力吹拂飘荡的头发证明着..

    布罗利这一招对他们不管用！

    “看起来..布罗利好像强大了很多。光是这样就有很强的威力啊..”

    孙悟空微微感叹了一句.随后露出了一丝笑意..

    “哼！”

    贝吉塔冷哼了一声.并不打算发表任何意见..

    “不过..我还真想试试.目前的自己有没有能力对抗他..”

    孙悟饭忽然和孙悟空露出同样感兴趣的笑容开口道..

    因为..现在的他..单体能力也少有人难及..这也是为什么.之前他完虐了幻魔人..

    现在遇见一个单体战斗力最强的布罗利..孙悟饭的确来了兴趣..

    “但是..贝特卡斯那家伙已经先出手了..”

    孙悟空拉着在空中晃荡的基纽..然后指了指布罗利的方向说道..

    两人闻言立马抬头看了过去...

    “咻！！”

    布罗利依然还处于那副怒吼状态..周边依然散发着强大的冲击波.

    但就在这样的时刻..布罗利的头部上方却忽然出现了一道人影..

    头朝下..脚朝天...

    处于超级赛亚人3的贝特卡斯...

    “下去！”

    冷眼看着处于怒吼状态的布罗利...

    贝特卡斯和孙悟空等人一样没有受到任何冲击影响..只是双手合拢高举..然后握拳朝着布罗利的后脖部位直接砸了下去..

    “砰！！”

    “额！！”

    没有任何防范的布罗利瞬间被击中..感受到脖子部位传来的疼痛感..布罗利立马中断了怒吼..身影被强大的力道直接推进..

    从高空之中急剧朝着地面落下...

    “轰隆！！”

    然后撞进了大地之中....

    ————————我是本卷最终boss—————————

    “噗！！”

    刚刚从河流之中探出头..

    邪念波趴在了结冰的地面上.急剧的喘了几口气..深受重伤的他.现在已经满身都是紫sè的鲜血.

    污染着周边的河流..

    忽然...一道影子笼罩着他.进入到他的视线之中..

    抬头一看...

    “额啊！！！！！”

    仿佛看见了什么奇怪的东西..顿时发出了一声悲鸣惨叫..

    然而这声惨叫持续了不足两秒便停了下来...

    只留下一道人影站在结冰的地面上..

    “咻！！”

    然后消失....