    看着南宫梓聆脸上面纱都遮不住的兴奋时楚锋是非常疑惑的。

    他不明白南宫梓聆作为东州五大商行之一的玄羽商行千金大小姐，和自己一个王国皇帝签订了天地契约，并且里面对玄羽商行还多有限制的情况下她为什么要这么开心。

    “难道这些大商行都能如此严以律己宽以待人？”

    “可这怎么看也不像吧？”

    楚锋想不明白也就不多想了。

    反正对于他而言，能得到遁空木才是最重要的。

    手一挥，先前南宫梓聆送给他的遁空木这才被他收了起来。

    刚刚楚锋是有顾忌，但现在他双方已经确定合作，他可就没有了半点的顾忌。

    这根遁空木足够让他炼制出至少三张神行符箓。

    有神行符箓，那楚逍在南泗城内能做到就只有等死一途！

    南宫梓聆见到楚锋动作，稍作沉吟，问道：“陛下，您手底下的符箓师什么时候有时间给玄羽商行炼制神行符箓？”

    “随时都可以。”

    楚锋淡淡笑道：“只要有足够的遁空木。”

    “陛下放心，遁空木肯定是够的。”

    得到楚锋准确答复的南宫梓聆心中松了口气。

    只要能得到大量的神行符箓，玄羽商行就能得到大量的利益，更重要的是神行符箓的特殊性还能让玄羽商行和不少王朝搭上关系。

    即使是东州之外的王朝，也依然能帮助玄羽商行提升自己势力的影响力。

    想到这些，南宫梓聆脸上笑容更加的浓郁了。

    随后就说道：“陛下，我这就回去让玄羽商行总部将其余的遁空木送来。”

    说完南宫梓聆就迫不及待的想要离开。

    楚锋见状却是突然喊道：“南宫小姐请留步，我还有一个合作之外的问题想要询问。”

    “哦？”

    南宫梓聆有些疑惑，但还是轻笑道：“陛下，你我现在是合作伙伴，有什么问题但说无妨，只要是我或者是玄羽商行知道的，定然不会对陛下有隐瞒。”

    楚锋点点头，沉声问道：“南宫小姐，你对戮圣楼知道多少？”

    戮圣楼作为东州第一杀手组织，楚锋要说不忌惮那是不可能的。

    但因为锦衣卫在这方面的情报少之又少，楚锋对这个未知的敌人所知晓的也不多。

    如今南宫梓聆送上门来，他自然得抓住机会多问问。

    毕竟玄羽商行可是东州五大商行之一，是东州的超级势力，对同为东州超级势力的戮圣楼肯定知道的比自己多。

    “戮圣楼？”

    南宫梓聆目光猛地一缩，原本带着笑容的脸上也充斥着凝重，同样是沉声道：“陛下为何会想问戮圣楼？”

    楚锋稍作沉吟后，将自己追杀楚逍时遇上戮圣楼杀手的事情告知了南宫梓聆。

    毕竟对于玄羽商行这等势力而言，自己就算是不说，他们稍微一查也能查得到，自己没必要隐藏什么。

    更别说自己还想要从南宫梓聆这里得到戮圣楼更多的消息，那就更不能隐瞒了。

    “戮圣楼阻止陛下杀楚逍？”

    “这怎么可能？”

    听完楚锋的话南宫梓聆直接惊呼出声。

    不过很快她反应过来，连忙道：“陛下，不是我不相信你，而是这实在是太奇怪了。”

    “戮圣楼是东州第一杀手组织，他们做的事情就是杀人，怎么会救人？这实在是不应该！”

    楚锋没多介意，而是叹道：“这也是朕所疑惑的，戮圣楼作为东州第一杀手组织，怎么会做起了救人的事。”

    “更奇怪的是他们对楚逍的态度显得很是尊崇，给朕一种对楚逍示好的感觉。”

    “这……”

    南宫梓聆人傻了。

    戮圣楼杀手一个个都是自诩为高人一等，见到其他势力都是一副高高在上的态度，怎么可能会有像人示好的举动？

    即使是有，那也是面对那些尊王强者，甚至是圣者级别的恐怖存在。

    就楚逍，一个小小的王国王爷，还是战败的王爷，即使是有天将的身份在戮圣楼眼中也应该是不值一提，怎么可能像他示好？

    “很难相信吧？”

    楚锋见南宫梓聆的反应丝毫不意外，道：“朕也很意外，所以才会询问南宫小姐戮圣楼更多的信息，朕想知道他们为何会对楚逍是那么一个态度。”

    “这……”

    南宫梓聆苦笑一声，道：“陛下，可能要让你失望了，戮圣楼真正的机密不仅仅是对于王国而言很神秘，就算是对于玄羽商行同样神秘，甚至对于三大王朝而言都显得很神秘。”

    “特别是戮圣楼的楼主，除了戮圣楼有记载的那次暗杀圣者外，其余任何时候都没有出过手，东州任何势力对于他的情报都少之又少。”

    “但……”

    稍作停顿，南宫梓聆道：“戮圣楼是一个眼中只有利益的杀手组织，他们做出这种一反常态的事情必定是有所图谋，且还是在大苍王国境内，陛下还是小心为上。”

    楚锋闻言心中有些失望。

    他没想到南宫梓聆对戮圣楼所知道的信息也不多。

    不过对于南宫梓聆的提醒他还是比较感谢，道：“多谢南宫小姐的提醒，朕会多注意的。”

    同时心中更是下了决定，自己马上就要炼制神行符箓，必须是要尽快解决掉楚逍！

    从目前的来看，不管戮圣楼到底是有什么阴谋，都和楚逍关系匪浅。

    只要自己杀掉楚逍，那戮圣楼在大苍王国内的阴谋必将破碎！

    到时候也就不在乎戮圣楼到底是想干什么了。

    “陛下言重了，既然你我是合作伙伴，那都是应该的。”

    南宫梓聆笑了笑，道：“若是陛下没有其他什么事情，那我就先回去通知总部送来遁空木了。”

    楚锋点点头，道：“有劳了。”

    南宫梓聆没再说什么，只是微微躬身就打算离开这里。

    但刚转身走了没两步，她顿住了。

    “南宫小姐，还有什么事吗？”

    楚锋好奇的看着南宫梓聆。

    南宫梓聆没有说话，而是面色上带着迟疑。

    楚锋看着更奇怪了。

    但他并未再追着问，而是看着南宫梓聆，想看看南宫梓聆到底想干什么。

    南宫梓聆沉默了少许，突然对关尚本说道：“你先回去吧。”

