    “唰——”

    释放完最强一击，虚弱倒地奄奄一息的恐爪熊，被薛子霖收回宠兽空间。

    而后，重新跃上巨金雕的脊背，朝着溃散逃走的野狗佣兵团杀去。

    这群人放走一个，都是巨大的麻烦。

    如果不能全歼，最起码也要保证，大狗二狗还有那个光头，一个不留！

    “你们去追，霖哥状态很差的，别出了意外。”

    索碧娜趁着刚才的空隙回到了地面，将重伤无力再战的黑沼鳄回收。

    随后拉着姜枫，示意毒箭蛙和鬼火，负责解决体型笨重的泥岩士熊和水波士熊。

    打到现在，毒箭蛙剩下一两层战力，鬼火稍好一点，接近三层。

    反而是三眼魔猿体力蛮横，又有高品质药剂支撑，续航能力尚可。

    鹿角风驹，占据速度优势，受的伤相对少一些，实力也较为完整。

    所以，这是当下最优的组合，能够给予薛子霖一臂之力。

    “好！”安小柔应道，犹豫了一下，朝着白无伤喊道：“上来吧！”

    白无伤略感诧异。

    要知道，鹿角风驹一般是不让异性骑乘的，脾气会很暴躁。

    大概是情急关头，都很懂事。

    安小柔安抚了几句，勉强获得了它的同意。

    “叽咕叽咕！”

    背靠背坐在风驹的身上，感受着风驰电掣的速度，小虫虫和小兔子活跃起来。

    小虫虫缠绕脖子两圈，又紧紧咬住自己的尾巴，生怕被甩飞。

    心里禁不住感叹，哇，好快呀，逃跑的时候，一定很难追吧……

    小兔子呢，不以为然，它可是见过世面的。

    区区一头小马，又怎么能和那只漂亮的蓝色大狐狸相媲美呢？

    然后，满脑子都是要努力长大的信念，这样才能带领主人奔跑跳跃，快乐玩耍。

    乒乒乓乓……

    前方，巨金雕和七八头宠兽，边打边移动，战况非常激烈。

    野狗这边，最强的五头宠兽，无非是七齿象、骨臂射手、沙漠毒蝎。

    还有二狗的白豹犬和锤蛇。

    另外，跟着二狗的两名野狗队友，宠兽战力一般，却都是控制类型，如树精守卫、腐尸花妖、吸血蛆虫。

    从双方战力对比来看，巨金雕处于较重伤势，体力严重下滑。

    即便如此，随意一个翅击，只要命中，必然将对手轰飞，亦或者留下一道深入骨髓的撕裂伤。

    “啪嗒！”

    安小柔和白无伤从风驹背上跳下，一个激活护身盾牌，一个激活火甲。

    继而，白无伤拿出准备好的“炸药包”，用力掷了出去。

    那是整整十张起爆符，外加一枚成熟体中期的爆弹火球蛇心脏制作而成的。

    这不单单是白无伤的库存，还有安小柔、姜枫、索碧娜的赞助。

    “轰！！！”

    火光如蘑菇云膨胀，巨大的气流波动和声响，一瞬间盖住了所有声音。

    这一炸，对准的是树精守卫和腐尸花妖。

    它们的枝叶藤蔓数不尽数，不搞残它们，鹿角风驹和三眼魔猿很难突进。

    一名野狗躲避不及，被炸成重伤。

    其余几名身上开着防御秘术，仅仅受到轻伤。

    然而，爆炸只是第一波攻势，为的是切割战场。

    熊熊烈火不会轻易熄灭，顺着藤蔓和根茎，持续焚烧陷入重伤的两头植物型宠兽。

    “撕拉——”

    巨金雕从天而降，射出三根金色羽毛，如三枚细长的金属小剑，将骨臂射手头颅轰碎。

    接着，翅翼化刃，横扫白豹犬和沙漠毒蝎，将它们掀飞十几米。

    大狗、二狗、光头，被迫从自己的宠兽身上摔落，灰头土脸，焦头烂额。

    “杀了他们，我们还有一线生机！”

    通过药物缓解契约断裂的后遗症，张啸天像是苍老了好几岁，脸上的疲惫和狰狞混合在一起，宛若疯魔。

    重新骑在七齿象的背上，五米高的斑纹大象轰隆轰隆开始冲锋。

    鹿角风驹昂下脑袋，踢踏蹄足，大风突加空踏，快速穿过火焰薄弱区域。

    盯着对方速度最快的白豹犬，围追堵截，轻如鬼魅，如影随形。

    “秘术，眩晕光线！”

    薛子霖压榨所有的魂力，勉强释放这一击，皮肤苍白如雪，透着不健康的病态之色。

    但，两道刺目强光，成功命中七齿象的瞳孔。

    “哞！！”

    七齿象一个踉跄，刚刚利用冲刺裹挟的威势，烟消云散。

    甚至，整头象头晕眼花，无可控制地跪倒在地。

    金光再闪，如两柄残破巨剑，一左一右，在空中留下一个清晰可见的十字切痕。

    “噗噗噗——”

    七齿象发狂，双眼被直接戳瞎，长鼻断裂，七根狭长的利齿断掉四根，切口光滑如镜。

    张啸天又一次被掀飞数米远，一屁股坐在地上。

    体表的暗属性护甲碎成粉末，下沿的皮甲同样被割裂，深深浅浅的血痕不计其数。

    薛子霖一手抱住巨金雕的脖子，一手抬起连弩，果断扣下扳机。

    “呼——”

    二狗担忧大哥，早就命令锤蛇护住七齿象，妄图冲开一条血路。

    所以这一刻，它的支援非常及时。

    一条水桶粗细，尖端形似巨锤的蛇尾，不顾一切甩了过来。

    险之又险撞飞半空中的弩箭，而后顺着惯性，狠狠抡向巨金雕。

    “霖哥！”安小柔娇喝，目露急切。

    巨金雕状态太差了，如果是全盛期，占据空中优势的情况下。

    这些家伙一起上，也只能沦为砧板上的鱼肉，一点一点被磨死。

    可苦战黑魔犬后，它的实力掏空大半，能以枯败之身发挥成这样，已经很不容易了。

    如金铁交戈，剧烈的碰撞后，巨金雕从半空摔落，砸在废墟之中。

    挣扎着爬起身，尝试想要飞起，但那断裂的双翼，再无丝毫可能。

    薛子霖嘴角淌血，以巨剑撑地，颤颤抖抖挺起背。

    眸光中，刚正不阿，坚定不屈。

    隐隐透着一丝决然之色。

    “机会来了！”二狗大喊。

    可他的兴奋，没有超过一秒。

    一对青雾缠绕的蹄足，从侧面踢中快速移动的白豹犬。

    天旋地转，因为一刹那的分心，张震地从狗背上飞了出去，狼狈至极。

    另一面。

    白无伤遭到吸血蛆虫的偷袭，受了一点轻伤。

    随后，银河发动惊惧目光，小辞也卖力吐出丝线，试图牵制。

    下一瞬，砍刀插入蛆虫的体内，阿宙的拳头从侧方落下，连锤三次，将它彻底击杀。

    抬起头的白无伤，刚好目睹锤蛇轰落巨金雕的画面，瞳孔微微一缩。

    “阿宙，去救他！”

    “吼！！！”

