    “不是已经把你们首领复活回来了吗。”君离墨站在人族最前方，“怎么不敢见人？”

    “你们果然知道。”一个血诡冷声道，他们千辛万苦保密秘密进行的事情，人族居然都发现了。

    “当然，就你们那点小伎俩，真以为能瞒天过海了。”

    “那我们不也得到了海洋之心。”血诡得意地道，“你们到海上的时候，海洋之心早就被其他人带走，然后送回来了。”

    “难道我们就没发现。”君离墨不屑，“那几个血诡身上别说宝物了，连贵重的东西都没有，那肯定就是没找到或已经被带走了。”

    而就算真的没找到，他们也不可能那么大的海域里，继续费大量的时间去阻挠血诡，还不一定有效，毕竟他们或许都找不到血诡在哪。

    “但我们首领已经成功复活了。”血诡阴恻恻地道，“这次就别想像上次那么好运了，你们在劫难逃！”

    “呵。”

    血诡像是感应到了什么似的，忽然集体跪下，从血诡后方一团黑到浓烈黑到觉得浓墨重彩的雾缓缓升起，从空中飘过来，越来漫长的空间，浩浩荡荡的血诡，最后落在了血诡的前方。

    “拜见首领！”血诡齐声道。

    黑雾慢慢凝实，透出血诡高大凶猛的形状：“起！”

    血诡首领的目光落到君离墨身上，惊诧：“你也复活了？”他对这个一直破坏它各种事情的人，有着深刻的记忆。

    君离墨：“......不好意思，我一直就没死。”他灵魂一直都没事，说一直没死也没毛病。

    这些话可震惊了身后一众万界盟人，听这意思，几千万年前，他们就见过了？那时候就敌对上了？

    怪不得君离墨年纪轻轻就能有这个实力气度，统率整个万界盟都游刃有余似的，怪不得怪不得。

    血诡冷笑：“不可能，我都死了，你怎么可能一直活着！”

    “你不信我也没办法。”君离墨叹气，“你看你非要问我，我说了你还不信，你倒还跟以前一样自以为是。”

    “我有自以为是的资本。”血诡周围死亡之力动了动，似乎是想要笑，但又没笑出来，“你，还有天地共主，都必将死于我血诡大军的铁蹄之下。”

    “那就试试看。”君离墨舔了舔唇，“以前能做到的，我们现在也能！”

    “还想封印我们？”血诡首领摇头，“不可能。”

    “不是。”君离墨缓缓道，“是杀了你。”

    血诡怒不可遏，黑色的死亡之力凝成细丝，直取君离墨首级。

    君离墨脚尖点地向后退去，银光从他指尖迸发，直接将死亡之力切成了数段，掉在了地上。

    奇怪的是，这些被砍断了的死亡之力，好像不能用了一般，任血诡首领如何调动，都好像不存在了一般倒在地上。

    血诡这次是真的相信君离墨没有死了：“你这力量，果真是让人头疼，幸好修为没有以前强劲了，怎么，修炼了这么久，修为还倒退了？”

    “对付你，足够。”

    眼看着大片银光朝自己逼近，血诡首领不敢托大，连连后退。

    他们都动手了，两方的其他人自然也不可能闲着，纷纷找了实力旗鼓相当的当做对手。

    血诡全部都撤回了这个大陆，妖王大陆中叶听阑觉得不对，黑凤凰也觉得蹊跷，正好听到了万界盟下发的征兵令，黑凤凰毫不犹豫地挑选了族内的精锐，跟叶听阑一起去了四大域。

    好在通往四大域的空间通道还在，但他们到达的时候，也已经是两天后了。

    万界盟的临时负责人韶寒跟他们讲了讲现在的状况，说完，他们也加入了战场。

    韶寒头疼地捏了捏眉心，这几天来的势力都是他在接洽，但相比这个，他更想去战场上。

    现在可真是到了生死存亡的关头，人族的那些勾心斗角尔虞我诈终于放到了一旁。

    “我们没来晚吧。”韶寒听到一道声音，抬头，就看到一片浩浩荡荡的人，为首是一个红衣女子。

    或者说是，红衣女丧尸。

    韶寒眼睛一亮：“你们来啦！”

    “来晚了。”红衣女子道，“我苏醒后它们还在沉睡，醒了后又修生养息调回了巅峰战力过来的。”

    “没事不晚不晚。”

    有了丧尸一族的加入，人族这边的败势终于不那么明显了。

    韶寒松了一口气，内心暗暗祈祷，千姑娘你快回来吧。

    五天的夜晚，血诡终于休息了一次，君离墨一身的血，看起来惊心动魄。

    “少主，您没事吧？”韶寒看到的时候都快吓哭了。

    “没事，血是干在上面的。”

    韶寒：“......”这比您流了一身的血还要恐怖好不好。

    “现在其他地方的血诡均已撤回，被血诡拖住的那些势力，空出来了也来了不少到这里，还有就是征兵令效果不错，送过来不少人，能让我们缓口气。”

    “这些小事你自己处理就行。”君离墨道。

    韶寒：“......”这都算小事，那什么是大事啊！

    在绝对的武力下，任何计谋都无济于事，可以说，一旦他们这边没有人打得过血诡首领，就算血诡那边只剩下它一个了，那也是他们人族输了。

    没修整多久，血诡再次进攻，恰逢他们首领回来，现在士气正高，虽然只休息了一会儿，但现在又满血复活了。

    韶寒站在战场后方，虽然有源源不断的修士加入战场，但他依旧忍不住担心。

    普通人本来就不是血诡的对手，况且，还多了一个那么厉害的首领，现在虽然有他们少主牵制，但也不是长久之计。

    也不知道千姑娘什么时候回来。

    时间在战场上好像没有了概念，血色在半空中挥洒，手臂一次次抬起又落下，到酸痛到麻木依旧在重复这个动作，太阳升升落落，一天又一天。

    “不行，我们撑不住了！”

    万界盟右面人族破开一个大口，血诡瞬间涌入，将人族战场一分为二。

    “不好，血诡绕到了后面想包抄我们！”

    “寒族，寒族的人呢！快，请求支援！”

    寒族和其他几个宗门守着的地方被血诡当成了突破点，血诡疯狂攻击，其他人还来不及支援，那一片的人就被包裹进浓浓的黑雾中了。

    “寒族告危！”

    “后面发现血诡踪迹，请求支援！”

    “后面还有人吗？快补上来，这里撑不住了！”

    血诡首领浮在半空中，笑道：“看到了吗，挣扎了这么久，不过是让历史重演而已。”

    “你废话，太多了。”君离墨擦掉嘴角的血，冷冷地道。

    “再不说你就没有机会说了。”血诡首领施舍般的道，“我这是在给你多一点活着的时间。”最多三击，他就能让这个讨厌的人族永远消失了。

    “不需要。”

    庞大的力量从血诡首领身上散发出来，银光只抵抗了一会儿，就溃散了，君离墨倒飞出去，身后又出现一道死亡之力，直接将君离墨砸进了地里。

    “看，还是跟我说话好吧。”血诡首领得意地道，“即使你的力量厉害又如何，最后还不是败在了我手上。”

    若是同等修为，它的死亡之力肯定打不过君离墨的银光，但谁让他的修为高呢。

    果然，它是注定要赢的。

    “没什么要说的，那我就送你上路了。”

    “想上路那你自己上啊，拉着别人做什么。”天边突然传来一道声音，一眨眼，人已经出现在了面前。

    血诡咬牙：“天地共主，你果然没死。”

    “你都没死，我怎么可能会死。”千漓雪扶起君离墨看清他的伤势，看血诡首领的眼神里杀气愈发浓郁。

    “上次是你好运气。”血诡首领咬牙，“这次休想再封印我们！”

    “总是封印你们多不好啊。”千漓雪冷冷地笑了笑，“斩草除根不好吗。”

    “痴心妄想！”

    “你试试就知道了。”

    血诡首领周围的天地力量突然暴动，直接在它旁边炸开了，血诡首领猝不及防，连忙调动死亡之力去挡。

    大片的云彩从四面八方聚集过来，整个大陆乌云压顶，紫色的闪电跟小蛇一样在乌云中穿梭。

    “刚见面，送你个礼物吧。”千漓雪看着血诡首领道。

    她话音刚落，乌云中的闪电就迅速聚集到了一起，像是万箭齐发一样，紫色的线就布满了大陆。

    这些闪电也像长了眼睛一样，一条条精准地劈在了血诡的头上，不过它们本来就黑，也不知道效果怎么样。

    血诡眼神愈发狂热，一点都没有为属下担忧的意思，这就是寰宇意志的能力吗，果真是令人垂涎至极。

    不过最后它们还是撤退了，因为下面的人禀报血诡首领它们需要休整一番，血诡首领这才不甘不愿地撤退了。

    千漓雪看着君离墨叹了口气，抬手，生命本源之力涌入他的体内：“刚才怎么不躲 差点你就没命了你知不知道！”

    “你不是来了吗。”君离墨笑着道，好像一点都感觉不到身体上的剧痛。

