
　　()

　　()邵余然敲门，兰臣没睡，看了眼门口，见到那抹熟悉的身影，平静的心开始跳动。

　　“余然。”周爱果看到邵余然打了声招呼，目光落在他身后的沈意欢身上，微蹙起了眉头。

　　这个女人，就是兰臣打不通电话的那个女人吗？

　　“小果，我们先出去吧。”邵余然去拉周爱果。

　　周爱果拿开他的手，“我不出去。人是我撞的，我要对他负责。”

　　“现在真的不需要你在这里了。他女朋友来了，她照顾就好。”邵余然把话说明，也是在告诉兰臣，他和沈意欢真的没有任何不可说的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　周爱果冷哼一声，“女朋友？电话都不接，算哪门子女朋友？”

　　沈意欢确实不是兰臣的女朋友，但是这个女人说的话，让她很不舒服。

　　她把目光落大周爱果的身上，“我算哪门子女朋友跟你没有关系。但是现在，请你离开。”

　　“凭什么？”周爱果瞪着沈意欢，“人是我撞的，我负全责。哪怕是这辈子要我养他，我也乐意。”

　　沈意欢真是没想到兰臣有这样的魅力，被人撞了，还撞出了桃花运。

　　“你确实该负责，该交的医药费，该赔的钱，不能少。”沈意欢这会儿也不想被人看扁，不管怎么样，她这气质都要拿捏起来。

　　只要兰臣没有撵她，她就还有底气。

　　周爱果很气，但是现在没有一个人是站在她这边的，就连邵余然也不帮她。

　　周爱果气得撞了一下邵余然的肩膀，气冲冲的出门了。

　　邵余然看了眼沈意欢，追了出去。

　　门关上，房间里瞬间安静下来。

　　这种寂静，沈意欢很不习惯。

　　两个人都没有说话。

　　最后，还是沈意欢打破了尴尬的局面。

　　“你的伤怎么样？”

　　“死不了。”

　　“……”

　　明显是不想好好说话了。

　　沈意欢站在这里显得有些手足无措，她看了眼兰臣，兰臣没看她，似乎并不想见到她。

　　昨晚，她不知道他是出了车祸。

　　“看过了，没死，你可以走了。”兰臣淡淡的看着她。

　　沈意欢对上那双冷冰冰的眼睛，被他的话给刺痛了。

　　她是想走，想到邵余然说的，她还是忍了下来。

　　“你的伤不轻。”

　　“所以呢？”兰臣问她，“你是想来照顾我？”

　　沈意欢深呼吸，“你需要有人照顾。”

　　“你想要的是我们互不相欠。”他一眼把她看穿。

　　沈意欢捏着手，她没办法反驳，确实是这么想的。

　　兰臣冷笑一声，“真是难为你了。”

　　沈意欢任由他阴阳怪气的，反正他现在是个病号，心里肯定是不舒服的。

　　“你照顾我，要不要开钱？”兰臣又问了一句。

　　沈意欢也是好脾气，“说了是想互不相欠，当初我没有给你钱，你也不需要给我钱。”

　　“意思是我怎么照顾你的，你就会怎么照顾我了？”

　　“是。”欠他的，要还。

　　这年头，什么都不怕欠，就怕欠人情。

　　兰臣微微扬眉，“免得你说我讹你，你最好去医院问问，当初我是怎么照顾你的。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1379、打算照顾他免费阅读。https://xs.23sk.com 