    “哈哈，好，好，忠国公这位小友老衲交下了，以后但凡有空之时，可尽去寒山寺，老衲扫榻相迎。”觉醒大师再一次双手合什，沈傲的这一番话，其中有着太多的偈语和佛音，他必须要找一个地方好好的回味和研究一番。现在他是一刻也不想这里呆下去，回身向着皇太后所座的方向合了合手，道了一声阿弥陀佛。

    “大师尽管去吧，有空来哀家里，还是要吃你讲叙佛法的。”皇太后脸上还是笑眯眯的。

    “老衲告辞。”觉醒轻轻点头之后，转身即走，那叫走的一个潇洒，一个飘逸，连与皇上打一个招呼都没有，如此的行为也只有他这种方外之人才能做得出来吧。

    只是此刻，乾文帝根本没有去看觉醒大师，反而是心中念叨着这句不识庐山真面目，只缘生在此山中这句话。

    以乾文帝的学识，弄懂这句话并不难。正是因此，他才可以感受到这句话的真正含义。什么事情站在圈里是看不清楚的，一度深思只会让人更加的困惑，若是有机会跳出圈外，很多事情便可以一目了然了。

    沈傲又博了一个好。竟然连觉醒大师这般的人物都口称佩服，不管到底是什么原因，沈傲这个禅学大家的名头是被按上了。不服的话，你来试试，看看你的话能不能让觉醒大师赞同，让他心生佩服。

    “好，好。”此时的皇太后已然是脸上带笑，手上拍着巴掌了。仅是这高兴的样子，便是其它人不能带予的。“看赏。”

    又要看赏了。

    皇太后这句话一说，不知道引来了多产羡慕的目光。而此刻长公主开口了，“母后，且等一等，儿臣送您的礼物还要落在忠国公的头上，不如让他为您画上一幅画之后，在一并打赏好了。”

    “画画，嗯，早就听闻忠国公妙笔生花，哀家早想见识见识。”皇太后呵呵一笑，便又点了点头，看向沈傲的目光中也说不出的喜爱之意。

    原来长公主要送的礼物就是一幅画。大家现在算是知道了，却没有一个人在发出什么耻笑之声，毕竟沈傲的画技早已经被大家所承认，国昌隆中那挂的长公主和苏荀的画像就在那里放着，不知道多少当代画之大家都去看过了，竟然无一人不佩服，无一人生出挑衅之心，便足以证明了一切。

    “来人，上纸墨。”得了皇太后的允许之后，长公主便给身边的女官珠云吩咐着，早就放于一旁侧殿中的一应画画之物便被抬到了大殿中来。

    沈傲的画技之高大家早已经承认，但还没有几人亲眼的看过他做画，这一会都来了精神，目不转睛的盯着沈傲。襄王更是心有恶意般的想着，最好沈傲可以发挥失常，把皇太后画的一点也不像，被一番痛斥，甚至是罢爵才好呢。

    但这注定是不可能的。沈傲做事，一向是不动则已，动如脱兔，没有信心的事情他是不会随意去做，正不要说这种公开的场合。

    画具被拿了上来，沈并没有第一时间动手，而是先认真的打量着皇太后，并要求对方把老花镜摘下。

    皇太后一一应准，座在那里还是笑眯眯的模样，脸上尽显老者慈祥般的光芒，并没有因为沈傲的打量而有丝毫的不适应之意。

    感叹着皇太后心性的坚强，沈傲又是一番仔细的观察，发现了皇太后几个特有的脸上细节，心中开始有了一幅画像的轮廓之后，这便来到画具之前，动上了笔。

    沈傲的速度很快，快到几乎是落笔为容，仅仅是寥寥几笔下来，一个人形的大概轮廓便已然出现，接着就是口、鼻、耳、脸等物，在那堪称妙笔生花的双手挥动之下，皇太后的尊容便跃然于纸上，最终是画龙点睛之时，当那眯笑的眼睛出现在沈氏宣纸上的时候，会让人忍不住惊叹着，一个活生生的皇太后印于了纸上，那双眼睛好似就在看向着自己一般。

    从落笔到停笔，前后也就是一炷香三十分钟左右，画即成了。一旁的珠云早已经见怪不怪，上前将画像轻轻高举，先是绕场一周，确保大家都看清了之后，这才送到了皇太后的面前。

    “哦，这就是哀家吗？呵呵，把哀家画的太美了一些吧。”皇太后这一次不再眯着眼睛，而是尽可能的睁到最大，有如看向一件绝世珍宝一般看着画像上的自己。

    沈傲还是用了一些巧技，把原本皇太后脸上几道较深的皱纹给除了去，这才使人一看显得年轻了许多，引来了皇太后的大赞之声。

    以前只是听闻，现在终于亲眼所见，大家也皆被沈傲的画功所折服，便是太子与襄王这一刻也是无话可说。怎么着，皇太后心情那么好，那么高兴，他们还要跳出来说一些反对的话吗？

    那就不是在挑刺，而是脑子有问题，那可能会被训斥的就是他们自己了。

    “母后，画就在这里放着，您有的是时间来观赏，现在是不是要好好赏一赏忠国公了呢。”长公主轻挽着皇太后的手臂，似是有些撒娇般的说着。

    国昌隆自从沈傲管事之后，形势大好；若非是沈傲的关系，她现在怕都不知道去哪里凉快了；与沈傲的合作一向让她满意，今天又帮着自己给母后献礼，尤其是画作的下面，还题有长公主殿下送皇太后六十寿诞的字样，更是让长公主心中喜欢，这一刻当然要为沈傲争取一些好处。

    “对，对，是要好好的赏一赏，这样，有什么愿望不妨说出来，哀家会尽量的满足，即便是不能，有皇帝在这里，他也会答应的。”皇太后的眼睛此时高兴的都眯成了一条缝，说起的话更是震得全场中人都说不出话来。

    这已经不是简单的打赏，而是让沈傲许愿了。这一瞬间所有人看向沈傲的时候，眼中的妒忌便是藏都藏不住。

    皇太后身份尊贵，却很少会站出来说些什么。一旦她这样做了，便是皇上也要尽力满足，方显母慈子孝之意。

    沈傲原本只是想应付差事，未曾想到会得来皇太后如此的看重，这倒是有些出乎他的意料。可他也没有马上满口就答应下来，而是先看了皇上所座的方向一眼。

    当沈傲的目光看向乾文帝身上的时候，对方的目光也正好看了过来。两人一对视，乾文帝眼中的警告之意甚浓。

    虽然什么都没有说，从这个目光中，沈傲却是读懂了很多东西，皇上是在警告他不要太过份，沈傲也只好在心中一声叹息，开口道：“某有愿望。”

    “哦，什么愿望？说来听听。”皇太后笑呵呵的问着。

    大殿中其它人也紧盯着沈傲，他们真的没有想到忠国公竟然会真的提愿望之事，那不过就是皇太后的客气之语罢了，竟然还当真了。

    赵妃和长公主也有些紧张的盯着沈傲，生怕他会说出什么“过份”之话，最终让皇太后，甚至是让皇上下不来台，若是如此的话，便是真的好事变坏事。

    众目睽睽之下，被所有人盯视着，沈傲却是脸不红气不喘，声音平稳的开口说道：“臣愿皇太后寿与天齐，永远的福泰安康。”

    “啊！”

    “什么？这哪里是什么愿望，这是吉祥话好不好。”

    顿时，人群是一阵的炸锅，众人就像是市井的街民一般议论着。

    乾文帝也是一愣，接着呵呵的笑了起来。这个沈傲还是很懂事的吗？看来以后要找机会好好补偿补偿他。

    皇太后更是笑出了声，“好好，忠国公为哀家的身体向上天请愿，哀家很感动。但这只是吉祥话，算不得什么愿望，再说一个吧。”

    竟然不作数了，看来皇太后还真的是想重重赏赐沈傲，这还真是给了天大的脸面。众人现在算是明白了，皇太后并不是在敷衍，也不是心血来潮，而是真的高兴，想要重赏沈傲。

    沈傲原本想敷衍一下过去了事。现在的他并不缺钱，日子过的也不错，最想做的事情就是利用所学赚上更多的银子，也间接的改变一下这个社会，可是现在看来，似乎是不行。

    “臣还有一个愿望，愿老天风调雨顺，大乾国泰民安。”

    沈傲又一次开口了，这一次不在是祝福皇太后而改成了祝福整个大乾王朝。

    “哈哈哈。”这一回，连乾文帝都忍不住乐了。心中也在想着，是不是自己太过份了，沈傲就是一个十六岁的孩子而已，能有什么太高的需求，凭他所做的这些事情，让皇太后如此的高兴，便是满足他一个愿意又算得了什么呢？

    皇太后更是一脸大喜的模样，“好，这才是大乾的好臣子。但这是祝福国家的，依然不算，再说一个吧。”

    “好。”沈傲点了下头，随即思绪如涌，继续的开口说道：“皇太后六十寿诞耐是整个大乾王朝盛世，大乾所有的子民也都在今天为皇太后祈祷，臣愿，也希望皇太后和皇上能赏一个与万民同乐的机会，今年所在的百姓少缴一成的赋税。”

