
　　死神已经尽最快速度赶过来。

　　可惜的是，他还是来晚了！战斗，已经结束。

　　战场上，残肢断腿。

　　一颗颗的头颅，以及无头的尸体，横七竖八，到处都是。

　　死神殿，死神麾下，上千战士，伤亡人数，超过一半。

　　“啊啊啊啊！”

　　死神看见麾下战士，伤亡程度如此惨重，顿时仰起头，发出一声痛苦的嘶吼。

　　麾下这些人，可都是他的命啊！

　　死神殿要发展，离不开这些人的效力。

　　如今伤亡如此惨重。

　　死神殿和其他几大神殿的差距，将会大大拉开。

　　他死神，在八神联盟里面，就更加说不上话了！

　　“该死，这是谁干的？”

　　死神双目血红，钢牙咬碎。他伸手抓来一名手下。

　　怒吼着说道：“快告诉我，这是谁干的？”

　　被死神逮住的战士，瑟瑟发抖地说道：“死，死神大人，是，是狱神。是狱神带人，杀进去了！”

　　“什，什么？是狱神？”

　　死神瞪大了眼睛，拽着手下的衣领恶狠狠地说道，“你确定，杀进去的人，是狱神？”

　　“死神大人，我，我也不敢保证！”

　　死神的这名手下，声音颤抖地说道，“我只知道，那为首的人，使用的是和狱神一样的武器，是圆月弯刀。”

　　“该死，狱神居然回来了！”

　　死神把手松开，皱眉想了一下，还是把卫星电话拿了出来。

　　并把狱神回来的消息，传了出去。

　　而这时，浑身染血的李初晨，提着还在滴血的圆月弯刀。

　　带着泰山他们几个，已经顺利进入狱神殿。

　　“拜见狱神大人！”

　　狱神殿众战士，早已列队，等候多时。

　　见到李初晨。

　　狱神殿的众战士，就齐刷刷地，单膝跪下。

　　对李初晨的态度，恭敬不已。

　　他们知道李初晨要回来。

　　所以，一早就已经做好准备，一旦李初晨被八神联盟围困住。

　　他们就会立刻冲出去营救。

　　值得庆幸的是，最坏的情况，没有发生。

　　而眼前这一幕，看得泰山等人，都是一阵羡慕。

　　他们能看得出来。

　　狱神殿这些战士，对李初晨的态度，都是出自内心的崇敬。

　　并没有半点的做作。

　　“各位兄弟，都起来吧！”

　　李初晨有些无奈地说道，“我说过，大家都是兄弟，就不用太拘谨了！”

　　“狱神大人，见到您回来，感觉真好！”智慧女神雅典娜，背负双手，缓缓走来。

　　她穿着一件宽松的黑色长袍。

　　优美而又充满神秘的声音，从面具下传出，“这八神联盟，看来，也不是铁板一块嘛！”

　　“雅典娜，你是有什么想法吗？”李初晨好奇地看着狱神殿的这位女神。

　　而雅典娜却缓缓摇头，语气颇为无奈地说道：“八神联盟，虽然不是铁板一块。”

　　“但是，八方势力，联合之下，队伍的人数，已经破万。”

　　“而且，他们有着八位至强者。”

　　“我们狱神殿，只有战士三千！至强者，也不如他们。”

　　“硬拼，肯定是不行的！”

　　雅典娜悠悠地说道，“办法，只有一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第305章 死伤惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 