    陈希真土遁逃了，王伦原本想要继续追击，可是黄盖派人来报，猿臂寨的水军已经开始攻打金沙滩了。

    “什么？”

    “水军竟然全军覆没了？”

    王伦震惊了，怎么可能，自己打造的水军竟然败给了猿臂寨的水军。

    也只能说刘慧娘这个“潜艇”太先进了，没遇到这种情况的梁山水军吃了大亏。

    “公孙胜, 林冲，你二人领兵三千继续围剿陈希真。其余头领随我回军救援梁山，走！”

    王伦当机立断，留下一部分人马，剩余全部大部队人马赶紧杀回梁山泊。

    希望黄盖他们能够守得住山寨，想来山寨还有重重关隘，想来没有那么容易被攻破。

    “是！”

    众将士纷纷行动起来, 赶回水泊岸边，幸好还有一些小渔船藏着，还能乘小渔船赶回去。

    的金沙滩大战已经打起来了。

    真祥麟和毕应元靠着沉螺舟和那个简易潜水服，横行水底，不过上了岸之后，就失去优势，就看双方谁更狠了。

    “杀！”

    “撤~”

    真祥麟和毕应元率军强攻金沙滩，而黄盖等人并没有拼死抵抗，反而是快速离开金沙滩，可以说是直接将金沙滩给让了出来。

    “哈哈哈~梁山贼寇害怕了，快冲上去，抢了梁山。”

    真祥麟只道梁山人马害怕了，得意的冲了过去。

    嘭~

    忽然一颗石头从天而降砸了过来，差一点就砸在了他头上。

    “乎~好险，好在老子命大。”

    真祥麟吓了向后一蹦，拍着的自己胸膛，回魂了，回魂了。

    “不好！”

    真祥麟面临惊异，有以快速石头, 那就有可能有第二块, 第五块石头，抬头一看。

    嗡嗡~

    宛如流星雨，更像陨石降落，黑压压一大片石头从梁山之上飞射而下，直奔金沙滩。

    原来不是黄盖等人不抵抗，而是山上轰天雷凌振早就安排好的风火轰天雷。各种加强版的抛石机就在安装在山上各处，居高临下，加强版的抛石机攻击范围可以覆盖金沙滩，甚至可以打到水面来。

    梁山可是王伦的老巢，岂能没有防备？

    水军是第一重防御，金沙滩旱寨是第二重防御，上山的道路上还有三重关隘，以及两重寨门，才到山顶的聚义大厅。山腰之中，还有马营、步营防御，以及各处山上平地装备的抛石机，形成了抛石阵防御。

    可以说王伦早已经将梁山给打造得固若金汤, 猿臂寨人马只是攻破了第一层水寨防御而已，离攻取梁山山寨, 还差了十万八千里呢。

    王伦有信心, 除非朝廷动用超过二十倍兵力强攻，否则想要攻取聚义厅，那简直就是做梦。

    陈希真和刘慧娘还是太小看了梁山的防御力了。

    “啊~”

    真祥麟惨叫一声，躲过了第一块石头，却没有躲过第四、第五块石头，生生被砸成了肉饼。

    “叮咚……青华雷府祥光瑞电天喜真君降生真祥麟被凌振的抛石机砸死，恭喜宿主获得一枚雷符。当前宿主拥有1缕天罡义气，9枚雷符。”系统道。

    三十六雷将陨落第14名。

    “快撤~”

    谷瀭

    毕应元吓得抱头鼠窜，带着剩余兵马赶紧返回沉螺舟，保命要紧。

    “瞄准方向，给我砸掉那些鬼东西。”

    凌振在山上看见猿臂寨人马在抢着要回去，赶紧亲自调试，下令集中山上所有的抛石机，猛砸猿臂寨的那些沉螺舟等装备。

    “杀啊！报仇！”

    黄盖跳了出来，手持铁鞭，领兵追杀猿臂寨人马。

    “冲啊！”

    阮氏三雄带着水鬼已经从另外一边绕了过来，趁着猿臂寨水军正在穿戴捍水橐稐的时候，从水里面扑了过来，一把扯住那些个敌人，拖回了水中。

    “杀啊！为我水军兄弟们报仇！”

    李俊、童威、童猛、张横、张顺等水军头领个个都憋着一肚子气呢，奋力扑杀猿臂寨人马。

    “快走！”

    毕应元急忙躲进了沉螺舟之中，催促小兵开动沉螺舟潜入了梁山泊里面。

    咚咚咚~

    “什么动静？”

    毕应元茫然四顾，只感觉头上好像有人在撞击沉螺舟。

    阮小二、阮小五、阮小七三兄弟手持锤子、凿子已经扑在了沉螺舟上面，奋力开凿。

    噗~

    沉螺舟能够防水，却也扛不住铁锤铁凿，在阮氏三兄弟齐心协力之下，硬生生凿开了几个大洞。

    噗咔咔~

    强烈水压，直接将沉螺舟给撑破了，那毕应元在水中扑棱棱着从沉螺舟中钻了出来，立马被阮氏三兄弟给抓住了。一个锁喉，一个抱脚，一个抱手，死死的缠住敌将。

    啊呜呜~

    毕应元哪里有阮三三雄那么好的水性，不一会儿就开始大口大口的喝水，肚子就涨了起来，最终淹死在水中。

    “叮咚……希元雷府幽枉司总司真君降生毕应元被阮氏三雄给淹死在水底，恭喜宿主获得一枚雷符。当前宿主拥有1缕天罡义气，10枚雷符。”系统道。

    三十六雷将陨落第15名。

    正在赶回来路上，王伦就听到了系统的提示声，松了一口气，露出了久违的笑容。

    关心则乱，我梁山防御之精，岂是猿臂寨人马能够攻得破。

    “停！”

    “梁山有黄盖等头领，想来定能保安然无恙。我们还是调转兵马，继续追击陈希真，免得陈希真这老家伙真跑了。”

    王伦立即下令调转了船头，返回岸上，一面派人去追杀陈希真，一面收降远些猿臂寨的散兵游勇。

    原本陈希真率领了近万人马来攻梁山，结果现在陈希真身边就剩下一千余人了，可谓是损失惨重。

    此时陈希真汇合了残部，左右一清点，伤心的眼泪都留下来了。

    出发的时候，猿臂寨用五六员五虎级猛将，八骠也有一些，可如今死的死，擒的擒，就剩下陈希真、刘慧娘、孔厚三位头领，其中刘慧娘和孔厚两人都不擅长武艺，一个是谋士，一个是神医。

    “天亡我猿臂寨乎？”

    陈希真扬天长叹，没有跟王伦作对之前，他可是顺风顺水，就是朝廷的太尉高俅、太师蔡京想要害他都没有成功，反被他戏耍过呢。可是跟王伦为敌一来，斗将、斗兵、斗智、斗法都最终失败了。

    莫非王伦就是他陈希真的克星？

    “寨主，阿秀还有两件宝物可用来对付梁山。”刘慧娘心情也很沉重，自己的好姐妹都被抓了，看来得动用大杀器了。

