
　　笑天继续寻着天材地宝的气味带路，走了没有多远，灵气完全消失。

　　一座地宫顶部就那么突兀地出现在了他们的眼前。

　　“这是什么？是一座地宫的顶部？！”

　　火雀见到这仿佛突然出现的建筑，惊得叫声都尖锐了起来。

　　“我没看错，真的是一座地宫……”M.23sk.com

　　宽阔的地下世界，突兀出现的地宫。

　　一切都像是有异兽或是人类生活的痕迹。

　　陆涛瞬间警惕了起来。

　　在下来之前，火雀才沉重无比地说玄海魔森的地下是禁忌。

　　若真的有什么禁忌，只怕多半跟着地宫有关系了。

　　“老大，你看这边！”

　　笑天突然大叫了一声，朝着东北方跑去。

　　陆涛和火雀顺着它跑的方向望去，皆是被眼前的景象给惊呆了。

　　只见到，笑天身前不远处有一个小池塘，池塘里满是晶莹剔透的液体。

　　那液体似水非水，宛如白玉。

　　“叮！宿主发现了一潭【液化灵髓】！”

　　是……浓郁到已经液化的灵髓池！

　　这样的灵髓池，得是多少点进化点啊，起码也够我升个一晶资质吧？

　　“灵髓池！”

　　火雀一个劲儿地摇头：“我只在族群的传说之中见到过这玩意儿，没想到世间竟然真的有，而且……就在玄海魔森的下方！”

　　笑天来到灵髓池之前，低头看着自己的倒影，忍不住伸出舌头来添了一口。

　　“啊，爽！我升天了……”

　　那灵髓带来的力量，立刻让笑天飘飘欲仙。

　　陆涛和火雀飞了过来。

　　细细端详着这片灵髓池。

　　这可是液化的灵髓啊！

　　我全都要！

　　陆涛的身体因为激动而颤抖，正欲从夏颜的纳戒之中拿出一些瓶瓶罐罐来取灵髓。

　　突然，背后灵雾那边传来了天麟闪电狼的声音，

　　“山雀老弟，你们在前面吗？前面的情况到底怎么样了？”

　　是天麟闪电狼！

　　它跟上来了……

　　这蠢狼，明明是让我们来探路，结果自己却还跟了上来。

　　它明显是不想离我们太远，害怕所有好处都被我们独占。

　　真是心思狡诈啊！

　　“老大，天麟闪电狼跟上来了，怎么办？”

　　笑天和火雀立时看向了陆涛。

　　怎么办？

　　陆涛小小的脑袋也是在飞速运转，寻找着对策。

　　刹那后，他将纳戒里所有的容器丢给了火雀。

　　“小火，装，能装多少装多少！”

　　火雀错愕，旋即反应过来，立刻开始拿起容器装灵髓。

　　“笑天，来，朝着我这边来一拳……”

　　陆涛又转头对着笑天大喊：“能多大力用多大力！”

　　他的话音还未落尽，笑天就突然挑起，一脚踹在了他的脸上。

　　卧槽……

　　这傻狗，打自己人真是一点都不含糊。

　　“老大，你是突然皮子痒了吗？我可以再给你一拳！”

　　笑天双爪御雷，涛涛电光如海水呼啸，一言不合地就朝着陆涛的脸上怼了过来。

　　陆涛又气又无奈，低声咆哮道：“我要你打我这边的地和岩壁，没要你打我！”

　　话音落下，他便释放【风之振翅】的一道剑翼，正正打在了对面的岩体上。

　　轰——

　　岩壁破碎，响声如雷。

　　“嗷嗷，我懂了！”

　　“你是要假装我们现在在跟这地下的敌人大战，让那天麟闪电狼不敢过来！”

　　笑天嚎了一声。

　　“对，就是这样！”

　　陆涛看到笑天一点就通，瞬间欣慰。

　　然而……

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】对宿主使用了技能【乘风御雷】！”

　　笑天的爪子还是印在了陆涛的脸上。

　　“傻狗，我不是让你别打我了吗？”

　　陆涛忍不住破口大骂。

　　笑天落在地上打了个哈哈，“老大不好意思，打偏了打偏了。”

　　这这都能打歪来？

　　陆涛忍了，反手一剑捅在旁边的岩壁上，如同发泄一般。

　　哗啦啦——

　　这一剑，依旧令得对面岩壁轰然倒塌，声势骇人。

　　“看我万藤缠身！”

　　笑天的第二个脑袋一声大吼，木元素空前狂暴，在虚空之中瞬间蔓延开来。

　　“所有山体，给我碎！”

　　“嗷呜！”

　　它一声狂吠，万藤齐出。

　　但，根本周遭山体没有半点响动。

　　“咋回事？为什么我的技能没用？”

　　笑天不解。

　　旁边传来一道冰冷的雀鸣。

　　“傻狗，你的技能用在我身上了！”

　　陆涛浑身缠绕着树藤，看向笑天的眼神都快要冒火光了。

　　“对不起老大，我不是故意的！”

　　“我这就去把对面那地宫拆了，戴罪立功，拆家我还是擅长的！”

　　笑天撒丫子狂奔，乘风御雷而去。

　　陆涛无奈地用剑翼斩碎藤蔓。

　　看来自己还是高估了这二哈的智商，哪怕有两个脑袋也是这样。

　　红烧狗肉，该吃还得吃。

　　“山雀老弟，到底怎样了？你们倒是说呀！”

　　灵雾那边又传来了天麟闪电狼的声音，显然他们也听到了这边突然传来的声响。

　　“狼兄，这边突然出现了好大一群蝙蝠，比之前的还大还厉害！”

　　陆涛一边用剑翼斩着旁边的岩体，一边猛地吮了一大口液化灵髓。

　　蝙蝠！

　　一听到又是蝙蝠出没，天麟闪电狼和它的手下们自是脸色铁青，神情紧张。

　　之前那一群蝙蝠就让他们束手无策，现在要是再遇上更强大，岂不是也无力抵抗？

　　“老大？要不要去帮它们？”

　　有异兽询问天麟闪电狼。

　　天麟闪电狼眼中满是幸灾乐祸的神色，嘴上却假惺惺地朝着陆涛那边喊了起来。

　　“山雀老弟，要不要老哥来帮你？！”

　　咕噜咕噜——

　　陆涛又灌了一口灵髓。

　　“叮！宿主吞食了【液化灵髓】，进化点+2000！”

　　而后，陆涛强装气喘吁吁，大声回应：“这边战况……战况太过激烈，老哥速来救援！”

　　我就不信你这贪生怕死、见利忘义的蠢狼会真的过来。

　　果然，他这一番话落下，天麟闪电狼那边就没了声音。

　　“太好了，按照地图，这里已经靠近地宫，那群蝙蝠必然是最后的阻碍，就让这山雀替我消除最后的阻碍！”

　　天麟闪电狼听到陆涛那断断续续的鸣叫声，业已相信对面真正苦战。

　　“老大，我们要现在就过去帮他们吗？”

　　它身边的异兽也是信了。

　　“帮？帮什么帮？就让它们去对付蝙蝠啊，等到他们两败俱伤，我们再慢慢悠悠地赶过去！”

　　天麟闪电狼一巴掌甩在那只提问的异兽脑袋上，训斥了起来，“你这榆木脑袋怎么想的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第82章 老哥速来救援！免费阅读。https://xs.23sk.com 