    一大清早，旅馆中的西姆就被窗外传来的炒杂声音吵醒的。

    那声音就仿佛是施展了广域扩音魔法之后再大声叫喊一般，但其中却又夹杂着一些电流一样的斯拉斯拉的声音，让西姆觉得有点无法理解。

    推开窗户看了一下才发现，是旅馆外竖起来的木杆上的那个东西里发出的炒杂声音。

    前几天这东西还很安静呢，怎么今天响起来了？

    作为暴风帝国的密使，他来到黑石领已经有几天了，虽然第一天就找到了领主城堡想要求见银月晨歌公主殿下，但却被公主的未婚夫告知公主前去清缴深渊生物，并不在城堡中。

    从那以后他就一直住在旅馆中等待公主回来。

    虽然公主的未婚夫表示可以招待他住在城堡中，但是为了防止秘密出使被人察觉，西姆还是婉拒了对方的好意，以冒险者的名义住进了旅馆之中。

    一晃已经过去好几天了，公主还没有回来，但西姆却被黑石领的种种奇怪之处惊讶到了。

    虽然在出使黑石领之前，西姆就听说过冒险者中流传的消息，说是在晨歌王国境内出现了连通异世界的通道，与异世界的异域国度取得了联系。

    但他当时只当这是冒险者中的传奇故事，如同无数个屠龙故事一般。

    直到他真的来到黑石领，才发现这好像是真的。

    城外偶尔会看到的轰鸣声中驶过的钢铁构造的物体，明明没有魔力反应，却能够自行移动。

    天空中仿佛城堡一般巨大的钢铁巨鹰划过，降落在城外异域国度的临时领地之中。

    还有城内居民脸上，明显要比他见过的无数领主治下领民们更多的笑容。

    一切都让西姆觉得，黑石领好像有些不同，但又说不出哪里不同。

    至于白河城内沿街不断挖坑，树立起的木杆，西姆就只能归结为是领主妹妹的恶趣味了。

    因为他已经从领民们的口中打听到了，根据七大姑家的八大姨家的小舅子家的邻居家的在城主府帮工的侄女说，这东西好像是小公主殿下负责的，可不就是小女孩的恶趣味嘛！

    直到今天早上，西姆一大早就被那树立起来的木杆上装着的喇叭吵醒，听着那里面传来的小公主本人的声音才明白，这果然就是小公主殿下的恶趣味。

    不然谁会弄这么个覆盖全城的东西，就为了给领民们播放戏剧之类的东西啊。

    没错，黑石领电台已经开播了，今天就是第一天的正式播放。

    于是这开幕致辞的工作自然也就被莓果晨歌揽了下来。

    毕竟这可是要载入史册的，想想就很激动了。

    于是一大清早，莓果晨歌就早早的赶到了城堡附近的电台里，带着十二分的热情准备，然后准点在早晨七点钟时进行广播。

    首先她讲了一下这个电台的意义，能够丰富白河城的文化生活，能够开阔领民们的眼界。

    不只有戏剧，还会定期邀请冒险者来讲一些见闻，还会解读领主府发布的命令，给大家解释正在执行的政策，防止官员们随意歪曲领主的命令。

    可以说政策解读这个属性是很重要的，开阔领民们的眼界同样重要，而给领民们播放戏剧，就只是单纯的娱乐了。

    但可惜西姆并没有这样的眼界能够读懂广播电台所带来的改变，他甚至忽略了政策解读和开阔眼界这两点最重要的功能，觉得这完全就是儿戏，一群下里巴人需要开阔什么眼界？需要了解什么政策？

    只是简单的觉得，小公主要给领民播放戏剧，于是弄了这么个东西。

    将其归位了不成器的贵族子弟玩闹。

    “晨歌王室，真是越来越不行了啊！”西姆悄声感叹着。

    但是也不得不承认，木杆上的东西里，正在讲的故事还是挺有趣的。

    当然，讲故事的已经不是莓果晨歌了。

    她做完了一开始的致辞，就已经下播了，现在在讲故事的是顾琴。

    说是讲故事，其实就是完全没有感情的照着稿子棒读。

    读的还是从银月的书房里找出来的，老掉牙的骑士小说。

    没办法，电台现在就是这么简陋，也没什么丰富复杂的节目可以播出，毕竟一切才刚刚开始嘛。

    莓果晨歌现在安排的节目就是，上午讲故事，下午讲政策，傍晚讲解国际形势。

    简单粗暴。

    而所谓的讲故事，就是念故事书，讲政策就是讲解目前的分田政策。

    讲解国际形势就是介绍一下黑石领之外都有些什么地方。

    比如南方的松木原上都有些什么特产，在南边的王都是什么样子的，继续往南还有原始森林什么的。

    虽然貌似很简单，但对于从没有离开过领地二十里地的领民们，这已经是破天荒的增长见识了。

    当然，这些不可能都让顾琴一个人来讲，哪怕是照着稿子念，她也念不了那么多，顾琴的主要工作还是帮忙策划节目，今天同样是因为第一天，顾琴也对电台首次开张很感兴趣，这才亲自下场念了个故事的。

    而以后播音这些工作，都会由城堡的女仆们轮流来干。

    也算是一人多用了。

    等到以后，莓果晨歌也会慢慢找来专业的播音员的，不过那就是后话了。

    “香叶，坐下一起吃吧！”餐厅里，听着外面远远传来的广播声，方旭邀请香叶千风说道。

    毕竟自己一个人吃饭，周围一大帮女仆看着，实在是有点别扭。

    “这是身为女仆的职责殿下。”香叶千风拒绝道。

    “好吧，知道说不过你，我们出发吧。”三两口就吃完了早餐，方旭起身。

    香叶千风跟在方旭的身后，后面的女仆们开始收拾餐桌。

    今天方旭要去魔导科技研究所，视察一下魔导发动机的进度。

    经过几天的论证，那边已经有了关于魔导发动机的初步设想，甚至开始手动敲原型机了。

    甚至不出意外，今天就能把原型机敲出来了。

    这方旭就必须要去看一看了。

    如果真的可行，那可就得赶紧培训工人，然后从地球进口机床之类，开始尝试着量产了。

    PS：求追读啊，这本书的生死存亡，就看追读了啊！真是早就应该求了啊，谁让我不懂呢，呜呜呜呜！！！！

