    第116章 林婉雪查到苏辰家的地址，立马奔去~

    此刻，赛车现场，以及正在观看这场直播的观众们，纷纷都被震惊呆了！

    “天啊！谁能告诉我，这到底发生了什么？”

    “天秀啊！”

    “一辆误闯入赛道的游客的车，竟然最后拿到了全国赛车大赛的冠军！”

    “真的是民间出高手啊！”

    “可惜没看到赛车手的样子！”

    “这，就是我的偶像啊！”

    “我家偶像，对全国赛的冠军半点都瞧不上啊，深藏功与名啊！高手啊！绝世高手啊！”

    ……

    兰博基尼：“火速给我查到开婴儿蓝拉法的车主的资料！我们的代言人就是他了！”

    布加迪：“这就是我要找的代言人！立刻，我要婴儿蓝拉法车主的全部资料！”

    西贝尔：“真是没想到，龙国的全国赛车大赛，竟然能冲出这么一名黑马，要是开的车是我们的西贝尔就好了！这次让法拉利捡了个大便宜！”

    ……

    此刻，在中海，把自己拾掇得美美哒的林婉雪，正坐车前往机场。

    “叮……”她的手机进了一条消息。

    闺蜜应欢欢发来的微信。

    应欢欢：“（图片）”

    是苏辰开着婴儿蓝拉法冲破赛车比赛终点线的照片。

    应欢欢：“天啊！这是我男神啊！我老公啊！”

    应欢欢：“太帅了！”

    “婉雪，你知道吗？我家老公只是去赛车场玩的，没想到无意中闯入了赛车比赛，然后，还拿到了冠军！整个赛场都懵逼了！”

    “哈哈哈！太爽了！”

    “最主要的是，我老公还特低调，拿到冠军后，也没停下来接受采访，直接一骑绝尘而去，深藏功与名！”

    “我就喜欢这样低调又帅气又霸气的老公！！！”

    林婉雪点开图片。

    看了看，没什么兴趣。

    又不是她家苏辰开的这台车。

    她可不像应欢欢，天天换老公。

    前两天，应欢欢还想追她家苏辰，现在又换了赛车手。

    不错。

    应欢欢有了新目标挺好的。

    当即，林婉雪就给网文办发去消息，表示已看过那个作者修改出来的章节，可以了，不用再修改了。

    网文办：“好的，收到，谢谢林sir，我现在就去通知该作者。”

    “而且警告她以后绝对不可以再写如此过线的小说！”

    林婉雪：“嗯。”

    过了几分钟。

    应欢欢：“哇哇哇哇！今天我太幸运了！不仅遇见了我家新老公，而且，哈哈哈，编辑给我发来消息，说我可以不用改文了！！！！”

    “解放啦啦啦啦~~~”

    “我要好好的抱着我家老公的车，去睡觉了，拜拜，婉雪。”

    “祝你今晚旗开得胜，一举拿下你家男神！跟你家男神一度春风~~~”

    林婉雪：“嗯！”

    干掉一个隐藏性的情敌，舒服！

    今晚她会和苏辰一度春风吗？

    貌似、也是可以想想的~~

    不过得先找女儿们拿到苏辰的地址。

    找哪个呢？

    大女儿？

    还是二女儿？

    大女儿很贴心，二女儿，也很不错，就是有些坑妈。

    还是找大女儿！

    想到就做，林婉雪当即就给苏梓涵发去消息：“涵涵，方便视频吗？”

    苏梓涵这会儿正在房间里休息。

    今天陪苏辰出去看车、坐车，太兴奋了，兴奋过后，疲倦感就席卷上来了。

    就去睡觉了。

    她的手机关了静音。

    所以林婉雪发来的消息，她没看到。

    等了几分钟，都没等到回复的林婉雪，知道这会儿大女儿肯定没看手机。

    本来她可以等到大女儿有空回消息的时候，再问的，但是她等不了……

    很急切的想要立刻知道苏辰的住址~

    于是乎，她给二女儿苏一诺打去了视频电话。

    苏一诺这会儿正在手机上看苏梓涵发给她的苏辰的车的照片，就看到突然弹出来的微信视频邀请。

    尤其是看到是自家妈妈发来的视频邀请后。

    吓了她一大跳！

    对于昨晚她给林婉雪偷拍苏辰的事，就跟喝过的酒一样，她早就忘得一干二净了。

    因为当时喝酒了，还喝醉了，所以胆子大的很，把心里想做的都做出来了。

    现在——

    她是理智的！

    自己这会儿正在爸爸家里呢，肯定不能让妈妈知道她和大姐还有五妹已经住在爸爸家里了。

    否则，妈妈对爸爸的误会还没解除，就先入为主的认为爸爸在跟妈妈抢她们了，导致妈妈对爸爸的印象坏坏的。

    她猛地一拍脑壳，就拿着手机去了阳台，然后背靠着窗外，让妈妈看不到爸爸家里的情况，然后才接了视频电话。

    “妈……”苏一诺难得在跟林婉雪打视频电话的时候，笑了。

    以前都是一脸酷酷的样子。

    现在这不是‘做贼心虚’么，所以得笑着。

    降低妈妈对她的戒备心。

    “咦，你没在宿舍？”林婉雪假装不知道二女儿这是在苏辰家，问道。

    想到二女儿专业坑妈，所以林婉雪没有把自己今晚要过来的事告诉二女儿。

    因为她要给苏辰一个惊喜。

    如果让二女儿知道她今晚要来见苏辰了，以二女儿大大咧咧的性子，肯定会立马把这件事告诉苏辰。

    那就没惊喜了啊！

    会少了很多的刺激感。

    她可想看到苏辰突然见到她的惊喜样子了。

    “妈，我没在宿舍，这不是刚好到周末了吗？我朋友喊我来她家玩，我这会儿正在她家里。”苏一诺脸不红心不跳的瞎诌。

    林婉雪没看自家女儿，而是看向自家女儿身后的位置。

    她看到了‘酒店’两个字。

    “哦，在你朋友家玩，那今晚记得回去，别在朋友家里玩得太晚了，要不然晚上回去不安全。”林婉雪一边说，一边倾斜着手机，想把苏一诺那边的屏幕给往左边挪一挪，方便她看到那个酒店的全称。

    这样，就可以直接找到苏辰所住的小区了！

    再通过小区的物业，轻松找到苏辰住的单元房。

    “好的，妈，还有什么事吗？朋友喊我去看她的猫了。”说着，苏一诺把手机拿远一点，然后学着猫叫声，‘喵~’了一声。

    这个动作，让视频那边的林婉雪清楚的看到了酒店的名字：柏莱大酒店。

    “yes！”林婉雪奥利给的握了握小粉拳。

    酒店拿到，然后截图，她就对苏一诺说道：“没事了，刚刚妈给你大姐打了个电话，她没接到，妈等会儿要去做任务了，手机得关机，你记得帮妈问一下你大姐现在的情况，她这两天来例假了。”

    “好的，妈，我等会儿就给大姐打电话，妈妈注意安全，平安归来。”苏一诺叮嘱道。

    “嗯！”

    说完，林婉雪就挂了电话。

    然后快速的把这张照片发给了信息组，让她们立刻查出这个小区的名字。

    “速度！很重要！”

    “对，十万火急！”

    “好的，林sir！”

    “林sir，查到了，这个小区叫温馨小区，地址位于帝都HD区颐和园路……”女属下快速的把地址禀告给了林婉雪，然后又以短信的方式发给林婉雪。

    发完之后，她微微有些发愣。

    “林sir突然要这个小区的位置做什么？”

    “哦哦，对了，林sir调职去帝都，要做机密的大事，这肯定跟机密大事有关！”

    当即，她就删掉了所有搜查记录，为自己的激灵点赞~

    (本章完)

