    谁听过这么“狠”的威胁？

    李悠然原本以为，对方会说砍成十七八段什么的，结果居然是“咬人”……

    “说正事，说正事。”貂蝉赶紧提醒，“这姑娘身上没有源能污染，但是好像有异于人族的能量波动，倒像是妖族？”

    “妖族吗？”李悠然若有所思的抬头，等到看清对面青衣少女的形貌后，突然觉得眼前一亮。

    站在他对面的青衣少女，眉目如画肌肤似雪，扎着两个小丫鬟似的半圆发髻，略显婴儿肥的双颊显得聪慧灵巧，一双乌黑眼眸滴溜溜转着，平添了几分娇憨可爱，虽然还没有完全长大成人，却已经是个明显的美人胚子了。

    不过这时候，她显然被气坏了，满脸嗔怒的叉着小蛮腰，气鼓鼓的撅着樱桃小嘴，鼓囊囊的胸口剧烈起伏着，两颗洁白的小虎牙更是一张一合的，看起来真的很想咬人。

    “咦，居然是个漂亮小妞，那就是说……”一群虾兵蟹将面面相觑，也不知道想到什么，突然很有默契的转头看看李悠然。

    “喂喂喂，你们那是什么眼神？”李悠然有种躺着也中枪的感觉。

    “殿下放心，末将明白的，完全明白。”蟹将军简直是纯天然狗腿啊，立刻心领神会的嘿嘿怪笑几声。

    明白你个毛线，李悠然忍不住拼命翻白眼，可还没等他来得及阻止，蟹将军早就已经挽起袖子，恶狠狠的向前踏出，伸手一指青衣少女——

    “呔，小妞，你就是新来的妖怪么，见了我家三太子殿下，还不快点前来参拜！”

    “什么三太子？什么殿下？”青衣少女气鼓鼓的叉着小蛮腰，恨不得扑上来用虎牙咬死这些坏人，“你们这些混蛋，莫名其妙闯进我们家里，到底想干什么？”

    “装，你继续装！”蟹将军冷笑一声，仰着下巴道，“不懂规矩，太不懂规矩了，知不知道这是我们东海的地盘，你们擅自跑来钱塘府，问过我们殿下没有，拜过山头没有，交过保护费没有？”

    什么乱七八糟的，青衣少女听得晕乎乎的，干脆直接亮出两颗洁白的小虎牙：“听不懂，都不知道你们在说什么，快点滚，不滚我就真的……真的咬你们咯！”

    “咬啊，你咬好了。”蟹将军色眯眯的摸摸光头，反倒笑得更猥琐了，“不过不是咬我，你喜欢咬的话，就去咬我们殿下好了，嘿嘿，说不定咬着咬着，我们殿下也会咬你几口，保证让你尝到人间至乐的味道。”

    我不认识他们！

    李悠然很无语的捂着脸，突然很想声明自己完全不认识这些混蛋。

    可是出乎所有人的预料，听到这种再明显不过的调戏，那位青衣少女不仅没有勃然大怒，反倒是愣了愣，迷惑不解的眨眨眼睛：“这个……人间至乐又是什么东西，比钱塘酒楼的宋嫂鱼羹还要好吃吗？”

    我倒！李悠然差点一口可乐喷出来，满分，这种蠢萌必须满分啊。

    事实上，一大群虾兵蟹将全都已经呆了，蟹将军愕然无语了半天，突然仰天大笑起来：“哇哈哈哈，有意思啊有意思，没想到能遇上这么一个不通世事的小妞……我叉！”

    话音未落，那位青衣少女却突然发狠，直接怒气冲冲的扑上来，“一群混蛋！姑奶奶虽然不知道什么叫人间至乐，可是姐姐说了，男人要是这么大笑，铁定不是好东西！”

    说咬就咬，她身在半空迎风扑来，居然直接张开樱桃小口，两颗小虎牙一张一合，闪耀着幽绿色光芒，瞄准蟹将军的手腕，毫不客气就是咔嚓一口。

    “还真咬啊！”完全出乎预料，蟹将军还在仰天大笑中，直到小虎牙到了眼前才醒悟过来，危急中猛然打滚勉强避过。

    可就算躲得这么及时，他的手指还是被小虎牙轻轻擦到，顿时多了一道血痕。

    按理来说，这点小伤根本不算什么，可是奇怪的是，蟹将军居然痛得泪流满面浑身颤抖，特别是那根被咬到的手指，居然以肉眼可见的速度变黑变粗，短短片刻不到，就肿胀得像根胡萝卜。

    “毒？有毒？”蟹将军目瞪口呆，突然间怪叫一声，拿出十几颗有用没用的丹药，颤抖着就往嘴里拼命乱塞。

    “哼哼，怕了吧！”刚刚落地的青衣少女，皱了皱可爱的琼鼻。

    正午的阳光下，迎着虾兵们的惊愕目光，她叉着小蛮腰，鼓起婴儿肥脸颊，洁白的小虎牙一张一合，看起来那么萌，却又散发着危险的致命光芒——

    “快滚！再不走，我就……我就……咬死你们哦！”

    “我嘞，这是什么牙？”李悠然在旁看得肃然起敬。

    “毒牙啊！”貂蝉已经在分析了，“这姑娘，看起来像是某种毒虫猛兽修炼成精，比如说……”

    不用比如说了！

    就在这刹那间，这位青衣少女已经冷哼一声，就像是展现威慑力，再度幻化出一条青色蛇尾！

    “蛇妖？”李悠然和貂蝉彼此对视一眼。

    没错，就是蛇妖！

    正午的阳光下，看起来傻乎乎的青衣少女，依旧叉着小蛮腰站在庭院中，但她身后幻化出的青色蛇尾，却在轻轻的拍打着地面，看起来很诡异，但还是有点呆萌的感觉……

    蟹将军还在手忙脚乱的吞服丹药，一大群虾兵面面相觑又惊又怒，不由自主的后退几步。

    李悠然在人群中很无语的摸摸下巴，突然很想问问对方，平时和您一起吃饭的那些家伙，是不是都已经中毒死光光了？

    “哼哼，怕了吧？”一击得手，青衣少女很得意的摇着蛇尾。

    “混账，区区一点蛇毒也敢嚣张？”混乱中，蟹将军终于解毒成功，从没这么丢脸过，他顿时勃然大怒咆哮一声，如同巨鲸吞水似的猛吸一口气。

    刹那间，他的魁梧身躯骤然暴涨，骤然化为身高三丈的狰狞恶汉，紧接着轰鸣向前踏出一步，庞大的躯体如同铁塔似的，爆发出漆黑气流，震得整个庭院都在微微颤抖。

    “小心！”李悠然忍不住轻呼一声，然后立刻觉得很惭愧，好像咱家的立场有问题。

    “殿下放心，区区一只小妖而已！”蟹将军显然理解错误，反倒大为感动，果然，果然殿下还是爱我的啊！

    感动得热泪盈眶，这家伙也是拼了，刹那间再度深吸一口气，原本庞大的身躯再度暴涨，脑袋几乎都已经顶到屋顶！

    一瞬间，蒲扇般的巨掌猛然张开，如同天罗地网似的，恶狠狠的罩向青衣少女——

    “大胆妖孽，就让本将军将你拿下，送给我家殿下铺床暖被！”

