
　　苏青湖很想点头，顺便实话实说，可看着老师不太好的脸色，她还是乖乖咽了下去。

　　虽然比老师高一些，但在老师面前，尤其是二蛋明显像被老师抓到把柄的情况下，她只能放矮身段。

　　可心里还是不自觉地回答上了——本来是不知道的，但是看到几个孩子互相使眼色，再加上您突然出现在这儿，身后还跟了几个家长，就算是再怎么不清楚事实，也知道孩子大约是惹祸了。23sK.com

　　至于惹多大的祸，怎么定性，要不要当着老师的面揍孩子给老师一些尊严，也给别的家长出出气不让他们继续揪毛病，还得看见机行事。

　　“周老师，您好您好，没想到我家高海升小朋友升到三年级还是您带，真是太荣幸了。”苏青湖笑眯眯地说。

　　周嘉秋看着苏青湖笑盈盈的脸儿，顿了一下，“不敢当您这句夸，自从您大儿子跳级上了五年级，跟您二儿子隔得远了之后，您这二儿子越发得不好管了……”

　　苏青湖：“……他是做了什么错事了吗？”

　　周老师还没开口，她身后的一个家长说话了，“老师都找上家门了，我们也过来逮他了，还能没做错事儿吗？”

　　“就是，你这个家长是怎么当的？孩子这么小年纪就开始做那些乱七八糟的事情！他自己做也就算了，还拉着我们家孩子！”

　　“我们家可都是工人，双职工家庭！按理说孩子应该规规矩矩的，周末的时候也会好好学习。自从我们家孩子和你们家孩子一个班级之后，就被带的不像样儿了！”

　　“是啊是啊，我家孩子以前还能在班级里面排前10名，做作业认真，字儿也写得好看，可是跟你们家孩子凑一起之后，作业也不好好写了，字儿也凌乱了，我都害怕他期末考试班级倒数第一……”

　　“其实，小孩子跟小孩子一起玩也没什么，关键是你儿子怎么老是带着这帮小子跟那些社会上的小混混打交道？”

　　苏青湖听着一声又一声的控诉，整个人头皮开始发麻，看着二蛋的眼神开始变得不善。

　　二蛋往后退了一步，靠近了哥哥大蛋一些，辩解道，“我没有跟那些小混混玩儿！他们只是没有工作！”

　　“没有工作不就是小混混吗？”一个家长看着二蛋，眼神凶狠，“都有手有脚的，打个零工也不至于没有工作。”

　　二蛋：“……你想打零工也得有让你打零工的地儿。”

　　不是什么人想打个零工，就能找到打零工的地方的。

　　尤其是外地人。

　　周老师：“好了，大家都安静一些，我们找个地方好好说说这件事情。”

　　眼看着公园里人越来越多，周老师不得不发出提议。

　　几个家长看着周围有人往这边来，迟疑了一会儿，纷纷点头。

　　倒不是怕丢脸，而是感觉苏青湖不是那种任由别人欺压不还手的人。

　　人家年轻，脸儿嫩，就连眼睛都好看得不像话，那种好看就是五官里面单独拎出来哪一个都吸引人，叫人想多看两眼。

　　整个组合在一起，让人想说点粗话指桑骂槐都有点说不出口。

　　真要说出来了，围观的那些人说不得要指指点点她们，说她们欺负人小姑娘，本来有理也搞得没理了……

　　苏青湖瞥了一眼二蛋，又看了一眼沉着冷静的大蛋，扯扯嘴角。

　　都挺镇定嘛……

　　“公园里都是人，你们有谁知道这附近哪儿比较安静？”周老师问完，顿了顿，看向二蛋，“高海升，你说。”

　　高海升小朋友，也就是二蛋，挠挠头，看了苏青湖一眼，见她不反对，就冲到前面带路去了。

　　那是一片略大的绿化带，一眼看过去，绿油油的灌木，确实挺安静，但也挺晒……

　　周老师沉吟半晌，正准备带她们回学校，就见二蛋继续往前走，一转眼钻进了灌木丛。

　　在众人的目视中，他从一个边沿站起身，“这儿，这儿安静。”

　　众人一阵沉默。

　　钻灌木，这在大庭广众之下，她们做不到。

　　怎么说，她们也是工人，有些身份。就算不是工人，家里也不特别差……

　　二蛋站在里面，有些纳闷，有些不解。

　　怎么回事？他都这么实诚了，她们还不过来吗？这个地方可是他和小伙伴的根据地，平时做什么决定，开会啥的，他们都是在这边。

　　安静安全，也不会被人轻易发现。

　　多好的地方啊，看她们那样子是不准备过来了？

　　周老师：“出来吧，我们去学校。”

　　“周老师，我们在这附近找一个喝茶的地方吧。”苏青湖提议，“我请大家喝茶，咱们坐下聊一聊。”

　　周嘉秋有些迟疑。

　　“从这边到学校，我们步行肯定是不行的。”苏青湖还是笑得和气，“今天是周末，公交车，肯定很挤，到时候我们这么多人不一定都能挤得上同一辆公交车。如果不能挤上一辆公交车，那我们到学校的时间肯定有很大的差距，凑不齐人，我们就没办法开始，您说对吧？”

　　几个家长是很赞同苏青湖找个喝茶的地方的。

　　天热是一回事，如果乘公交车，又得收钱。他们大人是肯定要给钱呢，关键是孩子，有超过1.2米的，那也需要给钱，一来一回，到时候得花一毛两毛。

　　一毛两毛干什么不行啊？

　　给孩子买冰棍，或者去菜市场买几个老农挑来卖的桃子，也挺香的！

　　“就听这位苏女士的，咱们就近找个地方聊一聊孩子的事情。现在都已经是10点了，我们等会儿还要回家做饭，真要是从这边去学校，我们在从学校回家，那就过了饭点了，家里老人遭不住。”

　　“啊，我想起来了，离这边没多远，是有一家茶馆，我们去那边吧。一壶茶也花不了苏女士多少钱，咱们就意思意思点一壶，主要是聊孩子的事情，茶倒是其次了。”

　　谁也不是为了喝茶才来的，周老师点点头，“那行，我们就这么着吧。”

　　“嗯。”苏青湖笑盈盈的，看着和气得可以揉成团子，还能再拍一拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 