    那个来自未来的神秘人的意念，还没有全部释放出来，就已经给了云青岩无与伦比的力量。

    此时的云青岩，仿佛又变回了，东方宇宙那个翻手为云覆手为雨的云帝。

    “噗——”“咳咳！”

    李修罗艰难从地上爬起，嘴角、胸前，都挂着刺目的鲜血。

    李修罗眼中全是骇然，无比的骇然。

    云青岩看似随意抡出的巴掌，竟然给他一种无可匹敌的窒息。

    要知道，现在的他，可是处于绝地杀阵之中。

    就连云海魔主的投影，都被他轻而易举斩杀了。

    可现在，云青岩却直接让他觉得无敌。

    “绝地杀阵，很强吗？”

    云青岩淡漠的声音又响了起来。

    “给朕散去！”

    云青岩挥手间，恐怖的力量，从他身上席卷出去。

    轰隆隆！以云青岩为中心，方圆百万米内的苍穹，出现了恐怖的轰鸣声。

    绝地杀阵形成的光罩，瞬间化作了齑粉。

    作为绝地杀阵的控制者，李家的大长老……第一时间就受到反噬，口中喷涌出来长长的大血。

    他的身影，也从悬浮的半空，一把坠向地面。

    “还要考验的我耐心吗？”

    云青岩冷漠的看着李修罗道。

    此时的他，耐心近乎耗光。

    他要知道，太皇神帝为何要杀他！而且这个理由，还要他云青岩能接受。

    否则今日，他将会把李家……连根拔起。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈……”李修罗虽然震惊云青岩的实力，可现在面对云青岩的最后通牒。

    他不仅没有求饶，反而放声大笑了出来。

    “为何要杀你？

    云青岩，你是明知故问，还是在装傻？”

    “云青岩，如果不是神帝现在无法抽身，时刻都要护住圣女即将熄灭的神魂……”“你，早就死了！”

    李修罗满是恨意的看着云青岩道。

    圣女？

    即将熄灭的神魂？

    云青岩眉宇猛地一凛，在李家……有资格被称为圣女的，只有李染竹一人。

    “李族长，你……你口中的圣女，是……是我娘李染竹吗？”

    云念磊第一时间就问道，眼中全是紧张与不安。

    “除了染竹，谁有资格可以当我李家圣女？”

    李修罗冷哼一声。

    “可恨的是，圣女遇人不淑，竟被最信任的人毒害了！”

    李修罗说出‘最信任的人’的时候，满是咬牙切齿的看着云青岩。

    他是真的恨不得，要将云青岩碎尸万段。

    哪怕为此，赔上整个李家……都在所不惜！“告诉我，到底发生了什么事？”

    云青岩一个闪现，身影就出现在了李修罗面前。

    “即可！马上！”

    云青岩将手横在李修罗脖子上，神之力幻化的长剑，正滋滋躁动着。

    “都这个时候了，你再装傻，还有意义吗？”

    “你今天有备而来，不就是吃准了我们神帝冕下抽不出身，所以要对我们李家赶尽杀绝。”

    李修罗说到这里，突然看向云念磊，“你果然是孽种，狼心狗肺的东西，云青岩连你母亲都杀，你居然还跟在他身边。”

    

