    苏墨慢慢悠悠却又毫不犹豫的往前走着，不能怕，越是怕就越容易出问题。

    他记得以前走过这样的路，和几个队友一起，其中有一个就掉下去了，幸好那只是演习，身上还有防护措施，其实这辈子经历过太多各种各样的训练，只是很多训练都没能用到实战当中。

    多流汗少流血，教官如是说。

    脚下踏上实地，苏墨将细绳收回依旧放进背包里。

    之前偶尔还能看到一些挖矿打怪的玩家，过了这个深坑似乎全都消失，走了几百米再也没有遇到其他人。

    苏墨把熊猫宝宝召唤了出来。

    出来之后的熊猫宝宝大概憋坏了，先是在地上打了个滚，然后就亲昵的蹭苏墨，最后还挂在他腿上不下来。

    直到苏墨对它下达了攻击命令，它才嗷呜嗷呜的冲向一只铁甲毒蝎。

    铁甲毒蝎一钩子就钩到了熊猫宝宝的额头上，疼得它眼泪汪汪，却仍然勇敢的战斗着，像个小男子汉——话说熊猫宝宝是公的还是母的，该怎么判断？

    可能是因为品质比野狼来福高太多，熊猫宝宝显得更加人性化。

    没有比较的话，苏墨还真发现不出来，来福就真真正正的是一个呆板沙雕普通怪，哦，现在是沙雕精英怪了，而熊猫宝宝却灵性十足。

    可惜熊猫宝宝扛不住二十多级的毒蝎几下，即便它已经快十级了。

    带着熊猫宝宝一路向前，很快就来到了那只毒蝎BOSS描述的蓝色矿洞，矿洞非常的漂亮，一切都是蓝色的，这里的温度开始骤降，怪物也变成了蓝色的毒蝎和老鼠。

    铁甲迷宫的命名就是因为这些像是披了一层铁甲的老鼠和蝎子。

    苏墨找了一个地方停下来，拿出一个矿锄开始挖矿。

    任何玩家都会挖矿，只是效率都比不上铁匠，大部分专业的矿工都会专职成为铁匠，他们拥有非常不错的战斗力，还有一些挖矿和铸造方面的加成。

    这个小洞穴里刷新一些怪物，苏墨命令熊猫宝宝进行战斗，他一边挖矿一边照看着。

    蓝水钻宝石不是那么好出的，苏墨花了几分钟只挖到几块蓝铁矿，这玩意看起来非常漂亮，但显然不是委托方要的东西。

    “嗷呜！”

    一个原本冲着苏墨而去的蓝色铁甲老鼠，被这奶声奶气的恶龙咆哮吼了一嗓子立刻掉头朝熊猫宝宝而来。

    个头和铁甲老鼠差不多大的熊猫宝宝毫不畏惧的迎了上去，再被撞翻了两个跟头之后又勇敢的爬起来，它的战斗方式就是两个小爪子挠，大熊猫那种把对手扯过来坐在屁.股下面的招数它还不会。

    因此它打的很慢，苏墨只要技能冷却就给它来一个宠物治疗术。

    看到它实在扛不住了，才掏出短枪几下解决掉怪物。

    一颗依然是蓝色，但是更加晶莹剔透的矿石从矿壁上脱落，苏墨一把抄在手里，发现这个果然就是要找的蓝水钻宝石。

    他忍不住吹了个口哨，只需要挖十六个，八千块就能拿到手。

    知识就是力量啊！

    哦不对，是来福，来福就是金大腿啊！

    有了第一颗，第二颗还会远吗？

    第二颗很快也来报道，这边挖矿，那边熊猫宝宝苏墨也没有忽略，宠物死了不仅会掉忠诚度还会掉经验，来福的等级因为被苏墨卡了，掉点经验无所谓，熊猫宝宝可正是升级的时候。

    杀死的怪物也会掉东西，因为这里也没有别人，所以苏墨就不急着捡，一时半会也不会刷新。

    直到苏墨看到了让他崩溃的一幕。

    他无意中的一回头，居然发现熊猫宝宝手里捧着一个晶莹剔透的蓝色石头，正在暗搓搓的往嘴里送。

    “住手！”

    别乱吃东西啊，吃坏了肚子怎么办。

    可惜，他的话音还没落，熊猫宝宝就已经把那蓝水钻宝石给塞进嘴里了。

    “别吃，别吃，好几百块呢。”苏墨抓住熊猫抖了几下，甚至还想把它倒过来抖几下。

    “嗝~”打了个饱嗝，蓝水钻宝石已经不见了踪影，熊猫宝宝裂开嘴笑了起来，对这块宝石的味道显然十分满意。

    与此同时，它也终于升到了十级。

    吃东西也有经验？

    这是消化了？

    开肠破肚也拿不出来了？

    “你是熊猫啊，你怎么能吃宝石呢。”苏墨欲哭无泪，他只知道这里出蓝水钻宝石，没想到怪物也会掉，也不知道之前是不是有其他的宝石被这个猫崽子给偷吃了。

    熊猫宝宝浑然不知道它主人的怨念，主动地跑向了一个新的怪物。

    这是一个毒蝎怪物，它的攻击手段最常用的就是刺击，用钩子去怼目标，熊猫宝宝已经被刺中多次，然而它还是毫不退缩。

    想想熊猫宝宝的勇敢，苏墨的火气终于缓解了一下。

    然而，这一次毒蝎的刺击并没有凑效，那个钩子扎在了熊猫宝宝的头上，却被一层护盾状的东西挡了下来。

    苏墨这才想起来，升到十级后，熊猫宝宝会获得一个新技能。

    青龙护体：1级，主动，冷却三十秒，召唤一个护盾，帮助宠物吸收四百点伤害。

    似乎挺厉害的样子，不过这样一来，这熊猫宝宝估计就要在肉盾的路上一去不复返了，三个技能居然全都是肉盾类的技能。

    看在技能这么给力的份上，苏墨也就不打算追究熊猫宝宝的偷食。

    吃宝石啊，多大的家底能养得起，看来以后要多带它去泡妹子，让那些妹子们拿宝石来换抱抱。

    晚上七点之前，苏墨终于弄够了客户要的十六块蓝水钻宝石，其中十二块是挖出来的，四块是打怪掉出来的，还有一块以上被熊猫宝宝偷吃了。

    既然熊猫宝宝这么喜欢吃，而且吃了还能涨经验，那以后没事了可以过来多挖几次。

    所以说嘛，苏墨也不是虐待小动物的人。

    临下线之前，苏墨把宝石寄给了我爱罗，这笔单子就算完成了。我爱罗很干脆的转了账，对苏墨的效率大加赞赏，对苏墨的消息渠道也非常好奇，可惜他打听不出任何东西。

    今天之所以这么早下线，那是因为爸爸妈妈回来了，苏墨必须回去吃饭。

    而且苏小玖很有可能会告状，如果苏墨不在现场的话，鬼知道他会被编排成什么样子，估计连解释的机会都没有就被打了。