    ，不但天劫细丝没有用出，反而还获得了一滴古这古神血液不算太纯，用完即会消失，但事实证明，可以以其施展出一次古神神通，虽说只有一次，却足够救下王林一次性命。

    王林右手一召，禁幡落在手中，他看了此禁幡一眼，内心已然打定主意，处理完藤家之事，定要寻找一处可以抵御天劫之地，把这禁幡的最后一道禁制印下，使它达到小成境界，如此一来，其威力定然会大增，断然不会出现今日，连续打击之下，对方根本就不当回事之举。

    第一次，王林现，自己的法宝，实在太少了。

    青铜古镜爆炸，使得他本就不多的法宝，再次失去了一个。

    到现在为止，他的法宝，可以拿得出手的，除了禁幡之外，就只有那把神秘的剑鞘。至于飞剑，威力已然不足，需要再次祭炼。

    除了这三样之外，还有几样，只不过却是只能在特定场合才能使用，比如说驱兽圈，这种东西，除非是遇到一些强大的异兽，否则一无是处。

    还有那神秘的画轴，王林虽说从未打开，但他每次拿出，却始终有种古怪之感，似乎在那画轴内，封印着某个强大的生灵一般，直觉告诉他，决不能轻易打开。

    当然还有一些法宝，只不过威力上，却是显然不足。

    王林沉默少许，从怀里拿出三个储物袋，法宝不足的危机，让他不得不把目标，放在这三个储物袋上。

    通过这次战斗，王林已然知道，极境神识并不是无敌，这世间，还有很多东西，可以与之对抗，甚至克制也说不定，若是他能把极境修炼到顶端，那么倒也不会太过在意，可极境的修炼，实在太难了。

    如此一来。法宝就显得极为重要。王林不想把全部希望都寄托在极境之上。因为这样地话。一旦他极境无法使用。那么将会一无是处。

    盯着眼前三个储物袋。王林深吸口气。禁幡一抖。化作黑幕笼罩四周。随后他一点眉心。两个魔头飞出。在四周守护。

    犹豫了一下。他没有唤出傀儡。此傀儡与骨瘦男子一战。已然受伤。此时不再适合防守之用。

    做完这些。王林定气凝神。拿起其中一个储物袋。这储物袋。正是古帝之物！

    在其上。竹着一个“岚”字。

    王林沉默少许。体内灵力疯狂地转动。分身化作地元婴更是蓦然睁开双眼。一丝丝灵力威压。从王林身上散出。他神态凝重。右手慢慢地向储物袋上抹去。

    在他的手，碰到储物袋的瞬间，其上涌现强烈地阻力，王林心底一沉，他知道，古帝，仍然未死！

    深吸口气，王林的手，毅然按下，一遍又一遍的在其上抹动，每抹一次，其上古帝的神识，便会少上一丝，只是，王林所承受的灵力反震，也越加剧烈。

    半柱香后，王林已然额头见汗，他深喘粗气，拿出几粒丹药服下，调整内息后，一咬牙，极境神识蓦然一动，在他右手之上出现，与体内灵力一同，向着储物袋抹去。

    这一次的速度，明显快上不少，只是王林的消耗，也越加巨大，在他接连服下数瓶丹药后，古帝的储物袋，顿时其上冒出一层白光，渐渐地，白光变淡，最后哗的一下，彻底消失。

    王林松了口气，眼中露出兴奋之色，古帝地储物袋，已然被他打开，他神识立刻探入，但很快，他的表情便古怪起来。

    古帝的储物袋内东西极少，除了两块极品灵石外，就只有一把古朴的剑鞘！

    王林神念一动，剑鞘出现在手中，仔细看了半天，王林眉头皱起，这剑鞘与他的那把，一样，只是符号不同。

    犹豫了一下，王林把自己地那把剑鞘拿出，两把剑鞘放在一起刚要进行比较，但就在这时，突然两把剑鞘之上的符号，蓦然间闪烁起来。

    许久之后，其光芒渐渐消失，王林盯着两把剑鞘，他心中有种感觉，在这剑鞘之内，定然蕴含着某个秘密。

    看了少许，王林把两把剑鞘收起，古帝地储物袋，在他一拍之下，化成碎末。

    王林叹了口气，费尽心血，打开的储物袋，居然只有这么一个古怪的东西，这让王林，不知是该庆幸，还是该无奈。

    他犹豫了一下，目光看向其他两个储物袋，这两个里面，其中一个，是得自火焚国战神殿的神秘尸骸之物。

    另外一个，里面放着十多个法器，这些法器，正是古神之地的那些上古修士之物，只不过他们的修为实在太强大了，王

    费尽千辛万苦，也只能侥幸控制一件青铜古镜。

    只是这古镜在他看来，威力似乎并不是很强，远非其名头般强大，这倒让他有些费解。

    他拿起这个储物袋，神识一探，在里面查看一番，这些法防御光圈依旧，远远不是他现在可以打开。

    此刻的王林，不由得有种看见一座宝山，而自己却无法获得地感觉。

    叹了口气，王林拿起最后一个储物袋，神识一扫，其上显露出阵阵阻力，王林一咬牙，二话不说体内灵力催动，连同极境神识一起，向上面抹去。

    只是，在他神识碰到这储物袋的瞬间，忽然王林身体一震，他感觉自己地意识，仿佛瞬间穿梭，眼前所望，是一片极为熟悉的大地，只见一个邪异地青年，正在疾驰飞行，他的速度，快到不可思议，是王林生平仅见。

    此青年飞行间，忽然身子停下，蓦然抬头，其眼中露出阴冷之色，缓缓说道：“你跑不掉！”

    王林意识一乱，立刻回到身体，他怔了一下，双眼寒芒一闪，那青年虽说他看不到修为，但从其速度上看，其修为显然不低，既有可能远远超过他。

    尤其是其所在的那片大地，王林一眼便认出，那里正是修魔海，很显然，此人就是当年火焚国的那具干尸，自己拿了他的储物袋，现在他苏醒后，追寻而来。

    若是此人并未露出杀机，那么王林很有可能把储物袋归还，但现在，对方的杀机浓重，显然即便是归还，也定不会放过他。

    如此一来，王林不由得心底一沉，犹豫了一下，他立刻加大了神识与灵力的力度，不断在其上抹去。

    时间慢慢过去，储物袋上的神识，虽说慢慢减少，但若是按照这种速度，没有个几百年，怕是很难完全去掉。

    王林沉默片刻，目光一闪，内心已然有了主意，只不过现在并非施展的时机。他深知自己时间紧迫，立刻收起储物袋，站起身子，目光投向藤家城的方向，渐渐冰冷下来，他喃喃自语道：“藤化元，我来了！”

    藤家城，在近日来，几乎所有的藤家族人，纷纷来此，他们认为，只有在这里，才会有安全感。

    藤化元眼看着族人全部来此，他心底越加阴沉，他知道，那王林，现在定然已经处于赶来的路上。

    整个藤家城，现在处于一片恐慌之中，那些从外面云涌而来的藤家族人，在进入之后，即刻知道了藤家老祖为何不外出阻止杀戮的原因。

    不是他不想出去，而是整个藤家城万里内，被一层禁制笼罩，只能进，不能出。

    如此一来，恐慌顿时四起，与此同时，有关那杀戮藤家族人的神秘的阵阵谣传，在藤家城肆虐开来。

    几乎每一个藤家族人，都在相互忐忑不安的讨论这神秘人到底与藤家有何仇恨，居然如此狠毒，非要灭藤家满门。

    种种版本的传闻，在藤家族人之间流传，在这些版本之中，倒还真有那么几个，与事实颇为接近。

    虽说藤化元对此进行制止，但在这危机的时刻，这些谣传，又岂能是可以人力阻止的，渐渐，藤家族人的恐慌，越来越浓郁。

    这一日，清晨，阳光明媚，万里无云，今天，是藤家杀戮的第九日。

    整个赵国但凡拥有藤家血脉之人，除了死亡的，剩余的全部都聚集在了藤家城。

    这一日，是藤家的血腥之日，是藤家的灭族之日，即便是在数百年后，赵国的一些修士，一提及此日，也不由的心神大震，为之色变。

    这一日，是整个赵国格局改变之日，是赵国，血流成河之日。

    在这一天，整个藤家城内所流出的鲜血，几乎把大地覆盖。

    同样，这一天，也是整个赵国，对于王林这个名字，几乎无人不知无人不晓，那个白飘飘的冷峻身影，让众多的修士，为之胆寒。

    同时，也是王林这个名字，取代了朴南子，成为赵国第一人的一日，在这一天，无数赵国的老一代修士，纷纷损落。

    清晨，藤家城万里之外，王林踩在蚊兽之上，缓缓的飞来，他身后的尸体，在法术的维持下，尽管有些腐烂，但头颅，却是保存完好。

    因为，王林承诺过，他要搭建藤家人头塔！

    －

    第三更送到，前六不保，求月票啊，让明天的最终杀戮，来的更猛烈一下吧