    上海办事处非常重要，但段云目前还不能离开大兴，他还有很多事情要处理，前期厂子生产要抓紧，外贸订单必须优先完成，目前厂里正在举行大干100天的活动，短时间内段云必须要留在厂里作镇。

    另外对段云而言，去一趟南方来回至少也要五六天时间，而且他如果去上海的话，肯定也会去厦门广州和深圳，一圈转下来少说也要半个月，出这么长时间的差，大兴这边厂子的事情肯定顾不过来，所以在走之前，他至少要完成大部分的外贸订单，这样他才能放心离开，否则的话订单一旦出现问题无法按时交货，等待他的后果会非常严重。

    所以段云打算过个一个多月后，等到深圳办厂的手续批下来，以及厦门那边两台数控加工中心全部运到广州后，段云才会再次前往南方出差，一口气将这些事情全部处理完。

    “段经理你放心，我这几天也找上海的几家百货公司的经理谈过，有两家商场愿意上架销售咱们的产品，只不过定价方面还需要详谈……”曹东对段云说道。

    “只要他们这些商场愿意销售咱们的产品，回扣可以多给一些，另外定价可以再低一点，咱们可以走薄利多销的路线，只要能在上海市场站稳脚跟，前期少赚一些钱也无所谓。”段云安顿道。

    段云知道上海市场电器类产品的竞争很激烈，尽管当前国内电器产品一直处于供不应求状态，但音箱这种产品总的来说还处于一种奢侈品，不像电视机电冰箱那样的刚需，所以段云为了能把天音品牌的牌子在上海打响，前期走薄利多销的路线还是比较明智的做法。

    “行，我明白了。”电话那头的曹东应道。

    “那就这样吧，回头我会把钱汇到你们办事处，那套房子尽快给我拿下。”

    “好的。”

    “就这样。”段云说完，直接挂上了电话。

    挂上电话之后，段云立刻起身穿上外套，离开了办公室，他准备去一趟银行，尽快将钱汇到上海办事处，务必要先把那套房子买下来。

    只要买下那套房子之后，段云以后在上海就有了落脚点，这对他将来的布局是非常重要的……

    ……

    就在段云前往银行的时候，大兴市市政府2楼的会议室中，市委的几个领导以及劳模评选委员会的几名成员围住了桌前，正在进行开会讨论。

    今天会议的内容就是评选今年大兴市的市级劳模。

    早在两个月前的时候，大兴市下面的各乡镇以及企事业单位就已经将今年的劳模候选人提交到市劳模评选委员会，经过了两次筛选之后，按照候选人所在岗位，工作成绩以及先进事迹，最终选出了20多名候选人进入终审程序，而这次的评委则是大兴市市委领导班子的成员。

    “赵桂云同志，女，汉族1953年8月生，中共党员，初中，大兴市环境卫生管理处保洁员，主要事迹：该同志于1962年起从事城市道路清洁工作，负责主要街道的清扫保洁和管理，在担任清扫组长十几年里，所负责的街道在港口区一直保持卫生状况最佳，带领的清洁班组连年被评为先进班组……”

    大兴市劳模评选委员会的负责人拿起一份候选人资料当众宣读起来，而在场的几名市委主要领导个个正襟危坐，神情严肃，仔细的聆听着劳模委员会的申报。

    “……赵桂云同志曾先后获得大兴市环境卫生管理处先进工作者，优秀共产党员，以及38红旗手等称号，今年再次被提名为1984年大兴市劳模候选人。”劳模评选委员会主任王学成念完这个候选人资料后，抬头用手扶了扶眼镜，对周围其他市委领导说道：“以上就是关于赵桂云同志的资料和事迹，请各位领导审议。”

    “城市清洁工的岗位虽然平凡，但却是不可或缺的，好的市容市貌是对外的一个重要窗口，也最能体现一个城市的精神面貌，赵桂云同志能在这样平凡的岗位上干出这样不平凡的事迹，确实非常难得，所以我个人同意赵桂云同志成为今年的全市劳模！”

    首先发话的是大兴市的市高官刘长青，他在听完劳模评评选委员会主任王学成的汇报后，第1个做出了表态。

    “赵桂云同志确实不简单，她一个女同志能几十年如一日，不怕脏，不怕累，顶风冒雨坚守在这样的岗位上是非常让人尊敬的一件事情，我的看法和刘书记一样，赞成赵桂云同志能够获选今年的全市劳模称号！”坐在市高官刘长青旁边的市长郭泽也跟着说道。

    “我也赞成赵国云同志当选劳模！”

    “我也是……”

    市长和书记做出表态后，在场的其他人纷纷表示同意。

    其实到了劳模评选终审阶段，如果不是特别有争议的候选人的话，一般都会获得通过，很多时候这样的劳模终审评选只是走个过场而已，并不会有什么波折。

    “孙其祥同志，男，汉族，1957年6月生人，所在单位是大兴市柴油机厂，高中文化程度，18岁时进场工作，在车床边儿站了12个年头……”劳模评选委员会主任王学成开始念第2个候选人申请报告。

    和刚才一样，市高官和市长先后作出表态，第2名候选人也成功通过终审，被写在了今年劳模获选人的名单上。

    紧接着，第三，第4个候选人也顺利通过终审，名字被写进了入选名单。

    整个会议的过程有些单调乏味，但在这个年代评选劳模是个非常严肃的过程，哪怕会议室的气氛有些无聊，但所有人都神情严肃，显然还是很重视这件事的。

    “段云同志，男，汉族，在读毕业大生，1962年4月生，大兴市红星劳动服务公司总经理，该同志于1982年4月进入红星齿轮厂工作，在厂期间，通过多次技改，大幅提升了该厂生产效率，先后在获得全厂劳模………”劳模评选委员会主任王学成这次念到了段云的评选资料。

