    赛诗会散了之后，众人意犹未尽，最后没有评比出胜者。

    因为方卓和那女子太过惊艳，技压全场，学子们被深深折服，导致赛诗会进行不下去了。

    于是，主办方高升客栈老板徐德佑宣布赛诗会提前结束。

    虽然有学子不服气这样安排，却也没有反驳的底气。

    赔率榜上依然还是那几位比较热门的选手，却多出来一个叫马周的名字。

    因为女子不参加科考，所以，那女子并未上榜。

    女子和她的随从走出了客栈，便遮上了面纱，一路走向安仁坊的悦来客栈。

    进屋之后，还向屋外看了几眼，看身后有没有人跟着。

    屋里的人见他们回来了，凑上来问道：“辛茗，怎么样？上钩了吗？”

    那女子名叫辛茗，摘下面纱，喝了口水，道：“不好判断。”

    “什么意思？”

    跟在辛茗身边的侍女道：“看上去对姐姐有意思，但是又敬而远之，忽冷忽热的，所以不好判断是什么情况。”

    “那接下来怎么办，我们的时间不多了。”

    “交给我吧。”

    辛茗说完便转身离开了。

    ……

    方卓和马周离开之后，没多久就分开了。

    方卓回家，马周去报社。

    快到崇仁坊的时候，方卓只觉得背上被顶了个硬物，被身后的人告知不要动，要不然就杀了他。

    他心想这是谁这么大的胆子，敢在侯府门前抓人？

    还没来得及多想，双手向后反绑，眼睛被蒙上，然后感觉被扔上了一辆马车。

    马车在长安城里转了很久，停在了一处宅子前。

    有人把他从马车上拖了下来，推搡着让他走进宅院。

    方卓摸着黑的进了屋子之后，门被关上，然后就没了声音。

    方卓判断他还没离开长安，因为马车行驶的很顺利，如果出城的话，会有把守的士兵盘问，马车会停下来。

    不清楚自己为什么会被绑架，绑架的目的又是什么？

    没有直接杀他，就说明这帮人另有所图，或者是有求于他。

    绑架他的人离开之后，就走进了另一间房间，如果有人还记得的话，这个人就是一直隐藏在高升客栈，盯着他的那个大胡子。

    大胡子走进房间之后，就摘掉了粘在脸上的胡子，露出了一张清秀的面容。

    “主人，抓到了，如何处置。”

    房间里背着他站了一个人。

    此人一袭黑衣，背着身看不清面目，咳嗽了一声，道：“把消息传给卢公子，让他拿钱，我们办事。”

    “遵命！”

    大胡子走后，黑衣人转过了身，一看他的脸，有些渗人。

    整个面部被火烧过，细胞被破坏，肌肉缩紧，像是一只猴，返璞归真了。

    ……

    侯爷失踪了，侯府上下乱成了一锅粥。

    顾念卿手里拿着一张纸条，上面写着赎金的金额，十万两走着回，少一钱横着抬。

    “去临潼通知吴管家，让他准备钱，务必与明日早上送到长安来。”

    “是！”

    婢女小玖焦急道：“要不告诉包子他们吧，他们可是我们侯府的家将，这时候，该他们出面了。”

    “不用，对方要的是钱，给他们就是了，夫君身子弱，要是有个三长两短的，我也不活了。”

    说着嘤嘤嘤的哭了起来。

    小玖没办法安慰她，只能把手帕递过去。

    任是谁遇到这种情况，都不能淡然处之。

    猴子一早就知道了情况，马上把情况反映给了仇玉。

    仇玉七兄弟领着五十精兵悍将，自野人沟出发，不到一个时辰就到了长安城。

    狼孩儿带着虎妞先一步到了长安。

    虎妞得到命令之后，迅速窜了出去，拐进了长安城的街巷里。

    仇玉一行和狼孩儿汇合之后，威风凛凛的站在原地一动不动，只等虎妞发出信号，就会一拥而上，定然要把绑匪碎尸万段。

    猴子的人早就在长安城里找了一个时辰了，由于情报网络大部分都铺设在临潼县，在长安处处受阻。

    猴子下定决心，这次回去之后，要开始对长安城布局了。

    ……

    辛茗离开悦来客栈以后，就想着去找方卓。

    她早就打听到对对子的少年不叫马周，而是临潼县平安侯。

    在高升客栈故意戳破他，也是想认识他，想让他帮个小忙。

    到了侯府左近一看，侯府外围站满了兵甲，手里举着火把，把周遭照的通亮。

    府上来来往往的人络绎不绝，有穿着官服的大官，还有锦衣玉袍的公子哥，更有飞檐走壁的高人，不打招呼，直接翻墙而入。

    出大事了。

    这是辛茗的第一印象，具体什么事，不得而知，今天晚上要找侯爷一定没门。

    想上去打听一番，又怕被当成刺客被无差别乱杀，看了一会儿之后，还是返回了客栈。

    把这个消息给团队说了之后，他们认为应该是平安侯出事了，要不然就换个目标，长安城的勋贵多了，也不是只有他一个。

    辛茗为了团队，只能忍痛放弃了方卓，转而找其他勋贵。

    白白在他身上浪费了三天的时间，真是晦气。

    ……

    方卓用手弩割开了反绑着他的绳索，摘下了眼罩。

    周围黑漆漆的一片，窗外光线不是很足，但是，能看见这是一座豪华的宅子。

    他现在应该处在后院的杂物房内，隐隐约约的能看见假山后面有亮光，那里是月亮门的尽头，月亮门连着回廊，回廊的尽头就是主人家休息的地方。

    这是长安城大户人家的标配。

    就在这时，亮光越来越亮，有脚步声传来。

    假山边上的亮光越来越亮，一行七八个人打着一盏灯笼正在向他这边走来。

    他重新坐回椅子里，把眼睛蒙上，双手放在背后。

    听到门开的声音，有人走了进来，哗啦啦的站在了他的身前。

    于是出言问道：“是谁？”

    “你的老朋友。”

    说这话，他眼睛上的面罩被取掉了。

    出现在他眼前的人竟然是范阳卢家的后辈卢彦。

    卢彦神气的表情溢于言表，喜悦的表情怎么都掩饰不住。

    背着手像判官一样，向方卓下达着死亡命令。

    “没想到吧？”

    方卓道：“没想到你卢家也用这种卑鄙的手段，让人不齿啊。”

    卢彦让身后的随从把一袋子金饼子给了带他们来的黑衣人，黑衣人拿着钱袋子，转身离开了。

    “哪个世家手上没有血？你敢说你有现在的地位就是清白的吗？我就是想不通，你为什么要和我做对？”

    方卓笑了，不要脸啊，落寞的贵族不肯退出历史舞台，还在做困兽之斗。

    本来收起野心做个富家翁也是不错的选择，既然要做黑夜里游荡的冤魂，那么本侯就成全你们。

    就在这时，一声狼啸在不远处响起。

    方卓笑了笑，道：“不和你行口舌之争，你现在回头，还有活命的机会。”

    “去你玛的，你不死不足以解心头之恨。”

    说着抽出身边随从的刀，朝方卓的脑袋劈了下去。

