    竖日。

    天刚蒙蒙亮。

    孔远便起来，维持每日必有的健身。

    健身的声音较大，

    加上睡觉的房间，是抢的秦自云，紧挨着秦可心。

    所以一大早。

    副堂主秦可心也被吵醒。

    “谁啊，大早上吵的这么厉害，不想活了不成？！”

    “别让老娘逮着，不然要你好看！！”

    她骂骂咧咧，毫无淑女风范。

    或者。

    自混入帮派，成了一帮的大姐大，就不在淑女。

    走出房门。

    本想骂一顿吵闹之人，但是看到孔远光着膀子在健身，眼睛都看直了！！

    肌肉在阳光照射下，闪烁耀眼光芒。

    “这……原来是帮主。”

    “好完美的肌肉，还有那汗水，啊！这就是完美的男人啊！！”

    她化身小迷妹，

    静静地站在一旁观看。

    全然忘记，

    刚开始要找麻烦的打算。

    孔远眼观四方。

    刚刚秦可心一出来，便尽收眼底。

    若是以前。

    这女人不知天高地厚，估计还会上来调戏一番。

    现在，

    经历过前天酒楼事件，明显乖巧许多。

    也就由她了。

    反正嘛。

    把肌肉练的那般完美无缺，不就是要秀给人看的吗！！

    在打架的时候。

    他孔某人，还经常性爆衣。

    自主秀肌肉呢！！

    练拳在继续。

    汗水在挥洒！！

    没过一会儿。

    扶苏也是过来了！！

    “夫子，学生来了！”

    扶苏手持腰缠一柄黑剑，身着一袭白衣，站在孔远几米外行礼，面容儒雅，眼神却是锐利。

    “嗯，来了就练剑吧，估摸着你也只能练半个时辰，之后就得随帮派成员，一起学习广播体操。”

    孔远声音深沉，头也不回道。

    “是！！”

    扶苏点点头，取出黑剑开始练习。

    在练剑这方面。

    孔远没法帮到他。

    因为没学过，不好指导。

    避免误人子弟。

    好在扶苏乃是皇子，各种资源都不缺。

    从皇宫中取得一本适合他当下的剑法，极为容易。

    孔远要做的。

    也只是教他锻炼身体，以及为人处世个性格等等。

    师徒两在一起练习。

    孔远一边挥拳，一边问道，“对了，爱徒。”

    “昨日为师的房间里，丢了一份东西，比较重要，你知道昨日有谁进去过为师房间吗？！”

    “啊，这个……”扶苏有些紧张。

    练剑的手，

    都迟缓许多。

    “夫子，不知丢的是什么？！何时发现不见？！”

    扶苏“明知故问”道。

    “一份地图，标注咱们儒帮以后不能惹的地区。”

    “地图啊……”扶苏想了想，讪笑道，“这个……学生还真不知道。”

    “是吗。”

    孔远叹了口气，骂骂咧咧道，“特么的！！也不知道哪个小兔崽子，把本夫子的地图给偷了！！”

    “不要让本夫子找到，不然可得有他好看的！！”

    “子曰，始作俑者，其无后乎！！”

    “哼，他最好躲得远远的，别让本夫子找到！！”

    闻得此言。

    扶苏全身一颤。

    夫子的话语，听起来挺愤怒的……

    瑟瑟发抖！

    他擦了擦汗，忍不住问道，“夫子，始作俑者，其无后乎，敢问何解？！”

    他知道一些抡语的解释。

    无师自通。

    可有些，也是不知道的。

    寻常意思，是第一个干坏事的人或者恶劣风气的第一个带动人，应该让他断子绝孙。

    但想来夫子的解释，定然不是如此。

    孔远撇了他一眼，没多想，继续骂骂咧咧道，“意思是，偷本夫子地图的小兔崽子，如果被本夫子逮到，就做好被本夫子打到没有以后！！”

    扶苏嘴角一抽，这下子更怕了。

    右手下意识的。

    把本来折叠好的地图，藏的更深。

    本来，

    他是打算把这份地图归还。

    就以不小心在门外捡到，然后归还给孔远。

    但现在看到孔远这等态度，哪里敢啊！！

    他可太怕被孔远揍了。

    至于嬴政那边。

    昨夜自知道这份地图之后。

    就已经差人，连夜在新纸上面复刻起来。

    是一比一还原，

    所以不用担心哪里不对。

    “咦！爱徒，为师发现你的脸色不太对劲，可是哪里不舒服吗？！”

    孔远见扶苏脸色不对劲，问道。

    “没……没事，夫子多虑了，学生好的很。”

    扶苏讪讪一笑，有些局促不安。

    孔远也没有多想。

    继续着自己的锻炼。

    地图，

    丢了就丢了吧。

    之后再画一张就是了。

    反正都记在脑子里，不怕！！

    半个时辰后。

    锻炼结束。

    孔远给扶苏交代几声，便往自己房间走去，打算再绘制一份地图。

    “帮主，健身结束了啊！！”

    “锻炼了那么久，想来一定很口渴吧，来，这是奴家特地为帮主准备的。”

    秦可心双手捧着一碗凉水，走上来献殷勤道。

    孔远确实口渴。

    需要补充水分。

    也没拒绝，拿起直接喝了起来。

    咕噜咕噜……

    喝起来的姿态，极为豪迈。

    许多水顺着脖颈，流到了胸膛中。

    让那完美无缺的爆炸性身材，越发显得魅惑众生，就像是那一朵刚刚从花丛中盛放而绽放的罂粟，吸引着秦可心。

    “咕噜……”

    秦可心咽了咽口水，眼睛看的发直。

    忍不住的。

    伸出小手，轻轻抚摸了一下那恐怖肌肉。

    “嗯？！”

    孔远察觉异样，顿时看向她。

    秦可心并不避讳，收回小手，浅浅一笑，嗲嗲道，“帮主，奴家这是在帮你挑有头发呢，刚才你的胸膛上有头发。”

    孔远闻言，嘴角一抽，“你这女人，总能给本夫子搞出一些新花样。”

    “这次看在你送水份上就算了，下不为例！！”

    ………………………………………………………………

    咸阳。

    皇宫。

    今日，

    嬴政一改常态，没有举行早朝。

    他并不借此时间休息。

    依旧在自己的政务房坐着。

    只是。

    也没有处理政事，正在静静地看着那份复刻出来的地图。

    清晰可见。

    嬴政此时顶着两个黑眼圈，显然昨晚在熬夜。

    “陛下，蒙恬将军已经在门外侯着，是否宣他进来？！”

    一名太监，声音尖锐的问道。嗯

    原本陷入沉思的嬴政，此时微微回神，点点头道，“让他进来吧。”

