    赵奕和林晓晴一起过了个滑腻的周末。

    房子里的气氛充满了温馨，其中却透露着一些怪异。

    赵奕就觉得林晓晴有点不对劲，她似乎是太过于‘顺从’了，有些降低底线的要求，竟然都会纠结一下就同意。

    “这……不对劲啊！”

    “不像是晓晴的风格啊，她到底是怎么了？主动来陪我一个星期，甚至还请假了，一起的时候什么都不拒绝……”

    “难道是因为看我长得太帅，怕被别人抢走，所以……”

    赵奕自觉找到了靠谱的答案。

    林晓晴也同样觉得奇怪，于震医生、周立教授，都信誓旦旦的说，赵奕出了精神上的问题，但她几天来的观察发现，似乎是什么问题也没有。

    还是那个赵奕。

    厚脸皮！

    没底线！

    大家都是第一次……咳咳，竟然会那么多招式？还要求她的嘴巴……咳咳。

    林晓晴越想越脸红，也越是觉得什么问题都没有。

    这个赵奕没问题！

    “如果说，他确实证明了哥德巴赫猜想，还用了两种方法。一切就都说得通了。”

    “他证明出来了，但是其他人不相信。”

    “而且他也投稿了，好像还和什么国外的审稿人聊天？”

    林晓晴的智商还是在线的，最重要的是她对赵奕很了解，有什么问题都能看得出来，再加上进行了很亲密的举动，连续一起生活了一个星期，他就发现事情不太对了。

    周日中午，赵奕正要悠闲的出门买咖啡，林晓晴就说起用一下他的电脑。

    “好，密码是XXXXXXXX。”

    赵奕也没有多想就出门了，而在之前，他刚刚和《数学学会杂志》的审稿人汤姆森，通过邮件的方式进行聊了几句。

    林晓晴打开了邮件，仔细看了起来。

    “赵，你的证明真是太惊人了，我真是不敢相信，你竟然用这种方法成功了！”

    “真是天才的想法，之前我也试过类似的方法，但做了一点就放弃了，因为实在太复杂了。”

    “以极限的方式变换……”

    赵奕的回复则是，“多谢夸奖，汤姆森先生，你大概只是缺乏了一点运气和灵感。”

    “如果你有同样的灵感和运气，一定也可以……”

    反正就是相互吹捧。

    最后赵奕询问了《数学学会杂志》的发行日期，再次感谢一番就结束了聊天。

    林晓晴完全愣住了。

    “所以说，他是真的完成了哥德巴赫猜想，并不是他们说的有精神疾病？”

    “我就知道！”

    “原来是这样，他，好厉害！”想到哥德巴赫猜想的影响力，林晓晴都感到非常的激动，她觉得是提前知道了大消息，可激动的情绪过后，她的脸色就黑了下来。

    她以为赵奕有精神问题，听周立、于震的话，被动的接受了一个星期，中途赵奕的要求，让她非常羞怯的，都全盘接受了。

    这……亏大了啊！

    虽然也是非常喜欢赵奕，早晚也会有这么一天，但以这种方式和心态完成仪式，她还是感觉心里憋了一肚子郁闷和怒火。

    更郁闷的是，她还没办法发泄出来。

    赵奕……

    也算是受害者啊！

    赵奕拎着装咖啡的袋子，悠闲的走了回来，他手里还端着杯奶茶，打开房门以后，就喊了林晓晴，“我给你带了杯奶茶！趁热喝吧！”

    一片安静。

    “晓晴？晓晴？”赵奕感到有些奇怪。

    林晓晴从书房里走出来，眼神里充满了复杂情绪，脸上则没有任何表情。

    她木然的接过奶茶，用力吸了一大口，随后不带任何感情色彩的说道，“我一会儿就回去了。”

    “哦……”

    赵奕不知道林晓晴为什么突然变成这样，他上前给了个拥抱，问道，“怎么了？”

    林晓晴深吸一口气，咬牙道，“没什么！”

    她说完就收拾起东西。

    这幅场景感觉像是分手的前奏。

    赵奕仔细的回想自己做的事情，怎么也想不明白出了什么事情，难道是因为……发生了关系以后，一时间接受不了？

    可昨天、前天都没事啊？

    反应延迟？

    赵奕抿着嘴挽留了一句，就被‘我明天要上课’顶了回来，他只能准备开车去送，好在林晓晴没有拒绝。

    等车子开到了政法大学门口，林晓晴没有直接下车，而是很用力的看了赵奕一眼，忽然把手放在了他的大腿上。

    一用力。

    “啊~~~~~”赵奕疼的发出一声惨叫。

    林晓晴像是发泄过了，才终于露出了甜美的笑，随后还给他揉了两下，才笑着下车道，“恭喜你，完成哥德巴赫猜想，估计过一段时间，你又成了名人了，加油！”

    “谢谢！”

    “我走了，拜拜。”

    “下个周末见。”

    林晓晴小嘴一撇快步走进了校门。

    赵奕倒是放心了。

    虽然大腿被拧的确实很疼，但这才是真实的林晓晴，而不是上一周那个只被动接受，似乎有些怪怪的女孩儿。

    林晓晴走进校门后，就站在门口看着赵奕开车离开，想想过去一周时间发生的事情，她不由得有些脸红，又有些恼怒，恼怒的对象就是燕华大学的人。

    “铃铃铃……”

    手机响了。

    林晓晴一看号码脸色一黑，她拿起了电话，尽量保持语气平静，“是于医生吗？”

    “是我。”

    电话对面传来于震的声音，“我正在燕华大学，想问问你，这个星期赵奕的情况怎么样？还稳定吗？精神状态有没有什么……”

    “他的精神状态很好！”林晓晴一字一句的说着，最后还是忍不住吼出来，“麻烦你们没事不要总是乱想，赵奕完全没问题，有问题的是你们，你们赶紧去看看脑子吧！”

    “一群蠢-蛋！”

    林晓晴是在忍不住喷了句骂人的话，随后直接关掉了手机，还拉黑了于震的号码。

    对面。

    于震放下了电话满目茫然，完全不知道为什么会被骂，随后有些郁闷说道，“她说赵奕完全没问题，有问题的是我们？”

    “真不知道，我是医生，还是她是医生！”

    周立摇头道，“别和一个小姑娘生气啊，可能是两人吵架了吧？”

    “也对，没准发生了什么，但我们接下来……这样吧，在赵奕面前，尽量不要提哥德巴赫猜想，他主动说，就岔开话题，渐渐的，他就会忘掉了。”于震交代着接下来的反感。

    周立对于震非常的信任，他很快把事情告诉了很多人。

    赵奕熟悉的人都知道了，连范雷、李仁喆、孟铮都被单独叫过去，详细的叮嘱一番。

    周一。

    赵奕回到了学校里，就过起了正常的大学生活，趁着两篇论文还没有发表，他还是很悠闲的，最少没有记者来采访。

    对于完成了哥德巴赫猜想，他的心里也是非常激动的。

    虽然最激动的时候已经过去了，但其他人肯定会问起这件事，他和其他人，尤其是理学院的几个数学教授说话时，也就顺带提到了对于哥德巴赫猜想的证明。

    赵奕很快发现了奇怪的事情。

    每当他提起了哥德巴赫猜想的时候，话题很快就被转移到其他地方了。

    比如，高数课结束。

    赵奕再次对胡志斌表示感谢，说他的那节高数课讲的东西，激发了自己证明哥德巴赫猜想的灵感。

    胡志斌淡然的点了点头，还用怪异的眼神看着他，就转而说起了自己正在研究的项目，是个双曲函数的问题。

    赵奕跟着说了几句。

    单独是胡志斌还没什么，大概只是胡志斌不想接受感谢，放在其他人身上就奇怪了。

    赵奕路上碰到了钱虹，也主动感谢她帮自己送饭，钱虹则是说起带学生的苦恼，“这个学期我是带计算机系的操作系统课，还是第一次。教材上的内容太多了，每次上课前，我都要准备很久。”

    “你肯定能行。”

    赵奕鼓励了钱虹一句，随后问道，“如果你博士毕业了，是不是就能留校了？”

    “对。”

    钱虹点头道，“但是担任正式讲师很困难，估计要先从指导员、代课老师做起。”

    “那也不错了。”

    赵奕给了个建议，“你也可以兼职在智能与自动化实验室工作，顺带当个研究人员，发表上几篇论文，肯定对转正有帮助吧？”

    “我也是这么想的。”钱虹很认真的说道。

    两人说了几句就分开了。

    赵奕仔细一想就觉得不对，怎么哥德巴赫猜想的话题，就是打不开路子呢？

    另外，根本没有其他人，主动提及哥德巴赫猜想的话题，就连许超打电话过来，都只是谈起了网站问题，研究什么的一句都不说。

    这不对劲啊！

    “难道是都在嫉妒我？被打击了？毕竟我用了两种方法。”

    “没办法。”

    “优秀的人总容易被嫉妒，没有人主动谈也不错，感觉轻松了不少……”

    于此同时。

    佛罗里达大学的一件办公室里，邓恩、汤姆森师徒，正在准备接受记者采访。

    他们对味赵奕的哥德巴赫猜想证明，已经完全的看懂了，并且确定没有问题。

    现在就是以哥德巴赫猜想证明为基础，提前为新一期《数学学会杂志》做宣传，顶级的数学杂志也是有竞争的，四大顶级数学杂志都希望成为世界第一，当有了非常重量级的成果发表时，就会提前放出消息，引起学术圈、公众对新一期杂志的期待。

    很快，记者来了。

    老邓恩满脸笑容的对着镜头说道，“我再次透露一个消息，新一期的《数学学会杂志》，会刊登最惹人关注的数学猜想证明。”

    “我相信，这会成为数学理论探索的巨大进步！”

    汤姆森坐在旁边补充道，“这篇证明和一个非常年轻的数学家有关，那是公认的世界天才，现在我们不说他的名字，大家可以猜一猜。”

    老邓恩和汤姆森师徒，不止是佛罗里达大学的著名教授，放在全世界都非常有影响力。

    两人一起接受采访的画面，很快就被电视台报道出来，也引起了大量的讨论声--

    “最惹人关注的数学猜想？会是什么猜想？难道是黎曼猜想？”

    “黎曼猜想，不可能吧，我觉得有可能是费马猜想，怀尔斯被证明是错误的，但他的论文也很有价值。再有人借鉴他的论文，证明出来不奇怪。”

    “应该是哥德巴赫猜想吧，我觉得哥德巴赫猜想才是最普遍、知道的人最多、关注最多的。”

    “你们就不好奇汤姆森说的年轻数学家吗？”

    “全世界能成为年轻的顶级数学家，一只手都数的过来，肯定是陶哲轩啊！”

    “我觉得是赵奕，来自中国的赵奕，数论大师！”

    “本-布罗尔斯也很年轻，才三十五岁。”

    “都有可能啊！”

    “反正相对老邓恩来说，都是年轻的，汤姆森也四十多岁了……”

    一般而言，事情的发酵似乎到此结束，就等着杂志发行就好了。

    接下来发生的就让人没想到了，普林斯顿大学教授，诺贝尔经济学奖得主，约翰-纳什忽然站了出来，他很少出现在公众镜头下，一出现就爆料出了大新闻，“下一期的《数学新进展》，会有著名的数学猜想证明刊登，那会是引爆数学界的大新闻！

    “我相信所有人都会对此感兴趣，这个困扰世界数学界近三百年的猜想，终于被证明了出来。”

    又是著名的数学猜想？

    困扰数学界近三百年，说的不就是哥德巴赫猜想吗？

    “难道一下子有两个著名的数学猜想被证明出来了？”

    “这也太神奇了吧！”

    “不可能吧！”

    “那可是老纳什，他都站出来说话了，就肯定是真的，他肯定是看过稿件了。”

    当老纳什站出来说话后，《数学学会杂志》的风头，一下子压过了《数学新进展》。

    这也是有道理的。

    一个是老纳什更加有名气，凭借五十几年前的博弈论研究，他拿到了诺贝尔经济学奖。

    另外，老纳什还很有个人魅力，他有过二、三十年的精神病，在妻子的照料下，才慢慢的恢复过来，随后拿到了诺贝尔奖，人生被报道出来都有些传奇意义。

    第二就是老纳什几乎明确指出，被证明的就是哥德巴赫猜想。

    老邓恩和汤姆森就有些郁闷了，他们帮着《数学学会杂志》做宣传，竟然被抢了风头，而且对方也说证明了哥德巴赫猜想？

    怎么可能呢？

    汤姆森马上站出来说道，“我不知道老纳什到底在说什么，但真正的哥德巴赫猜想证明，会刊登在《数学学会杂志》上。”

    这一下又说明了，《数学学会杂志》，即将刊登的也是哥德巴赫猜想证明。

    两个杂志对上了。

    他们同时宣称会刊登哥德巴赫猜想证明，还都表示自己杂志上是正确的。

    这……

    怎么回事？

    “难道是一稿多投？”好多人都想到了这一点。

    汤姆森有赵奕的联系方式，他马上打了电话过去。

    赵奕接到电话的时候是凌晨三点，他迷迷糊糊的按下接听键，听到汤姆森的话，才知道发生了什么，他马上解释道，“不是一稿多投，是我投了两个稿，都是哥德巴赫猜想证明，但一个是素数中心线对称分析，也就是投给你们的；还有一个是广义的覆盖法，证明素数两两配对，可以覆盖所有的偶数。”

    “我和《数学新进展》的审稿编辑关系也不错，没办法决定投到哪个杂志，就决定分别投一个……”

    “……”

    汤姆森都没有再听了，他的脑子嗡的一下，完全没想到会是这种答案。

    两种方法？

    证明哥德巴赫猜想？

    如果是之前听到类似的话，他一定觉得是最愚蠢的玩笑，但现在来看好像是真的？

    老纳什那边也确定证明过程是正确的。

    汤姆森都不知道该怎么继续讲电话了，对面儿的年轻人已经不是很天才，简直就是个超级超级、几百年遇不到一个……

    变态啊！

    当赵奕还在解释的时候，汤姆森就直接放下了电话，他感觉没有办法继续听下去，那会是对他个人的重大打击。

    汤姆森放下电话以后看向老邓恩，长长的呼了一口气，脸色复杂的说道，“他说了，都是真的。”

    “一稿多投？”老邓恩皱了一下眉头。

    “不，是两个稿，两个不同的证法。”

    “……”

    老邓恩愣了有半分多钟，就一直在消化这个消息，随后用力拍了下汤姆森的肩膀，师徒俩一起长长的叹了口气。

    ……

    国外的消息很快传到了国内。

    好多的媒体都是24小时盯着海外的报道，目的就是能第一时间转载到大新闻。

    早上。

    当打开热点新闻的时候，就能看到一条学术界相关的消息--

    “震惊：哥德巴赫猜想已被证明！”

    “诺贝尔得主纳什：《数学新进展》下一期，会刊登哥德巴赫猜想的证明！”

    “四大数学顶级期刊的《数学新进展》和《数学学会杂志》，同时宣布下一期刊登哥德巴赫猜想的证明，作者是年轻的顶级数学家！”

    “哥德巴赫猜想的证明着具体是谁，让我们拭目以待！”

    “……”

    网络上不止是有报道，还出现了一些小活动，比如有的网络媒体，就发表了投票活动，提问是，“会是谁证明出哥德巴赫猜想？”

    选项中包含三个最知名的年轻数学家，最后一个选择则是其他。

    赵奕的得票数和陶哲轩差不多，都是百分之四十五左右，两人就占据了百分之九十。

    好多人没有投票给赵奕的原因，不是说否定赵奕的能力，而是赵奕去年年底才发表过孪生素数相关论文，觉得不太可能这么快，就完成对哥德巴赫猜想的证明。

    《数学新进展》和《数学学会杂志》都宣布了消息，也有些媒体报道是有两个人，同时完成了对哥德巴赫猜想的证明。

    但也有知情人士。

    比如，燕华大学的教授们。

    早上胡志斌来到了办公室，打开电脑浏览下新闻，就看到了哥德巴赫猜想相关消息，他浏览了几个就忽然想到了赵奕。

    两个哥德巴赫猜想证明？

    现在完成的？

    前几天赵奕不就是说，自己用两种方法证明了哥德巴赫猜想吗？这不太可能是巧合吧？

    胡志斌顿时张大了嘴，他迅速的打电话给周立，发现电话被接听，马上大声喊道，“周教授，出大事了！快点来吧！”

    “怎么了？怎么了？”

    “哥猜！哥猜！我是说，赵奕，就是赵奕，就是前几天，赵奕啊！”

    “他，他，他……”

    胡志斌激动的憋了半天，才把话说完整，“真的证明了哥猜，真的证明出来的，我们都误会了！”

    “而且，还是用两种方法！”

