    “嘟嘟嘟”

    电话挂断，袁永定、楚娟以及如花两人一鬼都有些发懵，辛苦寻找大半个月后，答案竟然在无计可施的某个下午如此轻易的得到，而且对方没有任何要求，更没有留下姓名，无私的告诉了他们关键的信息。

    有心栽花花不成，无心插柳柳成荫？

    袁永定莫名感觉有些荒诞的戏剧感，他按照电话里提供的号码拨打过去验证，不多时电话被接通。

    “喂？”说话的是一个声音温婉的中年女人。

    “你好，请问陈继华先生在吗？”袁永定看着记事本问道。

    “老公，有人找你。”声音渐远，很快，一个中年男人接起电话，“你好，我是陈继华，找我有什么事吗？”

    “是这样的，我们是报社的记者，想要采访一下您的父亲陈振邦先生。”袁永定语气平静的问道。

    对面的陈继华声音略微冷淡了些，“找他啊，去清水湾片场吧，他天天都待在那里。”说罢，他便直接挂掉了电话。

    这就……找到了？

    袁永定和女朋友楚娟面面相觑，反而是当事人如花并没有想象中的激动，只是伸手握住那盒胭脂扣，脸上的表情哀婉中夹杂着淡淡的欣喜。

    “打电话过来的，不是人。”她声音轻柔的说道。

    “不是人？难道和你一样……”楚娟说到一半，有些忌讳的没有提‘鬼’字。

    “嗯”如花温温柔柔的应了一声。

    报馆里的气氛顿时寂静下来，没一会，袁永定打破寂静，道：“这样吧，我们先去清水湾片场看看。”

    “嗯”如花应了一声。

    楚娟脸上慌慌的表情一闪而逝，看着眼前的女鬼，莫名的怕不起来了，上前挽住如花，打气道：“走，我们一起去看看那负心汉！”

    袁永定无奈的看了一眼情绪化的女朋友，摇摇头，带着朝着门口走去。

    清水湾片场在西贡，新桥报馆在屯门，就是一个东，一个西，过去几乎要横跨港岛，地铁转巴士再转地铁，再打车，到临近黄昏时，他们终于赶到。

    “老伯，请问这里有一个叫陈振邦的人吗？”

    “陈振邦？你们自己找吧，这里龙套多的是，我哪里能认出一个个名字来。”

    询问无果后，他们也只能一个个的认过去，清水湾片场热闹的很，到处都是扎堆聊天吹水的龙套们。

    “十二少……”如花忽的站定，望向那靠在墙边晒着落日余晖的苍老男人。

    “他就是十二少？”楚娟忍不住低声对着男朋友说道，“长得也就平平无奇吧。”

    “阿楚。”袁永定压低声音制止女朋友说风凉话。

    如花却是全然没有把他们两个话听进耳朵里，慢慢走过去，附身凝视着几十年未见的爱人，眼中却出乎意料的没有那么多悲伤，伸手抚摸着爱人的脸庞，好像在抚摸什么易碎品一般。

    陈振邦似乎有感，睁开浑浊的双眼，茫然却又急切的在空气中寻找着什么。

    如花慢慢摘下胭脂扣，放在他胸前，轻声道：“十二少，胭脂扣还给你，我不想再等了。”

    说罢，她唱着他们第一次见面时曲词，毫不留恋的转身离开。

    “今日天隔一方难见面，是以孤舟沉寂晚景凉天。”

    “你睇斜阳照住嗰对双飞燕，睇我独倚蓬窗我就思悄然……”

    “如花？如花！”陈振邦抓住胭脂扣，猛地站起身，打了个趔趄，跌跌撞撞的追上去。

    只可惜他看不见如花，也不晓得如花走了几步之后便慢慢虚化，彻底离开了阳间。

    “如花就这样走了？”楚娟犹自有些气不过，倘若不是那十二少已经垂垂老矣，她恨不得上前去踹上这负心汉一脚。

    “客途秋恨……”袁永定默默念出那曲词的名字，心生感慨，伸手搂住情绪激动的女朋友，轻声道：“这样的感情，哪里有什么对错呢？”

    “若是你我呢，你会随着我一起死吗？”楚娟问道。

    袁永定摇摇头，“我们不是他们，也不会走到他们那个地步。”他是个很冷静的人，心中再是感慨，却也不会将自己代入进去。

    楚娟用手指戳了戳他的胸口，“你啊，最滑头了。”经过这一问一答，她也彻底冷静下来，看着那还在大呼小叫仿若癫狂的陈振邦，又心生怜悯，联想起如花的从容，只得幽幽的叹息一声。

    俩人也都再无心情继续看下去，转身离开清水湾片场。

    在回去的地铁上，楚娟忽然想起那通神秘电话，好奇道：“永定，你说那电话，到底是谁打来的？如花说电话那边是个鬼诶。”

    袁永定轻轻摇摇头，“阿楚，那都和我们没关系了，你不是最怕鬼了吗？”

    “好奇一下也不行吗？”楚娟反问道。

    袁永定有些无奈的笑起来，“你啊，小心再招惹一个鬼过来，到时候会吓死你啊。”

    “略~”楚娟吐了吐舌头，没有再回应。

    ……

    清水湾片场。

    陈继文看着袁永定和楚娟离开，看着十二少发疯，只是默默的飘在空中看着。

    他其实比袁永定和楚娟来的要早，在打过电话后，他就动身搭着顺风车赶到了这里，全程看过这生死相隔的缠绵后，他唯一的感觉就是——

    爱情什么是真的麻烦。

    “嗬~嗬嗬”大吼大叫后的陈振邦无力的瘫倒在地上，呼吸越来越短促、沉重，好像破旧风箱一样伴随着杂音，手中紧紧的握着胭脂扣，因为痛苦眉毛微微皱起，可表情却极为放松和安详。

    “老陈？老陈？”不远处他相熟的龙套过来关心，“快打急救电话，老陈不行了！”

    片场顿时慌乱起来，过来帮忙的，去找电话的……

    不多时，救护车还没到，陈振邦已经彻底失去呼吸，茫然的魂体漂浮在尸体上空，像他这般寿尽而死，想必很快就要去投胎，如花应该也已经去转世投胎了。

    陈继文落下地面，将陈振邦手中的胭脂扣拽下来，挂在他的魂体上，转身离去。

    换做是胭脂扣的小说，那个没有吞鸦片，苟且偷生的十二少，陈继文大抵是不会帮忙，可这位十二少，却是无辜的，束缚着他没有再度寻死的因素有太多，人非圣贤啊。

    留下这胭脂扣，望他们真的有来世，仅此而已。

