    寿王爷正准备回白马寺，官道虽然宽敞，但是毕竟贵人先行，夏四爷他们总不好直接骑马越过对方。

    如果不知道对方的身份，那么夏四爷还可以假装什么都不知道，直接带人过去就好。

    大不了事后上门赔礼道歉，但是知道对方的身份，这就让人十分牙酸了。

    夏四爷倒是想装糊涂过去，但是吧……

    他对皇家这些皇子，王爷，宗亲实在是太熟悉了，真说他不知道这是寿王爷的马车，似乎也说不过去。

    听着身后哒哒的马蹄声，寿王爷特意挑开帷幔的一角，轻声问了一下随从：“身后是何人，听着马蹄声急匆匆的，想来有急事，若是方便，先给对方让道。”

    一句话说完，又轻叹一声：“真羡慕这些可以骑马驰骋，快意人生的，不像本王，残破不堪，连马车都得轻行慢缓。”

    随从听了他的话，心头止不住的酸涩，想开口劝几句吧，又不知道说什么好。

    随从脚步匆匆的去后面问了一下，夏四爷一行是何人，所为何事？

    虽然寿王殿下说了，要与人方便，给人让行，但是随从还是需要问过，对方是不是因为有急事，所以才会如此急匆匆的赶路。

    随从是寿王爷身边的老人了，名为长福，长的大眼睛大耳朵，白净又讨喜。

    当初就是因为长得喜感，又因为哪哪都大，太后娘娘觉得是个有福气的，特意送到寿王爷身边伺候着。

    长福长的喜庆，人也机灵，虽然说寿王爷深居简出，但是长福却经常替他在外跑动。

    对于夏四爷，长福自然是认得的。

    “奴见过夏四爷。”长福几步上前，先给马上的夏四爷行了礼。

    虽然说对方是个白身，还是身份看着似乎很低下的行商，但是长福又不是那些个没有眼睛看，没有脑子思考的。

    先不说夏四爷的身家背景，单说陛下对于这一位的看重，如果不是夏四爷对亡妻一片情深，立誓今生不会再娶，陛下恨不得直接塞一位公主过来，直接跟夏四爷绑定了。

    这可是移动的钱袋子，试问谁不喜欢呢？

    所以，长福规矩的给对方行了礼，心里也不觉得自己给一个行商行礼就是作贱自己。

    “快快起来吧，王爷这是准备回去了？”夏四爷知道寿王爷的行踪，但是却并不会明说什么，只用一个“回去”含糊带过。

    长福也没在意这些细节，他嘴巴严并不会乱说，对于夏四爷的问题，也是含糊的回道：“是，这就回了，王爷说，夏四爷若是有急事，可以先行。”

    “夏某在这里谢过王爷，实在是丁大人在临县遇险，如今生死未知，夏某得去看看情况，总怕晚一步，人再救不回来。”夏四爷飞快的解释了一下自己急匆匆的原因。

    长福一听，还真是有急事，人命关天，忙示意随从们让路。

    官道原本就宽敞，寿王爷的马车稍稍一让，夏四爷一行就可以过去。

    看着烟尘起，人影消，长福这才去给寿王爷回话。

    听了长福的话，寿王爷语气微沉的叹道：“人各有命。”

    对于寿王爷来说，他自己都是个不知道明天在哪里的病秧子，怎么可能还会有心思关心别人的生死呢？

    所以，感叹一声之后，便示意长福接着前行。

    他来滋州的事情，虽然全程低调，但是消息多少会透露一些出去。

    如今这边出现灾情，自己半点表示也没有，回头让地方官员知道了，免不了要被诟病一番。

    寿王爷倒是不怕被人诋毁与攻击，只是不想损了皇家颜面，所以拖着病体，过来匆匆露了一面，又安排了施粥。

    如此，就算是事后别人知道他在白马寺，但是他露过面，也为赈灾出过力，别人也不好说他什么。

    更何况，他身体真不好。

    刺激过头，他再一命呜呼，那些人怕是要承受帝王之怒了吧！

    夏四爷匆匆赶路的时候，夏汀刚安抚好老太太。

    老太太醒来的时候，眼泪大滴大滴的掉，哭喊声也是高一声浅一声。

    丁大夫人在一片哭声中，倒是慢慢回过神来了，但是精神依旧恍惚着，平地接连摔了两跤之后，丁语蓉说什么也不让她起身，直接把她按在榻上休息。

    如今老太太和两位夫人都被按在榻上休息，一众姐妹聚在老太太的慈和院，连最是调皮的丁惟也过来了。

    丁惟年纪不小了，早就已经知道生死为何物。

    知道父亲生死未卜，从前皮上天的小少年，如今十分安静的站在母亲的榻边，时不时的还会跟精神恍惚的丁大夫人说说话。

    丁语蓉身为长姐，这个时候，大家长都倒下了，她得坚持的把局面撑起来！

    虽然丁青蓉哭成了一个泪人，几度昏阙，根本帮不上忙，但是丁莲蓉和夏汀倒还是保持着冷静，一直在忙前忙后，照顾老太太和两位夫人，安抚妹妹们，顺便镇着府上的仆人们。

    丁燕蓉年纪也小，丁青蓉哭，她就在一边跟着哭，这个时候完全帮不上忙。

    夏汀正安抚着众人呢，就听到996给自己发布了新的打卡任务。

    【打卡名称：少女祈福图】

    【打卡地点：慈和院佛堂】

    【打卡要求：请宿主保持祈福姿势两个时辰，如此更显心诚哦~】

    因为有丁语蓉和夏汀几个人维持，府上倒是没有因为丁大老爷的事情而乱了起来，这会儿众人被安抚住了，至少没有再哭闹。

    夏汀深吸了口气，扯着丁语蓉的衣角小声说道：“大表姐，我去外祖母的佛堂念会儿经书，为大舅舅祈福，也是为滋州祈福。”

    丁语蓉其实也是强撑着不倒，毕竟她是长姐，她若倒下了，也不知道其它姐妹能不能撑得起来。

    因为太忙了，她倒是没注意，夏汀已经跟着她忙了很久。

    此时小姑娘面色苍白，身形柔弱，总觉得下一秒就要倒下似的。

    见此，丁语蓉眼眶红了红，握着夏汀的手，哑声说道：“你快回去歇着吧，一会儿我去念经，我去抄经书，你身子弱，哪里受得住这些。”

    因为说话太多，也因为悄悄哭过了，所以丁语蓉的嗓子早就已经哑了。

    饶是嗓子哑了，身边也没有人陪她一起撑着，但是丁语蓉还是能顾及到夏汀的身体，劝着她回去休息。

