    “握草，爆装备了，谁拿的最后一刀？”

    “哪个孙子又偷刀了，不知道这是大家伙的boss吗？”

    “别逼逼了，人家小姐姐看着呢，你就不能表现的正常一点吗，今后咱们门派也有女人了。”

    “女人？哪里有女人？快让我看看！”

    “……”

    李虎这个boss被玩家直接爆了。

    不同于黑风寨的翻山龙，李虎这一次直接爆出来了三件装备。

    一双鞋。

    一本秘籍。

    还有一个衣服。

    玩家们因为都是一拥而上，也不知道是谁拿下了最后一刀，都不清楚这些东西是谁爆出来的。

    最后无奈只能一个个的尝试。

    试过没用的玩家，则是纷纷转头看向了血女妖这边。

    这就是他们玄黄派的女NPC吗？

    好看！

    这比那吱儿掌门好看啊。

    这两天他们虽然也羡慕掌门的脸捏的好，但他们玄黄派终究是没有女人。

    对于一百号老爷们来说，这就是最难受的事情。

    掌门再好看，那也是个男的。

    没意思！

    现在有女NPC来了，玩家们怎么可能不激动？

    而且还是这么漂亮妖媚的NPC！

    李虎的尸体这边，白日化缘尝试性的摸了下装备，然后就看到装备都被他给收了起来。

    嗯？？？

    所以他才是最后一刀的归属？

    完了完了！

    “握草，白日你个狗，你特么的又偷刀了是不是？”

    “老子早就猜到是你个狗东西，干啥都不行，偷刀第一名是不？”

    “你站那别动，让我砍你两刀！”

    “那个战车是你弄出来的？你可是用那玩意杀死了我一次啊。”

    “……”

    玩家们发现是白日化缘拿下了最后一刀，也是纷纷表达了自己的不满。

    这算是什么？

    他们辛辛苦苦的在那里送命打呢。

    结果呢？

    被一个搞建设的偷刀了？

    这谁能忍？

    看着围上来的玩家，白日化缘也是慌张了起来。

    他就是尝试想要摸一下boss的，谁知道最后一刀就成了他的啊。

    “兄弟，你们别这样啊，都是自己人，没必要的！”

    白日化缘急忙解释道：“这样如何，我把装备直接公开拍卖，然后到手的钱咱们平分？毕竟大家伙都出力不是？”

    嗯？

    这个办法倒是可以。

    玩家中，繁花听到这话便走了出来，开口道：“三个装备我都要了，你直接出价吧。”

    说着他还看了眼君临，似乎在询问对方要不要。

    君临摇头说道：“不用了，我这把匕首还能用。”

    说着他就拿着黑龙匕首看了眼。

    站在高处的血女妖看到君临手里的黑龙匕首，妖媚眸子里闪过一抹精芒。

    九龙密匙？！

    果然是在玄黄派之中啊。

    看来她收到的情报没问题，这样可就好办了！

    如此一来，她留在玄黄派的理由就彻底的名正言顺了起来。

    大乾七皇子。

    你到底隐藏着什么秘密？

    那两座大殿里的法阵到底是什么样的存在，还有这些玄黄派的弟子，又是什么样的存在？

    这样的手段如果拿出来，你完全可以回到大乾皇宫的。

    留在江湖上，你到底想要做什么？

    玩家这边，在决定好装备归属之后，繁花也是选择了线下交易。

    武功秘籍《小擒拿手》则是玩家共享，所有人都能去学。

    两件装备都是普通品质，比不上黑龙匕首的特殊性质，最后直接按照被繁花一万块拿下。

    白日化缘在群里发了红包出去，没人倒手一百块。

    白嫖一百块。

    对于玩家来说已经是赚到了。

    所以他们也不再继续找白日化缘的麻烦。

    眼下有更重要的事情！

    他们门派有女人了！

    这可是比什么武学、贡献点都重要的事情。

    当即，一群玩家就围了上去，一个个的围在血女妖的身边，询问着血女妖的情况。

    “姑娘是哪里人啊？家里有没有姐妹之类的？身边缺不缺强壮的臂膀？”

    “今日起，我草莽英雄许仙，就是姑娘你的忠实舔狗了！”

    “姑娘缺男人吗？介不介意再多一个？”

    “给我一个机会，若是姑娘愿意，今后我就是你的头号狗腿子了。”

    “……”

    面对玩家的这种热情，饶是血女妖见惯了大场面，也有些适应不了。

    这玄黄派的弟子似乎有些不对劲。

    怎么一个个的都像是没有见过女人一样？

    人群中，君临看了眼遍地的尸体，摇头叹息道：“这一次死的有点多了，以后再遇到这样的情况，只怕要耗费不少贡献点了。”

    没错！

    新手保护一旦结束。

    他们想要轮回就需要贡献点了。

    若是贡献点没有，那就等于你的账号被封了，除非私下交易贡献点给你，否则就别想玩游戏了。

    也就是说，从现在开始，玩家面临的难度将大大提升。

    复活成了他们最大的问题。

    “你们不处理这些尸体吗？”血女妖看着遍地尸骸问了声。

    草莽英雄许仙摇头道：“不用管，有人会处理的，现在时间不早了，我们得回去睡觉了。”

    “握草，你不说我都没注意，这都过十二点了。”

    “完了完了，这次下线肯定要被骂死。”

    “我答应陪女朋友看电影的，现在好像电影都结束了，求个活下去的办法啊。”

    “都散了吧，回去下线睡觉了。”

    “……”

    玩家们也是发现时间不早了，纷纷朝着山上走去。

    他们的话让血女妖更加摸不着头脑了。

    下线？

    看电影？

    这都是什么意思？

    玄黄派的这些弟子难道不在山上睡觉休息的吗？

    她疑惑的看了眼山下到山腰处的尸体，最后还是跟着玩家一起回了山顶院落。

    紧接着，她就看到玩家一个个的席地盘膝而坐，似乎进入了打坐的状态。

    看他们的气息都很平稳，好像是真的睡着了一般。

    这一幕更让她诧异了。

    这就是所谓的下线吗？

    就在她好奇的时候，徐念从大殿门口走了出来，平静道：“你也找个房间休息吧，他们明天会醒过来的。”

    听到徐念的声音，血女妖露出了妩媚笑容，好奇问道：“看来你这个门派真的有很多秘密呢，你真的愿意接纳我进来吗？不怕我窥探这里的秘密？”

    “我更好奇你为什么一定要留下。”

    徐念瞥了眼她，然后便伸着懒腰往大殿后面走去……

