    腊月廿八，晨。

    阴沉了几日的天色难得大好，朝阳似乎都比往日盛了些。

    叶非晚安静坐在铜镜前，一下一下梳着长发。

    突然想到前几日的事，她从未想过，问出“若是我老了呢”这番话的人，是封卿。

    她本以为，“年老色衰，色衰爱弛”是女子的忧虑。

    那夜，她最终还是回了九华殿，与封卿，亦什么都未曾发生。

    “姑娘今日心情不错。”素云走了进来，手中端着铜盆，“姑娘的面色也越发的好了。”

    叶非晚不解，却在朝铜镜中望时顿住，镜中的女子，唇角带着一抹浅浅的笑，本苍白的脸颊似都多了几丝红润。

    “姑娘？”素云见她久未回应，低声唤了一声。

    叶非晚陡然回神，良久收回唇角的笑；“只是……突然想到高兴之事。”

    “定是和皇上有关。”素云走到她身后，将她手中木梳接了过来，一下一下的梳着，口中打趣着。

    叶非晚怔愣了下，这般容易看出来吗？

    她伸手，轻轻落在心口处，温热的、有力的心跳声一下又一下，就像是复又鲜活一般。

    可是他呢？

    本温热的心口像是突然凉了几分。

    他从未对她说过喜欢，他对她……究竟是何感受？

    “姑娘，姑娘？”素云低低的声音响起。

    叶非晚指尖颤了颤，飞快将心口的手放了下来：“嗯？”

    “午时皇上会过来，给您绾个芭蕉髻如何？”素云轻声道，“您眉眼生的好看，这发髻衬的您更美了。”

    叶非晚看着镜子里被素云微微绾起的长发：“不用那般麻烦了，便拢在身后便好了。”

    素云道：“是。”心中却尽是费解，若是旁的女子，只怕早已费尽心思的去讨皇上的欢心，怎么好看怎么来，可叶姑娘……

    最终她未敢多说什么，轻轻梳顺，只以一根桃红色丝带将叶非晚的满头青丝拢住，乌黑墨发，映着白肤朱唇，竟有一种莫名的美感，身后丝带亦随着她的走动微微拂动着。

    叶非晚不愿令自己多想，加上内寝中难免沉闷，干脆拿出了前几日编同心结的丝绳，走到外面阳光下，安静坐在门口，仔细的编着。

    “姑娘编的好看的紧。”在门口处伺候的小太监夸赞着。

    叶非晚不好意思的笑笑，她的手着实算不上巧，如今被人一夸，心里倒是多了几分欢愉：“你既喜欢，便多一个给你。”

    “我也觉得姑娘编的好看！”一旁机灵点的小太监不乐意了，同样道着。

    “那也便给你一个。”叶非晚同样应下。

    “谢姑娘。”小太监扬声道。

    阳光里，女子青丝泛着一缕淡淡的浅色，一缕头发映在耳畔的阴影微微摇晃着，长睫在眼睑投入细密而绵长的影子，周身如盈着一圈淡淡的光芒，似乎只是望着，便觉世间纷扰，独有她这般美好。

    封卿走进九华殿时，看见的便是这番动人场景。

    他的脚步不觉放轻了些许，安静站在殿门处望着，心中却莫名溢出一阵酸涩。

    前世，今生。

    他们之间，隔了太久太久了。

    前世他曾幻想过无数遍，她就坐在他跟前不远处，只是静静站着或坐着，听见他的动静，会抬头朝他轻笑一下，只一笑，似乎便能将命给她。

    今生她仍旧经历了那般多的折磨与刻骨铭心，他终于记起前世之事，她却转头便将一切忘记。

    他们总是在错过。

    可是这一次，他不会再允许自己错过了。

    “喵——”一声细弱的猫叫打破了此间的寂静。

    封卿陡然回神，看着手中金贵的小玩意儿，抿了抿唇，方才走了过去，径自将小玩意儿往女子怀中一塞。

    叶非晚本认真编着同心结，未曾想怀中多了个雪白的小东西，登时被吓到，后背都挺直了些，而后才发现，她怀中，是一只通体雪白的猫，猫儿尚还年幼，不过她手般大小，小小的窝成一团，靠在她的膝上。

    “这是什么？”叶非晚不解。

    “暹罗进贡而来的暹罗猫，”封卿解释道，眉目难得有几分外露的神采，“听闻此物极为珍贵，我瞧着欢喜，便留下了。”

    没说的是，当他初初望见这只猫时，便想到了她，尤其小猫细小的爪子胡乱飞舞着的时候，他更想起那夜，她在他怀中的感觉，如小猫挠心一般。

    所以，在进贡而来的万千奇珍异宝之中，他留下了此物。

    “你留下便留下，往我这儿送作甚？”叶非晚凝眉。

    封卿脸上笑容僵了几分，好一会儿才道；“你不喜欢？”声音中竟添了几分委屈。

    叶非晚将手里的同心结放下，将猫儿捧在手心：“这个小东西太金贵了，”她摇摇头，递给他，“我如今都得靠旁人养着，如何能养这般金贵的小东西？”

    “朕给你了你便养着！”封卿满腔热情如被瞬间冻结，声音紧绷着，将她的手送了回去，“我难道还养不起你们两个不成？”

    叶非晚被他说的一怔，又看了眼手中的小玩意儿，到底没再将它送出去。

    封卿脸色终于逐渐晴朗了些，目光却又望见她手中的同心结，眉心微扬：“终于肯编了？”说着顺手将同心结拿了过来，而后蹙眉，“怎的我瞧着比上次编的还要少些？”

    一旁，两个小太监脸色变了变，却又不敢乱动，只硬着头皮站在原处，低头不语。

    封卿自是聪明的，思忖片刻，转头看向神色异样的两个小太监，目光落在二人腰间的同心结上。

    那同心结若只论样式，与市集上的相差不大，可其间夹杂着几根金线，却不是民间能见到的，出自谁的手，一目了然。

    封卿紧皱眉心，心底如燃烧起一团无名火，他那日亲口说了几遍，她都未曾应下，今日却给了那两个小太监一人一个？他难不成还不如这二人？

    被封卿盯得久了，小太监早已心中打颤，身子都冰凉了半截，越发佩服叶姑娘，竟能再圣上发怒时迎着他的怒火。

    “你送他们了？”封卿徐徐作声，分明是在问叶非晚，目光却始终等着俩小太监的腰间。

    小太监面色惨白，“噗通”一声跪在地上：“皇上恕罪。”.

