    “嘿嘿。”

    面对这招狂暴的攻击，史泰西并没有产生慌乱的情绪，只见他抬手一招，一只散发着金属光泽的铜人出现在了他的身前，指挥其跳了起来，迎向了这两柄来势汹汹的重锤。

    “轰！！”

    双锤以千钧之势砸在了铜人的身体上，一声巨响之后，铜人重重的摔在了擂台上，令人意外的是，赤面虎竟然被弹飞了出去！

    这只铜人，带有反弹特性！

    “欺人太甚！这狡猾的史泰西，所召唤的宠物全是克制战士玩家的，还要不要脸？！”

    “怪不得这家伙如此淡定，有这么多宠物，换做我，我也敢登上这生死擂台！”

    “总感觉这史泰西的后手远不止这些，估计赤面虎危险了……”

    这玩家说出此话的时候，众人却出乎意料的没有反驳，他们都不傻，这种局面对于赤面虎是一点优势都没有的。

    玩家们都沉默了，局势逆转的太快，这让他们有些接受不了。

    “嘭！”

    赤面虎自食恶果，被反震力量弹飞了出去，砸落在了地上，被那五只赶来的小鬼给团团围住，魔法弹接连不断的轰击在了赤面虎的身上，血量开始了持续下降。

    至于那头黑白猎豹，见到主人被围殴，愤怒的嘶吼一声，朝着那些浮空的小鬼扑了过去，想用自己的身体去抵挡这些烦人的魔法弹袭击。

    “给老子滚开！”

    赤面虎受挫，没时间犹豫的他快速爬起身子，重锤挡在胸前，用来抵挡这些魔法攻击。好在小鬼的攻击力不强，剩余的血量还能让他支撑一段时间。在经历了一波魔攻之后，只见他将重锤平伸，身体猛力旋转了起来，一道锋利的光环疾射而出，轰然袭向了这些可恶的小鬼。

    战士的群体攻击招式，圆月功法！

    “唰唰唰！”

    五只魂魄凝聚的小鬼全都被击飞开来，倒是让赶来的猎豹扑了个空。

    “嘭！”

    赤面虎提着一股力气，翻身而起，骑在了猎豹的身上，跃过地面上的小鬼，朝着不远处的史泰西冲去。

    围观的人群再度爆发出一阵欢呼，他们终于又看到了获胜的希望，只盼着赤面虎能为华夏争光，将这个外国玩家给当场击杀！

    至于观战的笑面虎，却是已经转身离开了。

    事已成定局，留这又有何用？！

    还不够丢人现眼的！

    黑白猎豹倒也十分争气，载着赤面虎狂奔了一段距离，身后的小鬼根本追不上，更别提攻击了，至于那只铜人，反应速度也是远远不及猎豹，还没等它拦路吸引仇恨的，就早已被猎豹给轻松甩在了身后，冲向了这幕后主使人，史泰西。

    “还算不错，要是死的太快那也就太没意思了。”

    史泰西用蹩脚的华夏语说到，却见他不慌不忙的念了几句外语，一道井口大小的光圈，瞬间出现在了猎豹的脚下。

    “嘭！”

    在猎豹不可避免的踩到了这怪异的光圈之上，一条条荆木触角从光圈中猛然爆发而出，连人带豹全都封印住了，赤面虎无论怎么挣扎都无法破开这陷阱的束缚。

    “我去，卡陷阱！这史泰西的操作也太骚了吧?!”

    “陷阱都能卡位，一般人还真做不到！不过话说回来，这陷阱技能的施法时间竟然这么短，这个史泰西一定有缩减施法时间的特殊装备！”

    “不妙，估计虎爷要栽在上面了！”

    “赤面虎，你可一定要挺住啊，可别给我们丢脸！”

    一众玩家忧心忡忡的看着擂台上无法移动的赤面虎，渴望着能够有奇迹发生。

    然而，玩家们没有注意到的是，一个身披黑袍，头戴观赏道具的玩家匆匆走进了皇城。

    ……

    “咦？皇城里的人呢，都去哪了？”

    苏然刚一进城门，瞬间就感觉出不对劲了，昔日人满为患的皇城广场，现在却连一个人影都见不到了，这是咋回事？

    “滴滴滴滴~”

    一连串的好友提示声突然响起，将苏然心中的那点疑惑给打断了。

    “覆水，快点来皇城，有热闹看了！”

    苏然愣了一下，给自己讯息的，不是林雨静，而是他的邻居，李婉儿。他感觉婉儿姐将要说的内容会与眼前这怪异的情形联系起来，不由好奇的问道：“我就在皇城，这里怎么连一个玩家都见不到了，发生什么事了？”

    “你在皇城？那正好，快来擂台这里，有一个外国佬太过狂妄，要挑战咱们华夏的高手玩家！全皇城的人都来观战，你当然见不到几个人了！”

    李婉儿那急促的声音从讯息中传出，很显然，她热情度很是高涨。可苏然却是颇感无聊的说道：“皇城高手那么多，轮不到我去露脸，那个，我还有急事要做，没必要去凑那个热闹！”

    “急事？需要帮忙吗？”

    “没什么，个人任务，你帮不上忙的。”

    “哦，那好吧，需要我就说，我现在没事做，经验时间都用光了。”

    “好的。”

    关闭了与婉儿姐的对话框，苏然的心中却有些乐呵。他在人族之中，已经遭遇到了三大公会的通缉，本以为这次的皇城之旅不会那么太平，却没想到中间出了这么档子的事，倒是给自己创造了便利的条件。

    随后，苏然给林雨静回了讯息，想问问她在哪里。令他意外的是，林雨静没有回，估计应该也是去擂台看热闹去了。

    既然如此，苏然便独自动了身，朝着王都的方向行去。

    来到王都门前，这两个王都护卫苏然都不认识，不过没关系，只要护卫认识钱，那怎么都好说，在付出了数枚金币之后，苏然顺利的进入了王宫内。

    “多亏了幻魔黑袍，如果没有这件极品装备，已经获得了人族死敌的自己哪里还有机会踏入这王宫半步！哦，对了，再加上人皇终极BOSS的追杀，小生怕怕！”

    苏然优哉游哉的走在王宫的街道上，看着这熟悉的布局，深感世事无常。他轻车熟路的来到了王道人的府邸，在朱红色的大门前停下了脚步。

    “梆梆梆！”

    面对这威严庄重的大门，苏然毫不客气的用力敲了起来。没办法，王道人都是老熟人了，哥们就是这么随意！

    “嘎吱~”

    木门应声而开，一个身穿道士装扮的瘦削老头走了出来，只见他笑眯眯的看向苏然，右手不断捋着白色的山羊胡，开口说道：“胆敢这么无礼的，唯有少侠一人矣！”

    “上仙，过誉了~”

    苏然感觉这老头笑的非常淫荡，非奸即盗，赶紧侧身从王道人身旁溜了进去，穿过长廊，进了正堂，就像进自己家一般，无拘无束，行的自在。

    王道人似笑非笑的看着前方的黑袍小鬼，不急不慢的跟在身后，待得进入正堂，他这才开口说道：“少侠，先坐下来，我还有话要问你。”

    该来的还是要来了……

    苏然知道，当初他完成隐藏任务后，没有见到王道人就擅自离开了此地，这家伙是来质问自己了。

    “上仙，刚才在门外人多眼杂，有些话不太方便去说，这是小辈孝敬您的！”

    苏然没等王道人问话的，便先将贿赂给奉上了，数十枚金灿灿的金币一出现，王道人瞬间变了脸色，和蔼可亲的笑容浮现了出来，袖袍一甩，金币顿时消失了。

    “少侠，你总是对老夫如此孝敬，连我自己都觉得有些不好意思了。”

    王道人笑眯眯的说到，话虽如此说，却是没见他有一点不好意思的样子。

    “哪里，都是应该的。上仙为了人族的兴盛与和平，默默付出、鞠躬尽瘁，奉献了自己的一生，为后辈的幸福生活铺平了道路，您说，这怎能不值得我们晚辈尊敬？”

    苏然义正言辞的说到，这话说的连自己都想吐了。

    “好好好！晚辈能有这种觉悟，老夫这一辈子也算是值得了！”

    王道人被苏然一连串的马屁拍的通心舒爽，声音也畅快了许多。但紧接着，王道人语气一变，颇为不善的说道：“聊了这么多，咱们也该谈谈那任务了。说说吧，那任务的最终结果如何了？”

    尼玛，这老贼的嘴脸变得也太快了！

    酝酿了一番情绪，苏然咳嗽一声，用他那独特的沙哑嗓音，深沉的说到：“上仙，当时事出突然，还没来得及与上仙告别就擅自离开了，这是晚辈的过错，还请上仙能够原谅晚辈的鲁莽。”

    “无妨，无妨。”

    王道人摆了摆手，示意苏然继续说下去。

    “上仙，您可能有所不知，那副本空间在最后关头竟然爆炸了，在爆炸前的那一刻，晚辈险之又险的逃了出来，还好没挂掉。可惜当我传送出来后，您不在这正堂之中，而晚辈又心神疲惫，只好自作主张先离开了。”

    苏然声情并茂的说到，双手在空中比比划划，好衬托当时的危险处境。

    “副本空间毁灭了？怪不得现在已经感应不到了。”

    王道人点了点头，表示认可了苏然的话。低头沉思了片刻，这才继续问道：“少侠，那传说中的寻梦镜，有没有从中带出来？”

    “带是带出来了，只是，那面镜子，带着一个特殊的符号。”

    “那是假的。”

    王道人不假思索的说到，锐利的眼神紧盯着苏然，“那女娃子拿着那柄寻梦镜来找过我，被我用三言两语给打发了。”

    “噫？”

    苏然闻言一怔，他没想到那韩思颖竟会拿着那面镜子找向王道人，为了这柄寻梦镜，真是费劲了心思。

    “上仙，那您是怎么答复她的？”

    “瞧你心急的那个样，就知道是你小子搞的鬼，不用担心，老夫没有多言，而是让她另请高明去了。”

    王道人嘿嘿一笑，话里有话的问道：“少侠，从那副本空间中，还带出了什么？”

    “还有一颗丹药，上仙请看。”

    苏然实话实说，因为他这次前来，就是为了解决技能丹封印的。说完，他从胯下掏出了一颗圆滚滚的丹药，伸到了王道人的面前。

    “这是……”

    王道人腾然站起，语气有些迟疑。他小心的接过这颗毫不起眼的丹药，嗅来嗅去，神色也变得古怪了起来。

    “上仙，这是一颗技能丹，与那颗进化丹一样，带着一个异字，晚辈有些拿捏不准，特前来让您给掌掌眼。”

    “嘿嘿，我看你小子是拿捏准了，才来让我解封的吧？”

    王道人不愧为老奸巨猾之人，一语戳中苏然的心中所想。

    “……”

    苏然知道此事越描越黑，索性不再言语，等着王道人继续说下去。

    “这颗技能丹，是相当变态的一颗丹药！你小子的运气真是不错，所获得的两颗丹药全是极品！”

    王道人拿捏着这枚丹药，就好像一件绝世璞玉，目不转睛的看个不停。好一会，才极为不舍的将目光从技能丹上移开，对着苏然叹了口气。

    “少侠，你让老夫说你运气好呢，还是运气衰呢？”

    “上仙，此话怎讲？”

    苏然心中一突，暗暗想到，果然以系统的尿性，不会轻易让自己获得这枚属性逆天的丹药，想要解封绝非易事！

    “这枚丹药上面覆盖了一层强大的封印，而我的那瓶天地灵液，早已用完，已经没有解封这枚丹药的可能了。”

    “上仙，这天地灵液从哪可以获得？”

    “说得轻巧！想当初老夫跋山涉水，费劲千辛万苦才获得了那一小瓶天地灵液，你小子也想打灵液的主意，简直是天方夜谭！”

    王道人似笑非笑的看向苏然，“所以说你小子的运气也真够背的，空留宝物而无法使用，这也真够憋屈的。不过对于你而言，鉴定不了也不一定是件孬事，还是等你获得了九天神水之后再说吧！”

    “哗啦。”

    苏然掏出了百枚金币，递到了王道人面前，极为认真的说道：“上仙，您就告诉我这天地灵液的出产地吧，就算再困难，我也要尽自己最大的努力去获得，这是我心中的执念！”

    “唰！”

    金币瞬间消失，王道人这才露出了心满意足的表情，“早这样不就行了，还用的着费那么多的口舌了？”

    “也罢，和你说了，也算是断了你那份念想，省着你去做那不切实际的事情。有这时间，还不如去努力提升自己的实力！你小子听好了，神界、魔界，还有那神秘的精灵之森，都存在着天地灵液的踪迹！”

    “神界、魔界、精灵之森？”

