    战甲、战衣、兵器、写有沈字的反叛大旗，甚至还有一个四方盒所装的玉玺。可以模糊的看到上面写有即寿永昌四个大字。

    不用说，这些就是蔡扬利用职务之便带入到库房之中的。其中的战衣和旗帜是由百里家提供、战甲和兵器则是由范家提供。那块玉玺是武勇侯从南吴王手中得来的，是一块残次品，现放于这里，倒是成为了最重要的物证之一。

    随即，当金甲卫将这些物品一一从库房中取出，并摆放在院落之中的时候，就算是知道一些情况的严福，这一会也被惊得是目瞪口呆。

    想不到库房中竟然有如此之多的造反物品，仅是铠甲就有五百副，其它物品更是无数，这一次武勇侯等人还真是下了大力气呀。想到这里的严福目光不由自主的在三位侯爵的身上扫过，最终回落到忠成侯沈云义的身上。

    “哈哈，哈哈哈。”看着如此之多物品从库房中被找了出来，沈云义如何还会不知道自已是被人给设计了呢？且如果他没有猜错的话，不仅是外寇，应该还有内贼，不然不会自己一点也不知情的。

    只是现在去说这些已经毫无意义，从这些人会出现在自己的府邸时，忠成侯就有了不好的感觉。如果没有足够的证据，这些人又岂会劳师动众于此呢？

    现在好了，人赃俱获，怕是自已有百张口也无法辩解了吧。

    忠成侯原本就不是矫情之人，即然解释不了，或说解释也不会有人去听，那索性便不去解释了，用嘲笑之声来证明自已的清白好了。

    “笑吧，以后有你哭的时候。”武勇侯脸露森然之意，冷哼而出，“来人呀，还不将谋逆之贼抓起来，送入天牢。“

    说着话，武勇侯仇春等人也都暗提了几分小人。沈云义可拥有着化劲中期的实力，现场之中除了严福与他功夫相当之外，其它人都是有所不如。倘若此时他要与人拼命的话，少不得就要付出一些代价了。

    一群金甲卫这便执戟而来，很快就将忠成侯给围了一个结实。对此，沈云义没有丝毫的反抗之意，他知道对方明知道自己的实力，那就不能没有准备。现在反抗反倒中了对方的如意算盘，怕是他们就会借此机会突下杀手了。

    与其如此，还不如先跟着对方到天牢之中，或许还有一线生机可寻。

    沈云义打定了主意之后便不在反抗，任由金甲卫押着他出了侯府，直向着天牢方向而去。

    也是出得了侯府之后，沈云义这才发现，押送他的只有百名金甲卫，其它人都留在了侯府，这让他有些疑惑，难道这些人就如此的放心自己不成？

    忠成侯并不知道的是，武勇侯等人根本就没有让他活着去往天牢的打算。他们早已经安排好了蔡扬在路上来“救”他，然后他们就会借说他想逃走，让金甲卫将他杀死。

    自然，一并死的还有蔡扬，这个人毕竟当过沈云义的亲兵队长，是不可能被武勇侯他们相信的。之前所谓的承诺，不过就是想要利用他而已。

    蔡扬又哪里知道这些，此时他正带着十余名侯府的亲兵等候在前往天牢的路上，一个个手握着兵器，等待着救主子逃走。

    早就得到今天晚上武勇侯等人会动手的消息之后，蔡扬就以喝酒的名义带着十名余忠成侯亲兵出了候府。唯有如此，才能名正言顺的行救人之举。

    果然，当蔡扬和众亲兵说了自家主子被抓的消息之后，十余名亲兵都做出了救人的决定。他们却根本没有想过，此举会给他们的侯爷带来什么样的麻烦。

    “来了。”蔡扬看到远处出现了一片的人影，便知道是目标来了，当下向着十余名兄弟打了一个准备动手的手势。

    “杀呀！”

    就在双方的距离只有二十步左右的时候，于黑暗的巷落里，蔡扬等人飞跳而出，直向着百名金甲卫冲了过去。

    金甲卫虽然人数不是很多，便警惕性一直很高，队伍即便是在行走的时候，也是排列着随时可战的阵型。现在一看到果然有人跳了出来，哪里还会客气，纷纷持刃向前冲去。

    两方人很快就杀到了一起，仅仅是第一波的冲击之下，便有三名忠成侯府的亲兵被砍翻在了地上。不得不说，金甲卫的实力果然不俗，在加下他们人数占优，又早就排列好了队形，蔡扬等人自然是占不到什么便宜的。

    眼看兄弟转瞬间就死了三位，蔡扬当下高声的喊着，“不要和他们恋战，快救侯爷。”

    这一声喊看似是正常，但确等于是在提醒着金甲卫。也正是这个时候，蔡扬扬臂砍翻了一名金甲卫，将其杀死在地上。

    金甲卫代表的是皇权，除非有皇命，不然即便是做错了什么事情，别人也是惩罚不得，更不能私自而杀。有谁若是这样做了，便等于在挑衅着乾文帝的权威，这已然是公开之事。

    蔡扬一刀砍死了名金甲卫，这就等于是蔑视皇权，便等于是背上杀头之罪。

    其它的金甲卫有人看到了这一幕，当即是红了眼，“妈的，敢杀金甲卫，兄弟们不用留手，将他们通通杀了。还有罪犯忠成侯，竟然与金甲卫为敌，当斩。”

    喊出这话的正是金甲卫的一名百夫长方理，也是负责这一次押运忠成侯之人。

    没有人知晓，方理早已经被武勇侯等人买通。虽然说金甲卫只听命于皇权，看起来是最终于皇帝的。可所谓林子大了什么样的鸟都有，想要买通个别的金甲卫也非是什么难事。

    方理喊出这话之后，便飞奔而回，直奔着已经被绑缚了双手的沈云义冲了过来。

    早在蔡扬等人跳出来的时候，沈云义就感觉到不对，他很想出声喝止自己的亲兵不要冲动，可谁知道形势发展极快，还不等他有什么动作，便已经弄出了人命。这般一来，他在下达什么命令已然没有什么意义了。

    而就在沈云义一脸焦急的时候，突然看到有一名金甲卫正向自己飞奔而来，距离尚远，手中的军刀便已是高高扬起。

    曾数次带兵征战的沈云义战场经验何其丰富，又怎么看不出来来人的杀心之重呢。

    “这根本就是一个阴谋。”要说沈云义反应也是快，他想通了为何只有百名金甲卫押解自已了，若是金甲卫太多的话，怕是自己的亲兵也未必就敢来现身了。

    心中刚刚认识到这一点，方理便已经冲到了自己的面前，眼看着大刀向身上砍来，沈云义虽然被绑双手，但身子依然还是灵活的一动，闪到了一旁，避过了刀锋。

    “果然敢反抗。来呀，快杀了他，以防止犯人逃走。”早有准备的方理眼见一刀未见其功，这便大手的招呼着其它的金甲卫前来相助。

    化劲就是化劲。纵然是被绑上了双手，也不是普通的金甲卫可以伤到。似乎其它人也认识到了这个道理，一时间十几名金甲卫从四面八方而来，目标皆是被围在中间，被缚双手的忠成侯。

    说实话，沈云义没有想过与金甲卫为敌，那代表是什么样的意义他非常的清楚。只是现在事情已然变成了这个样子，纵然就算是他放弃抵抗，怕是这些人也不会饶过自己吧。

    为了活下去，无奈之下的忠成侯只能选择了还击。依靠自已强于对方太多的实力，闪转腾挪，连续躲过了数次的攻击。

    俗话说久守必失，双手无法发挥作用，也无法进行有效的攻击之下，十几个回合之后，终因反应不急，一把战刀划过了沈云义的肩膀，在那上面留下了一道不浅的血口。

    忠成侯都讨不到任何的好处，更不要说那些亲兵了。这一会的工夫里，除了蔡扬之外，其它人尽皆倒地而死。

    唯一没死的蔡扬，这一会正在心中咒骂着武勇侯等人的卑鄙和不守承诺。

    按着计划，他只需要带人冲击一番，然后便可以寻机而撤。可是当真正的与金甲卫对上之后，这才发现，人家根本就没有想要放走自已之意，这与之前得到的计划完全是不相符的。

    眼看着一名名亲兵就这样被砍死在地上、眼看着身边的金甲卫聚集的是越来越多，这一会他如何还不知道，算计自已之人是要行杀人灭口之举了呢？

    这一刻的蔡扬有些后悔，后悔听信了别人的话，对自家候爷不利。可是现在想这些已然晚了，眼看着金甲卫们越聚越多，在这样下去，自己是必然会死在这里。若是那样，与侯爷在奈何桥上相见，他又要说些什么呢？

    “放箭。”一阵铁骑踏地之地忽然传来，打乱了蔡扬的思绪。一道道火把迅速向这边开始靠近着。

    一支支箭羽也似是了长了眼睛一般的向着金甲卫而来，连伤十数人。但无一例外的没有杀死一人，显然这些弓骑手的技术是相当之高超。

