    韩义先也看着父亲手里像大萝卜一样的人参，他刚开始看见何雨涵拿出来的时候也非常吃惊，后来何雨涵说在空间里自己种的，仓库里还有很多，他都已经麻木了。

    现在看着同样吃惊不小的父亲笑道：“这可不是我弄来的，这是您儿媳妇给您准备的，让您补身体用的。爸，您儿媳妇可不是一般的人，她的能耐可不比我小。我有些事还得找她帮忙呢。

    您别忘了，我的腿可是她治好的。就冲这一点她就非一般人可比。”

    韩宵笑骂道：“你小子，看你那得意劲儿。行了，既然是儿媳妇特意给我准备的我就收下了。替我谢谢雨涵。”

    他有生以来也只见过几次这样的人参，现在儿媳妇一出手就拿出来两棵，还是轻描淡写地让他补身体用。他那里舍得吃。

    韩义先看着父亲盯着人参看说道：“爸，你可别不舍得。雨涵说了，没了在给您弄。你把身体保养好了比什么都强。

    还有这些营养粉、奶粉，你在办公室里用热水一冲就行，很方便。你每天都吃点儿。别辜负了您儿媳妇的一片孝心。”

    韩宵把人参小心地收好说道：“你放心吧，我肯定每天都吃。”

    韩义先跟父亲告别后又跟袁启华见了一面让袁启华交接完这边的工作后就给他打电话。

    就在韩义先准备带着何雨涵回C市的时候，他的人告诉他岳亭山的亲生父母找到了。

    别看岳亭山在东北，他的亲生父母却在靠南方的地方，是J市的人。

    根据得到的资料来看岳家在当地也是个举足轻重的家族，怪不得岳亭山小时候的记忆里家里有保姆呢。这也就对上了。

    而且岳家确实丢了一个孩子，还是岳家的独生子，岳家人也一直在找孩子。只是谁能想到孩子已经远在几千里之外的地方呢。

    岳家几代单传，岳亭山失踪后他的父母也再没有生出孩子，所以岳亭山对岳家来说非常重要。

    何雨涵得知找到了岳亭山的亲生父母打心里为岳亭山感到高兴。

    能这么快找到岳亭山的父母也是因为岳亭山从小就聪慧，一直记得自己的真实姓名，再加上岳家不是那种默默无闻的家族，才这么快就找到了他的亲生父母。

    韩义先让人去跟岳家接触，让岳家人尽快把孩子接走，也免得雨涵总是为他操心。

    韩义先从内心里就不喜欢岳亭山，他感觉岳亭山跟杜海峰他们不一样，他潜意识里就不希望何雨涵和岳亭山多接触。

    他总觉得那个孩子内心太难猜测了。小小年纪就已经有了很深的城府，这绝不是后天培养而是家族遗传。如果不是这孩子年龄太小，他的养母一家绝对斗不过他。

    准备好以后韩义先把房子托付给了他的人照应就带着何雨涵回C市了。

    两个人也没有着急，一路上都很悠哉。

    何雨涵坐在副驾驶的位置上怀里抱着暖宝，给韩义先怀里也塞了一个。

    除了抱着暖宝还不时的拿出一些好吃的，一边吃还一边给韩义先嘴里喂一些。

    韩义先乐得享受未婚妻的服务，一边开车一边享受着美食。有佳人相伴旅途一点也不枯燥充满了乐趣。

    两个人一路上非常快乐，天黑了就找一家旅店休息了一晚，到家的时候他们还感觉路上的时间太短了。

    看到女儿终于安全回来了于慧茹抱着女儿就哭了，“雨涵，你终于回来了，可吓死妈了，妈恨不得到京都去找你。”

    何雨涵搂着母亲的肩膀安慰道：“妈，咱不哭了啊，我这不是安全回来了吗。您放心，我一点也没有受到伤害。那伙人因为我对他们有用所以对我很客气。”

    何承霖也担心女儿，虽然他是男人，感情比较内敛，但看着女儿安全回来了也红了眼圈。

    不过他不能像妻子那样发泄，还得安慰妻子，“好了，雨涵这不是安全回来了吗，你就别哭了，担心身体。你都晕了一回了，还不注意。”

    何雨涵一听紧张地问道：“我妈怎么晕倒了？”

    何承霖说道：“当初刚知道你出事了你妈接受不了就晕过去了。好在你给留了药，义先给你妈吃了点儿药你妈就醒了。”

    何雨涵赶紧让母亲坐在沙发上给母亲把脉。查看了一番后才松了一口气，还好母亲的身体没什么大碍，估计当时因为受了刺激情绪太激动才晕倒的。

    何承霖担心地问道：“你妈的身体没事儿吧？”

    “没事，肯定是当时受了刺激才晕倒的。你们的年龄都大了，以后切记心情不能大喜大悲的，要注意心脏。”何雨涵说道。

    三个少年也围在了姐姐身边嘘寒问暖，知道姐姐没事儿也都很高兴。

    何承霖在旁边跟韩义先询问这次事情的经过，韩义先捡能说的跟岳父说了一下。

    听着韩义先的讲述何承霖都感觉心惊肉跳的。没想到这次女儿又发现了一个秘密仓库，女儿跟这秘密仓库可真是有缘，这是什么运气啊。

    何雨涵看到坐在自己身边的岳亭山想着提前跟岳亭山透露一下找到他亲生父母的事，也让岳亭山有个心里准备。

    “亭山，你的亲生父母找到了。韩大哥已经派人去跟你的家人接触了，他们也一直在找你，相信他们很快就会来接你了。”

    岳亭山听了没有想象的那么高兴，他真的舍不得离开雨涵姐姐，但是他也知道他早晚得回到自己的家。

    于慧茹也为岳亭山高兴，“亭山啊，回到你父母身边就有更多的人关心你了。你也可以在父母身边上学了。”

    岳亭山眼泪汪汪地看着何雨涵道：“雨涵姐姐，那我以后还能见到你吗？”

    何雨涵看着眼前眼泪汪汪的小小少年母性泛滥搂着岳亭山的肩膀说道：“当然，姐姐有机会也会去看你的，你可以给我写信，也可以给我打电话。我们虽然不再一个城市了，但是我们不会断了联系呀。”

    岳亭山点点头道：“那我会给雨涵姐姐写信的。你一定要给我回信。”

    何雨涵摸着少年的头发说道：“放心吧，姐姐一定会给你回信的。姐姐还会给你寄好吃的。你回去后要好好学习，不要辜负了你的聪明。等以后上了大学做一个对国家有用的人。”