    第48章 擒贼先擒王

    等戾雨小队，吃完了饭，众人跟随着王翊来到了一个仓库当中。

    仓库当中十分的闷热，周围的铁墙壁，使得仓库内不透风，不过也因此有了消音的效果。

    “就这里吧，应该还算可以？”王翊转过头对众人说道。

    “地方空阔，活动场地大，挺好的地方。”周图说。

    “好的话，就来签张名单吧。”王翊微笑着向着周图递过来一张纸和一支笔。

    周图也一时间纳闷了，签什么东西，打个训练赛还要签东西。

    看着王翊那带着微笑的脸，周图下意识的接过了他手上的纸和笔。

    “受伤免责条款，如若受害我司概不负责……”周图一时间有点无语的看着王翊。

    “真的有必要吗？”

    “有，怎么没必要，万一你们被打伤了，讹我们一笔怎么办。”

    “这……谁打伤谁可不一定呢。”周图迷之微笑的写下了自己的名字。

    不知不觉间，周图已经从过去与汪羽等人的互不相识，到了现在的亲如父子，仿佛汪羽等人的荣耀也是他的荣耀，自己打从心底的相信着他们。

    周图将纸与笔递了回去，王翊接过后说：“你变了哦！”

    “我变了……”

    周图看了看汪羽等人。

    “好像是这样……不过，你到是没变，依旧用着那个墨水不容易干的笔。”

    “这个牌子的笔算是我的一种留念吧……算了算了，就不聊这回事了，那群小鬼们还等着呢！”

    王翊说完便来到了两支队伍的中央，两支队伍也分别派出了自己的队长站在队伍最前面。

    “小鬼，别倒的太快了！”

    “这句话给你们才对，别被我们吓尿了哦！”

    两者的眼神相互碰撞在一起，可谓花火四溅，电闪雷鸣。

    就在这一瞬间，王翊突然喊道。

    “比赛开始！”

    “风雪场！”“幻夜！”

    王凯与瑶姐手中的命眼之瞳一亮，而后在一刻间，整个仓库被风雪掩盖，戾雨小队也都消失在了汪羽等人眼前。

    汪羽回头看了看瑶姐，瑶姐也对他点了点头。

    “大家别乱动，都停在原地。”汪羽喊道。

    “没错，这种我们在明，敌在暗的场面，要是再分散开来的话会更麻烦。”夏木也在此时说道。

    “胖子用你的道术能不能化解这片风雪场。”薛峰说道。

    “不行，我试过了，只要使用者还在使用能力，我化解了也会再次出现的。”

    “小心！”

    汪羽眼睛一扫，看见一把飞刀向着薛峰心口飞，汪羽连忙大喊一声，连忙使用虫洞将飞刀转移了回去。

    但在此刻间，陈晓从汪羽身后杀出，风雪场的威力也再度加强，所有人的眼前都是白茫茫的一片。

    汪羽也感受到了杀机，连忙使用空间跳跃逃离。

    “重楼！”

    戾雨小队明显知道擒贼先擒王这一回事，于是乎，所有成员都专攻汪羽而来。

    琴飞加重了汪羽的体重，使得汪羽在空间跳跃的那一刻间停顿几秒。

    这几秒在一场比赛当中可谓是十分的宝贵，一秒钟时间都不可耽误。

    陈晓一拳挥向汪羽，此时的汪羽也没有办法躲避，连忙摧动神之眼，血色灵气在其身边汇聚，阿瑞斯之刃来到汪羽手中。

    “战场鬼魂！”

    陈晓一拳打中汪羽，可谁知打中后的汪羽身体瞬间化为一片血色灵气消失，然后重新凭空出现在其身后。

    汪羽使用能力闪到陈晓背后，直接一个手刀向陈晓劈去。

    陈晓也早已做好准备，直接将自己的后背硬制化了。

    “乒！”

    汪羽一招未中，正处于攻击的间隙，琴飞连忙杀来。

    汪羽连忙使用空间跳跃离开，琴飞的一刀也挥空了。

    琴飞手中拿着一把木刀，但汪羽觉得那把刀绝对不是是普通的物品。

    那把刀散发的灵气，明明是木刀，却没有木头的痕迹，而且连一点伤痕都没有。

    但汪羽也没有多么的考虑，他反而想的是为什么对面只有两个人在对付他。

    “汪哥……”远处突然响起了曹明的声音。

    “在这里！”

    汪羽喊了一声以后，脑中又感觉到了有一些不对劲。

    “怎么一回事？明明刚刚我们几个人都是站在一块的意思，我用空间跳跃也不可能让我们之间分开那么远的距离，这风雪场看似没有伤害，但绝对没有那么简单。”汪羽心里想着。

    与此同时，琴飞与陈晓再度向汪羽杀来，借助阿瑞斯神气的提升，汪羽也勉强达到了白银级别，身体素质不在于被他们秒杀，但也支持不了太久，必竞境界上的碾压是不可避免的。

    在打的过程中，汪羽还发现，琴飞。手中那把拿着的木刀与阿瑞斯之刃碰撞竟也毫不逊色。

    “这把木刀绝对是C级的，真没有想到，这小队当中竟然还有C级的禁物。”

    身在战场之外的周图，看风雪场中的场景却是异常的清晰，他转过头看向王翊。

    “你竟然还把你的刀借给了他们，本就境界上压我们一头，竟然还干这种事情，你难道就不害臊吗？”

    “那你咋不说你们在能力上碾压我们好几头呢？况且要是真正上了战场，敌人隐藏的底牌会更多，咱们要是无法提前体会这些东西，又怎么能成为未来的希望呢？”

    “艹，老周真不靠谱，这信息都没有给齐。”

    “小鬼，你的刀越来越慢了。”琴飞说完，使用能力加重了手中的木刀，一刀挥砍，砍向汪羽。

    汪羽连忙用阿瑞斯之刃挡下，但他显然没有意识到那木刀真正的重量，强大的压力压在汪羽的手上，让其不得不集中注意力于手臂之上。

    可在其身前的陈晓，可不顾什么单挑的君子道理，抓住机会向汪羽杀来。

    “空间跳跃！”

    “哼！”

    琴飞突然一个冷笑，汪羽也在此刻发现自己竟然无法使用空间跳跃的能力。

    但陈晓此刻已经杀到，直接一个直拳向着汪羽的脸打来。

    汪羽心里知道，他们一定会抓住这个机会把他直接打出去了。

    情况也如他想的那般，陈晓的拳头速度快如一辆奔驰的汽车，握紧拳头的手上，轻轻抱起其身上的肌肉，也在此时很明显的显露出来，这一拳他用上了最强的力道。

    汪羽危！

    (本章完)

