    “你是东方妹子的徒弟吧！看在东方妹子的面子上，跪下叩三个响头认错，饶你不死。”东方盟主很霸气地说。

    “叽叽喳喳叫个不停找死！”陈小凡召唤出一把飞剑，挥剑劈过去！

    众人露出惊骇的神色，这小子依然还是那般嚣张，动不动就出手。

    上次斩杀了百强联会的人，这一次竟然对东方盟主出手，这小子简直就是狂人，比东方老祖对炼器还疯狂。

    “找死！”东方盟主大怒。

    一向心狠手辣，在东方其余出了名，他的行动和哪一张脸是截然相反的。

    哪一个仙门巨头都对这个盟主无比憎恨，但对方拥有超强的战争傀儡，无人是对手，只能够吞声忍气。

    东方盟主看到一道毁灭寒光席卷而来，急忙挥剑抵挡。

    飞剑爆炸的刺眼的光芒。

    光芒被袭来的飞剑光阴斩灭。

    光影趋势不变，快速斩在东方盟主的飞剑之上。

    叮当！

    寒光劈过来，竟然把他手中的飞剑劈成两段。

    东方盟主本命法器受损，遭到反噬，一股血气在凶口返佣，脸色大变，急忙退后，飞剑迎面劈来！

    一个个惊呆了！

    没有想到这小子一出手，就把东方盟主的飞剑砍断。

    “小心！”东方老祖惊叫起来！

    东方盟主露出残忍凶残狰狞的笑容，一招手。

    一具三百米高的巨热傀儡出现。

    轰隆隆！

    巨人傀儡一刹那被陈小凡手中劈成两半大爆炸。

    爆炸狂潮席卷整个天地。

    “你死定了！”

    东方盟主气的吐血，没有想到自己最为珍贵的傀儡被毁灭了，怒火冲天。

    身躯爆炸出十七个三百米高大的傀儡。

    “和本座比傀儡多。你算什东西，几个傀儡也敢拿出来丢人。”

    陈小凡激射而上，来到高空之上，一挥手，。两百多颗神差机器人傀儡神像出现。

    都是三百米高，把整个天空都揭盖住！

    一个个道士脸色大变，但没有怀疑什么，毕竟东方老祖就是炼器狂人，炼制出这般傀儡是很正常。

    但可以和东方盟主的上古傀儡相比吗？

    轰隆隆！

    几十个神差联手殴打一个傀儡，很快傀儡就变成零件，被神差打包走去到丹田紫府之中。

    一个个大跌眼镜，没有想到东方老祖的炼器术，又提升了。

    “哇哈！”东方老祖马上来劲了，楚楚可怜的眼神看着陈小凡。

    “现在不是时候。”陈小凡自然知道东方老祖想到丹田紫府之中炼制那些傀儡碎片。

    “想逃跑，没门。”陈小凡飞剑一刹那幻化成百米长，激射而去。

    一把大剑劈过去，好像把整个天地都劈成两边一般。

    东方盟主极度惊恐，没有想到陈小凡这般恐怖，一出手，就是往死里打。

    最为得意的十八傀儡没有了，他就是无牙老虎。

    一张张仙符从东方盟主身躯爆炸出来。

    轰隆隆！

    大剑把仙符幻化的度安排飞剑全部斩灭！

    一群神差一刹那把东方盟主困住。

    巨大的拳头倾覆而下，把整个天空都覆盖住。

    “放弃抵抗臣服，否则格杀勿论！”

    “嗯！”东方盟主猛然点头，看着铺天盖地的拳头把整个天空笼罩住，砸下来的话，根本无路可逃。

    陈小凡一个意念把东方盟主收取到丹田紫府之中。

    毁灭的高温，符文神殿。

    东方盟主没有半点犹豫，激射想符文神殿，敞开心灵接受度化。

    东方盟主见识多广，知道那是度化神殿，不被度化，那只有被活活烧死。

    陈小凡知道东方盟主的品性，所以没有给东方盟主考虑的时间，不接受度化，就马上死。

    能够掌管东方区域的枭雄，不是那般简单的，也只有在对方轻敌的时候，雷厉风行的霹雳手段把对方打得懵比，没有给对方考虑的时间，这样才可以让对方快速臣服。

    一旦让对方缓过来，毕竟有很恐怖的底牌，毕竟要碾压整个东方区域，没有几下子，怎么可以傲立不倒？

    东方盟主欲哭无泪，没有想到阴沟里翻船了。

    接受度化，变成了狂信徒，诞生了信仰愿力，马上被陈小凡放出来。

    谁都不知道短短的时间，东方盟主就被度化了，简直就是神一样的速度。

    放出来之后，东方盟主拳打脚踢，把全部机器人傀儡神像打飞出去。

    陈小凡心中特别爽，一个意念把机器人傀儡神像收取回去，身躯突然消失，回到座位上去。

    陈小凡他们在瞭望塔上，所以等于在高空之上。

    “下面由我来主持这一次比赛，谁有意见？”东方盟主很霸气地说。

    东方老祖正想反驳，脑海响起陈小凡的声音。

    “大姐姐，东方盟主已经被我度化成狂信徒。自己人了。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个大美女眉心既然爆炸出炽热的信仰愿力，一刹那变成了狂信徒。

    东方老祖对东方盟主可是恨之入骨，毕竟被年她了几千年，就算傻子都会产生怨恨。

    一眨眼的功夫，身边的小弟弟，竟然把对方度化了，收服了。

    一刹那陈小凡变成了东方老祖的偶像，成为最虔诚的狂信徒。

    一个个都一脸懵比，这样就结束了？

    东方仙宗的一个个老古董一脸狐疑？

    这样就收藏了？

    脑海响起了东方老祖的声音。

    “东方盟主已经被尊上度化了。”

    轰隆隆！

    一个个东方仙宗的老古董听到东方老祖的话，脑子好像大爆炸一般，无法相信，无法理解！

    陈小凡一愣！

    东方老祖大美女和这一群老古董说了什么？

    东方仙宗的全部长老，包括掌门，眉心都激射出一股炽热的信仰愿力。

    不需要度化，他们也成为了狂信徒。

    一个个都是老狐狸了，和陈小凡相处这般久，发现陈小凡对权力一点兴趣都没有。

    也发现陈小凡宅心仁厚，对自己人特别大方，所以对陈小凡产生好感，而且无比尊敬。

    能够度东方盟主，陈小凡一刹那之间，就成为了他们的偶像。

    他们努力了几千年，都是被东方盟主碾压着。

