    男人脸色沉沉。

    江筱的家守得严密得很，潜进去是不可能的，就是在他们家周围盯着都会被人发现，所以就算是要打探消息，那也得进去才能够打听得到。

    他们这一次也是直接就利用了石小清，否则根本就可能进得去的。

    当然，就连石小清都不知道她已经被他们给利用了。

    石小清的天赋他们是知道的，只要石小清闻到那东西，一定会开门，也会把那个药人给带进去。

    而那个药人只要能够进去那就行了。

    一进去，不管走哪一个方法都能够达到他们的目的。

    说实在的，这一次他们也算是下了重本。

    这种药人能够培育成功一个不容易，要砸下去很多的研究精力，还有钱，除此之外最重要的是人。

    猎物的成本。

    不能小看这一项成本，他们要成功抓捕一个猎物不容易，所以才会在外面市场买猎物，因而也催生了钉子他们这些民间组织出来。

    没错，是也可以找那些乞丐，普通人，但是后来他们研究的时间长了就发现他们的那些药药效太过霸道，所以普通人根本就无法承受，经常是实验中途就死掉了。

    所以真的要成功地培育出一个药人来的话，那就只能是有异于常人的天赋的，只是这样的猎物实在是太贵了。

    他们也不会轻易地派出这样的药人出来，更何况是这种很明显地派出去就是要送死的这种。

    所以派出这么一个药人出去，他们就必须得能够收到足够有价值的结果，否则那就当真是特别亏。

    好在这一次他们还算是有满意的收获的。

    丁海景把那一间杂物房清洗干净了之后，云迟连夜用神笔画了一幅山水画挂在了里面，用神笔画出来的山水画，会让房间好像变得空间大了，有山水的自然气息，把那股毒气吸收掉。

    同时也会让那种房里曾有死人的气息发生变化。

    第二天石小清起来发现那个房间的门紧关着，有点儿意外。

    昨晚六少是说过要把门开着透气通风的。

    现在看到房门紧关着，她自己便有些想岔了，觉得应该是江筱不能看着那个房间，已经有了心理阴影。

    而且这毕竟是过年啊，是晦气了些。

    想到了这里，石小清就觉得很是内疚。

    都怪她，她那个时候为什么出脚要那么重？

    怎么能在这个时候出脚那么重呢？

    而且为了保护她，这事估计还是承担下来。

    她走向了江筱的房门口，想要敲门，伸出手又不敢，万一江筱是真的生了她的气要把她赶出去了那怎么办？

    正在外面徘徊时，江筱正好已经拉开了门，看到她在门口不由怔了一下。

    “怎么了？”她问道。

    石小清深吸了口气说道：“对不起小小，我本来是想留下来帮忙的，但是好像帮了倒忙，我......”

    “你帮了什么倒忙？”

    “那个药人......我明明知道今天就是除夕了，我还把他......”石小清现在回想起来，只觉得自己在发现江筱有危险的时候便有一股气直冲到头顶，就是特别害怕再看到她在自己面前出事。

    