    一瞬间，齐衡的脑海中又浮现出了刚刚撞见朱元璋时的场景。

    奉命转移银仓......

    齐衡总感觉两者之间冥冥之中像是有着什么联系，可怎么也想不通。

    那郭天叙既然看过了信中的内容，就必然知晓他爹属意的继承人选是朱元璋。

    既然是这样，郭天叙必然不忿。

    作为郭子兴的亲儿子，如今这濠州城的少帅，怎么想都应该是他来做这个继承人。

    可如今，这一切都变成了朱元璋这个义子的。

    不管是他和朱元璋的关系，还是从他自身的感受来讲，郭天叙都不可能无动于衷。

    而偏偏这个时候，朱元璋奉命去执行转移银仓的事情。

    这个事情有多重要，用屁股想也知道。

    一旦这银仓被劫，郭子兴麾下这一万多人的口粮可就没了！

    今后还怎么带兵？

    想着这些，齐衡心中忧虑不已。

    而一旁的马秀英依旧在那里跟齐衡拉着家常。

    可此时的齐衡是一句也没听进去。

    马秀英很快也发现了齐衡难看的脸色，不由的问道：“先生？”

    听到马秀英的话，齐衡回了回神，左想右想都觉的有些不妙。

    这件事事关重大，马虎不得，想到这里，齐衡便直接起身，对着马秀英说道：“嫂子，我那里还有点事，我先出去一趟。”

    说完，便拱手离开了。

    看着急匆匆离开的齐衡，马秀英也是冰雪聪明的一个人，立马想到了齐衡之所以这么急着离开，肯定跟自己刚刚说的话有关。

    可刚刚说的那些话，不过是一些家常琐事，唯独那封信例外。

    想到这里，马秀英敏锐的意识到什么，原本一脸开心的他，不免又担忧起来。

    院门外。

    刚走了两步的齐衡突然停了下来。

    一脸纳闷的自语道：“我着什么急啊？”

    “我踏马不是应该藏拙，应该跑吗？”

    可仔细想了想，又觉得不妥。

    虽然对于原本真实的历史是怎么样，没有人知道，但他的出现无疑使这个世界出现了一些变数。

    尽管他参与的事情并不是太多，但已经影响到朱元璋那是绝对的。

    这蝴蝶的翅膀到底是扑腾了下还是扇起一道旋风没人知道，万一因为自己的原因把朱元璋搞死了可怎么办？

    如果仅仅只是朱元璋转移的银仓出了问题，那对于朱元璋而言并不是什么大事。

    可如今的关键是，如果一切跟自己猜测的一样，那郭天叙真的只是为了让人劫掉自己家的银仓？

    显然不可能。

    对于如今的郭天叙来说，朱元璋这个人才是关键！

    而郭天叙的目标，也只可能是朱元璋！

    这也就意味着，朱元璋如今是有生命危险的。

    一旦朱元璋因为自己的原因而没有逃过这一劫，他的罪过可就大了。

    历史上铁骨铮铮的大明可就没老祖宗了。

    就算自己代替朱元璋反元建国，真就能比朱元璋做的好？

    他还真不这么觉得。

    汉朝时那个王莽，所做的一切不就无限接近于一个穿越者?

    可结果是什么，众所周知。

    可见，仅靠穿越者的先知先觉就能当好一个皇帝，就能统一天下只存在于小说中。

    而老朱这个人可比小说主角还离谱。

    当然，除了这些理智的分析外，齐衡还想到刚刚自己意识到老朱有危险时的第一反应。

    不得不说，相较于之前见面，如今他对老朱的感官还是改变了不少。不管是之前老朱明知打不过还要返回来救自己，还是在昨晚几人大醉一场，都让齐衡对老朱以及他身边这些弟兄们有了看法上的变化。

    都说男人之间的感情大多发生在酒桌上，并不是没有道理的。

    当然，也不仅于此。

    齐衡回身从门口偷偷看了眼院子里正抱着朱标的马秀英，不知为何，齐衡对马秀英这个人始终提不起半点的反感。

    心里总是有种亲切的感觉。

    说实话，如果她不是老朱的媳妇，已经成婚生子，齐衡还真想将她据为己有。

    就像刚刚不自觉的起身想要帮朱元璋，齐衡自己都没有意识到已经在不自觉的情况下，对这些人产生了归属感。

    “算了，死就死吧，总不能见死不救。”

    齐衡嘀咕一声，便快步离开了。

    军营。

    从马秀英院子离开的齐衡一路在士兵的指引下找到了徐达。

    看到齐衡找来，徐达正纳闷时，突然听到齐衡在他耳边说道：“大哥可能有危险。”

    虽然惊讶于齐衡对朱元璋的称呼，但徐达并没有理会这些，郑重的说道：“怎么回事？”

    齐衡小声的将自己的猜测说了出来。

    听到齐衡将事情的经过说清楚，徐达也认为那郭天叙要下黑手，立马询问道：“那我们现在怎么办？”

    齐衡在来的路上已经想好了对策，直接说道：“我们根本不知道银仓在哪里，想帮也帮不上。这样，你现在去找郭大帅，直接说收到消息有人要劫银仓，让郭大帅带人去，如果真的被我猜中，那正好，如果没有，也不是什么大事，就说消息错了。”

    徐达闻言，立马认同了齐衡的办法，说道：“我这就去！”

    说完，转身便朝着郭大帅那里赶去。

    看着徐达的背影，齐衡松了口气。

    此时的郭子兴正在军营当中检验士兵们的训练，就在这里，匆匆而来的徐达越过郭子兴身边的护卫，来到了郭子兴的面前。

    然后在他的耳边将齐衡教给他的话说了出去。

    听到徐达的话，郭子兴脸色一变。

    他看了看徐达，仔细思虑后觉得徐达不会骗他，而且也没有骗他的必要，便一挥手，带着身边的亲卫就朝军营外赶去。

    一路赶去。

    当他们来到城东一处老房时，却发现此时那老房的门口正躺着几个人的尸体。

    郭子兴脸色一变，带着人便冲了进去。

    可是，这房中哪里还有活人。

    从现场的情况来看，这里刚刚经历过一场血战，那些士兵尸体上流淌的血液还是热的。

    郭子兴的脸上瞬间阴沉。

    “快，给我找找，这里有没有朱元璋的尸体！”

    手下人听到郭子兴的命令，立马开始在尸体中翻找。

    可是屋内屋外全部找了一遍，都没有发现朱元璋的尸体。

    一路跟来的徐达虽然知道自己还是迟了一步，但在看到这里没有朱元璋的尸体时，也是忍不住的松了口气。

    郭子兴一转头，看向了刚刚来报信的徐达，问道：“银仓被劫的消息，你是从哪得来的？”

    来前齐衡虽然没有教给徐达如何应对这样的局面，但徐达还临场反应过来，说道：“我也不认识，就是突然来了个人，将这个消息告诉了我，我虽然不知道这消息的真假，但事关重大，我就赶紧来报告大帅了。”

    听着徐达的话，郭子兴的脸色更加阴沉。

    如今唯一的线索也断了。

    就当所有人都在等待着郭子兴的愤怒时，屋外突然闯进一个人来，这人正是郭子兴的儿子，郭天叙。

    郭天叙惊讶的看了看现场的情况，然后急忙来到郭子兴的身边，说道：“父亲，这是怎么回事？我一听到消息就赶紧赶过来了。”

    郭子兴此刻的心情不好，本不想答应，但面对这么多的士兵，还是说道：“银仓被劫了。”

    “什么！”

    郭天叙一脸震惊的说道。

    随后，他似乎想起什么，对着身后的士兵说道：“去，把人带上来。”

    听着郭天叙的话，郭子兴皱着眉头看来。

    这时，郭天叙也急忙解释道：“父亲，我在刚刚来的路上发现了一个人，这人一直在暗中观察着你们，我看这人行踪诡异，就把他给抓来了。”

    郭天叙的话刚说完，门外便被押上来一个士兵，这人身上的衣服和郭子兴麾下的将士穿着都差不多。

    “说！你是什么人，为什么要暗中跟踪我父亲！”

    听着郭天叙的话，那士兵胆颤的说道：“回.....回将军.....小，，小的只是孙大帅手下的一名士兵，这事都是孙大帅指示的，小的也只是听命行事，还望大帅能饶小的一命！”

    这士兵的话说完，郭子兴立马瞪着眼喝道：“孙德崖让你跟着我是要干什么！”

    “还有，这里的银仓，是不是孙德崖动的手！”

    “说！”

    郭子兴抽出腰间的长刀，架在了那士兵的脖子上。

    被刀架在脖子上的士兵顿时胆寒的跪拜道：“是...是孙大帅做的，孙大帅让我跟踪大帅，是想看大帅这边的反应，这银仓，也是孙大帅劫的！”

    得到自己想要的答案，郭子兴怒发冲冠。

    “好！”

    “好你个孙德崖！”

    “我郭子兴看在同为义军的份上，几次三番的饶你，没想到你不知道感恩，还变本加厉，如今杀我手下，劫我银仓，我看你是找死！”

    说罢，郭子兴对着面前的亲卫喊道：“传令！召集所有人马，给我包围孙德崖的府邸！”

