    “获得了多少宝贝？”

    “很......少，就一点点，一点点......”寻宝鼠白白娇滴滴的声音充满迟疑。

    “白白，我能看到的。”

    林青山无奈道。

    寻宝鼠白白：“主人，你好讨厌啊，偷窥人家女孩子的秘密。”

    林青山懒得理会它。

    很快，寻宝鼠白白就陷入沉睡。

    它的能力很强大，但它还在幼年期，干黑风妖山这一单很消耗它的力量。

    林青山此时，才开始关注积分记录牌。

    杀的都是小妖。

    一位加十积分，杀了百余位小妖。

    黑风妖山上的小妖都被他屠戮一空。

    他的总积分已经达到了2351分。

    若不是黑风妖山的护山大阵，在林青山的强攻下被激活，他甚至能强袭黑风妖阵的妖修。

    “果实能力变强了！！！”

    林青山释放闪闪果实的能力，更加得心应手。

    找到巨树，施展五行遁法，将其内部掏空，简易地搭建休息地方，暂时住上一晚。

    一路往西走，途中斩杀了两头妖兽。

    “以我的积分，进入前十，应该足够了。”

    “暂时在秘境待着，等候考核期过，被自动送回仙宗南天门吧。”

    剩下的时间，就是熟悉秘境，看能否找到更多的天材地宝。

    三百六十五位参加考核的弟子，不知道有多少死在这边荒秘境内呢。

    林青山可以避开同门。

    三天期限一过，平时温顺的同门，可要撕下伪装的面孔，化身野兽。

    “林牧兄弟，莫怪我偷袭，大家同门，莫要伤了和气，还是乖乖地将积分转增给我，还剩下7天的时间，获取十分积分对你不难。”

    篝火堆，王星河喝着酒，吃着肉，慢悠悠地道。

    林牧浑身无力，全身疼痛，气鼓鼓瞪着王星河：“王星河，你算什么英雄好汉，竟然偷偷下毒。你若是打赢我，夺走我的积分记录牌，我也认了，你竟然下毒......”

    “这密林不安全，妖兽时常出没，以你现在的条件，莫说对付妖兽，就算是寻常的野兽袭击，也会将你撕咬成碎片。林木兄弟，识时务者为俊杰，将积分记录牌分数转给我，我还能留给你一条生路。毕竟，大家同门，未来说不得朝夕相见。”

    “否则，我若动手，毁了积分记录牌，捏碎你的传送阵，你只能回归仙宗，考核不通过，对你在宗门可是有很大的影响。”

    十二岁的林牧，尽管出身不凡，可性格烂漫，为人毫无戒心，才轻易相信王星河的话，与他结盟。

    但是他不笨。

    “行，不过，你莫要甩滑头，否则，就算是拼了命，也要从你身上撕下一块肉。”

    “放心，仙宗规矩如此，若非如此，我王星河也不会做这下三滥的事情。”

    31积分转过来。

    王星河顿时笑了。

    加上自己手中的21积分，这次考核，他已经稳如泰山。

    至于仙境盛宴，王星河有自知之明。

    “拿着，吃下丹药，毒药在一刻钟生效。”

    王星河看着林牧吃下丹药后，并没有离开，而是将传送令拿出来，直接捏碎。

    “你......”

    “继续留下来参加考核，风险大于机会，如今我的积分已经足够达到优秀，这应该是我能获得最好的成绩，已经超出我的预期。毕竟，我这炼气一层小成的修士，继续在边荒秘境待下去，可是有死亡的危机。另外，告诉你一个小知识，传送令并不是捏碎后，就能将你传送会宗门，而是要等一刻钟才能回归仙宗。”

    王星河喝着酒，但精神却高度戒备着。

    “王星河，好魄力。不过，我应该感谢你，我这积分也没有白白丢失，跟着你学了一堂课，很值。”

    林牧慢慢地坐起来，吃着肉，感受体内的毒素正在清除。

    “林木兄弟，觉得值得就行。”

    一刻钟后，林牧冷着脸，看着王星河化作虹光消失不见。

    十三岁的林牧，第一次喝酒，第一次被人欺骗，第一次感受到被背叛的滋味。

    但他并没有怨恨王星河，正如王星河所言，这次的考核规则，就是如此。

    仙宗只需要挑选出十位能参加仙境盛宴的弟子。

    一般的小考，难以承载挑选出十位最优秀的弟子，参加仙境盛宴。

    “我要感谢你，王星河，你为我指明一条道路。”

    篝火摇曳，映照林牧稚嫩却显得格外明灭不定的脸。

    噼里啪啦，火星溅射。

    林牧已经身影已经消失不见。

    南天门。

    嗅着清新的灵气，王星河吐出内心郁闷之气。

    在星月王朝，他是武林不世天才。

    在宗门，他也只是一个小角色。

    若非表姐林洛雪背后支撑，加上宗亲某位仙宗高层长老，他也会湮灭在众多的外门弟子中。

    仙宗每年都招收大量的外门弟子，多少人如今还登记在仙册上，而是消失不见，外人没有统计过。

    但王星河清楚，每年都有大量的外门弟子被淘汰，身死道消。

    “若是在秘境中遇到林青山，这小贼不会错失，杀死我的机会。”

    正如王星河对林牧所说的一切。

    只需要将他的传送令拿走，将他重创，他在秘境存活不了多久。

    继续待在边荒秘境，只有危，没有机。

    他动用了表姐给他的两道玉符，得到了二十积分。

    阴了林牧身上的积分，此时，他已经能获得优势了。

    “最好你们都争，将所有积分都汇聚在内门弟子上，那我就平白得到了一个名额。”

    这是王星河的计谋。

    留在边荒秘境得到仙境盛宴的名额，比他现在回归仙宗后，坐等名额降临他的身上小。

    光芒闪烁，大量的外门弟子回归。

    少说也有一百多位，很接近这次参加考核人数一半。

    “他们都放弃了仙境盛宴的争夺。”

    但王星河觉得，这些人中能获得考核优秀者不多。

    传功长老已经不在。

    执事们盘膝而坐，神游太虚，两耳不闻窗外事。

    王星河默默地找到一处安静的地方，席地而坐，没有回归云谷仙镇。

    静候考核结束。

    南天门不时闪烁着耀眼的光芒，有外门弟子匆匆归来，面色难看极致。

    狩猎时刻开始。

    三天积累下来的积分，开始往少数人手上集中。

    让王星河失落的是，他没有发现林青山的踪迹。

    不过，林洛雪告诉他，林青山的修为很强大，至少在这届外门弟子中是数一数二的强大。

    林青山是有机会夺取名额的种子选手。

    “怎地修炼如此快？他又不是甲等仙资，凭什么？”

    王星河的内心不耐烦。

    “不对，我们入住云谷仙镇当晚，姬玉姮这位外门弟子的道居就起火了。保不准是糟了贼惦记，而林青山是凡俗世界中神偷门的盗贼，说不定他盗取了姬玉姮道居内的不少好东西，才让他修炼如此之快捷？”

    王星河心念一动，想到了什么。

    正所谓，贼性难改，指的就是林青山这种人。

    “或许，可凭此事，攻击林青山。”

