    坐在车上，苏泽看着王鹏飞往来的目光，抬头看了眼灰蒙蒙不见一丝阳光的天空。

    回过神来一边系着安全带，同时嘴上说道：

    “王哥，去钓鱼台吧。我已经提前约好了！就是这个地方，你带身份证了吧？”

    说着，苏泽手上连续操作，打开导航放置在他眼前给他看。

    王鹏飞闻言也偏头过来，随后点点头也打开了自己的手机，嘴上同时疑惑起来：

    “带了！吃饭还用身份证？”

    苏泽看着他设置好路线，收回手机笑着回道：

    “吃饭不用，进去用！”

    王鹏飞若有所思的点头作出恍然状，见此苏泽没有再多说。

    而是点到拨号界面，打电话把这个地方说给后面的赵羽微两人听。

    在确保都有携带着身份证后，四人两辆车便紧跟着往玉渊潭驶去。

    钓鱼台国宾馆餐厅是昨天苏泽让黎佳怡定的，本来想着当天带着顾菲妍去吃的。

    但奈何那丫头没那福分，当天还去不了。

    不过苏泽想着今天和赵羽微几人看房，也没有急着去掉，只是修改了人数重新报备了下，倒是也费不了多少时间。

    四人有了目的地，很快离开了国贸！

    只是在他们离开之际，梵悦108的林可欣又重新迎来了一波人。

    …

    半个小时后，众人驾车来到钓鱼台国宾馆，一座古建筑府门前，并随着指示牌和警卫人员的指示停在了升降柱前。

    见此，苏泽几人走下车，便直接向一旁的身着黑色西装的看管员靠近，嘴上同时说道：

    “你好，我们到5号楼！”

    那名看管员见车上不再有人下车，点点头抬手示意起来：

    “您好，请出示身份证和行驶证…测温…扫码…请过一下安检，感谢配合。”

    十几分钟后，两辆车顺利进入大门，在拐角处被几名武警拦住，并检查了下车内。

    皆没有问题后，众人再次被放行顺利的停在了车位上，下车向5号楼走去。

    走在钓鱼台内，苏泽一边欣赏着景色并和三人交谈着。

    一边寻思着，以后找机会让黎佳怡给自己弄个通行证出来。

    这样最起码大门处不用再耽误时间了！

    钓鱼台作为前皇家园林，景色那是没的说，古木茂密，碧水潺潺，绿草茵茵，柳堤弯弯，石桥小径通幽，恰似人间仙境。

    一边说着话，一边欣赏过眼前的二乔玉兰，四人很快来到一个充满60年代气息的现代花园别墅建筑前，并在走进一楼宴会厅。

    “先生，这边请！”

    刚进到宴会厅，便有一名女服务员迎了上来，她身着一身旗袍，配上精致的小高跟。

    一头齐耳短发显的十分干练，虽然戴着口罩，但通过那双大眼睛，估摸着颜值也不会差。

    在和苏泽核对之后，女服务员很快领着四人向一件豪华厅走去。

    进入厅内，目光所及，区别于宴会厅的豪华大气，厅内却显得更有格调。

    几副名人字画装裱在墙上，白色装饰居多，地毯红色加米白色纹路，白色的座椅和两边的会客沙发。

    靠墙处有一个不大不小的餐桌！

    因为不用等谁，四人倒是很快就坐在了餐桌前，厅内随着他们的到来，也多了几名服务员来回忙碌着。

    “你们也看看！”

    苏泽手上拿着充满华夏皇家气息的菜单，翻了几页，对着三人示意起来。

    王鹏飞和刘鑫嘴里应答，随即抬起头来顺带看了眼厅内，对着苏泽和赵羽微二人含笑道：

    “该说不说，这里是不一样哈。”

    “小泽，这菜单怎么看出好吃不好吃啊？”

    刘鑫打断王鹏飞的话，翻着面前的菜单，只是见上面只有文字，即没有价格又没有图片。

    她倒是想点一个菜，毕竟怎么说这地方也不是经常来，吃点相对便宜又看着喜欢的，也不错。

    只是看着菜单她却犯了难。

    这让人怎么点。

    刘鑫话落，赵羽微也看向他，见此苏泽笑着解释道：

    “鑫姐，钱我已经付过了，这是主厨给咱们的菜单，上面的都可以点，就像是自助餐一样，吃多少点多少呗。”

    “啧，讲究！”

    刘鑫还未说话，一旁的王鹏飞忍不住感慨起来，这真是为客人考虑的周全的很啊。

    一旁的服务员很有眼力见，听到她们的对话连忙停止了对国宾馆的介绍，转而提前介绍起了菜品给刘鑫和赵羽微听。

    见此，苏泽也顺带点了两道菜。

    其实他刚才没说全，这顿饭还有尾款没付，包括服务费。

    这也是为什么他昨天没有在心里吃成的主要原因。

    并不是钓鱼台客满为患，预约不上位置。

    恰恰相反，位置是最好预约的，难的是菜，是按你的需求定制所谓的套餐。

    当然，也少不了大众套餐，餐厅今天有什么菜你就吃什么。

    但苏泽现在可不再会随波逐流。

    这里的菜比较有名，多为套餐制。

    只是区别于外面的266/位，366/位，这里的数字那是几乎是不可能低于4位数的。

    不过，现在的苏泽也不甚在意。

    除了正治要员，谁会单独给你做几道菜。

    在这里，有钱只是一张入场券而已，并不会有什么大不了。

    但这里的服务属实是周全，详细，贴心。

    加上景色和意义不一样，倒是挺让人趋之如骛的。

    “象形，四品小菜，迎宾，鲍仔冷头盘。

    佛跳墙，椰子蒸鸡，蚝皇青底鲍，黄扒大排翅，鱼翅四宝，脆皮香芒鹌鹑卷，鲍汁海参煎鹅。

    烤酿螃蟹，鲜菇烩湘莲，纸包鳟鱼，水晶虾冻，菠萝烤鸭，白斩鸡，如意鱼卷，腐衣卷菜。

    珍珠帝王蟹，雀巢富贵龙虾，咕咾虾球，虫草花狮子头，玛瑙鱼圆，枸杞上汤盖菜，珍菌香瓜盅。

    法式焗蜗牛，青芥焗犊牛白肉，豆腐煎鹅肝，三色烧麦，参皇养生汤，清汤松茸，鲜虾龙珠饺，还有一些甜点和水果…”

    餐桌上逐渐摆满了36道国宴菜，好在桌子够大，也足够容下。

    别看苏泽点的多，但其实很多菜最多两口就没了，只是盘子够大，摆的好看。

    实际上，一点都不顶饱。

    只得用量来堆了。

    看着桌子上的菜和一旁来回服务着几人的两名服务员，苏泽抬起手示意她们离开，只是临走前，让她们备好了龙井茶放在桌子上。

    见状几名服务员又连续忙碌了一阵，随着红木大门关闭，偌大的包间内就剩下了4人。

    两个小时后，苏泽在精品店卖了些东西，

    …

    ps:钓鱼台一带而过了，有些东西写了容易河蟹，燕京暂时先这样。

