    黄昏时分，火红的夕阳洒在风起之地上被遗迹守卫炸的坑坑洼洼的土地之上，映衬着周围一片狼藉的环境，显得格外凄凉。

    西风骑士团正在忙碌的清扫着周围的战斗留下的痕迹，以便尽早将周围恢复原状，避免引来别的强大的魔兽或者其他的生物。

    而亲眼目睹的了爆炸的云墨等人此时已经回到蒙德城之中了，他们离爆炸最近，自然受到了最大的波及，身上一片焦黑，看起来非常的狼狈，衣服也有些破破烂烂的，就像是从矿道里面爬出来的一般。

    用水的魔法清洗过之后才好了一些，但破损的衣服就没办法修复好了，所以几人回到蒙德城中更换衣服去了。

    不过回到城中的，只有云墨、优菈以及优菈三人，对知识渴求到了狂热的阿贝多则留在了爆炸发生的地方，希望能够找到一些遗迹守卫的残骸，以窥探异世界科技文明的奥秘。

    “真是好险呢，幸好有小可爱在，否则今天就惨咯。”丽莎拍了拍波涛汹涌的胸脯，看着云墨浅笑着说道:“不知道小可爱有没有哪里伤到了？姐姐我对药理这方面还算了解，要不要姐姐帮你检查一下呀？”

    “我没事，这点爆炸威力还不至于能够伤到我。”云墨摇了摇头，微笑着说道。

    虽然云墨此时还处于受伤状态，但想把他炸死，起码需要核弹当量的爆炸威力才行，就像天理维系者在海上发动的类恒星攻击一般。

    遗迹守卫自爆这样的低烈度爆炸，云墨还不放在眼里。

    “真是厉害呢，不过你身上的衣服都被烧坏了，去姐姐家换件新衣服吧？”丽莎看着云墨那一身已经看不出原本颜色的西装礼服，笑眯眯的对着云墨邀请道。

    优菈闻言，柳眉微蹙，她也想邀请云墨去家中休息片刻，但是她又不想让云墨看到自己家族那些人的丑陋嘴脸，一时间陷入了纠结之中，不知如何选择。

    看到优菈的表情，云墨也猜出了她心中的顾忌，便轻声笑了笑，说道:“不必麻烦您了，我自己去买一件便衣就行了。”

    “那还真是遗憾了，再见啦，小可爱还有优菈，姐姐先走了。”听云墨这么说，丽莎也就没有强求，笑呵呵的和云墨他们挥手告别之后，转过身子，迈开修长的双腿，向着骑士团中的图书馆走去。

    “真是麻烦的女人，不知道她为什么会对你这么感兴趣。”优菈单手扶额，无奈的摇了摇头说道。

    “你这是吃醋了吗？”云墨挑了挑眉，饶有兴致的看着优菈说道。

    “谁吃你的醋了，自恋的家伙。”优菈白了一眼云墨，傲娇的撇过了头，看着别处。

    云墨看着优菈那傲娇的模样，笑了起来。

    “你还笑，不准笑。”看到云墨笑的这么开怀，优菈更加羞恼了，伸出纤纤玉指戳了戳云墨的腰侧肉，娇嗔着说道。

    “好了，不逗你了，刚刚被遗迹守卫打搅了，现在我们再逛逛吧。”云墨伸出手握住了优菈放在自己腰间作怪的小手，温和的笑着对优菈说道。

    “嗯，顺便把你衣服换掉，你这个样子真是丑死了。”优菈用另外一只手掩口娇笑着说道。

    “你这是嫌弃我喽？好伤心啊，我这是为了保护你们呀。”云墨故意愁苦着脸，看着优菈说道。

    “没有啦，我们走吧。”优菈被云墨的表情逗乐了，她挽住了云墨的胳膊，笑着说道。

    两个人就这样相携着继续在蒙德城中闲逛了起来，虽然现在已近黄昏，但是街上依然是车水马龙，人群熙攘，热闹非凡。

    各种商铺，各种摊位填满了整条街道，一路走来，不少店面上的灯光都亮了起来，一片繁荣昌盛的景象，让人看了忍不住有种穿越时空的感觉。

    云墨与优菈在城中转悠了一段时间，买了不少东西，直到夜幕降临，两人才往骑士团的方向走去。

    优菈刚进入骑士团就被安柏拉走了，说是要了解一下白天遗迹守卫发生的爆炸情况，而云墨则回到了自己所住的客房之中。

    云墨刚一推开房门，便看到影穿着一身洁白的长裙，坐在一张精致雕刻的椅子之上，手中拿着一本书籍，似乎在专注的读着。

    月光从窗户之外照射进屋内，投射在了影的身上，使得她仿佛镀上了一层淡淡的荧光，让影看起来犹如月宫仙子一般，给人一种不真实的感觉。

    “你回来了？”听到开门声音，影缓慢的合上了手中的书籍，抬头看了走进门的云墨一眼，轻启檀口，声音如同山谷的泉水一般清澈动听。

    “嗯。”云墨点了点头，走到了影的旁边坐下，将手中购置回来的东西放在了桌上。

    “你和那个蓝发女孩出去的有点久哦，衣服也换了，干嘛去了？”影单手支撑着下颚，歪着脑袋，眨巴着那双美眸看着云墨问道。

    影的眼神之中带着审视的味道，就像一只狡猾的猫咪，看似随意的动作，却给人一种危险的感觉。

    “遇到了一点小意外，所以耽搁了一些时间。”云墨没有畏惧影那充满审视的眼睛，反而伸手将垂在影耳畔的紫色发丝撩拨到了耳朵后面，轻声解释道。

    影的秀眉微蹙，扫视了一圈云墨的身体，发现并没有什么不妥之后，脸上的神色才稍微缓和了一些，但依旧是紧盯着云墨的双眼，轻声询问道:“那个蓝发女孩是你来蒙德的主要目的吧？”

