    孟昔年刚把东西放好，回过头就看到她气鼓鼓的样子，顿时反应过来自己说错话了，薄唇抿紧，走到她面前，伸出食指轻轻戳了戳她鼓鼓的腮帮子，好笑地说道：“我不是这个意思，小青蛙。”

    气成一只小青蛙了都。

    他只是怕她手酸着了累着了，怎么可能会不希望她过来？

    只是太过惊喜了，完全没有想到她竟然会这样出奇不意地出现在他面前。

    想到刚才那一幕，他也不免有几分尴尬。

    不过，“你怎么长高了这么多？”他伸手比在她头顶比划了一下。

    长得也太快了，而且，明显地长了肉了，比起之前那副营养不良的样子，现在当真是一个让人移不开眼睛的美少女。

    姜筱退了一步，不太习惯他跟自己离得这么近，感觉他一身热气，烤着她了。

    “那是，你都吃了不少肉，我自己在家肯定不会委屈了自己。”她说着，又打量了他宿舍一眼。

    当兵的，宿舍完全没有任何花哨的东西。

    就是一张简易书桌，一张铁架床，一个衣柜，窗户连窗帘都没有，阳光明晃晃地照了进来，一切收入眼底。

    门边有两双军鞋，一双看起来干净，一又都是泥巴。

    往里一点，一道木板门，看来里面就是浴室。

    “孟昔年，你这里没有厨房的？”

    “有，过来看看。”孟昔年带着她往那道木板门走去，打开六，才发现里面是一个很小的厨房，门边左手又是一道小门，进去才是浴室。

    虽然空间不大，但是麻雀虽小五脏俱全。而且，很整齐，很干净。

    被子的确是豆腐块，有棱有角的。

    “你不是住集体宿舍了？”姜筱问道。

    孟昔年拉开一张椅子让她坐下，走到桌子前面拿起搪瓷口杯给她倒了杯水，递了过去。“我的杯子，不嫌弃吧？”

    姜筱伸出去的手顿时就僵住了。

    孟昔年立即说道：“洗过的。”

    你大爷的。

    洗过了就洗过了，为什么非要跟她强调一句是他的杯子？

    她会不知道吗？在他的宿舍里，难道还有别人的杯子？

    真是够够的。

    孟昔年挑了下眉，拉起她的手，把杯子塞到她手里，“喝吧，还真嫌弃上了？”

    “你是不是谁来都给用这杯子倒水招待啊？”

    “你说呢？谁有你这个待遇？”孟昔年又忍不住伸出手指戳了一下她的脸蛋。

    粉白粉白的，手感滑腻滑腻的，真好。

    也真好看。

    这丫头真是刚分开没多久就变了个样子了。

    姜筱偏开头，瞪了他一眼：“能不能不动手动脚的？”

    她越说，孟昔年还真就越较上劲了，索性掐了一把，捏捏。

    “就是个小丫头，还想说男女授受不亲吗？”他取笑地问道。

    姜筱无语，又鼓起了腮帮子。

    孟昔年顿时乐了，“小青蛙。”

    幼稚。

    “你听过饭没有？我带你出去吃，去城里吃大饭店，怎么样？”他问道。

    姜筱：“我还以为你会带我去你们的部队食堂呢。”

    “这边的食堂饭菜一般。”

    他平时吃倒是觉得真的还可以的，但是一跟姜筱亲的做的那些食物一比起来，他就觉得食堂里的是猪食了。

    