    四连败之后，76人队的球队氛围有些压抑。

    训练球馆之中，球员们正在训练，但都有些心不在焉，拉沃伊没有出现，因为他“受伤”了，被放进了伤病名单，在家养伤呢。

    这个处理结果并不出人意料，球员们也不是很在意，少一个饮水机看守员对球队影响不大，只是布兰德依然没有回归。

    布兰德是球队首发小前锋，他的缺席对球队的影响还是很大的。

    “教练。”

    卢克教练到来，他冲球员们点了点头，脸色也不太好看，摆摆手召集众人，分组对抗训练。

    等到训练结束，他才重新将球员们召集起来，表情肃然，沉声道：“我们已经四连败了。”

    众人沉默。

    是啊，四连败了。

    这个赛季开局五连胜，之后也是一路高歌猛进，之前顶多就是连输两场，连输三场都难以接受，更别说四连败了。

    卢克教练提高了声音：“所以下一场，我们必须要赢，绝对不能再输了。”

    “嗯。”

    “不能再输了。”

    “再输下去我们就要调到东部第四了。”

    众人纷纷说道。

    秦昊没有开口，眼神坚定，捏了捏拳头，下一场对阵魔术，而且是客场作战，但不论面对的是什么，都必须拼下来。

    之前他们和尼克斯队就只差两个胜场，上一场输给老鹰队之后，双方就只差一个胜场，若是76人队再输球，而尼克斯队赢球，那么真的要丢掉东部第三的位置，被挤到第四了。

    而更严重的还在于对球队士气的打击。

    之前他们能够打的那么好，很大程度上得益于常规赛开局五连胜，让球队士气如虹，斗志高昂。

    若是再输一场，弄个五连败，球队的士气将一蹶不振，要想重新振作起来恐怕得再来个五连胜才行了。

    随后卢克教练仔细给众人分析了魔术队这个赛季的情况。

    这个赛季魔术队战绩位列东部第六，不算特别好，但也绝对不差，球队当家球星霍华德打出了场均21+15的恐怖数据，堪称内线怪兽，而前锋莱恩-安德森，后卫贾米尔-尼尔森，JJ-雷迪克等都打的不错。

    尽管魔术队的战绩排名不如76人队，但不论是阵容还是实力，都绝对不容小觑。

    更何况此时76人队处在一个不太好的情况当中，布兰德今天没有来训练，很可能明天的比赛依然是“因病休战”。

    所以当卢克教练讲完，吩咐众人解散，球员们却是无不忧心忡忡。

    秦昊摇摇头，来到卢克教练身边，问道：“教练，布兰德到底是怎么回事，谣言这件事已经过去了，他还不回来？”

    “哼。”卢克教练冷哼一声，对布兰德很不爽，好歹自己也是球队主教练，这不是给自己甩脸子吗？

    之前两人交谈，不欢而散。

    昨天卢克教练处理了拉沃伊，布兰德肯定也从队友处得到了消息，但今天依然没有回来训练，似乎是在等卢克教练主动去找他。

    卢克教练也是有脾气的，你是想等我来求你回来？我偏不，还就不信少了你就赢不了球。

    对此，秦昊也只能无奈苦笑。

    如今这个情形的确不太好，不过他也觉得卢克教练的做法没错，一些毛病就是不能惯，你越惯越不得了。

    “就算是没有布兰德，接下来这场比赛也必须得赢下来。”秦昊深吸口气，招呼小卡，留下来加练。

    球员们都已经离开。

    秦昊和小卡也休息的差不多了。

    “开始吧。”秦昊喊道，忽然想起一件事，这段时间忙的，把聘请训练师的事情都给忘了，“等会儿打个电话问问。”

    两人开始训练。

    一个小时之后，两人停下，呼哧呼哧喘气。

    小卡看着秦昊，问道：“秦，怎么感觉你今天练的比平时还狠啊？好像很着急的样子。”

    秦昊心说我能不着急吗，这是个缩水赛季，马上就到2月了，全明星周末一过赛季就只剩下三分之一，若是不能在季后赛到来之前实力再次蜕变，等到了季后赛不论是对上热火还是公牛、尼克斯队、凯尔特人，心里都没底啊。

    不过这事儿没必要和小卡说，秦昊只是笑笑，又休息了十几分钟，他站起身：“再来。”

    又是大半个小时。

    此时小卡都已经累的不行了，撑着膝盖汗如雨下，心头都是感慨，秦昊的体能怎么会这么好？

    秦昊调匀了呼吸，看了一眼篮筐，还是决定今天就到这儿，虽说心里紧迫，自己体能好、恢复快，可是小卡不行啊。

    “行了，今天就练到这儿。”秦昊道：“回去好好休息，明天就是和魔术队的比赛，好好打。”

    “我明白。”小卡点头，明天的比赛必须要赢，他也是明白的。

    等回到家里，秦昊给姚明打了个电话，让他帮忙推荐两个训练师，姚明痛快的答应下来。

    ......

    当天下午，76人队终将登上飞机，赶赴奥兰多。

    布兰德并没有到来。

    第二天傍晚，一场比赛将在魔术队主场安利中心球馆打响，观众席上都是人，足有上万球迷。

    “今天应该能赢吧？”

    “放心吧，76人队遭遇四连败，这时候正是低谷呢。而且我听说76人队的小前锋布兰德没有来，好像是生病了。76人队少了个首发小前锋，又处在低谷，客场作战，今天我们魔术队赢定了。”

    “嗯，不知道今天霍华德能拿多少分，抢下多少个篮板。76人队的内线就一个内内，他可不是霍华德的对手。”

    “我觉得至少拿个30+10......”

    比赛还未开始，球迷们已经议论开了，对魔术队充满了信心，也对这个赛季表现极为出色的霍华德充满了信心。

    没过多久，双方球员先后出场。

    一番热身之后，各自回到场边上。

    卢克教练看向手下球员，道：“伊戈达拉，今天你首发，打3号位。”随后他看向其他人，“内内，今天你的任务比较重，尽可能把霍华德往外边推。另外，看到霍华德低位单打，其他人要及时上去协防。”

    “是。”

    “明白。”

    众人纷纷应诺。

    最后，卢克教练再次强调：“今天这场比赛我们必须赢下，别给我当成是常规赛来打，全力以赴。”

