    第1248章薛琰登基

    她高兴是高兴，但也真的不知道怎么面对他。

    而顾晋的确是他的化名，还是曾经她第一次陪他外出办事她帮他取的化名，而那事发生之前，她每次陪他到外地办不能暴露身份的事，都是用这个化名，他们佯装是刚成亲不久的小夫妻,她就是他的顾夫人……

    也是从那事发生后，她就算后来也总是陪他到处办不能暴露身份的事，却再没佯装过是夫妻了，她就只是他的手下……就算两人穿的一身红，跟一对新人一样，她也只是他的手下……

    听到脚步声,七音更紧张了。

    随即,赶紧到床上去装睡。

    虽然这不是晚上,但午睡还是可以的。

    邵仲溪进来，也没往床上看，就走到桌前坐下，自己给自己斟茶。冷冰冰的喝了一杯茶，他才一边搁下茶杯，一边开口，不知道跟谁一样的说道：“你是不是什么都想过，就是没想过将一切告诉我？”

    的确，她连到最后，都没想过告诉他。

    这要不是她又怀孕了，刺激的他终于忍不了了……

    七音闭着眼睛，却瞬间泪流满面。

    邵仲溪没再说话了，又给自己倒了一杯茶，在那慢慢喝着。

    倒是七音，缓缓睁开了眼，侧首,泪眼朦胧的看着他半晌,她还是起身,走了过来。

    立在他旁边半天，她还是鼓起了勇气，说了句：“我不后悔，再有那种事，我还是会那么做。”

    一切以他为先。

    只想他好。

    不会让他有任何为难的。

    邵仲溪喝茶动作一顿，随即，还是又搁下了茶杯，站了起来，张口，似乎想说什么，但他还未说，她就突地抱住了他，将脸死死埋他怀里，又哭又笑：“我又怀上了。你要当爹了。”

    邵仲溪任她抱了许久，最后，还是回抱住了她。

    罢了。

    那些都不重要了。

    他也错了。

    不然，他和她早又在一起了。

    *

    次日，姜月亲眼看着，薛琰头戴十二冕旒，穿着衮服，被轩辕灏牵着，一步一步上台阶，再一步一步进大殿，再一步一步走向龙椅，然后，轩辕灏退位成为太上皇，薛琰继位成为大翎新帝，百官山呼皇上万岁万岁万万岁。

    因云孜太后已经早在好几个月前找好了寺庙，全心礼佛，那寺庙只有轩辕灏一人知道，其他人，云孜太后都没告诉，但云孜太后早留下懿旨，往后再不管政事、军务，支持轩辕灏退位。

    看着底下跪一地的人山呼万岁，端坐与龙椅之上、不怒自威的薛琰，还是忍不住心中极其感慨。

    封了他爹薛大富为国公之后，薛琰才去高台祭祖、祭天。

    祭天祭祖毕，才是大宴。

    因薛琰现在是帝王了，一个人坐在高处，一人一个案，就算高处布置的再怎么精美绝伦、厚重大气、威严无比，也掩不住每一个帝王都有的，那种高处不胜寒的孤寂心理。

    那是他就算上辈子当了摄政王，权倾天下时都没有的心理。

    只有真当上了帝王，坐在这高处，望着下面，才会真懂得这个感受。

    (本章完)

