    

    “野种？”

    这个词还真挺恶毒的。

    任冲呢喃。

    至少，他没被人骂过野种。

    他父母把他送回老家给爷爷奶奶照顾，说出的理由也合情合理。

    别人顶多说他父母要妹妹，不要他了。

    “你没有反驳他们吗？”

    任冲对曼殊的童年产生了好奇。

    “怎么反驳？”

    曼殊觉得好笑：“我小时候长得很瘦小，我外婆是一位老师，但同时她资助了很多失学儿童，帮助他们重返学校。”

    “所以，轮到我这个外孙女，其实也就能让我维持基本温饱。”

    “可偏偏我外婆又是个很会过日子的女人，即便只是让我维持温饱，但她总让我穿得干净整洁，她会做衣服，所以我的衣服哪怕是旧的改一下也是时尚。”

    “特别是在乡下那种地方，大家的衣服都很单一，我的就显得很洋气了。”

    “然后越是这样，那些小孩子对我就更羡慕嫉妒恨。”

    “他们瞧不起我的出身，又讨厌我有个很会做衣服的外婆，我看起来永远比他们光鲜亮丽。”

    “然后我读书成绩也好，就更惹人讨厌了。”

    “有时候并不是你不够好，才显得不合群。”

    “相反，太过优秀的人，也会和大家格格不入，被人排挤，甚至是讨厌，害怕。”

    “他们想尽各种办法欺负我，我就想，长大了如果能当警察，肯定会让这些兔崽子看了我就躲！”

    任冲觉得曼殊的梦想单纯又可笑。

    可随即他就想到了自己。

    他以前会风系异能，被父母排斥，甚至看到他就恐惧，是不是也和曼殊的情况有点像。

    父母也是觉得他太厉害，才会害怕他吧？

    “后来，我的生活越来越顺利，从小到大的成绩也越来越好，我忽然就原谅他们了。”

    曼殊还在继续说。

    任冲只静静地听着。

    “那些曾经困住我的，都不值一提。”

    曼殊这么说的时候，任冲眼睛都亮了起来。

    任冲：“你说得对，弃我去者，昨日之日不可留。”

    曼殊补充：“乱我心者，今日之日多烦忧。”

    “如果你不是华国官方的人，我们或许能成为朋友，我还可以邀请你加入我，成为开创新世界的元老。”

    “你相信我，我们在不久的将来就能迎来人类的新纪元，这个纪元里，普通人就跟奴隶差不多。”

    “他们会被社会淘汰！”

    “而我们这一类拥有异能的人，就是这个世界新的主宰，被上天眷顾。”

    “成为和我一样厉害的人，你就能发现这个世界很多人都是蝼蚁。”

    “我……”曼殊发现了，这任冲才是个洗脑达人。

    任冲还在继续逼逼叨叨：“你不要以为现在华国的官方就很厉害了，新世界的人，都拥有异能，到时候枪根本打不中我们，我们或许还能自由自在地在天上飞。”

    “对了，就像小说里的修真界一样，你看过那种小说吧？”

    曼殊：“……看过倒是看过，就是不知道修真的人，怕不怕迫击炮，怕不怕原子弹，怕不怕核武器……”

    任冲瞬间沉默。        

