    

    全胜将军和阿芷、游侠小姐如约前来。

    李文没敢叫塞纳河畔，毕竟那个家伙是剑风城的玩家大赛第一，李文怕在他面前维持不住形象。

    提前一点时间给自己身上挂了法师护甲、护盾术、虚假生命、防护能量伤害等等，李文这才出现在三个玩家的面前，板着一张脸对三人说道。

    “来，让我看看你们最近修炼的成果如何。”

    没办法，为了与体内的那种越加汹涌的冲动做抵抗，李文现在不是很好做出更加丰富的表情以及举动。

    而这种面无表情让三个玩家面面相觑。

    波比大人还是第一次显得如此严肃，难道是有什么重要的任务要交给他们，所以需要验证一下他们的实力是否够格么?

    竟然亲自出手，可真是意外地看重呢!

    既然如此，那就要全力以赴了!

    “不要释放任何技能，单纯让我看看你们对于我们世界规则的熟悉。”

    李文又补充道。

    “哦~’

    三个玩家脑海中的策马奔腾被瞬间打断。

    紧跟着又开始胡思乱想起来。

    没办法，无论李文在他们眼中再如何特殊，也无法脱离游戏世界的基础规则。

    有任务，自然就有好处。

    就是不知道这次任务的好处又是什么。

    而且是否又意味着后续可能迎来怎样的任务链。

    “来!用你们的武器让我看看你们的进步。

    看着精灵长剑、两把弯刀、一柄木质法杖一起砸了过来的李文心头下意识地感到有些恐慌。

    身上众多的法术效果也无法让正面迎接刀剑的李文感到安心。

    不会玩脱了吧?

    毕竟自己只是一个平平无奇拥有54点生命值以及29点护盾生命值、7点临时生命值和18点防御值、额外毒性抗性的12级小法师罢了。

    恐惧刺激到李文身体，让他下意识地做出了一個闪避动作。

    一个漂亮的后撤步，就让李文脱离了几把武器攻击距离。

    几个大大的miss，出现在了组队状态的三个玩家眼前。

    ???

    果然!

    好强的波比大人!

    即便身为法师，也有着这种不逊色于游侠的灵动身法。

    这种基础能力的对抗与检验，才是波比大人所看重的。

    所以接下来是有关于这种方面的后续任务链么?

    真是期待呢!

    “呼呀!”

    心中振奋的阿芷紧跟着追上，一剑劈向李文的头顶。

    李文的身体一个滑步，轻易躲开了游侠小姐和阿芷紧跟而来的追击。

    左滑、右滑

    左扭、右扭

    明明只有11点的敏捷，却发挥出了不可思议的闪避能力。

    发生什么事了?

    李文发现自己的身体正在进行着自己看不懂的操作。

    他好会扭

    “停。”

    越发地意识到不对劲的李文叫停三人的追击。

    刚才的扭动让他有些沉迷。

    意识到自己不能在这种高级战士才能拥有的身法中沉沦的李文不能再任由来自于身体之中的本能冲动配合自己恐惧的下意识情绪来主导身体的行动。

    “给我看看面板。”

    [波比(心声):不会死吧不会死吧不会死吧!]

    [???(心声):就这也想打中我?好想啸啊!]

    [波比(心声):卧槽!刚才是擦着头皮过去了吧!是擦着头皮过去了没错吧?法术怎么没生效呢?]

    [???(心声):慌个季白!爷带你飞!]

    [波比(心声):等等!这是我能做到的动作么?难不成我是个天生的战士?]

    [???(心声):就这?狗都能躲开!见证来自血脉之中的远古本能(点击查看天赋详情)吧!]

    [波比(心声):不可以!我不能再继续这样下去了!不可以!]

    [???(心声):木大木大木大!哦勒哇远古战魂!哦勒哇战技的终结者!]

    查看着战斗记录的李文面色有些怪异。

    自己看自己，这感觉好怪哦:

    而且，怎么会....或者说，意料之中地出现了两个心声?

    其中一.人......就是自己体内那股冲动的来源。

    果然，自己的体内进了脏东西了!

    这就是血月的能力么?

    发现了源头，还得思考如何解决。

    然而李文如今只能使用少部分冷静的意识来思考问题，可用运行内存严重不足。

    未曾等到李文理清头绪，一边眼巴巴看着的全胜将军小声地问道。

    “师父?”

    眼神之中，满是期待。

    单独把他们三个叫来，又是罕见的试炼型任务，总该来点特殊的奖励吧?

    就是自己等人的表现不是很好，连波比大人的衣角都没摸着....桧不会让波比大人失望导致任务奖励降低啊

    李文瞥了他们一眼。

    由于自己给他们几个发布的任务是分期式任务，所以很多阶段性奖励都是允许的，来自于神明权限的认证条件也相当宽松，基本上什么奖励用一个好感度都能够暂且敷衍过去。

    但是神明权柄允许敷衍，玩家那颗热切的心却容不得敷衍。

    从上次绿龙开始，让他们做任务之后，除了阿芷获得了一个奥法骑士的子职转职机会，全胜将軍和游侠小姐都没有得到什麼实际性的奖励。

    总是好感度好感度的...也得让好感度的作用体現出来才行啊。

    或许以后可以把好感度的数值量化，并且用一个明码标价的多层次奖励将好感度的价值标注出来才行。

    即便自己的思维还在于身体的冲动做着抵抗，然而对于玩家的熟悉，让李文仅仅只是下意识的思考，也能够想出有关于眼下场景的应对办法。

    而眼下

    自己没什麼特殊的东西了，那就只有..上次想到的情报。

    对于玩家来说，情报是影响他们在“游戏”中做出一些关键抉择的重要决策信息。

    重要且适时适机的情报，某些时候对于玩家来说绝对是无价之宝。

    而眼下，不少玩家应该正面临是否要转生去精灵和矮人族的选择。

    组成战力的不仅仅只是德鲁伊和野蛮人的职业体系，并且就李文所知，那些精灵和野蛮人也并没有把他们的独门职业体系的特点完全公布出来。

    同时，种族的职业特性也要和职业体系结合起来，先天加点不合适的玩家就不用凑热闹了。

    不然只是为了尝鲜而导致转错了种族选错了职业，以后再想转换，恐怕就没那么容易了。这些信息显然对现阶段的玩家是有着相当大的价值的，这就是情报的价值。

    当下，李文板着脸，将自己所知晓的有关于精灵族和矮人的种族特性与独门职业体系，用法师语言的形式现场刻录在了一张卷轴之上。

    “有鉴于你们最近的努力.....这些，是有关于最近风声的一些消息，你们可以拿去参考参考，没准对你们有用。”

