    第509章她是少主

    看到自己的同门竟然被一个小丫头丢出去，紫府的另外两个弟子怒而出手，结果却是一人被折断了手腕踹飞，一人被踩碎了膝盖骨躺在地上痛苦惨叫。

    之前还威风嚣张的三人，此刻是要多惨有多惨。

    而那个看似娇娇弱弱的小姑娘，此刻身上却散发出宛如王者般的逼人气势，早已无半点柔弱之态。

    看来这小丫头不简单呢！

    只是不知道她有没有那个底气得罪紫府的人？

    那几个被打得凄凄惨惨戚戚的紫府弟子,即便到了这个时候还仗着凌暖的名义说大话。

    “臭丫头，我们是紫府的人，你敢伤我们，就等着紫府报复吧。等我们少主回来，一定将你碎尸万段。”

    凌暖冷屑一笑，讥讽道：“哎哟哟,我好怕怕呀！可是万一你们少主不管你们的死活呢？又或者说，你们所谓的少主不承认这个身份,到时候你们又该如何？”

    “你少在这里胡说八道,我们少主怎么可能不承认这个身份？”

    “呵呵……你们那个少主，当初紫府除了沐清嫣之外，再没有任何一个人承认她，甚至左防右防、千般不愿她回去接掌大权，愣是晾着她将近两个月。如今她真正的身份暴露，尊贵非凡，强大的实力让你们仰望，你们又一个个跑出来用她的名义作威作福、仗势欺人，你们的脸皮可真是比城墙还厚啊！”

    见对方竟然知道紫府那么多秘密之事，连沐清嫣的名字都知道，那几个紫府弟子意识到眼前的人身份可能不简单，心里莫名慌乱起来。

    “你……你到底谁？”

    “你们连我是谁都不知道，居然好意思用凌暖的名义作威作福，还真是够可笑的。”

    这时，一队浩浩荡荡的人马从前方过来，见地上躺着三个受重伤的人,领头者立即拔剑指着凌暖，“敢伤我紫府的人，你还真是好大的胆子。我现在给您两个选择，一是自裁，二是跪地磕头一百，选一个吧。”

    凌暖毫不畏惧看着眼前用剑指着她的人，冷漠问道：“你是谁？”

    “我乃紫府二长。”

    “原来是紫府的二长老啊！那你知道你们紫府的大长老是怎么死的吗？”

    话题突然扯到大长老，二长老觉得有些莫名其妙的同时心里也生出了不太好的预感，但这点不好的预感在想到紫府少主的身份时便荡然无存，依然嚣张说话，“小丫头，不管你是谁，今日这般得罪我紫府，你做好承担任何后果的准备了吗？”

    凌暖霸气反问：“那你又做好承担得罪我的后果的准备了吗？”

    “你这小丫头，还真是不知天高地厚，那我今日便好好教你做人。”

    紫府的二长老还真的动手了，隔空斩了一剑，以剑气攻击凌暖，心里想着对付一个小丫头,一道剑气绰绰有余。

    可谁知对面的小丫头，面无惧色的站着不动,只是轻飘飘弹指，他那一道剑气便被弹得四散，随后一道更强的剑气朝他攻击而来。

    “怎么回事？”

    二长老还没反应过来就已经被剑气切了一只耳朵，痛叫一声，“啊……”

    “臭丫头，你竟然……竟然敢……”

    “敢什么？切都切了，还说什么敢不敢？要不要我把你另外一只耳朵也切掉？”

    “你……”二长老吓到了，还真怕凌暖把他另外一只耳朵给切掉，心里气得不行，但又无可奈何。

    这小丫头的实力很强，远在他之上，真要打起来，吃亏的一定是他自己。

    可是这口气他实在难以咽下。

    这时，另外一个方向，皇甫云离骑马带着一队卫兵来到现场。

    二长老看到皇甫云离，两眼放光，气势又涨了几分，嚣张说话，“太子殿下，这臭丫头伤我紫府弟子，切掉了我的一只耳朵，你打算如何处置？”

    嚣张的语气中带着十分的威胁，明显是在逼迫皇甫云离处置凌暖。

    皇甫云离用看白痴的目光看了紫府二长老一眼，然后从马背跳下，眉开眼笑的朝凌暖走去，热络说道：“什么时候回来的？半点消息都没有。”

    凌暖半眨眼笑嘻嘻的回应，“刚刚回来的，一回来就撞见这些乱七八糟的人和事，糟心得很。”

    “最近这段时间，紫府的人在帝都城嚣张行事，要不是有国师大人压着，他们恐怕会明着烧杀抢掠了。”

    “那你们还留着他们做什么？我不相信你们没能力灭掉这些人，就算你不行，皇甫云逸那家伙总行吧？”

    一说到这个，皇甫云离就觉得头大，郁闷至极，“还不是因为紫府有一个厉害的少主。据田言觅语所说，咱们云风帝国的圣女的的确确是紫府的少主。就因为田言觅语那样说，帝都城才没人敢动紫府的人，这才涨了他们的嚣张气焰。我也去找过国师大人，但国师大人说，紫府的人要留给他的小师妹处理。”

    凌暖扶额无语，“你们这不是让我坏名声吗？万一这些人伤害无辜，他们的罪业可是会算一部分到我头上的。”

    皇甫云离耸耸肩，无奈道：“没办法，国师大人都不管，我们能怎么样？如今整个帝都城，就只有凌家敢和紫府的人叫板，其他人哪里敢招惹他们半分？”

    紫府的二长老被晾了大半天，之前的嚣张已经全无，有的只是惊讶和不解，心里莫名有点紧张和恐慌，正想要开口说话，但还没来得及说出口，却看到田言觅语急急忙忙赶到现场。

    “小姐，您回来啦！”

    “小姐，您总算是回来了。”

    小姐……二长老听到田言觅语对那小丫头的称呼，脸色顿时大变，心里慌乱成一团，不知所措。

    这丫头竟然是凌暖，国师的小师妹、逍遥门的弟子、云风帝国的圣女。

    怎么会这样？

    二长老已经慌乱得说不出话来，紫府的其他弟子也急乱成一团，脸色一个比一个难看，尤其是被凌暖打伤的那几人，无法接受这样的事实，口不遮拦的说话。

    “她是少主？”

    “不可能，她怎么可能是少主？”

    “一定是弄错了，弄错了。”

    (本章完)

