    “你们不是来这里朝圣吗？我老公就是特价集团的董事长。你们暂时成为特价集团的杂役，现在过去报到，有人接待你们。“

    “陈小凡，梁静娴！“男子惊叫起来！

    “你大惊小叫做什么？“美妇人走过来。

    “你看他们两个。“

    “帅哥美女，确实是很好看。“

    “他们是陈小凡和梁静娴。“

    “什么？“美妇人露出惊骇的神色。

    注意打量，马上变得拘束起来。

    他们在钟家打工，自然知道陈小凡和梁静娴的存在。

    他们工作的酒店，就是因为陈小凡和美男子，才倒闭的。

    当年他们没有怨恨陈小凡，毕竟做生意就是竞争，无法和别人竞争就是倒闭破产收场。

    “你们去土地庙报到。“陈小凡淡淡地说。

    “是是！“美妇人急忙点头，激动的泪水都流出来了。

    “妞妞，好好跟着你师傅修行，一定要听话，你师父是大好人。“美妇人喜悦地叮嘱。

    “妈妈，你们真的去修仙不要妞妞了？“妞妞说着泪水都流出来了。

    “傻丫头，你有如此机缘，还说傻话。我们怎么不要你？以后你想见爸爸妈妈，随时过来找我们。“美妇人感到欣慰，毕竟孩子对自己的眷恋，说明做父母没有失败。

    “妞妞，我们是同一个师门，等于爸爸妈妈去上班，你自己在家里玩一样，爸爸妈妈想你，就会去看你的，爸爸也舍不得妞妞哦！“

    还是那男子面对骨肉分离的时刻理智处理事情。

    “嗯嗯！“妞妞破涕为笑。

    “妞妞，师傅带你飞。“梁静娴抱住妞妞飞上了蓝天。

    “哇哈，师傅好厉害。“妞妞没有害怕，因为感到和梁静娴在一起，就是特别安全，一点危险感都没有。

    “妞妞，努力修炼，以后你想见爸爸妈妈，就像师傅这样，飞过去，那多快啊！“

    “嗯嗯！“妞妞极度兴奋，蠢蠢欲动，样子可爱了。

    男子急忙把妞妞放到梁静娴面前，拉着妻子绽放出狂喜的笑容，快速往土地庙跑去。

    陈小凡心中轻叹，看来要努力提升丹田紫府的等级。

    梁静娴的一举一动，都说明很喜欢孩子。

    妞妞也因为父母的善良好心获取到这一场，让修炼界全部修者都极度羡慕的奇遇。

    哪一个不想成为特价集团的子弟。

    能够成为梁静娴的子弟，确实是走大运了，以后修炼界巨头，见到都要礼让三分。

    “妞妞，一会看到什么，遇到什么，都不要害怕。“

    “嗯嗯！“妞妞和梁静娴确实是很有缘分，很投缘。

    此刻飞船已经开始进入大气层了。

    看到一片绿色的星球，镜头拍摄到树叶了，说明有植物的星球，而且生长的特别旺盛。

    星球温度却是三百度，温度很高，是地球的温度十倍。

    飞船安全登陆。

    “老婆到了。“

    “我们过去。“梁静娴喜悦地说。

    妞妞眼睛一花，出现在森林之中。

    飞船停留在树冠上面。

    陈小凡和梁静娴灵识绽放，露出惊讶的神色。

    急忙施展除尘术，把一切污垢和细菌都灭杀。

    这个星球没有任何细菌和生物，只有树木。

    这些树木竟然都是仙树。

    这个星球属于仙凡时代。

    树木与树木之间属于零距离。

    整个星球都被这一种树木覆盖住。

    一点空隙都没有。

    飞船升空，再度前往太空探险。

    陈小凡拿出阵盘，结出法印，启动阵盘。

    阵盘快速扩展。

    毕竟今时不同往日，那般多基地，抽取能量快速让法阵结界快速展开。

    轰隆隆！

    法阵结界收到了攻击。

    一个意念过去。

    看到浩大的树枝不断拍打法阵结界阻拦结界不给扩展。

    “何方妖孽，快快现身。“陈小凡挥剑出击。

    轰隆隆！

    把树枝砍断。

    四周一阵阵扭曲。

    一个个绿色木头人幻化出来。

    一刹那四周都是三百米高的木偶巨人。

    “蓝妃出来。“对于树木精怪，也只有让蓝妃出来搞定。

    蓝妃出来，懒洋洋的，慵懒伸展双手，缓缓睁开美眸，看看四周的绿色巨人，迷迷糊糊的。

    一具具绿色巨人全部跪下！

    “他们属于仙级树木精怪，空有修为，没有多少指挥。这是青木，也叫做青木神树。他们能够进化成木偶人的，大约有三百万。能够净化为木偶人，没有仙帝巅峰修为，是无法幻化的。”

    蓝妃懒洋洋地说。

    陈小凡眼睛一亮。

    “能不能够让他们作为战宠？”

    “可以，你把这些绿色巨人都度化了。我把他们收取。”蓝妃一个意念把全部的绿色巨人收取。

    圣女马上开始度化他们。

    这些绿色巨人具有修为，但却不具有智慧，智商和胎儿差不多。

    法阵结界扩散，很快把整个星球笼罩住。

    这个星球看起来很大，其实是树木的树冠覆盖住，所以看到体积大很多。

    只有地球的二分之一大小，所以温度很高，也只有这些青木神树，才可以在这般的高温生存。

    现在地球已经是夜晚了。

    妞妞睡着了。

    梁静娴把妞妞扔给了土地刘诗音。

    一个意念就送过去了，交代刘诗音好好照顾师妹。

    刘诗音极度郁闷，但圣母之命难违，只好做起保姆来了。

    青木神树生长很旺盛，所以才会那般密集。

    星球蕴含的能量，应该是修真时代等级，但由于是单属性，也就是这里只有木属性，其他属性都没有。

    就连土属元素都没有。

    一个星球只有单一的属性，还是土属性，就没有什么出奇的，问题只是木属性，太奇怪了。

    三百万木偶巨人被收取，依然没有任何空隙，那些木偶巨人刚刚离开，空余的地带，马上被树冠揭盖。

    陈小凡查看沙漠基地，由于和异界的蚕虫结合，培养过出新的天蚕。

    这些新的天蚕，同等级的天蚕，蚕丝韧度和坚韧度都高出十倍，而且丝线细小十倍。

    对那些皇级的天蚕施展除尘术，把细菌和污垢都清理，才放到木星球的树冠上。

    皇级的蚕虫出来，发出欢呼，欢快的咬嚼这树叶。

