    舔舐着自己伤口的日军虽然没有彻底消停，不断地调兵遣将。

    坦克发动机的轰鸣声隐隐从远方传来，大量的工兵源源不断的进入战场，由500多米外就开始构筑野战环形工事。

    楼内的中国守军们自然也没闲着，有的在修补楼内残缺的工事，有的在战斗结束后收敛好今日一战牺牲的三名战友遗体。

    用苏州河流淌的河水将他们满是血污的脸和身体清洗干净，再用携带的白布将已经不再温热的躯体裹好。

    楼内，除去负责警戒的士兵，其余300余官兵，包括缠着绷带的伤兵们，排列成排，给他们的兄弟默哀送行。

    按照陆军中校的意思，自己等人既然要在这里坚持到弹尽粮绝全员尽墨，那也不用太费事，直接在一楼掘开地板，挖出坟茔。

    不光是这三名战死的士兵会埋在这里，将来，这里亦是524团1营包括他这个中校在内的埋骨之地。

    唐刀当然知道历史的走向，用不到四日，那些大人物们就会扛不住来自西方世界的压力，迫使四行仓库守军撤退，不光是这里的人不会全数战死，所有牺牲者的遗骸也会被带走。

    不过，唐刀却没有阻止士兵们看似无用的挖掘，他突然想起一个极其重要的信息。

    貌似，在日后他造访四行仓库的时候，有解说员提及四行仓库之下有地下室的存在，应该是当初设计成金库的时候专门用来保存贵重抵押物的地方。

    但曾经的四行仓库之战战报中并没有提及什么地下室，或许，能从这里找到这个貌似已经走进死胡同战场的新的方向？

    而且，看着视野中日军工兵们忙忙碌碌的身影，唐刀福至心灵。

    历史固执的车辙虽然没有被改变，但他这只小蝴蝶的到来依旧改变了车辙中看似不紧要的花纹。

    四行仓库之战已经和曾经大不相同。

    曾经的四行仓库之战，整整三天四夜，自身伤亡不过二十，毙伤日寇近二百，可没有像这次这样一战就把日军坑死两三百，总战绩已经过四百之数。

    爱因斯坦曾说过，时间线有无数条，人们所做出的的每一个选择，都会让你的人生走上不可重复的路，再归入时间的长河。

    也就是说，自从唐刀一点也不唯物主义出现在这里的那一刻开始，四行仓库之战就已经不是唐刀所了解的那场战斗了。

    那，日军定然也会做出不一样的战术选择。

    而四行仓库大楼，对于三面合围而来的日军来说，就像是一座城。

    面对如此坚城，日军会做什么呢？

    唐刀不敢怠慢，将自己的想法向陆军中校汇报。

    迅速安排完手中的事项后，陆军中校立刻召开指挥部会议，命令唐刀担任仓库大楼内火力、工事构筑总指挥，由他负责大楼内新的工事构筑和火力点调整。

    一营目前没有工兵，所有士兵除去伤兵以外，都必须听从唐刀调配参与工事构筑。

    有了这个指挥权的唐刀大刀阔斧，首先安排一个步兵排对一楼地面进行挖掘勘探，另外派出三个步兵排对仓库外的战壕工事进行扩宽和向外继续挖掘。

    大有一种和日军那边同样大兴土木挖掘战壕比着来的意思。

    中日两军都在挥汗如雨的和泥土较劲。

    但在10月27日的这个战场突然变得有些宁静的下午，在淞沪闸北的土地和天空下，挥汗如雨的双方士兵不是主角。

    主角，是属于这片土地和天空的主人-----中国人。

    中国守军在午后的决战中胜利了，随后，从医院那边传来消息，那两名英勇的踏鼓而歌的女子性命应无大碍，6.5毫米友阪子弹可怕的穿透力将柔嫩的身躯一击而穿，反倒是减少了弹头变形翻转带来的伤害。

    两名女子还没送到医院，收到来自某势力消息的医院就集合了租界内最高端的医护力量，终于没让遗憾发生。

    本就情绪激昂的民众们彻底沸腾了。

    在青年学生们的组织下，他们一遍遍高歌着著名作词家田汉和作曲家聂耳创作于1935年4月的“义勇军进行曲！”

    “起来！不愿做奴隶的人们！

    把我们的血肉筑成我们新的长城！

    中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声。

    起来！起来！起来！

    我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！冒着敌人的炮火，前进！前进！前进、进！”

    整个下午，豪迈而激动人心的歌声像波涛一样传遍了整个大淞沪。

    租界里，坐在一堆行李卷中看着对面繁华街道却双眼无神的男人女人们被歌声惊动，先是茫然失措，侧耳倾听良久，逐渐从地上站了起来，眼睛也逐渐的亮了起来。

    租界里，桌上一壶清茶，手抚书本却紧锁双眉脸色沉重的老者也被歌声惊动，默然站起走向窗口，侧耳倾听良久，嘴里喃喃跟着歌唱，泪光莹莹，脸色也逐渐平和欢喜。

    租界里，那些围坐在酒楼、剧院之中倚红偎翠，或西装革履或锦衣裘袍的中年男人们，一样被歌声惊动，猛然起身，走出楼外，曾经严肃的双瞳中，在阳光下，闪着光泽。

    租界里，更多的是那些穿着中山装的青年，他们就那样站在大街上，泪如雨下，附声而歌。

    ......

    这一刻，不管是鲜衣怒马还是衣衫褴褛，黑头发黑眼睛黄皮肤们慢慢涌上街头，听着遥遥传来犹如雷鸣一般的歌声，遥望着苏州河北岸，轻声吟唱。

    而随着歌声传遍整个租界的，是四行仓库那支孤军一日之内连退日军数次进攻，格毙日寇数百的消息。

    就像是夏季灼热的风，迅速点燃了占地数十平方公里租界内中国人们的热情。

    在一些有心人的推波助澜下，由几个官方背景的慈善组织在街头迅速成立了募捐点，名义上是向正在反抗的军队捐助物资和款项，实际上是政治意义大于捐助本身。

    早已安排好的报社记者会把这一幕拍照下来并配上激昂的文字见诸报端，并传播至全国乃至整个世界。

    战场是属于战士的，但那也仅仅只是战场。

    战场的背后，才是各位大人物角逐的舞台。

    但，那些运筹帷幄的大人物们还是低估了被激发了热情的中国人。

    不管是东方还是西方。

    他们都低估了，一直被失败阴影笼罩着的中国人，是有多么的渴望胜利。

