    第41章 林凡的背后

    这一晚风起云涌，当李缘带着昏迷的林凡回到别墅时，他的父亲李政电话已经打来：

    “陈青权在天海？”

    电话中传出李政沉重的语气。

    李缘点点头道：“没错，他就在天海！”

    “很好，三天之后解决他！”

    李政自然知道李缘今晚的事情，继续道：“你需要多少高手直接跟我说，一位宗师的逃跑能力是很强的，就算两位同等境界的宗师未必能拿得下他。”

    李政提醒道，他不认为两位宗师就能解决得了陈青权，同时也在疑问李缘，有何后手？

    李缘微微一笑：“父亲放心，这一次解决陈青权就交给我吧，我保证能解决他！”

    电话中沉默了一会，最后李政缓缓答应道：“好，你的能力我们还是清楚的，陈青权现在的实力如何？”

    “应该在宗师圆满境界！”李缘目光一闪，联系脑中的剧情，老老实实道。

    “好，明天我会派两位宗师圆满前往天海。”

    “嗯！”李缘对于李政能够随意派出两位无上宗师，没有一点意外。

    全国强者、精英最多的地方毫无疑问就是京都，屹立在京都之巅的李家高手如云。

    电话中李政有提问道：“那么杨浦江这边，你准备怎么做？”

    “我会让他帮我挑选一个好地方，阻止一切干扰因素，天海的水很深，陈青权在天海不止黄家一个帮手。”

    这里是天海市，算是杨浦江的地盘，李缘不求他能够帮助拦住陈青权邀请出来的几位宗师，只要他到时能够把守天海，别让一些宵小之徒捣乱就行了。

    特别是那些喜欢浑水摸鱼的势力！

    李缘想要把解决陈青权之后的影响和后续锁在天海。

    果然没得李政打完电话多久，杨浦江的电话就打了过来。

    “李侄子，你需要我做什么！”

    杨浦江语气中带着怒火，他怎么也没想到陈青权竟然待在自己的眼皮底下，如果这一次不解决陈青权，自己又要被笑话了。

    “杨叔叔，我希望三天后我与陈青权之战能够顺利进行！”

    “好，没问题。”杨浦江毫不犹豫道。

    其实李缘还是太谨慎了，凭借李家的身份，谁又敢捣乱。

    “杨叔叔，可不要松懈，陈青权待在天海一段时间了，十大家族不一定只有黄家与他有联系？”

    “呵呵，放心，等解决陈青权，有多少个家族，我一个个揪出来。”

    “只要陈青权死了，他们也不敢翻脸，他们翻不了大浪！”

    杨浦江知道李缘在担心什么，但这人啊，没死就有价值，死了就是真的死了！

    不过，李缘真的解决了陈青权，天海未必再容得下李缘了。

    李缘自然也知晓，因此等解决了陈青权，自己或许就该回京都一段时间了。

    世界上很多势力从来不管对错，只在乎事情对他们有没有利！

    一个人把很多事情做绝了，哪怕他做的是正确的，也很容易从敬畏的态度变成厌恶的态度。

    因为他的存在就已经侵害的自己利益！

    要么除掉他，要么逼走他！

    自私又肮脏！

    李缘挂了电话后，赵世轩手捧了一坛酒笑着走了别墅。

    “李少，虽然知道现在不该打扰你，但此刻我真的很想跟你喝一杯！”

    梁山在房间内把守林凡，林凡已经身受重伤，根本逃不了。

    李缘知道这位算不算同乡的穿越者心态真的变了，被美女金钱腐蚀了。

    阳台小桌上，李缘和赵世轩相对而坐，酒很纯很香！

    赵世轩迫不及待的开口道：“李少，三日之后，你可有把握杀了陈青权，据我所知，陈青权这二十年可是交了不少朋友，也一直想要对付李家，或许这一次，他就是想释放一个消息，想要掀起大变革！”

    赵世轩清楚林凡是个大脑残，但是他后面的陈青权以及背后支持他的人可不是。

    为什么到后面越来越多的势力支持林凡，就是想让林凡破了国内的局面，从中谋取巨大的利益。

    让国家改头换姓！

    资本！

    资本的力量是恐怖的，可以潜移默化的改变人民的态度，他们拥有足够金钱财富，更有令人惊悚的耐心！

    可怕又贪婪！

    赵世轩不管怎么样，既然他想在这个世界活下去，林凡是他的生死仇敌。

    原本赵世轩以为解决了林凡就可以了，但是陈青权的出现让赵世轩明白，想要解决林凡，必定要先解决林凡背后的资本势力。

    不然林凡死后，他们的愤怒就会指向自己，单凭一个赵家根本挡不住！

    就算现在赵世轩想明白了改变主意想要回家已经晚了，剧情已经彻底改变了！

    李缘点点头，书中林凡的师傅陈青权就是一个关键人物，到中后期真正推进剧情发展的推手，各势力都与陈青权有联系。

    因此对于陈青权，李缘就是想要直接解决他，解决了陈青权，可以说直接破坏了后面大部分剧情，收获的世界本源不会少。

    李缘微微一笑，他说过，赵世轩就是他的铁杆盟友，敌人的敌人就是朋友。

    而且他们不会出现利益关系。

    李缘需要的是改变剧情获得世界本源，赵世轩则想杀了林凡，而且有心声的存在，不管怎么样都会改变原来的剧情。

    “赵兄放心，陈青权必死无疑，只不过我解决了陈青权，我需要离开天海了，我一旦离开天海，天海要乱了，赵兄你们可要小心了！”

    赵世轩眼中出现一丝凝重，同时也露出熊熊烈火：“李少，我明白，我赵家屹立天海多年，就算有几个家族联合又如何？他们能联盟，我会找不到盟友吗？”

    身为穿越者，赵世轩同样也拥有属于穿越者的优越感。

    特别是知道剧情的赵世轩，想找到几个盟友太简单了。

    而且他也要做出惊人的成绩给江雪寒看看，要让江雪寒彻底爱上自己！

    “看到赵兄现在雄心壮志的模样，我十分期待赵兄未来的成就！”

    李缘与赵世轩碰上一杯，脸上充满赞许。

    赵世轩笑着道：“人总会成长的嘛！”

    （以前我想躺平，但现在我想要赢！）

    (本章完)

