
　　有一种信任，叫无需回头！

　　有一种承诺，叫生死与共！

　　有一种情怀，叫虽死无憾！

　　曾几何时，那个浑身是胆的少年，跟自己并肩作战，洒热血，扬天威，鼓战歌，横扫六合，叱咤风云！

　　仙界之时，他们一战起，而八荒惊，天下皆颤，四海升腾，仿佛天空在咆哮，大地在欢歌。

　　当江尘听到那一声响彻天际的喝声之时，他已经知道，曾经那个手握长棍，天王老子也不怕的家伙，总归还是来了。自己这场动静，搅动整个临河界的风云，怕是临河界周遭不少的界域，都是知道了这个消息。而他，必定也是闻讯而至。

　　可怕的劲风，带动虚空之上的黑色云雾，一棍而落，力劈山河，云雾散而黑影现。不是龙十三，又是何人呢？

　　冷冽的眼神，内敛的神情，一手握神棍，气冲斗牛，霸意凌霄。

　　江尘的心，微微动容。他变了，变得不再如同当年一般暴躁，但是霸气仍在；亦不如当年那般冲动，但勇武依存；眉宇间的戾气，也是变成了一股霸气冲天的战意，锋芒内敛，气沉丹海，不动如山。

　　犀利的锋芒，尽在眼中，龙十三战意高昂，与江尘并肩而立，望着退却战场而去的五百天神境强者，嘴角勾勒出一抹意味深长的笑容。眼前这二十个天神经巅峰的家伙，怕是没有一个是省油的灯。

　　但是龙十三既然决定来了，就没有任何的后顾之忧，兄弟情谊比海深，他们之间无需多言。

　　龙十三无须知会太多，只要看到活着的江尘便好。

　　“还撑不撑得住？”

　　龙十三笑着看向江尘。

　　“本来已经撑不住了。”

　　江尘摇摇头。旋即大笑着，与龙十三四目相对。

　　“撑得住，那还说什么？战就是了。”

　　龙十三挥舞手中绝世神棍，陡然间怒火冲霄，转身之间，脸上的笑意全无，取而代之的，是惊世战意，江尘的伤势，他要一点一滴的从这些人身上讨回来。

　　“又来一个送死的吗？既然如此，那你们就全都死吧。”

　　江城子手握三叉戟，一马当先，与江尘龙十三对立在一起，信心十足，从容不迫，原本以为是何等高手来援助江尘，没想到只是一个天神境初期巅峰的小家伙，那还不是手到擒来？

　　“他，交给我。”

　　龙十三指着江城子说道。

　　“剩下这二十个，我来应付。”

　　江尘淡淡说道。这二十个天神境巅峰，显然要比江城子更强，不过身为大宗长老，江城子也绝非易与之辈。

　　“就凭你？哈哈哈，真是笑死我了，让我看看，你究竟有几斤几两，怪不得能够跟这小子成为朋友，还真是人以类聚物以群分啊，都是如此的张狂自大，结果，还不是死路一条吗？”

　　江城子对龙十三充满了不屑，不过这一战，龙十三也是镇定自若，对阵江城子，虽然也是天神境巅峰，但是却没有任何的压力。

　　“不知死活。”

　　龙十三冷声说道，旋即一言不发，直逼江城子，即便是天神境初期巅峰，他也没有任何的畏惧，虽然相差了两个境界，可是龙十三那种不怕输的精神，却让他无所畏惧，背水一战，战者为雄。

　　江尘冷笑一声，此时此刻，他也不得不施展出了浑身解数，龙十三的到来，让他更是振奋不少，再加上木之灵与化神延寿丹的恢复力，江尘已经恢复了不少的实力，再战二十天神境巅峰的强者，也同样不曾后退半步。这二十天神境巅峰，实力也是极为的强悍，至少可以堪比两到三个半步天神境的强者。

　　“江尘受死吧，能死在吾等手中，你也算是死得其所。”

　　“哈哈，强弩之末而已，还能翻腾起多大的浪花？还不是要被杀掉吗？”

　　“束手就擒，为时未晚，我们会给你留一个全尸的。江尘你一代豪杰，虽然尚未成长起来，但的确让人心惊，出于对你的尊重，你应该不会甘心被我们五马分尸吧？”

　　二十大高手联手围攻，此时的江尘，也是无比的艰难，不过即便是死，他也绝对不会低头的。

　　“要杀要刮，你们也要有这个本事才行。不怕死的话，就来吧，能取我项上人头者，必为天尊。”

　　江尘淡然一笑，从容不迫，面对这二十大高手，也是游刃有余，他们，已经好久没有并肩作战了。

　　江尘从来都没有想到，龙十三会在这个时候赶来，他也许并不知道龙十三是怎么知道这一切的，但他为了尽力赶来，江尘也看到他眉眼之中的疲态，想必是马不停蹄的奔行而至。23sk.Com

　　“我们，不能输！”

　　江尘陡然将睁开双眼，怒意冲天，瞬间启动上古龙腾术，江尘实力再攀巅峰，上古龙腾术之下的江尘，实力已经是达到了天神境后期！一拳之威，赫然是勇不可挡。

　　上古龙腾术得到的体现，不仅仅是在实力上，而且江尘此刻的化龙体质，也已经是得到了完美的体现，龙变之下施展上古龙腾术，更是臻至完美，虽然是半龙半人之身，但是江尘已经感觉到了他的身体之中存在的一股淡淡的龙气，这股龙气一旦融会贯通的话，江尘知道，他一定会再上一个台阶的。

　　体内龙气萦绕，上古龙腾术让江尘的战力一升再升，单单是肉体的强度，就已经超越了寻常的天神境巅峰的妖兽，一般的攻击，想要破开他的人龙之身，都是不可能的。

　　天龙剑越发得心应手，与江尘合二为一，完全就是融为江尘身体的一部分，上古龙腾术的同化程度，让江尘一次比一次受益良多，这不仅仅是一种实力的体现，更是对于他化龙的前提。

　　怪不得，当初饕餮为了想要得到上古龙腾术，不惜一切代价。江尘现在，才越发的感觉到上古龙腾术带给他难以估量的价值。

　　“小子，看你还能装神弄鬼，给我死吧。冥顽不灵的家伙。”

　　霸王门的刘洋，迅速出击，虽然江城子对上了龙十三，但是在他的领袖之下，这群天神经巅峰的高手，也是不容小觑，那可是足足二十个天神经巅峰，其恐怖可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2468章 联手一战，风云再起免费阅读。https://xs.23sk.com 