    第103章没人能拒绝卫宝宝

    卫承安坐在马车内，等着姐妹俩。

    这座马车是国公府特地定制的，外面形象普通，但内里空间很大，

    中间放置的桌子，里面能摆许多瓜果零食，现如今已经被卫凌瑶填充的满满。

    他指尖轻轻挑开车帘，目光看向隔壁院子。

    昨夜侍卫来汇报，说进宝宝院子的人正是来自隔壁。

    恰巧今天卫宝宝要跟卫凌瑶去香山，他便主动跟随，随身保护宝宝。

    等他们走后。

    父亲会带着人将隔壁院落围住，一定要将歹人抓住。

    但念及卫宝宝曾拿出的桂花鸭，卫承安的眼神闪了闪，那人恐怕身份不低。

    希望父亲能够跟那人好生商谈，

    万不可私自进宝宝房中。

    里面传来阵阵欢声笑语，卫宝宝蹦蹦跳跳从门内出来，

    小脸上洋溢着明媚的笑意，世间最美不过如此。

    卫承安压下唇角翘起的笑意，放下帘子，脸逐渐绷紧。

    卫宝宝被卫凌瑶抱进车内，

    小家伙精力充沛，永远看到卫承安都是最佳状态。

    “锅锅！”小家伙直奔卫承安的怀中，小脸蹭着他的胸怀。

    软软糯糯的小家伙，跟个糯米团子一样。

    卫承安故意绷着的脸此刻破功，眼底泛着淡淡笑意，

    指腹抚摸着小家伙的发丝，轻轻的仿若珍宝一般珍视。

    卫凌瑶进来的时候，看到的就是满面温和的大哥，

    她呆愣了一下，

    说实话，记忆中，卫承安都是不苟言笑的样子。

    明明是个十岁的孩子，却一直活得跟个大人一样，万事都要求完美，

    她是第一次见到大哥面色柔和起来。

    卫凌瑶目光落在大哥怀中的卫宝宝身上，古怪不已，

    大哥……这叫不喜欢宝宝？

    这踏马分明是喜欢极了好不好？

    卫宝宝蹭了好一会儿，才从卫承安的怀中出来，乖乖的坐在锅锅姐姐中间。

    卫承安话少，除了偶尔伸手将快摔倒的卫宝宝提着领子拎回来外，基本都在看书。

    卫凌瑶负责跟宝宝说话，

    卫宝宝不管听懂还是听不懂，都是最佳听众。

    眼底始终闪烁着崇拜的目光，

    “渴了？”卫承安修长的指尖端着两杯茶水，放在两人的面前，

    一杯是卫凌瑶自己喝，

    另一杯，则是宝宝两只小手抱着茶盏，他虚空托着，防止宝宝喝掉了。

    “这里还有吃的，”卫承安将中间桌子打开，露出里面满满的零食。

    卫宝宝眼睛圆鼓鼓的，

    好多好多零食呀。

    卫承安一直在看她，见小家伙眼神在哪里落得时间长，指尖就将什么挑出来。

    卫凌瑶砸吧了下嘴巴，

    好像这零食是她准备的，

    但为什么大哥做出这动作时，却好像是他准备一样。

    大哥，是在冒充功劳？

    她狐疑的看向大哥，对方脸不红气不喘，像是完全没察觉一样。

    卫宝宝被投喂一下，甜腻腻的糕点，让她粉白的舌尖一直舔着唇边的甜味，

    她咬了一口后，就不肯在吃，一个劲儿的将糕点推到卫承安的面前。

    “锅锅次~”

    她记得锅锅最喜欢吃甜食了呢。

    卫承安面色不变，“哥哥不喜欢吃。”

    光是闻到这甜腻味道，都能知道有多甜。

    他不会沾染这种东西。

    卫宝宝感动的眼泪汪汪，

    锅锅肯定是看她喜欢吃，故意不吃的，

    锅锅对自己实在太好了。

    卫凌瑶倒是知道卫承安不喜欢吃甜食的事情，跟着劝道，

    “大哥不喜欢吃甜食，宝宝，这是给你准备的，你自己吃。”

    卫宝宝摇头，软糯糯说道，“锅锅喜欢~”

    上次锅锅吃的就很快呀~

    她两只小手捧着糕点，像个给大王进贡的小猴子，圆乎乎的大眼睛里对卫承安的喜欢。

    这种毫不掩饰的喜欢，让卫承安敛下眼眸，看着那甜腻几乎齁死人的糕点。

    不就吃一口，

    他又不是没吃过。

    放在身侧的指尖微微收紧，他心一狠，将卫宝宝手中的糕点尽数吞下。

    那架势迫不及待，卫宝宝高兴的摇起小尾巴，

    她就知道锅锅是喜欢吃哒。

    以后她得好好存着甜食，都给锅锅次！

    卫凌瑶震惊脸看着大哥绯红的脸颊，她磕磕巴巴的喊了一声，

    “大哥？”

    您被夺舍了？

    府中那么多人让你吃一口甜的，你都不肯。

    换成宝宝你就吃，

    这区别对待也太大了吧。

    卫承安淡淡的扫了她一眼，语气平淡，“她还小。”

    言下之意，他只纵容小孩子。

    卫凌瑶咽了下满腹的话，

    可是……

    他们弟兄几个也有小时候啊，大哥也没这么纵容他们。

    卫凌瑶坐在一边，刚才的事情给她冲击力很大。

    她怀疑，

    大哥根本不是不喜欢宝宝！

    是喜欢爆炸了！

    但他闷骚！

    不肯承认！

    卫宝宝又一次朝着卫凌瑶进贡，

    卫凌瑶吞下糕点刹那，

    忽然明白大哥为什么纵容宝宝了。

    明亮亮的眼神，没人能拒绝！

    香山就在盛都城外五十里处，风景优美，几人的马车行驶了半个时辰就到地点。

    马车停在山下，其余的东西都是下人们搬运，

    卫宝宝被卫凌瑶牵着小手，深一脚浅一脚朝着山上走。

    这里的山，跟小山坳村的山不一样。

    这里只有鸟语花香，而那里走深了，就会遇见野兽。

    卫宝宝每往上走，就感觉心情好很多，

    几人不远处。

    萧明靖正带着安如宝也朝着山上走去，小孩子精力充沛，满山欢快的跑着，下人们担心小姐跑丢，一直在小心防范。

    萧明靖也安排了不少人在四周守卫，就防止有人刺杀。

    “殿下，属下看到卫世子出现在香山。”侍卫突然出现跟萧明靖汇报道。，

    萧明靖扬了扬眉，“卫承安？他怎么会在这里？”

    侍卫回道，“他身边有两个人，一个是国公府的二小姐，还有个是小孩子，年岁跟如宝小姐差不多，应当是国公府失踪找到的小姐。”

    萧明靖眼底闪过一抹惊讶，

    国公府的小小姐被找到，是众所周知的消息，但国公府对小小姐保护的很好。

    没人知道她长什么样子，没想到今日会在这里遇见。

    “查一下他们去哪里。”萧明靖眼神深了深，既然都在香山遇见，他就该见一见才对。

    (本章完)

