    在叶辰和张离儿离开之后，那些在修魔海上参与争夺天材地宝的人，已经结束了争斗。

    有一批人循着刚才的动静，找到了叶辰他们刚才战斗的地方。

    那些人来到之后，第一眼就看到了那一道令他们感到无比惊艳的剑痕。

    以及在剑痕所经过的路线上，一具被分成整齐两半的尸体。

    那些人立刻围拢了过去，低头打量着那具尸体。

    终于，有人认出了这具尸体的身份。

    “嘿！这不是鬼爪王那个老瘪犊子吗？他怎么死在这里了！到底是哪位英雄为民除害了啊？”

    “少特么在这里扯犊子，我们干的那些事情没比这老瘪犊子好多少！你别骂人把我们自己给捎带进去了！”

    “鬼爪王这老瘪犊子的修为可不简单呐，应该是在天门境二重吧？而且看这道剑痕，使出这一招剑式的人，肯定是用的非常强大的秘法！所以我敢断定，杀了这老瘪犊子之后，你刚才所说的那个英雄，现在肯定也是虚脱到了极点！”

    “鬼爪王这个老瘪犊子，可是无宝不现身的！能够被他盯上的人，一定是身怀重宝，然后被这老瘪犊子拦路打劫了！只是没想到这次鬼爪王遇到了硬茬子，把自己给交代在这里了！不过这倒是便宜我们了，只要找到那个杀死鬼爪王的人，我们就能得到重宝！”

    “那这次就得看老三你的了！”

    “放心交给我吧老大！虽然周围的痕迹都被清除了，而且气息也收敛的很完美！但是在我弥天追踪术的手段之下，就算他们躲到地下去，我也能把他们给找出来！”

    说完之后，那个被称作老三的家伙，手中掐出一个古怪的印诀，并且口中念念有词。

    随后其他人便看到，这老三的双目、鼻头、以及双耳之上，都出现了一层淡淡的灰色光芒。

    这些灰色光芒出现之后，这老三猛然睁开双眼，对着周围四处乱看。

    然后他又耸动鼻子，并且抖动耳朵，把所有的感觉器官都用了起来。

    其他人静静的看着他，一句话也不说，也不敢做什么大动作，生怕打扰了他。

    只见那老三在周围的草丛中钻来钻去，反复来回的查看。

    大部分情况下他都是四肢着地，像狗一样在地上嗅来嗅去。

    而那些一直关注着他的同伴们，却一直表情淡然的看着他做出这些羞耻的动作。

    他们都已经习惯了，也就没觉得有多么了不起了。

    老半天之后，终于有人忍不住了。

    “我说老三，你这都折腾了半天了，到底有没有找到线索啊？你还能不能发现那个家伙的踪迹了？你那狗鼻子不会不灵了吧！”

    那老三顿时脸色一僵，立马站起身来，梗着脖子回道：“胡说什么玩意儿呢！我怎么可能不灵！只不过那个家伙所使用的遮掩气息的秘法太过深奥，而且还是我没见过的一种秘法！所以我破解起来有些困难！但是即使这么困难，我依然找到了一些线索！我现在可以肯定的是，杀死鬼爪王的是一个女人！而且还是一个绝顶美女！”

    说完之后，老三一脸的自豪。

    “你咋知道是绝顶美女的？而且你不是号称这天底下所有的隐藏气息秘法，对你来说都是小儿科吗？怎么随便遇到一个就这么高深呐？你小子是不是牛皮吹破了！”

    “我呸！我的弥天追踪术有多么的强大，你们这几个家伙可都是没少受过好处的！现在我只不过是稍微遇到点困难，你们居然来给我落井下石！老四你这个瘪犊子，你摸摸你自己的良心看一看，你的良心是不是被狗吃了！”

    那个叫老四的被老三一通责骂，顿时有些讪讪的说道：“我这不是看你折腾的太费劲了，出口鼓励你一下嘛！三哥你别激动，你继续，继续吧！我去旁边撒泡尿！”

    又是一个多时辰过去了，那老三将方圆百里之内都仔仔细细的搜索了一遍。

    其他人早就已经等的睡着了。

    “有了！”

    突然一声大叫，把所有人都给吵醒了。

    这些家伙都是刀头上舔血过日子的人，这么大的动静传出来，他们第一时间，一个鲤鱼打挺翻身起来，手中拿着兵器，目光凌厉地四处观望。

    “什么东西？！谁敢偷袭我们！”

    就在这几个家伙精神高度紧张，个个一脸疑神疑鬼的时候，老三的声音再次传来。

    “没有人偷袭！是我发现线索了！”

    那几个家伙听完之后顿时把兵器收了起来，先是对老三抱怨了一通，然后一个个的围了过来问道。

    “线索找到了是吧，在哪个方向？我们赶紧追杀过去吧！免得夜长梦多，宝物被那个女人给私吞炼化了就不好了！”

    老三却摇摇头说道：“不用担心！根据我这么长时间来的仔细推敲和分析，我可以肯定那个女人在斩杀了鬼爪王之后，一定损耗巨大！短时间之内他肯定没有能力去炼化那件宝物！他现在肯定是找地方在疗伤的，而且据我的估计，他想要彻底恢复过来，没有两三个月的时间是根本办不到的！所以我们有足够的时间去把他给找到！”

    众人顿时放下心，随后又接着问道：“所以趁他现在伤势没好，我们赶紧追踪过去吧！这样抢夺宝物的时候也能轻松一些，说不定，还能把那个绝世美女给抢过来呢！嘿嘿嘿！”

    众人互相对视一眼，都看到了彼此眼神中的猥琐。

    然后一个个的相视大笑，颇有一种臭味相投的味道。

    老三却是挥挥手打断了他们：“你们先别意淫，现在的当务之急，是顺着线索找到那个女子的位置！那个女子所使用的隔绝气息的秘法，实在是太深奥，而且也很陌生！要想找到她，非常的艰难，但是我已经掌握了线索，找到她是迟早的事情！所以接下来，你们要全力的配合我，尽快找到她的藏身之地！”

    众人立刻点头，有美女和宝物的诱惑，这些家伙一个个的干劲十足。

    另一边，张离儿带着叶辰一路躲藏的狂奔，终于在深夜时分，在三千多里之外的一处荒山上，找到了一个天然的山洞。

