    第163章忧忧身中剧毒

    苏长不像毓贺有真本事在身上。

    蛮鹰失聪不能听他笛声控制，他便如同废人一个。

    然而毓贺即便再力大无穷，要想和服用过大力丸的沈辞忧相比，那也是小巫见大巫。

    在她和楚越之联手夹击下，毓贺很快就败下阵来。

    与此同时，侍卫也大批赶到，将这二人团团围住。

    毓贺丝毫不惧，语气蛮横道：“泱泱大国，险些被我二人屠杀了你们的皇帝，最终还得靠一女子挽回局面，实乃贻笑大方！启朝皇帝，你的国运已尽，这天下，早晚会是我们西凉的！”

    苏长亦道：“今日我等未能完成帝君交托的任务，为你等所擒，怎会甘心做了俘虏？”他跪向西方，仰天长叹，“帝君！我等这便殉国而去，为魂为魄，也会世代守护西凉净土！”

    话落，他咬破了藏在齿间的毒药，霎时七窍流血而亡。

    毓贺未多言一句，与他做了相同的事步了他的后尘。

    一切都归于平静。

    受到惊吓的朝臣们纷纷进言，“皇上待西凉一向礼遇有加，其实以咱们大启的实力，何必给他弹丸之地面子？昔日南蛮都要惧让咱们三分，他西凉这般跃跃欲试，咱们岂能容他放肆？”

    “魏大夫所言极是，委派自国使臣入宫刺杀别国皇帝，此举阴鸷不耻，还请皇上派兵出征，一句屠灭西凉，让他们知道以卵击石是多么愚蠢的行为！”

    果然不出所料。

    满殿朝臣几乎所有人都在请旨让李墨白出兵西凉，与他们开战。

    若非他知晓整盘棋局，以他的性子，定会命楚越之亲自带兵不日出征，荡平西凉。

    可今日，他却异常冷静。

    “这事朕自有决断，今日国宴闹出这般凶险事，诸位大臣也受惊了。湖心岛外停靠着护送诸位大人离宫的船舶，你们且去吧。”

    只等众人退下去，李墨白才吩咐楚越之道：“将人塞进冰棺，送去西凉，让西凉帝给朕一个解释。”

    楚越之一拍手，即刻便有四名侍从由偏殿抬着冰棺而出。

    皇后见此景不免震惊，“这冰棺一早就备下了？这么说......皇上一早就知道今日西凉使臣会行刺您？”

    李墨白没有答她的话，只道：“皇后也被吓得不轻，早些回宫歇着吧。三福，送皇后回去。”

    方才混乱危机之时，皇后为求自保第一个钻到桌子底下去，与沈辞忧的挺身而出形成鲜明对比。

    她知道自己的形象在李墨白的心中定然更加大打折扣，所以她并不愿意此刻离去，只绞尽脑汁想跟李墨白解释。

    奈何李墨白不肯听，还嫌她聒噪。最后还是在三福的‘连哄带劝’下，才将哭得梨花带雨的皇后带出了蓬莱殿。

    侍从们负责将两名使臣的尸体装入冰棺中，李墨白瞥一眼瘫在地上奄奄一息的蛮鹰，道：“楚都督，你将这巨鹰的羽毛捡起来闻一闻，看看有什么不妥。”

    楚越之闻言照做，却在嗅过一次后神情变得震惊不已，“这是......龙涎香？！”

    沈辞忧也取过羽毛闻了闻，发现夹杂在浓重血腥味间，羽毛上果然还残存着些许龙涎香的气味。

    龙涎香乃是帝王御用香料，宫中每年生产此香数量有限。

    除却自用外，帝王偶尔也会将它赏赐给王公贵臣，以示恩宠。

    “今日蓬莱殿并未燃龙涎香，这只巨鹰身上沾染的气味肯定不是宫中的。如此，那就该是从饲养它之人身上沾染得来。朕自登基以来，只将龙涎香送给过恭顺王和靖王。”

    “不会是靖王。”楚越之斩钉截铁替李锦琰辩驳道。

    闻听此言，李墨白和沈辞忧纷纷向他投去‘意味深长’的目光。

    李墨白佯装怀疑，刻意道：“为何不会是他？”

    楚越之急着解释，“靖王常疯疯癫癫，脑子也不太好使，若说他布下这样精妙的局，微臣如何也不会信。反倒是恭顺王的可能性更大一些。他狼子野心，从前先帝在位时，他就多次和皇上为着皇位起过冲突。”

    李墨白猝然发笑，手指点着楚越之，回眸看向沈辞忧道：“瞧瞧，这从前的冤家不过同住了一段时日，朕竟不知道彼此的关系何时变得这般融洽了。”

    沈辞忧一早就把楚越之和李锦琰这对新晋CP给锁死了，此刻她自然比李墨白还激动，“我还是头一次见楚都督这样偏袒一个人。”

    楚越之被他夫妻二人一番话说得脸颊臊红，有些结巴道：“谁......谁偏袒他？皇上若是有所怀疑，要杀要剐只管拿了他来问话就是。”

    李墨白朗声一笑，挥拳在楚越之的胸膛轻砸一下，打趣道：“你这张嘴，可比你的胸肌硬得多。”

    “皇上小心！”

    正玩笑着，堂下负责将使臣尸身装棺的侍从忽而冲李墨白大喊。

    只见毓贺原来是假死，他从冰棺内坐起，将藏匿于袖间的毒针向李墨白甩去。

    电光火石间，楚越之剑刃出鞘也无从拦截。

    紧要关头，沈辞忧下意识挡在了李墨白身前，以自己的血肉之躯，将那些毒针尽数挡下。

    初中毒针的时候，她并没有什么反应，只是觉得后背略略有些刺痛感。

    李墨白发疯似地将她拥入怀中，情绪不受控地喊道：“你疯了吗？这是做什么！？”

    “哈哈哈哈哈哈~！！”敏贺狂笑声不止，“看启帝紧张成这般，这女子定然比皇后于你而言还要重要吧？也是，生得漂亮，又武艺超群，何人能不为之倾倒？只可惜，她气数已尽。启帝可知道那银针之上淬了什么毒？是你们启朝宫廷内最善使用的鸩毒，此毒无药可解，你应当心知肚明。”

    说完这番话，不等李墨白多问他一句，他便咬舌自尽，断气于冰棺之内。

    李墨白将沈辞忧打横抱起，三步并两步向殿外奔去，“三福，去将太医院的太医都给朕叫去朝阳宫，快去！”

    他近乎是嘶吼着说出了这句话，躺在他怀抱中的沈辞忧以俯角这样的死亡角度看着他。

    他的容颜依旧完美，只是嘴唇因为慌张而忍不住打颤，眼眶也略有红涩。

    他一直念道着，“忧忧你别怕，朕不会让你有事的。”

    沈辞忧略带虚弱一笑，伸手抚摸着他的面颊，柔声道：“皇上别怕才是。你不是说我是个祸害吗？祸害遗千年，我才没有那么容易就会死掉呢。”

    她打趣回话的时候，李墨白听见了她的心声。

    她已经和系统开始聊了起来。

    【鸩毒吗？小问题啦~~只要宿主花50积分兑换一枚化毒丹，无论是什么剧毒，它都可以帮宿主彻底清除的~~】

    【那就好，那我......】

    话没说完，沈辞忧就没了动静。

    【宿主？宿主你醒醒啊！】

    【宿主你别吓我啊喂！你不去便利店主动购买的话，我没办法把东西给你呀！】

    【宿主？你说句话啊啊啊啊宿主！】

    【宿主！宿主！！宿主......】

    随着沈辞忧的意识消退沉寂，李墨白能听见的系统声也越来越弱。

    而此刻，沈辞忧也彻底昏迷在了他怀中。

    一路将沈辞忧抱上了船，李墨白就一直没有松开她过。

    楚越之从旁看着一言不发脸色煞白的他，也隐隐觉得有些痛心。

    他从未见过李墨白如此，同理，他也从未见过像沈辞忧一样豁出命去也要护着自己心上人的女子。

    (本章完)

