    第28章 只要胆子大，贞子……

    “定身！”

    他忽然想起，打中贞子的封经符就有定身效果，难怪贞子被打了一晚上屁股都没反抗。

    “这么说...贞子她不是嘴硬，而是没法说话，被我平白无故揍了一晚上？”

    楚风神色古怪，这还真不知道说什么好。

    “封筋符，解！”

    他手成道指，点在贞子尾骨。

    贞子旋即恢复行动，柔荑捂住身后肿胀，哇的一声哭了出来。

    “嘤嘤嘤～你这混蛋，我早就在心底臣服啦，想告诉你又开不了口，屁股好痛～嘤～”

    贞子心里委屈极了，哇的一声哭了出来，声音莫名好听，像个萌妹子。

    “这这这...这是贞子？？”

    楚风整个人在风中凌乱，贞子不是杀人不眨眼的厉鬼吗，谁能告诉他，面前这卡在电视机里的贞子为什么这么萌啊。

    “咳咳，既然你愿意臣服，我就把你放出来，先说好，你要是敢对我动手你就死定了。”

    “嗯嗯嗯，快些，卡在里面好难受。”贞子迫不及待想要出来，下半身一扭一扭在楚风眼前晃悠。

    “别扭了，在扭就把你就地正法。”

    啪。毫不客气一巴掌覆盖上去，贞子娇躯一震，想起了昨夜被支配的恐惧。

    “我不动了，求大哥别打～”

    把贞子封印解开，楚风握住对方腰间，像拔萝卜一样拔了出来。

    “你这头发看着真别扭，我帮你换个发型。”

    黑发将贞子面容全部笼罩在内，幸亏她身材不不是搓衣板，否则都分不清前后身。

    楚风从纳戒中取出两根皮筋，在贞子头上操作起来。

    “完美，看看怎么样。”

    一面镜子摆在面前，镜子中，贞子微胖的小脸肉肉的，异常可爱，看着让人想咬上一口，柳叶眉，樱桃嘴。

    披头遮脸的黑发绑成双马尾，仅凭外表完全是副高中生模样。

    “你是第一个帮我梳头发的人。”望向镜子中的自己，贞子愣愣出神。

    “说说吧，这座鬼楼，还有你，到底是怎么回事。”

    ……

    经过贞子解说，楚风也明白这座鬼楼是怎么回事。

    “也就是说，除了干等6天才能离开，也可以进行闯关，干破楼顶不仅可以出去还可以获得丰厚奖励喽？”

    “我现在打败了你，杀人魔杰森就不会阻止我登上二楼了，原来如此。”

    “完全没错，少爷想闯关吗，贞子陪你。”

    在交流中，贞子开始称呼楚风为主人，后被他纠正为少爷，跟莉莉安叫的一样。

    “既然有奖励，岂有不要的道理？”

    “对了，打败你的奖励有吗？”

    “有哒，少爷稍等，这就去给你拿～”

    贞子蹦蹦跳跳去拿奖励去了。

    此情此景，楚风扶额感叹，没想到贞子重生的这么彻底，记忆全忘了，现在就跟一张白纸一样，真怕她上街被人用棒棒糖骗走了。

    “少爷，给～”

    贞子从电视机下取出一卷录像带，交给楚风。

    “鉴定！”

    魔眼微动，录像带属性即刻浮现。

    物品：贞子录像带（诅咒物品）

    品阶：S（贞子潜力为S级。）

    能力：把录像带插入电视机，无论相距多远，都可召唤贞子前来。（注：持此录像带将会遭到贞子追杀。）

    “居然是S级物品！”

    内心一惊，不过这种潜力形的一开始威力不大，需要慢慢开发，他小心收好。

    “随时可以召唤贞子？那贞子岂不是成了我的所有物了？”

    看向可可爱爱的贞子，心中不由浮现出大胆想法，“只要胆子大，贞子放产假？”

    “咦～还是算了吧，高低是个鬼，亡灵骑士目前还当不得。”

    “每日砸蛋今天还没用，借着S级物品的喜气，抽了。”

    一声令下，虚空中掉落彩蛋，爆裂开来。

    【恭喜宿主获得特殊技能类彩蛋——大宗师级正骨术。】

    大量关于正骨的经验瞬间涌入楚风脑海，仅仅片刻，他对正骨的精通比专业正骨80年的老中医还专业。

    “系统抽奖还能抽出这东西？”

    楚风惊奇，别人要一生努力学习的东西他瞬间就会了，不过貌似没啥用啊……

    “算了，技多不压身。”

    他重新把随身针孔摄像机打开。

    这时，监控室中。

    “快快快，快去通知独孤院长，她让关注的屏幕重新亮起来了。”

    趁着独孤院长还没来，一群人好奇围了上来，想看看是什么人让院长这么关注。

    “哇塞～好漂亮的小妹妹。”

    说完，这人就意识到了不对劲，每个房间只有一个人，这小妹妹是哪来的。

    “等等...她身上的衣服怎么看着这么眼熟？！”

    “还有这头发……”

    “这他妈的是贞子啊我艹！”

    这人反应过来，双手颤抖，不可置信惊骇大叫。

    “我的天，这是恐怖血腥的贞子？谁能告诉我为什么变得这么可爱啊！”

    “是这个男人！他究竟对贞子做了什么！！”

    “我的妈呀，这楚风居然把贞子降伏了，这可是大消息，这还是历史上第一个现象级鬼物臣服人类吧！”

    工作人员一个个长大了嘴巴，震惊他们一百年。

    “贞子秒变大和抚子！”

    闻讯赶来的还有独孤白，望向屏幕，她嘴角勾起一模笑容，心道：“这小子有一套嘛，没想到贞子还真让他睡服了。”

    他严重怀疑，这小子不对劲，对鬼有着特别的天赋，正常人怎么会想到，贞子居然会被睡服呢。

    ……

    “贞子你能带着我一起在电视里穿梭吗？”

    他突发奇想，向贞子询问到。

    是不是可以让贞子带着他在鬼楼里电视中四处穿梭，打其它鬼一个出其不意。

    “嗯嗯，可以的少爷。”

    “那太好了，鬼楼里还有哪一层有电视？”

    闻言，贞子低下头，咬着红唇认真思考，忽然，她洋溢起灿烂笑容。

    “有了，第三层的伽椰子姐姐房间里有电视。”

    “直接去第三层？我们不会被第二层楼梯间里的守卫发现吗。”

    楚风皱眉低吟，这要是可行的话，其他人一层层闯关，他直接跳关，还怎么跟自己争夺最终大奖。

    (本章完)

