    舆论对千歌搜索的讨伐，以及由此牵扯出来的私营医疗资本黑幕，一时间占据了主流。

    眼看各路媒体和政府都闻风出动了，挂靠在华海市广电台旗下的《余罪》栏目，也跟风找了一回大大的存在感。

    周日晚间的节目内容，起初并没有什么新颖独到之处，只按部就班的阐述了医疗资本和千歌搜索是如何狼狈为奸的作恶流程。

    在这里，应该有许多人会困惑，为何在负面报道不断的情况下，仍有许多病患陷入这张谎言和欺骗构建的蜘蛛网。

    要知道，除了那些对舆论新闻不太关注的基层百姓，受害群体中，仍不乏许多受过高等教育的青年。

    “关于这个问题，我个人也深表疑惑，这年头，稍微有点理智和常识的人都该明白，有病就该去正规大医院，怎么还会上当受骗呢？”栏目主持人一步步的将话题引入关键点：“这里面，除了政府监管的缺失，资本利益的贪婪，想必还有一些值得剖析的问题，为此，我们采访了一位相关的受害病患，通过他受骗上当的经历，得出了一个很可悲也很无奈的事实！”

    画面一切，转到了采访现场，采访对象是一个打着马赛克脸的年轻人，而采访记者，赫然是宋大少的私人助理小袁佳。

    虽是临时客串，但小袁佳的专业水准和技巧却是滴水不漏。

    “你患的是什么病，能否跟我们透露一下？”

    “强直性脊柱炎，一种遗传病。”

    “光听名字，似乎不是很严重。”

    “我开始听医生这么说，也以为是普通的炎症，打几天消炎药就好了，后来一了解，才知道这是一种治不好又死不了的绝症，早期是关节疼痛、肌肉僵硬，等严重了，就是脊柱和关节活动受限，接着变畸形，到了最后面，就是驼背和瘫痪了！”

    “一辈子都要忍受这样的病痛，还治不好？”

    “没错，只能控制，无法根治，说是现代医学都没有搞清楚病因，而且治疗费用很高昂，一种进口针能压制炎症一段时间，打一次就要好几千，还有概率遗传给下一代，得了这个病，很可能意味这辈子完了。”

    “那你又是怎么会遭到医疗诈骗的呢？我刚了解过你的学历，研究生毕业，按理说辨别能力应该不错的。”

    “……只能说病急乱投医吧，换了你是我，这么年轻，肯定不甘心这辈子就这样了，后来我每天都在网上翻查各种相关的病例治疗。”

    “然后搜索出的结果，把你引去了一家资质有问题的医院？”

    “那倒没有，我知道千歌搜索一直都有竞价排名，也知道花钱进搜索前列的医院，大多存在着一些猫腻问题，不能轻信。后来是在强直性脊椎炎的贴吧里，看到有一个病友说自己看了一个医生，基本好全了，我跟他联系了几次……怎么说呢，当时是有种同病相怜的感觉，他还一直鼓励安慰我，我就放松了警惕，按他给的信息，找到了那家武警医院的医生。”

    “武警医院？公立医院？”袁佳一下子面色凝重，掐住了关键的信息节点。

    “是公立医院，但那个科室和医生，是不是公立的，我就不敢打包票了，也怪我当时急着想治病，又看是公立医院的牌子，就粗心大意了，加上那医生讲得头头是道，说他们医院从美国某大医院引进了一套生物免疫疗法，一个疗程做下来，治疗率高达90%。”

    “这个疗程要多少钱？”

    “十万！后来他可能是看我没什么钱，就说可以先做半个疗程，加药物要六万块左右，起码能抑制病情恶化，我心想如果能一次性治好这病，多花点钱也没什么，就准备先做半个疗程试试看。”

    “结果你现在情况怎么样？”

    “刚开始打针吃药，好转了许多，但过了半个多月，又恶化了，去找那医生，解释说是必然过程，持续治疗就会恢复，结果一直时好时坏，等半个疗程结束了，他让我再做，否则就要前功尽弃了，我当时挺犹豫的，继续治，又要一大笔钱不说，还未必能治得好，但如果放弃，前面的钱就要打水漂了，后来我爸妈坐不住，跟外面借了钱，可就在去交钱的路上，原来给我治病的医生打来电话，问我最近怎么都没去复查……多亏了他这个电话，我才不至于继续上当受骗。”

    “具体是怎么一回事？”

    “那医生听了我说的那什么生物免疫疗法，电话里就说这是骗子，让我先去他那里，我也发现了问题，就回了原来的医院，那医生看到我拿出的药，就说都是些普通的消炎镇痛药，他还怕我不信，给我联系了他在燕京积水潭医院的老师，是这方面的老专家，他一听就反问我，如果真有这么管用的疗法，医学界还会把这病视为不治之症？”

    “如果说那家武警医院和那个医生是诳骗你的话，那么先前在贴吧现身说法的病友，也有嫌疑了？”

    “应该就是一伙的，只能说这些骗子的套路太深了，利用病人对生命健康的渴望，没有希望还要给你希望，当时就容易会失去辨别力！”

    最后的这句话，无疑说到了根子。

    这些医疗骗子，就是抓住病患绝望的心理，抛出一跟虚无缥缈的救命稻草，一步步的设套牟取暴利！

    袁佳并没有发表观点，随即画面一切，转到了那家所谓的武警医院。

    “根据记者调查了解，涉事的武警医院资质健全，是一所三级甲等综合性医院，许可证显示是武警部队单位对外有偿服务许可证，但是当记者前往负责受害人治疗的免疫诊疗中心，却发现已经停诊了，并有保安在外值守，记者尝试跟医院内部人员了解情况，均是无可奉告或不甚知情！”

    随着袁佳的这段总结语，画面又切回了演播室，只见主持人侃侃而谈：“事情到这一步，基本已经挺明显了，千歌不止在医院搜索排名方面存在问题，连相关疾病的贴吧，看来也藏匿了触目惊心的黑色产业链，让人防不胜防，至于这些黑色产业链究竟是如何形成且运作的，此次，本栏目专门请到了国内赫赫有名的医疗企业，青茂医疗集团的业务经理沈一弦现身说法！”

    一石激起千层浪！

    本该抓紧良机置身度外的沈一弦，出乎了所有人的预料，竟然又主动站回到了这个风头浪尖上！

    最让人大跌眼镜的是，她这次的现身说法，谈及的内容，还是和自家事业息息相关的黑色医疗内幕！

    这简直是无法理喻的自黑行径！

    但面对袁佳的采访，沈一弦毫不避讳的揭露了民营医疗市场的巨大丑闻。

    “沈经理，根据目前掌握到的线索来看，涉事的武警医院免疫诊疗中心，应该就是被承包性质的吧？”

    “不是应该，是肯定，这其实是国内医疗界很普遍的现象了，除了一些专科医院有冒充公立医院诳骗患者的嫌疑，另外，像解放军、武警还有一些县市级的公立医院，都存在着许多私人承包性质的门诊，而省级以上的大医院，则基本不存在此类情况。”

    “这是什么原因造成的呢？”

    “原因很多，总结下来，无非因为一个钱字。比如，解放军、武警以及县市级医院，在体制转型之前，主要的财政来源都是靠政府补助，他们本身的病源相对不多，后来一改制，普遍入不敷出，这就给了一些不法从业者的可趁之机，科室承包现象，在他们这些医院中最为普遍。而省级以上医院，则恰恰相反，一来法规不允许他们外包科室，再则，他们也不缺病源，又医疗资源富足，没必要贪图这些蝇头小利。”

    袁佳点点头，沉吟片刻，抛出了一个很‘不怀好意’的尖锐问题：“这次是承包科室的问题，那对于先前青茂旗下的那家耳鼻喉专科医院，造成了肖金顺罹患空鼻症，间接导致他的自杀身亡，对此，你作为集团高层，是怎么看待的？后续又准备采取什么应对措施？”

    沈一弦深深叹了一口气，满脸怅然的道：“对于这事，我本人和青茂集团，都深感歉意和遗憾，目前还在全力配合相关部门的调查，如果核实有什么过失和责任，我们会无条件承担，对相关责任人员严惩不贷……事实上，在此次事件中，确实暴露了我们集团在管理上的漏洞，我没推卸责任的意思，但必须借着这个机会解释清楚一点，那就是那家耳鼻喉专科医院，其实只是挂了青茂的牌子，经营上并不受到集团总部的管辖。”

    “反正如今青茂饱受坊间的指责和抨击，我也不怕自曝家丑了，集团旗下的医疗机构，性质或多或少有些差异，好比一些企业的直营店和加盟店区别，而那家耳鼻喉专科医院，大体就是加盟店的性质，他们和总部的关系，无非是医疗资源共享、定期上缴合作费用……这是财务明细，你们看到了，他们的财务完全是独立的，并不纳入青茂这边。”

    随着沈一弦摊开的财务报表，镜头也跟了上去，从这些材料可以看出，这家耳鼻喉专科医院确实是独立于青茂集团之外的私人机构。

    “但光凭这些，并不能说明你们在肖金顺的死亡上毫无责任了。”袁佳显得‘不依不饶’，“而且，你们所谓的直营店性质的医疗机构，就完全是清清白白的么？”

    “我说了，我没推卸责任的意思，错了就是错了，任罚任骂。”沈一弦非但没躁，反而很诚恳的自省起来：“为此事，集团高层已经连续召开了许多场会议，研究怎么解决这个症结。在这里，我提前宣布，即日起，青茂集团将全面改制，旗下所有医疗机构，都必须完全纳入集团总部的监管，若是有不服从的机构，我们将直接解除合作关系，勒令对方摘掉青茂的牌子。因为经营理念的分歧，已经有几位股东撤资退出了，虽然引起了诸多动荡和矛盾，但我和大多数高层领导都会秉承坚定的信念和决心，宁可忍受剧痛，也要剔除附着在身上的腐肉！绝不容许欺诈病患的情况再度发生！”

    “至于青茂旗下的正规医疗机构，实力和口碑究竟如何，还是以事实说话，大家可以去查任何一家青茂医院直属的卫计委机构，青茂医院的医疗事故发生率，远低于行业平均标准，甚至比公立大医院更少，而成果建树则是是斐然，治愈了众多的疑难杂症，比如曾广为人知的艺人文若罄，她罹患的是淋巴癌晚期，但经过我们医院专家组的悉心治疗，目前健康情况已经大为改观，各项体征已经达到了正常人的标准，估计用不了多少时日就可以出院了，还有资助的那些困难病患，更是胜不胜数。”

    “当然，无论这些青茂正规医疗机构的实力如何，但经过此事，声誉必然大幅下滑，商家声誉这东西，一旦毁了，再想修复就难了，我和集团一些高层已经达成了共识，哪怕要经历漫长的阵痛期，也要朝着浴火重生的目标全力挺进，绝不能成为国内医疗行业的害群之马！首先，我们会成立青茂医疗慈善基金，直接受卫计委和红十字会监管指导，首批资助对象，就是空鼻症患者……另外我们还准备和保险公司合作，开账户存入巨额保证金，如果今后有患者在青茂的医疗机构遇到了欺诈和事故，一经核实，将获得十倍以上的现金补偿……”

    等沈一弦陆陆续续的抛出了一堆反省改过的干货，袁佳的俏脸终于绽放出了些许笑颜，道：“可以看出沈小姐确实是一位很有担当和魄力的巾帼女杰，以您勇于改正的态度，相信一定能挽回声誉的。”

    “一切都留给时间检验吧，最终能否挽回患者的信赖，暂时我就不奢求了。”沈一弦说着言不由衷的话：“反正我始终都会遵循我父亲的教诲，清清白白的做人做事。”