    第259章攻略游戏（四）

    一小时后，南挽成功抵达拍摄地点。

    一旁围了不少粉丝，她们本想上来拍照，但想到她们刚才才直播间已经截了不少图又忍住了。

    但难得来一次，他们不想错过这么近距离接触自己偶像的机会。

    最终还是南挽先注意到她们，招手把她们叫了过来。

    “你们在这等多久了？”南挽轻声询问。

    “不……久。”手上拿着单反的女生结结巴巴回道。

    这是假话，她们在这里等了将近有三个小时，就为了和偶像见面。

    “要合影吗？”南挽主动道。

    “啊……好。”女生慢半拍才反应过来。

    身后的粉丝早就涌了上去，合影留念。

    直播间的粉丝很是受伤。

    【早知道我也去现场了。】

    【女神第一次这么平易近人。】

    【我也好想要女神的亲笔签名啊！】

    等合完影，时间已过去半个小时，离录制时间还剩二十分钟。

    南挽打了个招呼，匆匆离开。

    粉丝目睹她走进别墅，这才心满意足地离开。

    别墅内此时已坐了四个人，见南挽一个人走进来，心思各异。

    这是一档夫妻综艺，夫妻双方都是一起过来的。

    南挽一个人过来，意味着她婚姻不和。

    白夭怎么可能放过这么好一个嘲讽机会，当即站起来道：“南挽，你老公呢？怎么不跟你一起来。”

    “他在忙。”南挽礼貌回道。

    “忙？”白夭面露讽刺：“这个时候了，他还在忙？估计他是被你逼过来的吧！”

    楚生轻轻拉了她一下，用眼神示意道：

    有摄像机在拍，你好好说话，别这么针锋相对。

    奈何白夭一对上南挽就没了理智。

    她抬手，重重把楚生的手推到一边。

    楚生脸色一僵。

    虽然他们不是真正的夫妻，但白夭这样的动作也很让他难堪。

    尤其他的死对头冷野就坐到一旁，兴致勃勃地看着。

    楚生内心隐隐后悔自己为什么接了这档综艺。

    白夭的脾气向来不好。

    要让他忍气吞声，他做不到。

    “行了。”赵思思出声帮南挽解围：“南挽的丈夫是公司总裁，忙很正常。”

    “思思说的对。”冷野搂住赵思思肩膀，配合道。

    冷野不才刚拿到影帝，白夭不能不给他面子，否则明天的营销号就写她不尊重前辈了。

    但让她就这样……

    白夭手一下握紧一下松开。

    “抱歉，我来晚了。”

    跟南挽穿着同款卫衣的男子拉着行李箱走了进来。

    见众人的目光都盯着他，他漫不经心地打量着他们，环视一圈，主动收回目光。

    他上前半步，亲密地搂住南挽的腰：“老婆，怎么站在那里？我不是说了不用等吗？”

    南挽耳垂悄悄涌上一股薄红，美不胜收。

    程时自进来后就一直观察南挽的反应，这番景象自然收入眼中。

    啧，害羞了。

    程时饶有兴致地抬手捏了捏南挽通红的耳垂。

    南挽耳垂更红了，不知道是被捏的，还是羞的。

    【好感值加三。】

    “进去吧！”

    程时一手自然揽着南挽的腰，一手拿着行李箱，绕开白夭，坐在一旁的空位上。

    其他四人还是第一次见到程时，毫不掩饰地打量他。

    程时丝毫不露怯，甚至主动回他们一个笑容。

    众人不好意思地收回目光。

    对上程时的笑容，白夭脸莫名红了。

    她心扑通扑通跳的厉害。

    她清楚，这是心动的征兆。

    他们这才刚见面，她就心动了。

    白夭很不可思议。

    但想到程时的脸，她又觉得理所当然。

    可令她心动的对象早就跟南挽结婚了。

    想到这，白夭眸色黯然。

    她错过了。

    早知道南挽身边有这种极品男人，她早就费尽心机地把他抢过来了。

    不过事已成定局，她也做不出与别人抢老公的事。

    错过了就错过了。

    楚生面色不虞。

    这已经是白夭第二次没给他面子了。

    若再这样下去，还有什么意思？

    他等下得找经纪人好好说这事。

    “你好，我是白夭。”

    白夭按下心中的失落，主动开口打招呼。

    别说楚生，就连一旁的赵思思和冷野二人也看出几分不对。

    他们对白夭跟南挽的矛盾早有耳闻。

    这两人几乎可以说是对家。

    白夭没跟南挽打招呼，而是跟南挽丈夫打招呼。

    两人脸色微妙。

    楚生黑着脸，强行把白夭按到一旁的座位上坐下。

    借着空隙，他凑到白夭耳边小声道：“注意分寸，否则我们双方脸上都不光彩。”

    他表情温柔，如果不注意到他话里的内容，别人可能认为他们就是一对亲密的小情侣。

    白夭脸上的笑容僵住了。

    见警告起了作用，楚生脸上笑意更深：“你好，我是楚生。”

    “程时，这是我老婆南挽。”

    程时的手依然搭在南挽肩上。

    “我是赵思思。”

    “我是冷野。”

    程时记下他们名字，熟练跟他们打招呼。

    “你们两人感情真好。”看着关系亲密的二人，赵思思真心实意地赞叹道。

    别于她跟冷野二人的合作，对方真是夫妻。

    “嗯。”程时没有否认。

    南挽也不会在这个时候打他的脸。

    两人气氛融洽，其他人压根插不进去。

    “你们坐了这么久的车，估计饿了，桌上有吃的。”

    见不知道该说什么，赵思思谈论起其他的话题。

    “谢谢。”

    程时礼貌接过她手上的糕点，递给南挽，声音温柔。

    “挽挽，先随便吃点，填填肚子。”

    南挽身子微僵，指尖发麻。

    程时的态度简直让她惶恐。

    “挽挽？”程时眸中满是关切。

    “嗯。”南挽机械点头，随便捻起桌上的糕点，咬了一口。

    抹茶味。

    原主最讨厌的味道。

    程时不是不知道，他是故意的。

    偏偏她又不能拒绝，南挽匆匆把糕点吞下肚，拒绝道：“可以了。”

    没能看到南挽精彩交加的脸色，程时眸中流露出一丝遗憾。

    他抬手，小心地拂去她唇边的碎末。

    “怎么不吃了？你平时不是最喜欢抹茶味的糕点吗？一天要吃好几盘。”

    “我肚子暂时不饿。”南挽摇头道。

    (本章完)

