    001.神级文明，轮回游戏   

    蓝星，华国。

    

    一名身材匀称高挑的年轻男子正坐在书桌前，握着一只笔低头在本子上写着些什么。

    

    “有了这些，应该会让最后这几年过得舒服一些！”

    

    说完这句话，罗晋放下了手中的笔，长长的舒了口气。

    

    桌上是密密麻麻的文字，仔细看去，内容是些前世的歌词。

    

    半个月前，他穿越到这个和前世相差不大的世界上成为一名马上要上大学的普通学生。

    

    这个世界的许多地方都和前世的地球十分相似，不过在一些方面，蓝星却是与地球想去甚远。

    

    首先，蓝星的影视、小说这些文娱产业与前世相比发展十分缓慢，许多在地球上经典的影视这里都没有。

    

    另外，蓝星的科技水平比起地球确实要领先许多。

    

    然而高速发展的科技也带来了许多问题，比如人口的激增，整个蓝星上的人口足足有三百亿，单是华国一个国家，便有三十亿人口。

    

    这也导致蓝星的资源濒临枯竭，为了争夺为数不多的资源，各个国家之间经常发生摩擦，甚至各国边境上不时便会爆发小规模的试探性战争。

    

    各国的专家对目前的局势预测，按照目前蓝星的资源消耗速度，不出五年，蓝星必定会爆发大规模战争。

    

    也是因此，罗晋将自己脑海中的许多歌词抄了下来，原本还打算写写小说或者影视剧本的，但是那些东西需要写的就多了，于是罗晋仅仅抄了些前世爆火的歌词，打算换上一点金钱，带着自己的家人过上最后几年的潇洒日子。

    

    正当他拿着本子准备出门时，一道声音突然传入了他的脑海之中。

    

    【恭喜玩家罗晋，恭喜你被选中参与轮回游戏！】   

    【请想尽一切办法，在完成每次任务不断变强的同时，活下去！】   

    【规则1：你将以华国小队成员身份出战，在轮回游戏中，完成各种游戏与挑战，将获得轮回点作为奖励，而轮回点可换取各种物品，帮助你不断变强。

    若小队成员在轮回游戏中死亡，返回国家空间时会随机抽取本国国民补充空位，但每次补充空位，该国家全体国民寿命减少一年！若小队在游戏中灭队，所代表国家所有全体国民寿命减少十年！】   

    【规则2：轮回游戏开启后小队将会一起被传送到各个世界中，完成相应的任务，方可返回国家空间休整，任务失败将受到不同程度处罚，小队所代表国家也将遭受各种惩罚！】   

    【规则3：你在轮回游戏中获得的某些实力提升，还有某些物品，你所代表的国家将会获得各种资源以及其它奖励。

    】   

    【生存空间中的其他规则，请挑战者们自行摸索！】   

    【一分钟后，你将被传送至华国空间中。

    】   

    【提示：配合默契的小队实力更为强劲哟！】   

    【59】   

    【58】   

    【57】   

    声音消失后，刚刚那道声音所有的各种规则并没有消失，而是成为文字出现在那道光幕上。

    

    在光幕的右上角，还出现了一小块计时器模样的方块。

    

    方块中的时间正不断的缩减着。

    

    那机械性的声音停止后，罗晋一时间有些愣住了。

    

    摇了摇头，罗晋让自己尽快的清醒过来。

    

    轮回游戏？

    

    这是什么鬼？

    

    难道是幻觉？

    

    然而看着自己前方的光幕，十分的真实，一点不像是幻觉的样子。

    

    看来自己是真被这什么轮回游戏给选中了。

    

    既然穿越都发生在自己身上了，那再整个游戏世界好像也并没有那么不能接受了。

    

    相反，罗晋隐隐还有些期待。

    

    不知道这次能否让自己   

    与别人有那么些不同。

    

    似乎还有队友，也不知道自己的队友会是些什么样的人。

    

    想到这里，罗晋赶忙走出了房间，跑到自己妹妹房间门口大力的拍打着房门。

    

    马上可能就要离开蓝星了，有些事情还是需要交待一下。

    

    罗晋的妹妹罗莉睡眼惺忪的打开房门，还没来得及吐槽怀里就被塞了一本东西。

    

    “收好这个本子，如果家里需要用钱，就把这个本子拿去卖给别人。

    让爸妈多注意身体，不要那么劳累”   

    话还没说完，罗晋便感觉有股力量在牵引着自己。

    

    对面的罗莉正准备开口大骂自己大清早发神经的哥哥，结果眼睁睁的看着自己的哥哥被一个黑洞吸进去，吓得长大了嘴，手中的本子也掉落在地。

    

    就在罗晋被黑洞吸走的时刻，罗莉也听见了那系统的声音。

    

    另一边，蓝星中各个国家的人民也已经乱作一团。

    

    在罗晋他们被吸入生存空间时，蓝星上各个地区的天空上都出现了一个巨大的投影。

    

    同时，所有人的脑海中都接收到了同一道声音。

    

    随着天空上的巨大投影浮现出文字，所有人脑海中也缓缓的响起一个声音。

    

    【蓝星的诸位，我是来自神级文明玛雅星的智脑诺亚。

    】   

    【经过我们玛雅星的推断，蓝星五年后便会彻底陷入资源枯竭的情况，人类也将逐渐灭亡。

    】   

    【我便是玛雅星派来拯救你们的使者，给你们蓝星带来新的生机！】   

    【我从蓝星的每个国家中，随机抽取了五名选手送入轮回游戏中组成小队，每个小队将代表自己的国家进入各个不同的轮回游戏中。

    】   

    【轮回小队每次参与游戏时会获得主线任务，视任务完成程度将获得奖励，国家也会获得相应的资源等奖励。

    反之，若是没有完成任务，轮回小队成员和其所代表的国家也会受到各种灾难等惩罚！】   

    【轮回小队在游戏中有机会获得各种强大的能力及道具，每当小队在生存游戏中提升自己的实力时，其代表的国家便能获得各种资源以及其它的奖励。

    】   

    【若有小队成员在轮回游戏中死亡，返回国家空间时会随机抽取本国国民补充空位，但每次补充空位，该国家全体国民寿命减少一年！若小队在游戏中灭队，所代表国家所有全体国民寿命减少十年！】   

    【其它轮回空间规则，请自行探索。

    】   

    

