    门多萨侯爵是带着翻译来见朱大皇帝的，而且他带来的翻译和郭有德处了好些日子，已经能听懂那一口标准的天津官话了。所以门多萨马上就从自己的翻译那里得知那个郭侯爷又在胡说八道了！

    什么叫上帝和魔鬼同意在大明帝国的调解下讲和？

    上帝和魔鬼什么时候同意过？

    “皇帝陛下！”门多萨侯爵也顾不得外交礼仪，直接就从椅子上站起来用拉丁文提出异议了，“德云侯在胡说，我从没有说过上帝和魔鬼要讲和。我只说过西班牙帝国可以和商方国讲和......只要他们愿意停止通过支持阿兹特克人和印加人破坏新西班牙的领土完整！”

    他的话很快就被大殿内的翻译翻成了汉语，其实不用人翻译，朱皇帝也听得懂他在说什么？

    但他还是等翻译把话说完，才将目光转向了很会搞外交的郭有德。

    “尼了说嘛呢？”郭有德马上就怒了，“我怎么就胡说了？尼了倒是说说，是谁说商方国和魔鬼是一伙的？尼了说过没有？”

    这话很快又变成了西班牙语。

    “商方国的确有投靠魔鬼的嫌疑！”门多萨侯爵用拉丁文说，“有很多证据可以证明！”

    “嗯嗯！”朱和墭努力憋着笑……他是皇帝，得有天子威仪，“一边是魔鬼，那另一边必然有上帝顶着，要不然早就完蛋了。”

    而边上的诸葛军师实在忍不住了，摇着鹅毛扇子问：“门侯，老夫问你，你们西班牙国和那个叫上帝的到底是什么关系？是盟友？是宗藩？是施主和出家之人？还是父子兄弟之邦？”

    这位诸葛军师也是个能胡诌的！他要不是遇上朱和墭这个明主，一辈子就是个靠吹牛吃饭的算命先生。

    他的话又被翻译成了西班牙语。

    门多萨侯爵正色道：“我们西班牙是神眷之国，也就是上帝庇护下的国家！”

    神眷？朱和墭心说：“神经吧？”

    诸葛军师掐着手指头算了算，“那就是上帝为宗，西班牙为藩了。”

    郭有德说：“军师所言极是......这就是说上帝和你们西班牙是一伙儿的，而魔鬼和商方是一伙儿的。门侯，你说对不对？”

    “对……”

    嘴上虽然这么说，但是门多萨侯爵心里却想：“这肯定不对呀！可是这话该怎么就说成这样了呢？我是干了许多年外交的，这回怎么给整不会了？”

    郭有德又开口了：“如果上帝和魔鬼不讲和，尼了西班牙和商方的讲和就属于单独媾和……这是对上帝和魔鬼的背叛。门侯，尼了敢背叛上帝吗？”

    他这话被翻译成西班牙语后，门多萨侯爵心都凉了。

    和这些中国人打交道太难了，一个个都是一肚子的歪理，还特别能绕。再这样绕下去，早晚给整上火刑柱！

    正在门多萨侯爵感到绝望的时候。看着还挺讲道理的朱和墭终于说话了：“门侯，我听人说，你们西洋人讲究上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。你是西班牙皇帝的使臣，属于凯撒那条线吧？上帝和魔鬼的事儿不该你过问，但是你们和商方的议和又牵扯到上帝、魔鬼。

    要不这样吧，你再去找一个能代表上帝的使臣来大明……朕也遣使商方，请他们和魔鬼的使臣也来大明。然后双方坐下来好好谈谈，也许就能达成一个一揽子和平协议。”

    上帝的使臣和魔鬼的使臣在中国谈判……还要达成一揽子和平协议！

    朱和墭一边胡说八道，一边在心里琢磨：“这事儿说的怎么那么玄幻呢？再下去都能整一本封神榜续集了。”

    “好！”门多萨侯爵一口就答应了。

    朱和墭觉得玄幻的事儿，他觉得挺好……用上火刑柱和下地狱的责任都不用他担待了。

    “不过，可以代表上帝这使臣得从普世教会所在的罗马派出，恐怕需要很长时间才能抵达中国。”门多萨侯爵这次又提出了条件，“在罗马教会的使臣到来之前，我希望贵国可以恪守中立，不要向商方国提供任何军事援助。因为那样将破坏你们大明的中立地位，将大明置于整个基督教文明的对立面！”

    实际上这才是门多萨侯爵来大明的主要目的！

    利奥波德一世并不想在目前这种战场形势对西班牙帝国非常不利的情况和商方议和，他只想以邀请大明调停为幌子，再利用放弃声索菲律宾殖民地和支付一笔赔偿金为诱饵，换取大明的局外中立。

    可不等在场的翻译说话，朱和墭就用及其阴沉的语气抢着开口了：“门多萨，你在威胁大明吗？你知道得罪大明的后果是什么吗？

    朕告诉你，大明和商方乃是数百年之兄弟国家。虽非盟友，但胜似盟友。大明和商方的合作是没有上限的，任何国家都不得干涉。否则后果自负……勿为言之不预！”

    这话很快就给翻译成了西班牙语。

    门多萨侯爵马上就意识到了问题严重，但他还是故作镇定，用拉丁语问：“皇帝陛下，你们大明帝国是否要放弃局外中立？”

    “不！”朱和墭道，“大明不会直接参与发生在新大陆的战争……大明将保持中立。但大明依旧会继续同商方国进行无上限的合作！也许这样的合作违反所谓的国际通法，但是你必须清楚这样的事实——当今世界，大明例外！”

    虽然朱和墭说的话很嚣张，很不讲道理。

    但的确是个事实！

    大明天朝现在就是个谁也奈何不了的例外。

    现在，法兰克神圣罗马帝国正在和奥斯曼帝国进行激烈且血腥的战争，还不知道要打多久？而西班牙帝国和英格兰王国的力量又被北美洲的商方国所牵制，根本不敢再惹大明。

    至于荷兰和葡萄牙，则为了南洋的香料生意还有其他各种各样的大买卖可以持续，同大明展开合作了。

    放眼世界，也许只有大蒙古国能和大明掰掰手腕儿了……可那位康熙汗到了印度之后，似乎也失去了往日的雄心壮志，开始在印度西北打造自己的安乐窝了。

    看到威胁不成，门多萨侯爵只好改变策略，他对朱和墭道：“皇帝陛下息怒，我们西班牙帝国无意与大明帝国为敌。而且我们还愿意就放弃菲律宾殖民地和对吕宋岛大屠杀进行赔偿的问题同大明展开谈判......西班牙愿意支付大量白银和黄金！”

    朱和墭的语气也缓和下来了，不过他并没有点头，而是摇摇头道：“吕宋岛的归属问题不需要再进行谈判，那里自古以来就是天朝所有！至于赔偿......这个不急，还是先解决上帝和魔鬼讲和的问题吧！”

    朱和墭其实不想要西班牙帝国的赔款，中华帝国这几百年来一直在为全世界提供商品，贵重金属源源不断而来。在新大明建立后，这个趋势非但没有减缓，而且还因为“甜火药”时代的到来出现了加速！

    另外，由于新大明金融业远比之前大清和旧大明发达，所以新大明国内通货根本不紧，反而连年膨胀。

    与此同时，在反清复明战争结束后，大明朝的财政就出现了极大的改善，特别是在均田制得到了广泛的实行后，大明朝廷拥有了很宽的税基。全国七成以上的耕地都被均了出去，虽然均在了宗族或村庄名下，但因为那些宗族和村庄的规模都不大，就形成了小宗族、小村庄对大官府的局面，抗税是根本不可能的。而且朝廷手里还掌握着升学晋级和大量可垦荒地这两块大肥肉可以分配......所以很少有宗族和村庄会为了一丁点儿的田税去和朝廷对着干。

    而那种类似增值税的商业流通税，经过多年不断完善，也变得越来越完善，也越来越像增值税了。所以大明朝廷也能从日益繁荣的工商业活动中抽取高额的税收。

    在田税、流通税、盐税、关税、矿税等各种税收都连年增长的情况下，大明朝的财政当然也非常宽裕。所以大明朝廷也不需要西班牙的赔款来充实国库。

    当然了，朱和墭只是不想要赔款，并不是不想要赔偿。

    现在的西班牙帝国手里有三样好宝贝是大明皇帝非常想要搞到手的！

    一是金鸡纳树，治疗疟疾的金鸡纳霜就是从金鸡纳树的树皮中提取的。

    二是胭脂虫，那是胭脂红的来源，而胭脂红则是价值极高的红色染料，对于大明的纺织业非常重要。

    三是橡胶树的种子，朱和墭掌握着硫化橡胶的配方，也有适合种植橡胶树的土地......就差橡胶树的种子了。这可是个大产业啊！

    而要得到这三样宝贝，商方国不把西班牙人打疼是不行的，所以现在朱皇帝根本不会和西班牙人讨论赔偿，得先打疼他们，然后再开条件。

    “皇帝陛下，”门多萨侯爵思索了一会儿，“我明白您的意思了……我会将您的意思转告欧洲方面，同时邀请大公教会的使臣来中国。这样可以吗？”

    “好！就这样吧，”朱和墭笑着点点头，“你们到海京广州府去慢慢谈吧......反正你们和商方国谁都吃不掉谁的，战场上打到最后，还得回到谈判桌上签协议的。

    另外，朕这个中间人会安排皇太子和美王朱以镁去广州主持会谈。”

    ......

    “噼里啪啦，噼里啪啦......”

    鞭炮的声音彻夜在大蒙古国的南京平天府旗城中鸣响，一直到大年初一的清晨，都没有完全停止。

    这真是个年味十足的大年三十啊！

    不过这一晚上闹腾下来，在平天府皇城当中，包括康熙在内的大部分人都已經入睡了，只有一小部分人還醒着。其中就包括索菲娅索额娘和大阿哥直郡王胤禔。

    這会儿，康熙汗的长子正在皇城的寝宫大殿上，向他索额娘请安，顺便再说一说悄悄话。

    而且还是用罗刹语在说！

    这个胤禔也不得真笨，只是比不了弟弟胤?。他早些年跟着小彼得混了两年，居然顺便把罗刹语学了。说的不大好，但是却足够和後妈索菲亚索额娘交谈了。

    “额娘，皇阿玛只是有点想念我二弟了，他们俩已经多年未见了……您千万别误会！皇阿玛最喜欢的还是六弟，他可是把六弟看成大清复兴的希望。咱们这些当兄弟的，都只有好好辅佐六弟的份。只要六弟能复了大清，咱们兄弟也都能跟着沾光。”

    胤禔倒是挺了解康熙的心思，似乎也知道自己根本争不过胤?，不过他对索额娘的心思还不大了解。

    “大阿哥，”索菲亚索额娘坐在一张宽大的宝座上，看着一副孝顺模样的胤禔，“你不会真的以为尼古拉（胤?）有能力恢复大清吧？而且我们真的有必要恢复大清吗？你觉得印度不够好，不够富庶吗？我们现在只占据了大约四分之一的印度......尼古拉就算为之奋斗一生，也很难将印度这个富庶但四分五裂的国家统一起来吧？所以我觉得尼古拉能当好一个印度皇帝就很不错了，至于喀布尔以北的地区，还是分给他的兄长们去统治吧！胤禔，你是尼古拉的长兄，应该多分一点！”

    “额娘......”胤禔抬起头，用感激的眼神看着自己的彪悍的后妈，“儿臣是皇阿玛的妃子所出。”

    索非亚笑了一声：“胤禔，我知道你没有资格成为大帝的继承人，这正是我和尼古拉可以信任你的原因。我和尼古拉都希望你可以成为北帝国的最高统治者，成为大汗！”

    胤禔闻言就是一颤，赶紧拜伏道：“儿臣不敢。”

    “不！你敢的！”索非亚看着胤禔，“而且有了我和尼古拉的支持，你一定可以成为北帝国的大汗！”

    胤禔被他的索额娘说中了心事，连呼吸都变得有点急促了，“额娘，儿臣不敢当大汗，儿臣能够去北疆为王，为您和尼古拉抵御暴明，看守北方，就心满意足了。”

    索非亚咧开大嘴笑道：“胤禔，你的要求不高啊，只要胤礽倒了......我一定能让你成为北方的王者！”

