    王正华本来以为这种好事是轮不到自己的。

    原本他建议将这件事情跟公司那边招呼一声，最多也就是想着不惹麻烦。

    怎么会想到自己去给刘豹抄家呢？

    这种美差事，如果是秦玉海还在清北的话，或许会因为跟王正华之间的关系，给王正华几分好处的。

    但现在，秦玉海毕竟是走了，留下来的新东家可就不是那么好说话了。

    当然，谁都知道，最有话语权的新东家还是叶皓辰啊。

    “呵呵，这个，如果叶先生需要属下来代劳的话，属下自然是一百个愿意的！”

    王正华还是觉得自己应该说实话的，不然，刚才都已经是将话说到了那个份上了，如果说自己不想出手的话，那也太虚伪了。

    到时候别说是叶皓辰鄙视他了，王正华都瞧不起自己那么虚伪呢！

    “那好，这件事情就麻烦王总出手吧，回头荀家若是不找麻烦就算了，要是找麻烦的话，你再来找我！”

    叶皓辰随口招呼了一声。

    原本以为十分头疼的问题，没想到这么简单就解决了！

    能够这么简单解决，叶皓辰自然是不想浪费过多的力气了，至于王正华回头有没有捞油水之类的，叶皓辰倒是并不关心。

    请人办事还需要花钱呢，这都是应该的。

    更何况，刘豹的那些产业，不少都是见不得人的，直接处理掉也是需要耗费力气，这事儿未必那么容易就可以解决的。

    “好，多谢叶先生提携，这件事情我王正华肯定是可以给您办理得妥妥当当的！”

    王正华这下可是亢奋了起来。

    也就是从今以后，他王正华开始正式踏足清北顶级圈层了！

    在王正华的眼中，叶皓辰就是他的贵人啊，只需要一句话，就可以让他平步青云的！

    “嗯，那个，我还需要跟江北公司那边招呼一声吗？”

    叶皓辰还是多问了一句。

    王正华笑着点头：“您说一声的话，也就不用属下过多的解释了！”

    “好！”叶皓辰点了点头，然后就将手机拿了出来，直接拨通了秦语嫣的电话。

    虽然当初，秦玉海离开的时候留给了自己一个号码，让自己可以直接招呼对方办事的。

    但叶皓辰还是觉得，这些事情应该是要率先通过秦语嫣的好一点。

    这也比较尊重秦语嫣，也显得自己没有那么强势的。

    当然，这只是叶皓辰的心理状态而已，事实上，叶皓辰还是有一些不习惯对人指挥做事之类的。

    “叶哥哥，这么晚了，你还不回来吗？”

    让叶皓辰没有想到的是，秦语嫣第一句话竟然是问自己回不回家！

    旁边的王正华显然是听到了秦语嫣的声音，当即是面色骤变，然后偷偷地看了叶皓辰一眼，赶忙是朝着后面退让了几步。

    看来传闻真的是一点都不假啊！

    这位新东家，可能就是秦玉海的孙女婿啊！

    就在王正华骇然之间，叶皓辰也是将自己这里的一些事情跟秦语嫣说明白了。

    秦语嫣也没有任何惊讶，似乎早就是被秦玉海叮嘱过了一般，这就痛快的点头应声：“好的，叶哥哥，我马上跟公司那边下达一下命令，他们会给这位王总提供一些支持的，那个，叶哥哥，时间不早了，你早点回来吧，思琪姐姐晚上做的饭菜可好吃了，还给你剩下了不少呢！”

    叶皓辰闻言不由是心头一暖：“好，我这就回去。”

    电话挂断，王正华已经是满面笑容地站在了叶皓辰的身侧，恭敬地欠身连连。

    “叶先生您慢走！”

    “哦，好，公司那边会有人给你支持的，接下来的事情就交给你了。”

    交代一声，叶皓辰这才算是下楼打车离开了。

    回到家里。

    果然，餐桌上还有林思琪热好的饭菜。

    看着林思琪跟秦语嫣相处和谐的一幕，叶皓辰的心里也是轻松了几分，或许是因为今天李思璇的表白，叶皓辰的心思也是多少转移到了男女感情方面上来了。

    所以，叶皓辰也是将眼前两人对自己的感情看得清楚，一时之间也是有一些纠结，当然，更多的还是对林思琪的愧疚。

    这点还是让叶皓辰自己都感觉古怪的，明明自己跟林思琪还没有确定关系呢，怎么就好像林思琪已经是自己的老婆，自己还在外面沾花惹草的……

    将脑海之中的想法甩了出去，船到桥头自然直，有些事情一时之间想不明白，也没有必要硬想的！

    “思琪，麻烦你了。”

    “呵呵，跟我客气什么，哦，晚饭语嫣也有帮忙的！”

    林思琪温柔一笑，还不忘给秦语嫣邀功。

    叶皓辰微微一怔，这就笑着点了点头：“看样子你们相处得不错！”

    叶莹莹也跑了过来：“当然了，语嫣的性格这么好，别说你们男人喜欢了，我们女人也是不可能拒绝的啊。”

    说罢，还抱住了秦语嫣，在她的脸上亲了一口！

    秦语嫣都是忍不住俏脸涨红地低头下去，娇滴滴地说道：“哪有啊……”

    然后，叶莹莹就炫耀地将一支口红拿了出来：“看到没有，语嫣送我的，八千多一支哦，好贵的，嘻嘻，我好喜欢！”

    叶皓辰无语了，摇头说道：“怪不得你嘴巴这么甜呢，一支口红就给你收买了！”

    “略略略……”叶莹莹吐了吐舌头：“你懂什么，这可是语嫣精心给我挑选的！”

    林思琪这时候也凑了上来，将一个手镯拿了出来，上面竟然还贴着标签呢。

    “呵呵，我也有的，真的好漂亮，皓辰，谢谢你把语嫣带回家哦，我可是多了一个好姐妹呢！”

    看得出来，林思琪也是真的很开心。

    叶皓辰多看了秦语嫣两眼，出身名门长得好看就算了，情商还这么高，只是一天的时间，就跟这个家融入在了一起，真的了不起啊！

    秦语嫣如果是将这份心思放在事业上的话，恐怕也不会比李思璇差吧？

    莫名其妙的，叶皓辰就将两个女孩子放在一起对比了起来。

    不可否认，她们都是很优秀的，不过，还是林思琪更让叶皓辰踏实一些。

    “好了，你们开心就好，都早点休息吧，语嫣，明天，我们去江北公司那边走一圈吧。”叶皓辰主动安排明天的行程。

