
　　楚惜喃喃说出两个字，忽然闭上眼睛睡了过去。

　　“...........”

　　楚枫轻笑了下，抱着她回到车里，吩咐司机：“走吧，回家。”

　　一路上，楚枫垂着眸子静静的看着怀里的女孩，他忽然低声问了句：“惜儿，因为什么？”

　　楚惜闭着眼睛没说话，因为他声音很轻，她根本听不到。

　　车子很快在别墅前停下，楚枫将女孩抱回房间轻轻放在床上。

　　此时，楚惜忽然缓缓睁开眼睛，迷离的眸子望着头顶上空的男人，轻声道：“我们到家了？”

　　“嗯，到家了。”楚枫轻声道：“困了就睡吧。”

　　楚惜眨了眨眼睛，想了想，又道：“我想去洗个澡。”

　　“你站都站不稳了。”顿了下，楚枫又道：“我抱你去。”

　　“啊..........”

　　没等楚惜再说什么，楚枫直接把她抱起来向浴室走去。

　　第二天，楚惜醒来时已经午后，她揉了揉昏沉沉的脑袋，费力的下了床走出房间。

　　“周姨，楚枫已经去公司了吗？”

　　“是的，惜小姐，楚先生早上就去公司了。”周姨回答。

　　“你手里拿的什么东西？”楚惜又问。

　　周姨看了眼手上的文件袋，回道：“这是楚先生要的，让司机给他送去公司。”

　　楚惜眼珠子转了转：“给我吧，我给他送去。”

　　“惜小姐，您要送去？那.......那告诉楚先生吗？”

　　“不用了，我马上就过去。”

　　楚惜拿过文件袋，回到房间里快速洗漱一番换好衣服便出了门。

　　没过多久，楚惜到达盛世投资，她站在总裁办公室门前轻轻敲门，一本正经的道：“楚总，您在忙吗，您要的文件拿来了。”

　　办公室里没有动静，楚惜愣了下，难道不在办公室里？

　　那她岂不是演了个寂寞。

　　她正要转身去询问其他人，此时，办公室门忽然打开，一张俊美至极的脸出现在她面前，眉眼间皆是笑意。

　　“你怎么跑来了？”

　　楚惜勾唇一笑：“这不是给楚总送文件么。”

　　楚枫握住她的手往屋里走：“什么时候醒的？”天籁小说网

　　“呃........早就醒了。”

　　“是么？我12点给周姨打电话的时候她说你还没醒。”

　　“我.........我醒了，就是没起床而已。”

　　“吃饭了吗？”

　　楚惜干笑了声摇摇头。

　　楚枫立刻拿手机定了餐。

　　“你午饭吃了吗？”楚惜忽然问，但问完就后悔了，这都几点了，楚枫肯定已经吃过了。

　　楚枫柔声道：“你要是不想一个人吃的话，我可以陪你再吃一次。”

　　餐点很快送到，楚惜就在办公室里吃起来。

　　因为昨晚运动量比较大，又没吃早餐，她食欲格外的好。

　　见状，楚枫道：“以后吃了饭再往外跑。”

　　楚惜看向他，笑道：“我这不是因为很饿才吃的多，是因为有美色在面前，你没听过秀色可餐？”

　　“秀色可餐是这样比喻的？”

　　“..........差不多嘛。”

　　楚惜夹起一块糖醋鱼递到楚枫唇边：“这个鱼特别好吃，你尝一下。”

　　楚枫垂眸看了眼随后张开嘴巴把鱼吃掉。

　　“是不是很好吃？”

　　“嗯，这家餐厅是最近新开的，你要喜欢这家的口味，我们下次去店里吃。”

　　“好。”

　　过了会，楚惜终于吃不下了，放下筷子懒懒的靠着椅子。

　　楚枫将东西都收拾了拿去外面给了助理，又吩咐助理煮两杯咖啡过来。

　　助理煮好咖啡打算给二人端过去，此时，顾子洛和盛茗宇一起路过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2505章 食欲格外好免费阅读。https://xs.23sk.com 