
　　于是他忙叫住老王头。说要请他喝酒，并且马上赶回家烧了很多纸钱和婢女纸扎给牛头马面黑白无常，求它们通融下让老王头再停留几个时辰。俗话说得好，有钱能使鬼推磨。收了刘先生的阴票和女人，而且阴阳先生这一职业也是和它们有挂钩的特殊职业。它们也就睁一眼闭一眼了。反正一个鬼卒而已迟回阴间几个时辰也没鬼注意。

　　要问鬼如何饮酒，古时有秘术记载。以阴性之木搅拌便可。柳树属五鬼，于是刘先生就用柳树枝泡的酒和老王头喝了起来，酒过三旬，刘先生便开始套老王头儿的口风，老王头不胜酒力。就把他的大限之期给顺口说了出来，

　　原来刘先生由于泄露太多天机又犯命缺所以再过两年便是大限之期。可是刘先生是何等聪明之人，他了解命数是可以改变的，于是连忙给老王倒酒，问自己是否还能再多活几年。他知道老王头喝多了嘴上就没有个把门儿的，果然，老王告诉他，如果从现在开始从此不再吃阴间饭的话，减去这份折寿还可多活三年。也就是还有五年可活。

　　听到这个刘先生可是大喜，要知道这可是等于白捡来的生命！他连忙千恩万谢后又给老王倒酒。柳树阴性极大，所以一人一鬼醉的都非常厉害。送走了老王后，海量的刘先生也一直醉了近两天。但是他还是清醒的，只是碍于阴酒伤身所以动弹不得。只能就这么躺着，好在刘妻心好，让我爷爷直接把他拉到朱家坎，要不就出了大事。因为昨晚刘先生拼进了全身的气力方能把福字给我爷爷。要是再晚些，只怕现在我爷爷和奶奶已经遭到不测。

　　我爷爷心中百感交集，一方面是感谢兄长就命，另一方面则是知道了兄长只有五年可活后心里不是滋味。

　　刘先生摆了摆手说老弟不用担心，这都是命中注定的。等下酒足饭饱后便帮你破去此劫。

　　我爷爷激动的说：“可是我怎能再让兄长干这减寿的事儿啊！”

　　刘先生一杯酒下肚，笑着说：“正所谓冥冥之中自有定数，况且我刘树清自小学道，不敢说有普度众生的心态，但是也是坦坦荡荡。从未做过一件亏心之事，只是命里当有此劫。老弟不必在意，我们自家兄弟的事儿我要是不管的话，即使我再能活五年，也只会活在自责之中。”

　　我爷爷和奶奶听刘先生说完后感动的热泪盈眶，真不知该说些什么了，只能不住的给刘先生夹菜倒酒。

　　一顿饭吃罢，刘先生也不拖拉，直接让我爷爷带他去看看那天弄死的胡子扔尸的地方。我爷爷就领着刘先生来到了后山，这里的后山叫做“一刀砍”。本来就不算太高，听说以前有一年地震，把这山震成了两截，一半山体倒了，而另一半却完好无损。所以打眼望这山，就好像是被人用刀砍成两半似的。由于前天刚下过雪，山上的积雪已经及膝那么深，极其不好走。深一脚浅一脚的来到了扔尸体的地方。我爷爷却发现了不对。因为怎么可能扔了两天还没有被野狼野狗啃食呢？

　　刘先生示意爷爷先冷静，两人上前把尸体旁边的积雪清了清，就在这功夫，刘先生便发现了端倪，他发现这具尸体的肚子很鳖，按理来说被食物烫死的人的肚子都是鼓起来的。他把尸体的衣服一扯，顿时面如铁青。

　　只见这具尸体的肚子早已被掏空，一只一尺多长的黄鼠狼卷曲着卧在里面，肚子鼓鼓的，它的头死死的叼着尸体的食道。形成了一副极其诡异的画面。

　　我爷爷见到此画面后被吓得叫不出声，只感觉到后背满是冷汗。刘先生忙掐指一算，其中缘由便知晓了个大概。他把尸体的衣服又从新盖好后对我爷爷讲道：“这事儿麻烦大了”。

　　听到刘先生讲出此话后我爷爷紧张万分，忙问这是怎么回事，刘先生恨恨的说：“常言道，乱世之中必出妖孽。这畜生便是这山上成了气候的黄皮子。但是狐鼠之辈难有人化之术，狐化人要戴人颅拜月，黄皮子则是钻人身腹之中操其行走。这尸体可能就是这附近的胡子，被祸害死了后成了这畜生的傀儡。可能是下雪的关系，它就下山寻食。想不到被你所杀，黄皮子报复心极重，你们夫妻看到的就是黄皮子的哭丧，好在你找我找的及时，要不然看到黄皮子哭丧者三日内必死无疑！”

　　我爷爷现在脑子里满是不安和害怕，但是他知道刘先生会救他们的，于是他忙大声的说：“大哥，那你看······这可咋整啊？”

　　刘先生叹了一口气，好像欲言又止的样子。少顷，他说了一句话：“先把它烧了吧，等会儿咱回去再说。”

　　刘先生把那个黄鼠狼从尸体里拽了出来，让我爷爷找了些松树枝给烧了。那具尸体刘先生说他也是苦命人死后等不到安息，让我爷爷先把他用雪埋上，日后亲自为他选块坟地，这是积德的事。这些事做完，日头也就晌午了。两人便回了家。

　　家中我奶奶早已准备好了饭，见二人回来便放上了炕桌，把饭端上。然后问我爷爷事情怎么样了。我爷爷望着刘先生，刘先生喝了口酒后，长叹一声，终于开口说道：“不好整，因为黄皮子祸害人，是祸及三代的啊。”说完他就跟我爷爷奶奶解释了，原来黄皮子这种动物，生性残暴凶狠，决不放过所遇到的弱小动物，即便吃不完，也一定要把猎物全部咬死。而且成了气候以后报复心理极强。被盯上了就跑不掉了。所以祸及三代的意思就是如果你这代报不了仇，你有儿子后就祸害你儿子，你有孙子后就祸害你孙子，由于后山黄皮子数量不少，根本不能做到杀绝它们。直到血债血偿或者你家第四代人出现后，这段三代恩怨才会结束。

　　我奶奶和爷爷听完以后心凉了，望着刘先生沉思的样子，哪还有心情吃饭。只能望着刘先生希望他能想出一个好办法。良久，刘先生一拍大腿，想出了一个办法。他对着我爷爷奶奶说：“老弟，办法只有一个，只是治标不治本。”我爷爷一听有办法，现在哪还顾及到那么多，忙问他是什么办法。

　　刘先生说：“本来有两个方法的，第一个就是每年在那只黄皮子的死祭之时由我做法超度，连续十年后便可化解这段恩怨。但是老弟你知道，哥哥我现在也只有五年可活。我身去之后怕保不了你一家周全。所以只能用第二个方法，那就是由我晚上先跟它谈判，然后再年年香火供奉，我再给你一道符，符不可沾水，由你家中最小的人佩戴。可保你家平安，但是除了洗澡外千万要做到符不离身。直到你孙子那辈最小的人长到了二十岁以后即可化去这段冤仇。而以后你所供奉的黄皮子也就成了你家的保家仙，可保你家五谷不缺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听刘先生说完后我爷爷和奶奶的心终于落了底，要知道，有希望就行啊。于是连忙感谢刘先生救命之恩后收了那道符。听我奶奶讲，当天晚上刘先生一个人带着香火蜡烛和纸笔出了门，不让我爷爷奶奶跟着。过了大概两个时辰才一脸疲倦的回来。他对我爷爷奶奶讲：“事成了。”

　　只见他先让我爷爷找了一块大木板，叫我奶奶准备浆糊。然后把出门时带的红纸双手打开，只见上面书写着一行大字，“黄三太奶之位。”刘先生将红纸沾到了木板之上，上了头香之后告诉我爷爷，明日找木匠打造一个神龛好好供奉，逢年过节别忘了上香。

　　我爷爷和奶奶自然千恩万谢，第二天又摆了一桌酒菜感谢刘先生后，刘先生便要告辞，我爷爷就借了驴车送刘先生回了碾子山。

　　我爷爷奶奶以后一直照着刘先生的办法去做，果然平安无事。

　　写到了这里，相信有很多人都会质疑，这个世上难道真的有鬼神之说么？民间有云：信则有，不信则无。其实在古代就有很多的神怪故事广为流传，例如比较有名的《搜神记》，《子不语》，还有大名鼎鼎的《聊斋志异》。这些作者都是通过神怪故事来向读者们表达自己的观念和做人的道理。所以我也只是想把我经历过的写出来，大家只当作一种消遣就好。不用太认真。

　　话说有很多朋友会问，这个世上如果真的有那么多的神怪的话。为何现在很少见或者说没有了？这个想法其实我也有过，有一年下乡，在碾子山的一个小村子里。晚上吃完饭就到院子里听纳凉的长辈们闲侃。他们说以前的这类东西有很多，而且很常见。民间也有不少有真本事的人。但是解放以后，讲的是科学破除迷信，***就曾经说过“打倒一切牛鬼蛇神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第四章 祸及三代免费阅读。https://xs.23sk.com 