    夏日炎炎正好眠。

    阳光毒辣的日子，很多人都是不愿意出门的。

    除非是跑到海边吹风。

    列岛上的这个国家有着漫长的海岸线，各种海滩沙滩也是数不胜数，例如伊豆等等。

    人形空调叶离没能把天使恶魔们带过来，只能独自去跟小林小姐她们会合。

    会合地点就是海滩那里，才川莉子没有被邀请来，泷谷真跟法夫纳也没有来。

    来的是露科亚跟她的召唤者，一个小男孩。

    叫啥名字来着？

    叶离没有关注，跟小林小姐还有托尔打声招呼，抱着康娜就跑到海里面玩儿了。

    大海很宽阔，并不平静。

    表面上微光粼粼，实际上各种洋流汹涌。

    叶离去借了个大号的救生圈，跟康娜趴在上面，远离海岸线，看着下面鱼儿优哉游哉。

    鱼儿的种类是有很多的，说话间可能也会有新的种类出现，也可能会有物种灭绝。

    “大海是跟宽阔的，可是生活在里面的鱼儿不知道，外面的世界更加的广阔。”

    这个地球上面，大海比陆地广阔，天空比大海广阔；然而地球只是宇宙中微不足道的一个点。

    宇宙的外面是无尽的时空，存在着无数的世界。

    说是无数，是因为至今都没有一个标准的答案。

    到底存在多少个宇宙，谁都说不清楚。

    而把这些宇宙包含其中的又是什么东西？那个东西的更外面又存在着什么东西？

    只要思考“我们存在于何处”就总是找不到答案。

    我们身处于牢笼。

    一圈圈、一层层，永远都无法逃脱的牢笼。

    有时候叶离就觉得，前辈们定义里的“真神”，是不是指能够超脱牢笼的存在？

    但真神真的就能够超脱吗？比真神高级的存在有没有呢？

    如果有那会是什么？

    传说里的仙人？

    距离半神的境界越近，叶离就越是喜欢思考这种问题。

    但只是思考，因为没有答案。

    至少光靠现在的他是找不到这些问题的答案的。

    叶离看着海里的鱼儿，想到的是“仰观宇宙之大，俯察品类之盛”。

    康娜看着那些游来游去的鱼儿，就只有一个问题：“叶离，那些鱼儿好吃吗？”

    “……谁知道呢。”

    一句话让叶离回归现实，不免哑然失笑。

    人类的悲喜并不相通。

    他的感慨在康娜眼里，可能就只是无病呻吟吧。

    抛开宇宙之大，还是衣食住行更让人关心。

    从不知名的空间里掏出自制的酱肉，递到康娜的面前：“鱼暂时是没有的，牛肉就有，你要不要吃？”

    这个当然是要的。

    化性（哔~）欲为食欲的康娜对食物是来者不拒。

    有肉吃的康娜没有再管海里面的鱼儿，一边吃着一边看着叶离。

    叶离还在感慨自身的渺小。

    就算是顶级修行者，就算能够毁灭世界，但还是很渺小啊！

    ……

    康娜的小肚子好像总是填不满。

    跟着叶离吃了很多肉，午饭时间又要了很多菜。

    叶离看看康娜、又看看小林小姐。

    然后点点头：这俩姑娘是差不多的。

    当然，这指的是胸。

    小林小姐有胸吗？

    勉勉强强还是有那么一点点的。

    再看看露科亚的那个世界波，小林小姐的那一点点，可能就跟粘在康娜嘴角的米粒差不多。

    叶离恶意满满的眼神，很快就被小林小姐察觉。

    不修边幅的姑娘同样是姑娘，小林小姐就很不爽。

    “你那是什么眼神？”

    “是观察大与小的眼神，不要误会，身为一个研究员，随时随地观察比较是基本素养来着。”

    “……啧~。”

    有时候真的觉得这个少年非常的讨人厌。

    再者说了，胸小怎么了？

    平胸才是稀缺资源！

    而且大有个（哔~）用，死沉死沉的，每天挂两个秤砣累都能把人累死。

    更惨的是睡觉的时候都能把人压得喘不过气来。

    最最关键的一点：胸小还没有下垂的风险。

    就托尔那样的、就露科亚那样的，小林小姐只能看到下垂的可悲的未来。

    “怎么，你很喜欢大的吗？”

    如果是的话，那小林小姐就决定把这个可悲的未来告诉他。

    叶离正在给康娜喂食，好像很不在意：“我是无所谓的，大大小小都一样。”

    叶离并不关注胸的大小，虽然会记住姑娘们的胸。

    但如果只说胸的话，一大一小放在叶离的面前，那他当然是选择小的、选择平的。

    当然会做出这样的选择并不能说明他是平胸控。

    单纯是因为小的是稀缺资源，物以稀为贵嘛，选择更珍贵的东西有什么错？

    就算是错那也不是叶离的错，而是世界的错。

    说到世界的话，西园寺小姐是不是平胸来着？

    年代有点久远，记不清了。

    小林小姐没想到叶离会给出这样的答案，后面准备的话就不好说出来了。

    犹豫纠结许久后，“嘁~”了一声不再管他。

    ……

    午饭过后玩了一会儿，托尔突然就变回龙身，带着小林小姐她们飞到公海外面。

    变成人形总觉得不够自在，好不容易来大海一趟，小林小姐就让托尔恢复原样放松放松。

    不管是人是龙还是别的什么生物，但凡有智慧能思考的，估计都不会喜欢被束缚。

    自由是永远的追求。

    当然没有规矩不成方圆，自由的同时也要遵守基本的规则。

    要不然世界乱了套，谁都别想好过。

    龙族是很喜欢自由的，毕竟是混沌势力的一份子。

    来到这个世界后，托尔绝大多数时间都是以人类的形态生活，不管吃饭睡觉都是如此。

    老实说，这样肯定是很累的。

    而现在在这个宽阔的海面上，没有其他人的存在，就能够恢复龙身好好的放松身心。

    叶离跟康娜也跟着过来了。

    小林小姐坐在托尔脖子的位置钓鱼，怡然自得。

    于是叶离也在她的身后坐下来，朝另一个方向抛下鱼饵。

    钓鱼叶离说不上喜欢，但反正闲着也是闲着。

    只是说到钓鱼这种事情，叶离倒是突然想起一部动画，几个美少女钓鱼的动画。

    美少女不管做什么事都可以画成漫画做成动画。

    此外还有一个真理：万物皆可娘化。

    托尔挺不喜欢叶离的，也不想让他坐在自己的身上。

    但这会儿也懒得多说。

    大海上面静静悄悄，只是有些海浪的翻涌声。

    整体来说，是阳光明媚、风和日丽。

    今天是个好日子。

    小林小姐一边钓鱼一边跟托尔聊天。

    叶离在思考问题，没有注意听。

    只是恍然回神的时候，听到小林小姐用很平淡的语气说了句很无奈的话语。

    “大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子。”

    如果可以的话，确实很多人都不想要长大。

    当个小孩子挺好的。

    毕竟大多数大人的印象里，小孩子总是无忧无虑的，好像每天都能够过得很开心。

    但小孩子终究会长大，而大人却再也变不回小孩子了。

    因为时光最是无情，不会停留也不会倒退，那不知起始的时光长河只会奔涌向前，裹挟着所有的一切奔向未知的将来。

    唯一能够确定的，可能就是死亡终究会到来吧。

    不想长大却终究要长大。

    当一个人懂得什么叫责任的时候，可能就已经长大了吧。

    世界可真是残酷。

    叶离摸摸自己的脸，至少在外表上，他已经不会长大了，因为生长发育已经近乎停滞。

    但生理发育的停止，真的就能够永远做小孩子吗？

    当然不是的。

    没有人能永远当小孩子。

    没有人。

    ……

    在海边玩了一天，傍晚的时候就各回各家。

    不知不觉的，那个小破公寓也成了叶离的家。

    因为有家人在这里。

    米诺斯、珀耳酱、皮诺等，都是他的家人。

    有家人真的是很好的呢。

    “我不想我不想不想长大，长大后世界就没童话……”

    哼着小曲儿回到家里，拉开门走进去。

    “我回来了。”

    “欢迎回家。”

