    唐俊下台回桌，他立即拿起酒杯，恭敬地朝席九宸敬来，“席少爷，唐某招呼不周，敬你一杯。”

    席九宸立即起身，执杯回敬唐俊，“唐叔叔客气了。”

    席九宸杯中的也是啤酒，看见唐俊喝了一杯，席九宸也是礼貌地一饮而尽。

    “知夏，快给悉总倒酒，满上。”唐俊忙招呼道。

    一旁的唐青青抢着端起一瓶红酒，“爸，我来吧！”

    唐知夏也懒得争，唐青青给席九宸倒了一个满杯，差点溢出来了，席九宸皱了一下眉。

    “悉总，我是老唐的好友，难得见到你这样的青年才俊，我也敬你的一杯。”唐俊身边的男人站起身，一脸荣幸地举杯。

    席九宸再次站起身，执杯与他虚举了一下，那个男人立即道，“我喝完，您随意。”

    既然是唐俊的好友，也算是长辈级的人物了，席九宸也出于尊重，也一杯下肚。

    唐知夏看着他连喝两杯，立即想到他的胃不好，唐青青又抢先给席九宸倒酒了。

    唐知夏不由暗暗扯了席九宸的衣袖一下，席九宸自然地倾身靠向她。

    “少喝点，你胃不好，别又犯胃病了。”唐知夏关切一句。

    男人深邃的眼底涌上笑意，“唐小姐这是在关心我？”

    唐知夏看他两眼，这时，就看见父亲身边的另外一个长辈站起身了，唐知夏心头一咯噔，爸身边的人该不会都想敬席九宸一杯吧！

    毕竟他的身份尊贵，而这群人一看那八个月的肚子就知道是酒桌常客，而酒桌上的文化，杯杯要先敬有钱人，有身份地位的人更是敬酒对象，所以，今晚席九宸成了他们挨个敬酒的对象了。

    “席…席总…我不太会说话，我也想敬你一杯，祝你公司兴旺，身体健康。”

    席九宸大概没想到自己今晚成了敬酒目杯了，可碍于他们都是唐俊的朋友，唐俊又是他预定的未来岳父，所以，他这个小辈不太好得罪人。

    席九宸再度起身，修长的手指优雅的执杯，虚举了一下，“谢谢，我敬您。”

    唐知夏眼睁睁地看着这个男人又一杯见底，她真的有些慌了，这一桌七八个父亲年纪的长辈要一一敬他的话，他不得当场喝醉过去？

    而且这个男人的胃平常都是喝惯高端红酒洋酒的，现在这桌上的啤酒不过就是市面上买的那几块钱一瓶的，她真怕这个男人这般喝下去会出事。

    “席少爷，难得有机会和你一起同桌喝杯酒，来，敬你一杯。”又一位长辈起身了。

    唐知夏看着席九宸明显喝懵的感觉，在酒桌上，若是不喝，敬酒的人会觉得被瞧不起，被不尊重，唐知夏脑子一热，拿起席九宸的酒杯朝这位长辈道，“叔叔，不好意思，席总胃不好，这杯我替他敬您。”

    说完，，在所有人都错愕之际，唐知夏豪饮完了杯中酒，然后拉起身边的失神的男人，“席总，你不是有重要的事情要办吗？我们该走了。”

    席九宸眨了眨凤眸，唐知夏也不管，拉开椅子朝父亲道，“爸，我和席总先走一步了，你们慢吃。”

    席九宸还没有反应过来，唐知夏伸手就扣住他的手臂，把他强拉起来，“爸，几位叔叔，你们慢吃，我们有事先走了。”

    “哎…”唐青青急忙叫了一句。

    席九宸在被这个女人拉着走过席间的时候，他便明白过来了，这个女人这是怕他被灌醉，故意找个借口带他离场呢！还替他喝了一杯酒！

    果然是关心他的。

    终于，唐知夏拉着他到了三楼的电梯门口，楚皓这会儿刚蹭上饭吃，看见老板要走了，他赶紧扒了两口饭就起身过来了。

    “席总，走了吗？”

    “他一直被敬酒，我担心他会喝出问题来，楚皓你要不先带他回去吧！”唐知夏朝楚皓道。

    席九宸寒眸一眯，射向了楚皓，眼底暗示意味明显。

    楚皓故意抬腕一看时间，“唐小姐不好意思，我没办法送悉总回家，我爸住院了。”

    唐知夏一怔，“啊！那你还不快去。”

    “我现在就过去医院。”

    电梯到了一楼，三人下了电梯，楚皓赶紧拦车离开，唐知夏朝某人道，“你的车呢？”

    这时，保镖把他的车开了过来，唐知夏拉开车门道，“快上车回家吧！”

    “你陪我一起走。”席九宸扣住她的手臂，不许她走。

    唐知夏一看时间七点四十分了，她也得去接儿子，她点头道，“好吧！”

    唐知夏从另一边上了车，席九宸才弯身坐了进去，车门一关，黑色的轿车优雅驶离。

    饭局上，唐青青整个人都失落极了，也没什么胃口，她穿得再好看，打扮得再漂亮也没有什么意义了，席九宸的离开，也带走了她的心，她的魂。

    康皓轩也在一旁喝着闷酒，看得出来，唐知夏这是在替席九宸挡酒找得借口，她看起来很关心这位大老板。

    车厢里，气氛有那么一点闷，空气里还有一些酒气飘散着，席九宸脱下西装外套，扯开领带，解开了衬衫的前三颗扣子散热。

    唐知夏扭头扫了一眼，质地绝佳的手工衬衣，衬出男人紧致强悍的手臂线条，领口下，锋利的锁骨也半隐半现，配上男人此刻性感迷离的眼神，令他浑身散发着一种斯文败类的气质。

    “你回家吧！我一会儿打车去接晨晨。”唐知夏朝他说道。

    “你不照顾我一下？”席九宸眯着凤眸睨向她。

    唐知夏有些无语地看着他，“你不是没事吗？我为什么要照顾你？”

    “谁说我没事的？我现在有些醉，也有些不舒服。”席九宸故意装的有气无力的感觉。

    但说实话，那些啤酒在他的胃里有些翻腾，令他的确难受。

    “你哪不舒服？”唐知夏立即美眸看来。

    “空腹喝酒，最伤胃了，你家里不是还有胃药吗？我过去吃两片。”席九宸说完朝前面的保镖说了她家的地址。

    唐知夏都来不及反驳，她有些没好气道，“这胃药哪里都能买，为什么要去我家，你家没有吗？”

    “我要你照顾我。”席九宸说完，靠着椅背闭上眼睛，但剑眉一直拧得紧紧的。

    像是在忍受着什么似的。

