    而且之所以宋寒想要弄清楚时间问题，就是为了判断罗云歌此刻的藏身之处！

    有一些线索是可以通过副本的提示获得的。

    比如之前在医院的时候，宋寒就从副本的通关要求中得知医院现存的丧尸可能只有二十只，所以他才敢数着数量一层层地清理上去；

    而这个副本虽然没有给出关于丧尸的数量提示，但是它同样给了宋寒的一个重要提示：

    罗云歌此刻肯定还活着！

    看起来虽然有点废话，但是在宋寒看来这个信息尤为关键，这也是他一心想要弄懂时间线的原因所在！

    毕竟如果现在距离大灾变爆发的时间过去的不长，那么罗云歌肯定会在那由无数个房间组成的办公楼内隐藏着，毕竟那里地形狭凹物品杂乱便于隐藏，同时也比较符合他园区最高负责人的身份；

    而如果距离大灾变爆发的时间已经过去了挺长的时间，那么罗云歌在没死的情况下则说明他所处的位置很有可能在后勤之类有足够食物储备的地方！

    至于仓库这种地方，场地开阔，平时工作人员众多，根本就不在宋寒的考虑范围之内。

    探出头来看了一眼园区内，那在杂乱废弃的汽车堆内还有几个影影绰绰的影子在移动，应该就是这园区里游荡着的丧尸了！

    于是宋寒在仔细观察了园区内一段时间后，眼看没有什么特殊情况发生就立刻猛地窜出了身子，直接大跨步地跑了两步之后又直接伏在了地上，然后身手矫健地爬进了那被撞飞在外边马路上的门卫室之中！

    门卫室内一片狼藉，到处都是散乱的文件。

    可即便如此，宋寒还是从那倒在地上的桌子下边，找到了一本门卫的登记册与工作日志！

    而封皮上赫然写着“2021年工作日志”的字样！

    “6月10日：材料商开会登记，会议室501。”

    “6月11日：早就该出厂的一辆车硬是墨迹到现在才出车，害得园区大门被堵了整整两个小时！这垃圾公司吃枣药丸（划掉）我们园区的运货走车流程需要进行系统性优化。”

    “6月12日：这天都这么黑了（划掉）都这么红了，换班的二狗子人呢？？怎么感觉今天的月光格外地红啊，有点瘆人。”

    ......

    再接下来就没有了。

    也就是说，联邦医院副本里的工作记录是在6月20日才第一次看见红月的，而这本工作记录中，见到红月的时间不仅早于联邦医院中的记录，甚至记录者似乎对于红月已经习以为常了？？

    那也就是说，这个世界也如同络腮胡所说的那样，先是红月出现在了天上，一年之后才开始爆发了大灾变！

    但奇怪的是，宋寒明明已经在联邦医院副本中的工作日志当中，看到了关于变异怪物们的记载与描写。

    如果时间真的是按目前自己所了解的时间线来说的话，联邦医院中怪物的出现时间竟然比大灾变早了整整一年？？

    那一瞬间，宋寒的脑海里突然一个想法闪过：

    这场席卷世界的大灾变，真的是由于红月引起的吗？

    如果是因为自然原因才发生了大灾变，那之前联邦医院里的怪物，又是什么怪物、又是从哪里来的呢？

    还有一点就是，如果联邦医院内的那本工作日志比现在这本工作日志早了整整一年，那么在红月出现之后、大灾变还没有发生之前...

    第一本日志的记载者哪里去了呢？

    不是还没有离职吗？又为什么接下来没有记载了呢？

    明明离大灾变的爆发还有整整一年，而这边就连在大灾变的前一天都还在上班，那怎么联邦医院所有的记录，都只是停步于一年前？

    而且如果D区联邦医院在一年前就发生了某些事故，那么身在市区范围内的那么大一所医院没理由整整一年都没人察觉到什么异常啊，甚至最终还导致了全世界范围内措手不及的突然变异？？

    感觉就像是，D区联邦医院，怎么比别的地方少了整整一年的时间似的...

    “当时还觉得，D区联邦医院作为第一个副本确实简单了一点；可现在看来，那医院可是一点都不简单啊...有空了还得回去看一看！”

    宋寒趴在地上，顺手将手里的工作薄合起来直接扔进了自己的系统背包里，然后甩开了关于D区联邦医院的念头不再去想，而是开始仔细地考虑起了眼前的处境：

    从2021年6月12日，到2021年6月23日，中间已经过去了将近两个星期的时间。

    一般情况下，如果没有吃喝的话，人在七天左右就会死亡，因此如果罗云歌到现在都还没死的情况下，他所在地方的食物一定比较充分！

    而这园区内一共有办公楼、宿舍楼、仓库、餐厅等四个大型建筑物。

    既然如此想都不用想，罗云歌的藏匿位置最有可能的地方，就是餐厅！

    推理的结果出来之后，宋寒就不用再冒着危险去探索剩余三个地方了，这样既能减少风险又能节省时间，然后花费最少的精力直接通关整个副本！

    众所周知，在奖励固定的情况下，成本越低那就赚得越多！

    于是宋寒再次从倒塌的门卫室内探头朝外看了一眼之后，也不起身就直接爬了出去，然后借着围墙边缘那影影绰绰的红色阴影，再次爬进了一辆堵在门口的车盘底下！

    前面说过，大灾变事发突然，园区内的所有人都惊慌失措地想要驾车逃离，结果相互碰撞之下无数车辆都堵在了园区大门口一个都没能跑掉，正好为宋寒提供了一个新的潜入园区的思路：

    从碰撞挤压在大门口的车辆堆底下爬进园区内！

    “为了赚模拟币嘛，不丢人！”

    宋寒安慰了自己一句，然后整个人小心翼翼地来回在各种汽车的底盘下穿梭着，有时候还要提防车里跟自己第一次进入游戏时躲进去的丧尸，或者还要在通过一些大卡车的车下时特别注意自己的身形，以防止大卡车过高的底盘会暴露自己。

    就这样，宋寒终于既艰难又顺利地出现在了园区门口汽车堆的后方！

