    其他的强化石原樟还没体验到，但在玩闹方面，石原樟突然发现，普通的一两个人好像是满足不了自己了……

    就这，还是对象是忍者的情况下，这要是换成普通人，鬼知道他们还能不能受得了。

    反正这次鬼混的时候，即使是一挑三，石原樟也没感觉自己有什么负担……

    总之，在这一瞬间，石原樟对自己的现实生活感到了担忧。

    当然，那都是回归现实之后的事情，现在重新说回火影世界这边——

    忍者终归是忍者，无论是战前动员还是事后执行上，都比现实中的大国作战要迅速的多，不过三五天的时候，水之国的暗子就在砂忍村人的协助下，完成了对风之国的潜入，然后骤然发动，刚好是一个礼拜整的那天，整个风之国彻底沦陷。

    如此再加上风之国的大名本来就被石原樟给控制了，所以在见事不可为之后，立刻选择了从心，率领风之国举投降水之国，成为了继火之国之后，第二个并入水之国大国！

    其所带来的影响可想而知，整个世界的那些小国都被吓到了。

    可还没等他们想明白未来自己要怎么做，同为小国，甚至是他们小国中独一号的强国的雨之国就也突然对外宣布，举国加入水之国。

    至此，木叶到土之国的道路被彻底打通，木叶、雾忍、砂忍还有雨忍村的忍者第一时间陈兵到土之国边境，对土之国和岩忍村发出了最后的通牒。

    自然，岩忍村不服，想要干杖，可架不住土之国的大名没心思啊，直接在岩忍村的人准备战争的时候，向外宣布，举国投降，一瞬间就把岩忍村给现在了那里，让岩忍村是打也不是，降也不是，最后还是木叶派出使者出面，许诺水之国大名也就是石原樟愿意纳现任的土影黄土之女黑土为妃之后，岩忍村才心不甘情不愿的率众投降，让水之国完成了对火影忍者世界大陆的东西切割之势。

    而后，陈兵在边界线上的四国忍军也不撤回，直接汇合上新加入的岩忍村的忍者，一起对周围诸如泷忍村所在的泷之国，鸟之国，草之国，熊之国和河之国，以及对外宣称保持中立铁之国发动攻击，直接以大势压过去，让这些国家的大名配合，宣布废国，并入水之国当中……

    所以大概二十天后，除却雷之国和云忍村还没有被并入版图外，整个世界已经全部成为了水之国的领土。

    嗯，包括大蛇丸建立在田之国的音忍村也是一样，在石原樟亲自的招揽下，以及在巨大的生命威胁警告下，大蛇丸从心的选择了投降，加入水之国，出忍水之国新成立的科学研究部的所长，帮助水之国进行各种层面的科学技术的开发与研究工作。

    再然后就没什么好说的了，在四面楚歌，八方皆敌的情况下，雷之国的大名也在大势的压迫下，不得不选择举国投降，加入了水之国……

    ……

    “果然，普通的女人已经无法轻易的满足我了。”现实世界，温泉旅馆当中，再次将佐藤遥香，美纱子还有小石时江学姐给镇压下来的石原樟一副意犹未尽的样子叹息道。

    如此想来，这个查克拉果实还吃错了？

    “真是得了便宜还卖乖。”石原樟自我吐槽道。

    不过也好，这样一来也就不用担心女人太多，自己忙不过来的问题了。

    大不了直接把人全拉到一起，玩大被同眠呗。

    反正以他现在的身体素质，不担心降服不了那些妖魔鬼怪。

    还能促进感情，让自己可以过的更加的肆无忌惮。

    之后石原樟又在温泉旅馆这边陪了三人一会，等到她们恢复的差不多了，这才和三人告辞，返回了寺庙，开始准备起了有关盂兰节的事情。

    当然，也没什么好准备的，主要就是念经的内容，还有方式，以及要在哪念经这些，要不要麦克风什么的都无所谓，反正以他现在的修行，就算全程‘狮子吼’也不是做不到，到是不用担心周围的信徒们听不到他的诵经声，跟不上他的节奏。

    所以真正要忙碌的，其实是相当于国内的街道性质的町委会，为了一年一度的盂兰节，他们可是要忙不少的事情——

    比如宣传，发通知，告诉居民盂兰节活动要在哪举行，都有什么内容，以及请了哪个大师、高僧过来诵经祈福啦。

    以及跟附近的居民商贩，或者是想借着节日之便赚点小钱的手艺人之类的，商量有关店铺的安置问题，还有卫生，材料，摊位费之类的各种问题。

    反正琐事很多，整个荒子公园里都能见到町委会的成员们还有那些商贩们忙碌的身影。

    由此可见，明天的盂兰节上会有多热闹了。

    ……

    如此一夜无事，时间转眼来到了第二天，周末，也就是盂兰节的当天。

    因为正式举行法会的时间是在晚上，八点之后，加之法会的地点就在寺庙背后，从寺庙的后门过去不过两分钟就能抵达的地方，因此石原樟到也不着急，依旧保持着自己往常的节奏和习惯，洗漱，吃饭，经营寺庙，帮香客解答信签之类的。

    直到七点半左右的时候，才施施然的回了房间，换了另一套比较庄严肃穆的黑色僧袍和纳衣，这才跟着因为今天下班比较早，因此提前回来的花子姐，以及后面赶过来看看有没有需要帮忙地方的甸子姑姑一起从后门离开了寺庙，来到了盂兰节法会举办的地点——荒子公园当中。

    就如同日本动漫里经常见到的，夏日花火大会时的景象一样，刚一进入公园，就看到了成排搭设的各种店铺的摊位，一名名做伙夫打扮的男女站在摊位的后面制作着食物，贩卖给前来参加盂兰节法会的游客和邻居们。

    当然，除了吃的之外，店铺之间还夹杂着诸如气枪、捞金鱼、套圈、打地鼠的摊位存在，用以让随着客人们到来的小孩子们、小情侣们有个发泄和增进感情的地方。

    再往里，也就是靠近公园中心的位置，就是一捆由无数断木搭设成的篝火架，现在还没有点火，但光是那矗立的体积也可以看出来，当其被点燃之后会燃烧出多么巨大的火焰。

    所以为了防止火灾还有其他危险的发生，篝火架周围不仅张开了警戒线，还有专门的消防人员在旁边待命，一瓶瓶灭火器被陈列在一边，随时等待着被召唤，完成灭火的任务。

    周围是年龄各异的游客，或站或蹲的在那里摆弄着手里或是采购，或是自己亲手制作的孔明灯，为等下的放飞仪式做着自己的准备工作。

    “行止大师。”这时，町委会的工作人员看到了石原樟，不由小跑过来招呼道。

