    第1060章 摩天圣地，蓝衣青年   

    话一说话，邪眼老祖伸出一根手指，虚空一划，空中顿时出现一个缺口。

    

    而后，他打出一个印结，缺口化为一个古老的门户。

    

    真气涌动，如同红云包裹住了谢峰，一下间冲入门户之中。

    

    随后，红云散去，谢峰便是发现自己进入了一个类似于混沌的空间之中。

    

    通过神念，谢峰可以感应到，混沌空间极大，而且似乎有许多的通道向着四面八方延伸，不知道通往何处。

    

    不过，这个空间之中，灵气能量极为充足，比摩天主峰的太上长老殿还要浓郁十倍以上。

    

    几乎是达到了可以凝聚为灵气溶液的地步。

    

    在这样的地方进行修炼，效果可想而知。

    

    “老祖，这是什么地方？”

    

    谢峰忍不住好奇问道。

    

    “这里是我教圣地，当然，对于你们这些真传教子来说，也是禁地。”

    

    邪眼老祖说道。

    

    “这……”   

    谢峰嘴角不由抽搐了一下。

    

    不会是自己提出的要求太过分了，邪眼打算杀人灭口吧。

    

    摩天圣教的圣地，非同小可，据说曾经有五域正道联手攻打摩天圣教，但最后始终无法攻破此地。

    

    摩天圣教的圣地，等于是圣教的根本，除了五位老祖和教主之外，就是教主亲传也不能进入。

    

    等于说，叶玄都没有进入过这里。

    

    “难怪有几处通道隐隐有宝物的气息传出来，这些宝物还都是中品仙器以上级别的，摩天圣教的底蕴果然恐怖。”

    

    谢峰暗暗惊讶。

    

    而且，不只是有仙器，还有仙阶的灵药。

    

    总之，这圣地中不知道存了多少惊天之物，每一件皆是修士梦寐以求的宝物。

    

    “你想要的阳魂幽花，就在圣地的圣坛之上。

    不过，圣坛所在之地，你是绝对不可以进入的。

    先在此等候吧！”

    

    邪眼老祖看了谢峰一眼，而后身形一闪，消失不见。

    

    “邪眼的意思，好像是答应我的条件了。”

    

    谢峰明白过来，眉头也随之微微皱起。

    

    邪眼老祖答应得越容易，证明玄天秘境的东西越不好拿。

    

    “不过，反正阳魂幽花先到手了再说，总是不会吃亏的！”

    

    谢峰想了想，也不管那么多了，暗暗用神念探索着这片圣地。

    

    片刻之间，邪眼老祖就重新回到了他的面前。

    

    手掌摊开，一朵黑色小花从其掌心之中绽放，花越开越大，最后足足长到了人头大小。

    

    此花有长片花瓣，漆黑如墨，花蕊金黄如蛇信一般。

    

    谢峰细看之下，竟然有种神魂要被吸入其中的感觉。

    

    似乎，此花就是吞噬灵魂的毒蛇一般。

    

    “应该是阳魂幽花无疑了。”

    

    谢峰心中暗道。

    

    此花神奇，作不得假。

    

    “你小子年纪不大，神魂倒是稳固。”

    

    邪眼老祖点了点头，任何人见到此花，即便是武神境八重的强者，也难免神魂不稳。

    

    谢峰竟然跟没事人一样，这让他不由的有些吃惊。

    

    不过，这也让邪眼增涨了几分信心，此前还仅存的几分犹豫一下尽去。

    

    “拿去吧，接下来三个月时间，你便在圣地中修炼，不可离开一步！”

    

    邪眼老祖说道。

    

    阳魂幽花漂浮起来，缓缓飞向了谢峰。

    

    谢峰收起阳魂幽花，有些担忧的道：“老祖，听说这圣地弟子是不可能进入的，连太上长老也不行，我在此修炼不会有事吧？”

    

    这三个月有时间，能做不少事情，谢峰可不想被禁锢于此。

    

    “你小子连阳魂幽花都敢要，还会怕在圣地中修炼这种小事？”

    

    邪眼老祖冷冷嘲讽道。

    

    “嘿嘿，弟子就是担心芷晴而已。”

    

    谢峰陪笑说道。

    

    “这块令牌可以随时出入圣地，不过，这段时间你不许离开圣教范围。

    另外，圣地之中有许多真正的禁地。

    若是进去了，本祖也保不住你，你好自以为之吧！”

    

    邪眼老祖咬了咬牙，丢给谢峰一块令牌。

    

    “多谢老祖！”

    

    谢峰大喜接过。

    

    只要能够出入圣地，就有可以操作的空间了。

    

    “此外，你不要忘了，邪云可以将林芷晴好小姑娘收为亲传弟子，本祖自然也可以做到，你明白吗？”

    

    邪眼老祖将玄天秘境中一个标识，指给了谢峰，而后说道。

    

    为了让谢峰从玄天秘境取出所需之物，他已经下了血本，也不在乎这一点了。

    

    而且，他估计，谢峰就算能够从秘境中回来，能够带回来一件东西就已经是极限了。

    

    到时候到底是取回他所需之物，还是邪云所需之物，就看谢峰的意愿了。

    

    所以这个时候，绝对不能小气。

    

    “弟子明白。”

    

    谢峰连忙点头。

    

    同时他心中也有些打鼓，邪眼老祖所需之物所在的地方，看起来比邪云老祖所指的地方，还要危险许多。

    

    也不知道，这两个老怪物要这些东西干什么。

    

    “好生修炼，这个洞府中的灵药丹药，可以任意取用。”

    

    邪眼老祖随手一指，混沌中出现了一条通道，而后就匆忙离开了。

    

    “看来玄天秘境内有什么惊天大秘啊，这一次说不定能弄到不少好处！”

    

    谢峰站在原地，心中暗暗期待。

    

    玄天秘境，看起来有些意思。

    

    虽然，危险肯定是有，不过在血海魔帝的记忆之中，天地间的险地不知道有多少。

    

    特别是上界的险地，更是恐怖无比，绝对不是玄天秘境可以相提并论的。

    

    所以谢峰倒不是特别担心。

    

    唯一需要注意的，是从其它世界进入玄天秘境的强者。

    

    这些才是真正的麻烦。

    

    “好在我的黄泉圣体也快达到入门境界了，还有不灭金身也快要进入第四重，只要能在三月之内有所突破，玄天秘境之中的强者再多，也奈何不了我！”

    

    谢峰心念不住转动着，将各种底牌都计算了一遍。

    

    接下来三个月，务必要全力提升实力了！   

    计算好一切之后，谢峰掠入邪眼老祖打开的通道之中。

    

    在通道中飞行了片刻，眼前出现了一道古朴的石门。

    

    石门感应到了谢峰手中的令牌，缓缓自行打开。

    

    石门之后是一座洞府。

    

    谢峰在洞府中查看了一遍，发现洞府等于就是一座存放丹药和灵药的仓库。

    

    虽然这些丹药和灵药，品阶都是在仙阶以下，但价值也是极其恐怖，堪比一个中等势力的所有财富。

    

    从洞府中走出，谢峰决定先知离开圣地，知会一下林芷晴。

    

    刚从洞府通道中走了出来，便是发现混沌空间之内，多了一名闭目盘坐在虚空中的蓝衣青年。

    

    “你就是李浩？”

    

    蓝衣青年睁眼，双眸绽放着蓝光，盯着谢峰问道。

    

    

    

