    立刻，马上！

    听到黑衫老者的话，圣云耀哪还敢有半分耽搁，马上命令手下跟圣殿取得联系，将他的话原本的传回来。

    是的，圣殿今天做足了准备，就是要废掉陆天龙。

    为此他们安排五殿殿主，也就是黑衫老者亲自带队过来。

    按照常理来说，一个长生界至尊强者对付陆天龙完全足够，可为了以防万一，圣殿还做了其他准备。

    比如，他们担心陆天龙的父亲会过来捣乱，所以安排两位长生界至尊强者在圣殿之中待命，随时准备赶过来支援。

    但是现在，五殿殿主已经决定不再等待下去，直接让那两个长生界至尊强者过来，务必要在今天废掉陆天龙！

    “吼吼吼！”

    前方，陆天龙并不知道圣殿这边发生的这些事。

    此时他完全沉寂在突破生死劫的过程之中，感受着自己体内所有力量一飞冲天，直接在满天乌云之中幻化出一条栩栩如生的龙形虚影。

    龙影三声吼，引来万龙齐鸣。

    那是真龙的声音！

    来自四面八方，来自苍穹之外，来自虚空之中，层层叠叠的在半空之中回荡着，让人感觉无比震惊。

    隐约之间，乌云之中仿佛出现成千上万的龙形幻影，形成一幅极为壮观和震撼的画面！

    “天呐！”

    所有人都被面前的画面惊呆，就看着重重龙影在乌云之中飞舞穿梭，遮天蔽日……

    “呼！”

    别人只是震惊，但陆天龙的感觉却大不相同。

    突破生死劫，就像是捅破了一层窗户纸，原本只是禁锢在狭小的空间之中，但这一刻他看到了外面广阔的世界。

    他感觉自己的身体似乎也随着那龙啸声慢慢升起，超越周围众人，超越那些高山巨石，超越了万物一切，直接升腾天空之巅，俯视整个天地！

    一声声龙啸，将他整个人完全包围在其中，龙图之中金光大盛，那龙形虚影冲天而起跟陆天龙完全融为一体！

    人如龙，龙如人！

    能量波动带来轰隆隆的声响，让天地之间的空间都有些扭曲，万物在这一刻似乎都静止下来，只有陆天龙一人翱翔在天地之间。

    鱼跃龙门化为龙，一飞冲天震苍穹！

    不知何时，周围声响慢慢消失，一切再次变得平静下来。

    陆天龙缓缓睁开眼睛，隐约可见双眼之中分别有一条金色的小龙在游走，给人格外诡异的感觉。

    “突破了？”

    看到漫天乌云慢慢消散，那龙形虚影也逐渐消失，有人看着陆天龙呆呆开口道。

    突破了！

    陆天龙深吸一口气，目光从前方扫过，看到了表情阴森的黑衫老者和圣云耀等人。

    “我已突破生死劫，你们想必已经迫不及待了吧？既然如此，不用废话，谁先来！”

    一如既往的霸气，哪怕对方有长生界至尊强者坐镇，陆天龙依旧没有半点胆怯。

    对面圣殿五殿殿主黑衫老者表情阴森，冷冷摆手，身边圣云耀马上向前一步开口。

    “陆天龙，既然你已经突破生死劫，那么按照规矩……”

    “不要废话了。”

    陆天龙简单直接摆手打断了他的话，“你们本就不是遵守规矩的人，也没有必要假惺惺作态，说吧，是一个一个来，还是一起上？”

    挑衅全场，依旧如上次一般霸气！

    “不识抬举！”

    圣云耀大怒，有长生界高手五殿殿主在此坐镇，陆天龙竟然依旧如此狂傲，简直自寻死路。

    “圣云耀，安排二十人出战。”黑衫老者此时冷冷开口。

    “殿主？”

    圣云耀大惊。

    他不知五殿殿主为何这么安排，上次圣殿和魔域上百天才对战陆天龙，都尽数被他废掉，现在要安排二十人出手，岂不是送死？

    按照之前的计划，这次带来的上百天才虽然天赋比上次要好，可也只是想要他们过来观战的呀。

    “按照我说的做！”黑衫老者面无表情道。

    “是……”

    圣云耀不敢悖逆他的意思，稍稍犹豫之后马上朝着身后一摆手。

    “天洛，你带人出战！”

    圣天洛，圣殿顶级妖孽天才之一，上次曾一招重伤突破生死劫接受考验的神族长老，给人留下深刻印象。

    此时他就站在圣云耀身后。

    “是！”

    圣天洛表情同样阴森，之前风头全都被陆天龙抢走，他是肯定不会同意的。

    他带领十几人迈步向前，一起慢慢朝着陆天龙走去。

    “依旧要让这些废物来送死吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，圣天洛的确是妖孽天才，还没有突破生死劫，便已经能够一招重伤突破生死劫的神族长老，实力堪称恐怖。

    但现在，陆天龙已经突破生死劫，他怎么可能是对手！

    “上！”

    圣天洛根本没有任何废话，一声令下，带着周围将近二十人直接加速冲上来，团团将陆天龙包围在了中间。

    这些人朝着虚空一抓，人手一根锁链虚影，在半空之中甩动，发出噼里啪啦的声响，很是让人惊骇。

    “送你们下地狱。”

    陆天龙同样没有废话，见他们已经列好阵势，双脚狠狠一踏，直接朝着最前方的圣天洛而去。

    与此同时，一处群山高松闲云环绕的地方，龙灵儿盘坐在下方空地之中闭眼修习，旁边则是上次跟她去过天下古族的龙婆婆。

    “龙婆婆。”

    不知为何，龙灵儿始终有些心不在焉，无法凝神聚气修习，干脆睁开眼睛看向旁边龙婆婆。

    “龙婆婆，我们龙域真的不安排人过去吗？圣殿可是安排了长生界的至尊强者过去，陆天龙怎么可能应付的了。”

    龙灵儿心中真是有些着急，她也早就知道陆天龙会在今日突破，也知道圣殿和魔域必定要在今日废掉陆天龙，也知道圣殿甚至派出长生界高手。

    本来她以为龙域会力保陆天龙，就算祖龙不亲自出战，同样安排一个长生界的高手过去也是好的。

    哪怕不直接跟圣殿长生界高手拼杀，起码也能让陆天龙心安。

    但龙域却没有任何行动，甚至都没有安排人去参加这次对陆天龙的考验，这让龙灵儿想不通。

    “我们不需要去。”

    龙婆婆没有睁眼，只是微微一笑开口道。

    “他跟别人不一样，若是连一个长生界至尊强者都对付不了，如何镇压一个时代。”

