    行至第一层宫殿的殿门前，众人缓缓停下步伐，朝着大门左侧看了过去。

    在那里，正矗立着一块石碑，石碑上正有几行字，众人情不自禁朝地那石碑看去。

    “闯青云路成功，也算你等基础扎实，算得上同级高手中的精英人物。

    闯过青云路，自然也要给一些奖赏。

    当年我逆央纵横仙魔妖界的宝物万兽谱，便是此关奖励。”

    透过门户朝着宫殿当中看去，只见宫殿第一层的正中央，坐落着一个圆形的

    第一层的大殿中看去，只见在大殿的正中央，有着一个圆形平台，而在平台的上方，则是漂浮着一张金色的卷轴。

    “万兽谱！”

    眼见得那张金色卷轴的刹那间，蛮乾的眼眸深处当即便有一抹火热转瞬即逝。

    出身于妖界大势力当中的蛮乾，自然认得逆央仙帝昔年间持之纵横仙魔妖界的神器万兽谱。

    即便蛮乾的心里面很是意动，不过他却是强行镇定了下来。

    神器虽好，可是也要有命拿才行。

    有着周辰在场，这万兽谱根本就不是他所能够夺走的。

    另一旁的宗倔虽然并不认得这万兽谱，但是根据逆央仙帝所留下的信息来看，他也知道这肯定是一件极其贵重的宝物。

    不过宗倔亦是如同蛮乾那般，根本没有对那万兽谱动什么心思。

    看着蛮乾和宗倔两人十分识趣地站在原地没有动作，周辰微微地点了点头，他笑着出声说道：“这万兽谱，本座拿了，两位没有什么意见吧！”

    “前辈说笑了，您能够让俺老牛分到不少的仙器，俺老牛就已经很是知足了，俺老牛不是那种不识好歹的人！”

    蛮乾摇了摇头，憨笑着出声说道。

    “蛮牛说的对，这万兽谱合该为前辈所得！”

    宗倔亦是连连点着头说道。

    周辰笑了笑没有再说话，他随手一招，直接便将那张万兽图谱摄取到了手中。

    然而眼下并非是探查这张万兽谱的合适地方，所以周辰也就将万兽谱暂时放到星辰空间里面了。

    紧接着，只见周辰一边向着楼上走去，一边招呼着众人说道：“走吧！到后面那八重天去看一看！”

    九重天宫殿的范围极其广阔，这楼梯也极为宽敞，绝对足够五六人并行。

    此时此刻，周辰行在最前方，秦羽和猴子紧跟其后，然后便是宗倔和蛮乾两人。

    众人登上九重天的二楼，各自环视起了四周来。

    这九重天中央是一个华丽的大厅，大厅之外有着三条信道，每条信道都有着不少房间。

    这大厅之中最吸引人的，便是那竖立在大厅正中的一块长五米左右，高三米左右的巨大青色石碑。

    场中所有人的注意力，眼下皆尽集中在了那巨大青色石碑之上。

    “恭喜诸位来到九重天的第二重天——自明天。

    在这第二重天的考验中，将决定你等谁会最终得到《迷神图卷》。”

    看到这第一行字，哪怕是知道那迷神图卷和他们无缘了，但蛮乾和宗倔两人的呼吸，还是不由自主地粗重了起来。

    “如果我预料的不错，这里应该有妖界使者、龙族使者以及魔界的使者。

    只是不知道，那仙界使者是否还活着。

    尔等下凡想必就是为了这迷神图卷吧？

    只是这迷神图卷只有一份，所以想要夺得迷神图卷，必须要看你们每个人的实力。”

    这石碑巨大，字数也是极多，所有人都认真的看着。

    “我逆央境的宝贝数不胜数，绝大部分藏在逆央境的各处。

    而在这九重天内的便是最精华的部分，分别储存在第九层天，第八层天和第七层天。”

    “第七层天到第九层天，这三层天最少都有一件神器，同时这第九层天内藏有迷神图卷，所以最珍贵的宝贝还是在这第九层天。”

    这些文字是石碑正面的文字，在石碑的背面，则是介绍了获得神器的方法。

    那就是前往第三层，随便进入一个房间，接受考验。

    第三层之内一共十七个房间，分别对应着一级金仙到八级仙帝的考验。

    众人可以随便选择房间。

    根据众人的实力，跨越的级数越多，那么越有可能获得神器。

    跨越级数最多的前三人，会分别被传送进第九层、第八层以及第七层，获得神器。

    每个人都必须选择进入一间房间，不进入的人，便会被禁制杀死。

    “真的不愧是号称拥有神器最多的仙帝，每层都有？娘的，加上万兽谱，至少四件神器了啊。”

    看完了石碑上所留下的文字以后，蛮乾有些感慨的开口道：“可惜……”

    蛮乾虽然并没有明说，但是周辰却是立刻就明白了他是因为什么而可惜。

    随即，周辰轻笑着摇了摇头，出声说道：“放心，本座也不是不讲道理的人，如果你能够闯到第九层，那么迷神图卷就是你的，本座不会强取豪夺的！”

    说到这里，周辰转头朝着宗倔看了过去，笑着继续说道：“你也同样如此！”

    耳中闻得此言，蛮乾和宗倔脸上的神色先是一愣，然后便是大喜。

    他们两人原本以为这九重天之内的神器，根本就没有他们两人的份了呢，结果现如今周辰竟然给了他们争取神器的希望。

    一时之间，蛮乾和宗倔两人的心里面也不禁充满了激动和感激。

    随即，只见蛮乾和宗倔两人齐齐拱手一拜，出声说道：“前辈高义，那迷神图卷，我们两人就不参与了，能够有机会争取其他两层的神奇已经足够了。”

    蛮乾和宗倔两人倒是看得开，倘若是能够获得神器的话，那也算是此行不虚。

    对于蛮乾和宗倔两人的表态，周辰显然也是十分地满意，他笑着点了点头说道：“诸位，走吧，咱们前去第三层吧！”

    说话间，他便率先朝着九重天的第三层走了上去，秦羽和蛮乾以及宗倔三人亦是满脸跃跃欲试的神色，连忙快步跟了上去。

    唯有猴子的表情很是平淡，他的情况可是说是场中所有人里面最为特殊的一个了。

    虽然猴子自身的法力十分雄厚，但是他与逆央仙帝留下的关卡之间毕竟差了一个大境界呢。

    如果前去闯关的话，他最多也就能够跨越一两个小境界，去对抗一二级金仙的剑气罢了。

    如果依照逆央仙帝留下来的规矩，猴子在所有人当中可谓是最吃亏的一个。

    即便逆央仙帝留下的神器是如何地诱人，可是猴子根本就不可能得到。

    因此猴子索性也就放弃掉了去争夺进入九重天后三层的想法，他准备等会直接选择那个最低级的一级金仙境界关卡，只要通过考验就可以了。

