    第二天一大早，里恩来到餐厅准备推门时，才注意到格兰芬多的分数又少了二十分，而精神萎靡的哈利和罗恩两人点着头，坐在格兰芬多的餐桌上。

    周围的小巫师看向两人的眼神明显带上了一丝嫌弃。

    “见鬼，为什么，为什么现在这个样子还要考试！”

    一大早，克斯就气呼呼地坐到了里恩身边，拍着桌子说道。

    “如果不考试，你们的证书怎么办？”里恩拿过一个三明治，咬了一口说道。

    “除此之外，我觉得你们需要关心另外一件事情，梅林爵士团三级勋章、五次最迷人微笑奖的获得者洛哈特教授，好像躺到了校医院里。学校已经发了公告，接下来的黑魔法防御课全部改为自习。”

    比弗坐了下来，从克斯面前拿走了一块还散发着香味的面包。

    “对了，五年级的黑魔法防御课由斯内普院长代课，改为每周六上午四个学院一起上课。”

    “唔，我突然觉得我们通过黑魔法防御课的O.W.L.s的成功率更大了。”

    克斯也有些开心，说真的，魔法部派过来的官员可不会看你演的逼真就给你一张证书。

    “还有点儿时间，我想我们会有进步的。”比弗也很开心。

    “而且我觉得斯内普院长应该也很开心。”克斯看着从门口走进来的斯内普，说道。

    今天的斯内普没有了油腻腻的头发，看样子是洗过了。身上穿的依旧是那身黑袍，不过不知道为什么，今天的斯内普身上有一种看上去就知道他很高兴的气质。

    斯内普坐在教工席上吃着早餐，冰冷的眸子看着下方的小巫师，直到看到正在和罗恩窃窃私语的哈利，眼神里闪过一丝厌恶。

    明明是莉莉的孩子，却像波特那样自大。斯内普想起了昨天晚上他和邓布利多谈话。

    他不敢相信在出了这种事情的情况下，哈利和罗恩两个人竟然胆大包天到带着牙牙去禁林里面寻找那只八眼巨蛛询问五十年前发生的那场事故。

    要不是昨天晚上福克斯赶到，今天斯内普就可以对着一堆蜘蛛粪便忏悔没有照顾好莉莉的儿子了。

    想到这儿，斯内普捏紧了手里的银勺，让它产生了微微变形。

    餐厅里面小巫师们吃饭的声音都变小了，不管斯内普今天心情如何，小巫师们都不想惹到他。

    早吃过早餐后，里恩刚准备回去自己的寝室，就被斯内普喊住了。

    斯内普丢了一个小布袋子过来，里恩结束后捏了捏，发现面里面应该是药剂罐子。

    “我听说你三年级就准备出去逛逛了？呵呵，这是我给你的一点儿保障，省的你刚出去没多久就死了，堕了我斯莱特林的名声。”

    斯内普冷着脸，嘴角挂着一丝冷笑说道。

    “好了，你可以滚蛋了。”

    还没等里恩开口，斯内普就下了逐客令。

    里恩还没说出口的感谢语就这么被卡在了喉咙里，过了许久，才蹦出来两个字：“好的。”

    从斯内普办公室出来后，里恩就收到了赫敏让派斯送过来的小纸条。

    “期末考试快要到了，所以我觉得我们有必要再复习一遍课本。上午九点半，图书馆见。”

    里恩有些头疼，他有些搞不明白为什么赫敏这么乐忠于复习。明明是已经能够熟练掌握的只是，为什么非要再看一遍呢？

    当然，里恩是万万不会说出来的。

    看了看时间，已经九点钟了，里恩就直接往图书馆跑去。

    今天的图书馆异常热闹，人数比往常还要多，而且大多是俯首看书。

    平斯夫人不断地在巡逻，但很明显，今天没有能够让她动用鸡毛掸子的家伙，大家复习的都很认真。

    里恩慢慢走着，寻找赫敏的身影。因为他刚刚走到之前他们经常坐的位置，却发现那儿已经被人占用了。

    珀西·韦斯莱和佩内洛·克里瓦特。

    走着，走着，他又发现了一件令人稀奇的事情。哈利和罗恩竟然破天荒地出现在了图书馆里，而且还在看书。

    如果说两三分钟就翻完一本书叫看书的话。

    里恩知道他们在寻找蛇怪的信息，不过这并不妨碍他给罗恩找点儿麻烦，原著里可就是这个萝卜头俘获了赫敏的真心。

    里恩站在原地看了一会儿正在疯狂翻书，以至于有一页被太过用力而撕下来一半的罗恩。

    很快，里恩的异常举动就吸引了平斯夫人的注意力。她手里拿着鸡毛掸子，无声无息地往这边走着。

    里恩见到平斯夫人往这边走，笑了笑就继续找赫敏去了，很快地，他就在靠近禁书区的一个角落找到了赫敏。

    “瞧瞧，今天这么多人来复习。大家。这段时间学习都很刻苦，我觉得我们有必要在考试之前多看两遍书，你可得小心了，今年我觉得你的成绩可能不如我好。”

    赫敏一见到里恩，就用极小的声音说道。不过很快，她就闭上了嘴巴因为她看到了平斯夫人正在往这边走。

    平斯夫人当然不是来找赫敏的，而是好奇里恩站了一会儿到底看的什么。今天学生们都很规矩，平斯夫人也有了空闲来满足一下自己的好奇心。

    “你笑什么？”赫敏看着脸上挂着一丝神秘笑容的里恩，心里有种不祥的预感。

    “见鬼！你们就是这么对待知识的？给我出去，听见没有，出去，图书馆不欢迎你们！”平斯夫人暴躁的嗓音瞬间充斥整个图书馆。

    不管是否认真学习，小巫师们都探出了脑袋想要见识一下这位胆敢招惹平斯夫人的勇士。

    平斯夫人手里的鸡毛掸子挥的“哗哗”响，而哈利和罗恩则是连手里的书都不顾了，抱着头就往外跑。

    看着被随意丢弃的书籍，平斯夫人心疼地皱了皱眉头，然后将他们捡起来，悄悄地用魔法修复后又塞回了书架里。

    “唉。”赫敏收回了目光，默默地叹了一口气。

    她曾经劝过哈利和罗恩，但是很明显的，被罗恩骂回来了，从那之后，赫敏就再也没有管过他俩。

