    在媒体的帮助下，林晨的回应瞬间在网上传开。

    这个回应太政治正确了，任谁都挑不出毛病来！

    网络上的舆论来了一百八十度的大转弯，大家开始转而支持林晨，特别是在姜芳芳的操持之下，那转变如丝般顺滑！

    “说的太好了！自己不行，还抱怨别人太优秀，这也太搞笑了。”

    “曲爹加油，不要在意那些人的话，我们一直支持你！”

    “太可恶了，这明显是有人故意针对曲爹。”

    “曲爹继续出歌，气死他们！”

    “……”

    不仅仅是林晨的粉丝，就是有些路人都开始在网上留言，支持林晨。

    与此同时，还有人在林晨的话语中，解读到更多的东西。

    攻击？打压？

    难道曲爹的意思是，对他的道德绑架是有人暗中策划的？

    相比于网友们的胡乱猜测，圈内人知道的更多。

    对他们来说，林晨被有些资本针对的事情，其实已经不是什么秘密，可以这么说，明眼人都看出来了。

    张潮生的商演资源直线下降，以前还十几二十万的，现在只有一两万一场。

    到最后，公司都不想帮他接商演，都是他自己喜欢就接的。而且商演的钱公司也不分成了，全都让给张潮生。

    实在是钱不多，分起来没意思。

    还有之前拍电影找投资的事情，姜芳芳被人放鸽子，乃至于趁火打劫，要林晨的资源才肯投资。

    如此种种，只要还在娱乐圈混，多多少少都听过一些。

    艺人被打压的事情屡见不鲜，大家也都不奇怪，只是林晨这一次反击太漂亮了，以至于有人开始深究，林晨为什么这么顽强，面对小半个娱乐圈资本的挤兑，居然还可以这么逍遥自在。

    最后，大家得出的结论是：

    林晨的公司盘子太小了，人也太少了，再加上林晨身为曲爹的本事，自给自足率很高，否则面对这样的孤立，只怕早就已经重伤了。

    但是现在嘛，因为种种缘故，那些针对林晨的资本反而有点像大炮打蚊子。

    火力很足，就是打不着林晨的公司。

    甚至有人开始猜测，林晨是不是有意在控制自己公司的规模，毕竟他曲爹肯开口收人的话，肯定很多艺人愿意加入他的公司。

    然而现在呢？

    除了林晨和乐队，公司满打满算就两个艺人。

    与此相反的是，林晨公司的盟友却已经不少了！

    以上的消息只是在娱乐圈内流传，就算网上有人讨论，那也只是一小部分人在讨论。

    再加上林晨和他的公司一直没有发声，让事情颇有点阴谋论的意思。

    ……

    林晨向记者们义正言辞的说了一段话后，心情还挺不错的。

    回到家中，他也没有看网上的舆论如何，早早洗漱一番，就上床睡觉了。

    一早起床，都不等林晨去公司，张菡芸和顾琼枝就找上门来。

    看着两位仙女联袂而至，林晨很是惊讶，愣了好一会，他才下意识的说道：“你们怎么一起来呢？”

    林晨不说还好，他这么一说，张菡芸和顾琼枝互相不爽的看了对方一眼，异口同声道：“谁跟她一起了！”

    好家伙，这默契程度，就连林晨自己都自愧不如，大概这就是传说中的“不是冤家不聚头”。

    幸好两人都是林晨的女人，不然他都要吃醋了。

    而就在林晨胡思乱想的时候，张菡芸和顾琼枝两人纷纷冷哼一声，“你学我说话做什么？”

    经过两次异口同声，终于，这一次顾琼枝抢先说道：“明明是我先下车的！”

    “我先把车开进停车场的！”张菡芸不服。

    “你还好意思说，进去的时候，你加塞我前面，当我认不出你的车吗？”顾琼枝生气的说道。

    张菡芸闻言，冷笑反驳，“你还好意思说，我刚回来沪市就过来了。网上的舆论是从昨天开始的，你昨天做什么去呢？”

    “你以为只有你有工作吗？”顾琼枝气鼓鼓的说道。

    “也不是的，主要是我比你红，很难让人相信，你会比我忙的。”

    张菡芸笑着说道：“对了，说起来，刚才见面的时候，你都没有叫我一声前辈，太没礼貌了！”

    张菡芸确实比顾琼枝出道早，不过她的意思很明显不是这个。

    “你……”

    顾琼枝气急，转头看向林晨，“你之前答应我的事情，现在可以兑现了！”

    没想到烧到自己身上，一直在旁边看戏的林晨顿时觉得头皮发麻。

    他知道，顾琼枝说的是，当初他答应顾琼枝，若是张菡芸用天后的身份压人，他就和顾琼枝一起打张菡芸的屁屁。

    “这不好吧！”

    林晨很为难。

    “这有什么不好的，我都同意了！”顾琼枝生气的说道。

    既然是自己曾经答应的事情，那么也确实是不应该反悔的。林晨也不是有什么不好的想法，不过今天确实不适合上班。

    他转头看向张菡芸……

    “啊……臭林晨，你要做什么？”

    “顾琼枝，你敢……唔……”

    “……”

    “来，琼枝宝宝，给你也来一个！”

    “不要脸！”异口同声。

    玩闹了一下，张菡芸和顾琼枝都是脸颊泛红，俩那个人一边一个靠在林晨的身上。

    林晨有些遗憾，最后还是没有走到大被同眠。

    三人休息了一下，顾琼枝率先反应过来，今天来找林晨的目的，不由问道：“你是不是预见昨天的情况，才一直控制公司的规模？”

    “你怎么会有这样的想法的？”

    昨天的事情，林晨并没有关注下去。

    两女只能够你一言我一语的给他说了一下，昨天娱乐圈得出的结论。

    林晨恍然大悟，只是他还能说什么？难道说自己其实是因为懒吗？

    “其实没有这么多为什么，我成立公司的初衷，只是为了方便自己，而不是为了多招艺人做大做强。”

    “而且做大做强又怎样？我又不是缺钱，又不是缺名气，更不是缺人仰慕！”

    “写歌捧人是很累的，你也知道，公司就张潮生和陈玉琪两个艺人，我就应付不过来了，我为什么还要捧更多的人！”

    林晨把一个“懒”字委婉的说了出来。

    两女知道答应，都是目瞪口呆的看着林晨。

    她们互相看了一眼，都是第一次正视这个问题：我们这么拼，是为了什么？

    但是很快，两女就反应过来了，这不就是凡尔赛吗？

    她们要是不拼，怎么又现在的地位，说不定还是一个三流的小歌手。

    也就林晨这样的天赋，才可以这么轻松的从一个离异男人变成曲爹了！

    紧接着，她们就想起，林晨成名是在离婚之后的。

    难道他以前是想着吃软饭，只是姜倩雯看不下去，所以他才勉勉强强用一下自己的才华的？

    想到这里，两人都是有些咬牙切齿，曲爹这个凡尔赛，真的太让人生气了。

    “动手！”

    沉默之间，两女组成了攻守同盟，随着张菡芸一声令下，两人朝林晨动起手来。

    慌忙间，林晨这才明白了，什么叫做双拳难敌四手！

    “你们这两个小妖精，吃俺老林一棒！”

