    陈苗苗轻咳一声，道：“那三位里面请？”

    对于玉方为，陈苗苗还是心存感激的，毕竟若不是他，自己当初拆穿陈家也不会如此顺利。

    所以她送了玉珏这么多龙尾草，除了试探之外，也不乏真诚的感谢之意。

    陈苗苗的话让玉方为受宠若惊，他露出真诚的笑容，道：“那就叨扰了。”

    陈苗苗将人请入了庄子里，又让吼吼备好了灵茶糕点，这才开门见山道：“玉家主，不知您特意来访，有何贵干呢？”

    玉家父子三人早就吓傻了！

    这……他们看到了什么？

    是是是……金丹魔兽啊金丹魔兽！

    这他喵的金丹魔兽就算了，这金丹魔兽还会给他们斟茶递水上点心？！

    玉家三人：“？？？”

    世界已经这么玄幻了吗？

    玉方为脑子嗡嗡作响，努力端着自己家主的仪态，替陈苗苗介绍了自己的一双儿女，这才道：“说来惭愧，我这个儿子虽然是玉家人，却学艺不精，那日愣是没认出您送他的龙尾草是何等至宝，竟当真厚颜无耻收了这么多，我今日是来赔罪的。

    上次听说您喜欢灵植，这不，我们特意去玉家的药园子里搜集了一些您可能会喜欢的灵植，给您带过来了，还请陈小姐您莫要嫌弃。”

    陈苗苗笑了，轻声道：“不用，这对我而言也不是什么贵重的东西，说实话，当初在陈家，若不是您仗义执言，只怕我也不会这么轻易就达成目的。那就算是给您的答谢，请您千万别客气。”

    玉方为听着这话又是舒坦又是愧疚，道：“这……我实在是受之有愧。”

    陈苗苗能看出玉方为并非那种贪小便宜的人，他愿意带着自家儿子上门“请罪”就是最好的证明，便也不拐弯抹角，坦言道：“若您觉得受之有愧，不如我们来谈一个生意如何？”

    玉方为眼神一亮，不得不说，和聪明人对话，一下就能聊到“重点”。

    玉方为来找陈苗苗，道歉是一点，道谢是一点，但最重要的是可持续发展的……合作！

    陈苗苗手中有这么多龙尾草，那是不是还有别的灵植灵药呢？陈苗苗特意找了个庄子说要“种田”，那是不是代表她可以批量产出这些东西呢？

    虽然这个猜测有些疯狂！

    但万一呢？

    这可是陈苗苗啊！

    在见识过陈苗苗的谋略、胸襟之后，玉方为相信她有无限的可能。

    事实证明他猜对了！

    陈苗苗真的可以种出龙尾草，甚至还有更多的天才地宝！

    陈苗苗喜欢种田，别的事情不想多管，庄子里面的龙尾草多得无处安放了，最好的法子就是能把它们化成资源，灵石也好，灵植也罢，这样她才能丰富庄子里作物的种类。

    所以陈苗苗需要找一个信得过的人合作，本来她是想找天衍宗的，但天衍宗距离繁城委实有些远，而且天衍宗家大业大，和他合作自己一定不会处于“平等”的地位，那必然处处受人牵制，不爽。

    至于三皇子、聂将军，两人都不是就“种田专业户”，合作起来只怕多有不便。

    就在陈苗苗犹豫不定时，她遇到了玉珏，恰似“瞌睡了就有人送枕头”，妙！

    所以陈苗苗用龙尾草稍微试探了一下玉家，后者果然没让她失望。

    陈苗苗不急不缓说着自己的条件，玉方为耐心听着，脸上没有一丝不耐，总体概括起来有五点。

    第一，玉家要有专人来妙玄庄“收货”，并负责后续销售，也就是说，除了种田之外，其他的事陈苗苗一概不管。

    第二，玉家要对所有灵植灵物的来源保密，不得对外说那些“农产品”出自妙玄庄。

    第三，账目每个月月底一结，不得拖欠。

    第四，按照六、四分账目，陈苗苗六，玉家四。

    第五，玉家要替陈苗苗寻觅新品种、可以种植的灵植，有偿。

    玉方为听罢沉思许久，道：“关于您提的条件我玉家都没问题，只两点，第一，分账我希望可以是二八，玉家二，您八。第二，就算找到新品种的灵植，我们也不会向您收取费用，因为这是我们应该做的。”

    玉方为从未见过像陈苗苗这般大方的合伙人，一开口就愿意让出四分利，他们几乎是啥也没干就占了大便宜，饶是他脸皮再厚答应，也不能这般欺负一个小姑娘啊。

    陈苗苗觉得二八太过分了，毕竟若没有“经销商”，她也找不到销售的路子啊。

    最终在双方争辩之后，定下七三，陈苗苗七，玉家三。

    为此玉方为感动了好半晌，差点没把这位德高望重的炼丹大师逼得捶胸口，说“我们结拜兄弟吧”！

    陈苗苗！

    好兄弟！

    所以玉方为大手一挥，果断卖了自家儿子，他将他往前一推，道：“来陈小姐，我把我儿子留在这，你尽管差遣他！割草、耕地、养牛，有什么脏活累活，尽管差遣给他就是！实在不行，烧火做饭也是可以的！”

    陈苗苗正想说不用，玉方为又道：“我这儿子虽然是个中看不中用的，但这繁城附近上上下下的人，可都认得他，有他在能减少不少麻烦。看家护院，一等一的！”

    玉珏：“？？？”

    爹！我是您亲生的吗？怎么感觉您在说看门的大黄啊？！

    陈苗苗哭笑不得：“可您也看到了，我有金丹魔兽护法，没危险的。”

    一直默默倾听的玉颜微微一笑，道：“没事没事，有个活人，有些时候更好时，做个黄门小厮也成。”

    玉珏：“……”

    得，这也是个亲姐姐：）。

    陈苗苗无奈，只能收下玉珏这个拖油瓶。

    玉方为笑眯眯道：“那我就先走了，等契约写好了，我再来找您。”

    陈苗苗笑笑：“玉家主，既然我们要开始合作了，您也别喊我‘您’了，您喊我的名字吧，我也喊您一声玉伯伯，日后还要请您多多拂照。”

    玉方为高兴应下，转头对儿子嘱咐了几句准备离开，就在此时，又有新的客人上门了。

    “哈哈哈哈，陈小友啊，老朽我来给你送膳食啦！”

    玉方为：“？？？”

    这声音，不是雷老吗？！

