    ………………

    妖兽一般是在三阶才能修炼成神识，但有些妖兽能在未到三阶时便能提前凝聚一些神识。

    东方超不知道这些妖兽是否修炼出了神识，所以东方超没有在第一时间使用灵魂秘术。

    放出万极剑后，东方超拿出防御法器注入法力，也被东方超祭出，让法器在周身漂浮着。

    面对着东方超的手段，奔跑的妖兽没有当一回事，只见其嘴中喷出三道金光。

    这些金光一出，一股强横的威力突然爆发，把万极剑震飞了回来。

    不过这三只妖兽的联手终归是有破绽的，它们的攻击也不能一下打破东方超的防御。

    随着时间的流逝，这三只半步三阶的妖兽被东方超寻找时机一一解决了，为此东方超浑身伤势，不得已在第五层修养了三天。

    要不是规定时间最长时间只有三天，东方超还想再呆一会儿，因为他感觉到半步金丹近在咫尺，就差那层膜了。

    ……

    一到第六层，到处雾茫茫的，东方超小心的在附近走着，突然一个声音传来，

    “小友往前走来。”

    东方超迟疑过后，顺着声音看到了一袭白衣的老者，看体型跟先前那个人影倒是相似。

    “不知您是先前带晚辈来的那个人影么？”

    “别搞混了，不言其它，通过吾的考验你便能获得奖励，开始吧！”

    白衣老者话音未落，便浑身发出金丹气息，朝着东方超压来。

    面对金丹修士，东方超不敢有丝毫怠慢。

    一如既往，拿出万极剑试探性的朝着白衣老者砍去。

    不过这次，白衣老者只是微微一笑，见其抬手一挥，一片符文顿时出现在其身旁闪现。

    这些符文一出现，一股强悍的禁制之力突然爆发，让原本斩向老者的万极剑活生生停在了空中，不得寸进。

    东方超暗道一声不好，没想到此人不仅是金丹修为，还是一位阵法师。

    面对金丹初期修士还有能战的机会，面对三阶阵法师却万万不是对手了。

    当即，东方超一闪身，强行阻断进攻的步伐，这要是进到了阵法师的攻击范围，东方超就要栽在这里了。

    此刻，东方超心里有些迷惑，为什么第六层比第五层难了这么多，金丹修士就算了，还是个三阶阵法师，这强的让东方超战胜的机会很渺茫。

    这第六层的难度，与先前相比，真就宛如天堑。

    虽说白衣老者强到了一种地步，但还不足以让东方超绝望到放弃的地步。

    前面修士能渡过第六层，还不是金丹修士，说明白衣老者还是有缺陷的，寻找机会还是可以战胜的。

    东方超意念一动，万极剑化为一道流光回到东方超身边，只见其果断使出《三千剑》，漫天剑影朝着白衣老者斩去。

    东方超这是要以点破面，不仅要寻找出白衣老者布置的阵法位置和强弱，还有试探白衣老者的举动在内。

    漫天剑气被白衣老者面前的阵法一一挡下，激起阵阵涟漪，但东方超知道自己的实力还破不开这道阵法。

    东方超手提万极剑，灌注全身法力砍向白衣老者。

    万极剑被白衣老者的阵法控制住，但万极剑表面那一缕缕的红色灵力，却一直在阻挡白衣老者阵法的侵蚀，让其不能在短时间内奈何的了这炳二阶上品的飞剑。

    “小子，实力还不错，但靠这些还不足以趟过第六关。”突然，白衣老者笑着说道。

    东方超眉头一皱，没想到白衣老者自主意识如此之强，他不会是个活人吧！

    不过东方超不在意这些东西了，先杀过第六关再说。

    “前辈过奖了！”

    趁着说话的间隙，灵魂秘术被东方超激发。

    这次东方超使出了九成力，施展灵魂秘术后，东方超感到脑袋一阵痛。

    对此，东方超早已轻车熟路，猛的一咬舌尖，瞬间清醒过来。

    御着从储物戒拿出的四把二阶宝剑，便向白衣老者砍去，四把法器化为四道流光。

    霎时间，白衣老者被灵魂秘术定住，阵法不攻自破，万极剑摆脱控制，直奔白衣老者丹田而去。

    东方超在赌，赌白衣老者有神识，而一切猜测在于三阶阵法的运用，使用操控阵法，需要神识催动。

    刚在万极剑被困，东方超就发现不是阵法在自动触发，而是在人影的操控下的作为。

    有了这些依据，东方超决定拼一把，尽全力施展了灵魂秘术。

    事事也如东方超所想，白衣老者具备神识。

    白衣老者脸上闪过一丝痛苦神色，对三阶阵法的操控也断了，万极剑朝着白衣老者丹田而去，四把法器长剑也向着白衣老者四个重要部位斩去。

    而就在此时……

    

