    炸了。

    科幻群彻底的炸了。

    一般对于网文作者来说，他们从来都是对各自现实身份并不怎么清楚，但是大多数来说并不是公众人物，真正经常抛头露面的也就是起点顶尖的几位。

    像白金，像大神，他们的资源也多。

    这两年呢，起点开始力捧一些后起之秀，比如像萌俊这些作者，捧他们的前提有一个，那就是书必须好。

    说到这里得说一下，其实很多网文作者长的都挺一般的，比如那不点名的谁谁之类的，但是只要你网文写的好，那么就没事了。

    只要你写的好，其它的都是后话。

    粉丝们也不看颜值。

    你就是长的再帅也没有什么卵用，书写的不好照样白瞎。

    如果是之前的林振东，他就是一个扑街，那么他成了公众人物对于起点来说也没有什么可力捧的，你一个扑街有什么可力挺的呢？

    可是现在不一样了，林振东上本《影视剧大拯救》那可是万订的作品啊，就是现在每天还有几十条评论在催林振东开新书呢。

    在这么一个情况之下，林振东竟然就是猩猩，你说这个新闻有多大？？？

    裴屠狗：“我了个大靠，猩猩竟然是林振东，你这隐藏的够深的啊，什么时候咱们坐坐，我就在你们郸市旁边呢。”

    大脸猫：“没错，猩猩，咱们坐一下，我是国际庄的。”

    昨夜大雨：“咦？？？猩猩竟然是林振东，什么时候来廊市，我请你喝酒。”

    七只跳骚：“哈哈哈，猩猩，我早就觉得你是非常人啊，现在看来果然如此，你真的牛逼啊。”

    千翠百恋：“猩猩，支持你啊，真的牛逼。”

    育：“猩猩，你这是什么情况？？？我说你怎么不发新书了呢，原来是当网红了啊。”

    ……

    群炸了，真的炸了。

    毕竟之前大家对于萌俊还是了解的，可是对于林振东并不了解，他们只知道猩猩是写书的，写了一本万订的书然后就消失了，也仅此而已，但是万万没有想到啊，这个林振东竟然是猩猩。

    几乎同一时间，林振东就接收到鹿鸣的私聊：“猩猩，你是林振东？？？”

    林振东道：“是的，编辑，我是林振东。”

    鹿鸣：“你把你的联系方式给我发来一个，我和主编说一下，可能接下来让你和俊仔一起在帝都做个活动。”

    林振东道：“这个就没有必要了吧。”

    对于林振东来讲，他确实是暂时不想写网文了，那么自然而然的就没有必要去要什么资源之类的了。

    鹿鸣一时有些懵逼，他又给林振东解释了一翻，比如接下来的资源有多好啊，比如林振东可以趁势再写一本书啊之类的。

    可是林振东都是委婉的拒绝了。

    怎么讲呢？？？

    写网文死路一条。

    当然，以上是玩笑话，主要是林振东想要做一些自己想做的事情，他并不想要一直都是靠着这个网文了，最关键的是没有必要了。

    接下来，林振东应该是趁势进娱乐圈了。

    鹿鸣并没有放弃，他只是表示：“行，猩猩，你再考虑一下啊，接下来我们随时联系。”

    鹿鸣虽然没有林振东的联系方式，但是他有萌俊的，这就足够了。

    刹那间，林振东这边刚刚结束了和鹿鸣的聊天，瞬间他就接到了一堆私聊的好友信息，基本上都是群里的万订大神，像裴屠狗，像育，像七只跳骚，然后这些人又把林振东拉进了一个小群里。

    裴屠狗表示：“让我们用热情的掌声欢迎我的老乡猩猩，一直以来我都觉得我是我们省的门面，没有想到啊，其实是猩猩。”

    育则说道：“猩猩怎么考虑的？？我觉得点娘接下来有可能要捧你。”

    七只跳骚表示：“是啊，猩猩，你要不要考虑一下。”

    ……

    群里一共就二十几个人，这个基本上都是比较的好说话，也不用担心什么消息泄露之类的，像刚刚的科幻群有二百来号人，有的时候你随便发一条消息就有可能被截图了。

    不要觉得网文作者都是单纯的。

    林子大了啥鸟都有。

    林振东就有一个朋友写网文的，然后傻傻的和人聊天，结果人扭头就把他的聊天截图给别人了，这一下瞬间这个朋友就社会性死亡了。

    要知道网文的圈子说大挺大，可是说小挺小的，大家都是在一个圈子里的，低头不见抬头见，背后捅你一刀可不是闹着玩的。

    林振东并没有隐瞒：“鹿鸣倒是和我说了一下，但是我现在主要就是想要参加《跨界歌王》这个节目，然后呢暂时不想再写网文了。”

    七只跳骚：”那确实有些遗憾啊，别的不说，你要是再趁势写本诸天文，哪怕是无限流，甚至是学俊仔写一本港综，我敢说起点都会力捧你。“

    育：“猩猩，你要不要再考虑一下？就写一本就行了，要知道网文以后的发展不知道是什么呢，我们现在能趁着有资源就要努力一翻啊。”

    裴屠狗也劝道：“是啊，猩猩，大家都是这个感觉，现在网文的路是越来越难走了，但是只要你达到了顶尖，那么你的路只会越来越大，越来越长。”

    ……

    对于众位大大的支持，林振东表示了感谢，不过他暂时还真的是没有考虑。

    因为林振东想要拍摄一部电影。

    进军娱乐圈，那就先进军电影圈。

    当然了，林振东并没有准备让电影上院线，这个要说一下，目前除了网剧比较牛逼之外，以前说起网剧大家都是不屑一顾，但是现在网剧越来越精良，更重要的是一些戏骨也罢，一些顶流也罢，大家不再觉得拍摄网剧没有逼格了，只要钱到位就可以，更有一些人靠着拍摄网剧翻红了。

    这是其一，其二，之前各大电视剧的颁奖典礼网剧是不能入围的，可是现在网剧也可以入围了，如此一来，，自然网剧也是越来越红火了。

    以前都是在电视台先播，然后再上各大视频平台，现在不一样了，有些都是在各大视频平台上走完一圈了，然后才会上电视。

    只能说，时代不同了。

    在这其中呢，有不少的网剧都是精良的，像《我是余欢水》就不说了，还有之前的《白夜追凶》直接让潘老师可以说翻红了，这部网剧的制作与质量更是相当的捧，想想潘老师当初也确实惨一些。

    最开始的时候林振东在《唐人》中都没有认出来潘老师，那个变.态谁能跟当初的小鲜肉潘老师联系起来呢？？

    没错，当年的潘老师是真的小生，而且是小鲜肉啊。

    可是近年来却是越来越不注意形像发福了。

    前几天上映的那部电视剧《局中人》更是胖了一圈的样子，当然，那部《局中人》编剧也是够狗血的，林振东只是觉得替潘老师有些惋惜，他只希望潘老师能够越来越好，至于和他合作的张一山林振东是一直有童年滤镜的。

    可是想想张一山前不久的瓜也是让林振东叹息一声，滤镜碎了。

    还是那句话，粉演员只粉他们的角色就行了，演员平常就不要粉了，因为粉一个，你就有可能人设崩塌一个。

    这年头，演员没有所谓的真性情，一切全他娘的是人设，人设，还是人设。

    重新说回林振东的打算。

    林振东想要拍摄一部网大，就是网络大电影，网剧现在是蒸蒸日上，但是其实网络大电影也是另一种渠道，这个如果没关注的可能不觉得有什么，但是你稍稍关注一下就知道了，网络大电影其实发展的也不错。

    在这其中，最著名的应该就是曾经的童星谢苗了。

    和张一山童星起来的差不多，谢苗当初也是给人印象深刻啊，和李连杰配戏的那几部电影都是相当的精彩，但是随着谢苗成长起来，基本上机会就少多了。

    这么说吧，对于林振东来说，他看着童星长大的也就那么几位，印象深刻的像释小龙，郝绍文，曹骏，谢苗，吴磊，张一山等等几位，本来对于释小龙郝绍文是最印象深刻，小时候两人的剧是最喜欢的。

    可是郝绍文长大就不再可爱了，小胖子变成了大胖子，当初那部《那些年，我们一起追的女孩》里的郝绍文林振东是真的没有认出来。

    至于释小龙这几年的发展也真是一言难尽，完完全全的浪费掉的感觉，他和赵文卓最近翻拍的那部《霍元甲》感兴趣的可以看一下，要多尴尬有多尴尬。

    除此之外，林振东对于曹骏的印象还停留在之前的《宝莲灯》那个时候，后来他就是跟蓝盈莹的恋情了，不过两人最终以分手告终，蓝盈莹直接去乘风破浪去了，但最终也没有浪起来。

    至于吴磊不用说了，他这两年其实给林振东的感觉也是在浪费时间，当初《琅琊榜》里的小飞流真不错，可后来就没有什么代表作的样子。

    谢苗呢，如果提起他，恐怕很多人更记不起来他有什么代表作，但是如果你要是能够看一下他的作品，或者说如果你能够看一下他拍摄的网大，那么你会大吃一惊的。

    没错，是真正的大吃一惊。

    谢苗现在就是真正的网大一哥。

    这两年，仅仅《大神猴》他一年就拍摄了三部，除此之外，还有《少林寺十八罗汉》、《辛弃疾1162》、《大汉十三将》几部，还有《新封神之哪扎闹海》、《方世玉之盖世英雄》、《血战敖伦布拉格》等，这可都是这两年拍摄的。

    你说说，他这个拍片的速度还有作品的数量是不是吊打很多人。

    这些林振东一开始是不知道的，他也是偶尔想起来曾经的谢苗，然后想要看一下他最近怎么样，结果这才发现，他已经是网大一哥了。

    林振东的新片考虑提能不能跟他合作一把。

    当然，这个就是后话了。

    现在林振东可是连剧本都没有写出来呢。

    所以不急。

    一边和萌俊喝着酒，一边回着群里的消息，一边和萌俊说着打算。

    “写剧本？？？可以啊。”

    萌俊笑了起来：“到时候如果需要拉投资记得说一声啊，我投资一下。”

    “没问题。”

    林振东笑了起来：“如果需要我一定狠狠的宰一下你这个狗大户。”

    “别，狗大户不是我，裴屠狗才是狗大户啊。”

    萌俊哈哈大笑了起来：“其实我也想过干点什么，但是我除了长的帅一点之外一无所有，我总不能去当小白脸吧。”

    “我觉得小白脸也不是那么好当的。”

    林振东叹息一声说道：“有可能分分钟就被玩废了。”

    “是的。”

    萌俊轻轻点头：“那个还是算了吧。”

    这就是和熟悉的人聊天的好处，大家可以随便畅所欲言，但是如果刚刚和滔姐他们几个聊天，你要是说起这些那么就有点过分了。

    有时候，交浅切忌言深。

    有时候，不熟悉也没有必要强融。

    看看刚刚滔姐组织的聚会那神情各异的众人也知道咋回事了。

    两人喝完酒了之后，萌俊露出了淫荡的笑容：“要不要去放松一下？帝都这边的妹子价格倒并不贵，我们一起去玩一把？？”

    “拉倒吧，我怕得病。”

    林振东一摆手说道：“你想去你就自己去，我回酒店睡觉去。”

    萌俊哈哈一笑：“我也不去啊，我就是说说，毕竟我又不是狗哥。”

    得，萌俊不声不响的又黑了狗哥一把。

    刚巧林振东正好把这个录下来，然后发了群里：“俊仔说的，狗哥，我不是挑事啊，你这个可不能忍啊。”

    裴屠狗本来正在群里黑着别人，结果听着萌俊的话怒了：“我操，你给我闭嘴啊，老子可是好人啊。”

    一时之间，群里再一次的统一回复。

    “狗哥牛逼！！”

    “狗哥牛逼！”

    “狗哥牛逼！”

    ……

    林振东回到酒店的时候，这复读还没有断呢，他本来也想趁势说几句呢，谁料到系统熟悉的声音响了起来，林振东一时神色有些古怪。

    ……

    ……

