    陈长安依稀记得美人鱼大姐姐在临走之前，曾经对睡迷糊的自己说过一句话：

    “我在老地方等你哦。”

    这个老地方，究竟是什么地方？

    陈长安眯着眼，不由陷入沉思。

    人鱼长老符合“老地方”，但美人鱼大姐姐说话的口吻显然与他决然不同。

    那么……

    陈长安脑海中浮现出一个地方。

    千米海水之下。

    那座被八根锁链纠缠住的方尖塔，末世预言之塔！

    那里不但有至今未曾见面的船员鲤鱼少女，也封印着美人鱼的至高神灵——海伦。

    也只有神灵，才有轻易杀死邪物的自信！

    “看来，还是要再去方尖塔一趟呢。”

    下次，等有空的时候一定去！

    陈长安决定等瓦解奴隶狂潮后，一定要再深入一次方尖塔，至少也要再打穿一层新的末世危机，获知更多世界层面的秘辛。

    言归正传。

    眼前陈长安所需考虑的事情，还是脚下的“污秽海灵”。

    “罢了，还是上传到深海论坛好了，神性生物我也杀过，深海间谍我也宰过，怕个锤子！”

    陈长安简要地将自己所掌握的情报公之于众，向全球几十亿网民征询建议。

    一时间，全网炸裂。

    “卧槽w(?Д?)w卧槽，成是非大神干掉一只邪物了？”

    “还没干掉呢，还只是打成烂泥状态，没死！”

    “这TM也差不多啊，几十亿人类花费了那么多人力物力都没搞定的事情，成是非大神一声不吭就搞定了？”

    “我家成哥哥好厉害，速速与我击剑！”

    “人与人之间差距，比人和狗之间的差距还大！成是非大神，牛逼！O(￣▽￣)ｄ！”

    “人类，距离获得邪物核弹，只差半步之遥！”

    正如陈长安丝毫不在乎当初网民对他的辱骂一般，此时他看到这些崇拜吹捧的言论，也不过是淡淡一笑。

    宠辱不惊，闲看庭前花开花落；

    去留无意，漫随天外云卷云舒。

    大抵便是如此了。

    轰隆隆！

    邪能之飞雷炮再度发威，将污秽海灵刚刚修复好的肌体打烂，

    陈长安继续呼唤姥鲨，让它趁着污秽海灵还热乎的尸体，射上几发水枪穿刺。

    ******了解一下！

    仅仅过了几分钟，无数网民便给出了各种有理有据的推断，其中有三种方法得到了众人的认可，点赞数量飙升至帖子顶端。

    【成先生，我叫霍尔，我谨代表灯塔国向你发出邀请。根据我们的情报，只有神灵的力量才能彻底消灭一只邪物，请你携带污秽海灵的“尸体”，前往Z号藕海，我们已经基本上控制了此处海域，我们将想办法为你换取一次神恩。】

    【C号恶兽海可能隐藏着一块神器碎片，如果只有神灵之力才能消灭邪物的话。那么，蕴含着神力的神器碎片或许也可以，这是我们狩猎海怪时意外发现的，只恨实力太差，根本没办法获得这等宝物。】

    【我是渡鸦，我有办法杀死邪物，骗祂臣服，成为你的奴隶，即可上架，祂将立刻死去】

    ……

    沉船之城。

    一位面容消瘦的年轻人缓缓走在大街上，忽然打开了时灵时不灵的深海论坛，离开人类海域太久，深海系统的力量愈发衰微。

    “嗯，不错嘛。”

    年轻人恰好看到了陈长安所发布的帖子，轻笑一声道：

    “既然有人打败了邪物，我也该验证一下之前的计划了。”

    他缓缓走进奴隶市场。

    “欢迎光临。”

    带着兜帽的奴隶商人满脸笑容，将客人迎入店内。

    年轻人语气颇为冷淡，平静道：

    “我要一个奴隶。”

    奴隶商人看着年轻人颇为廉价的衣服，笑道：

    “恕我冒昧，本店的商品价格不菲，如果您……”

    话音未落，一袋重量超过两公斤伊纳尔的钱袋砸到了奴隶商人身上。

    “够了吗？”年轻人脸色平静。

    奴隶商人摇了摇钱袋，清脆的伊纳尔令人倍感愉悦，语气明显多出了几分恭谨：

    “恕小的有眼无珠，客人您想要什么奴隶，劳动奴隶，***-隶，战斗奴隶，还是祭品奴隶？”

    年轻人稍稍沉吟了片刻，回复道：

    “有怪物奴隶吗？我需要一头怪物，并且臣服于我。”

    奴隶商人微微睁大了眼睛，但职业素养让他保持着平静，微笑道：

    “当然有，我们一定满足客人的任何需求，跟我来。”

    年轻人点了点头，跟随奴隶商人的脚步，进入了一条秘密通道，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    一座怪物乐园。

    数百只怪物被关押于一艘超巨型铁甲船中，各种各样的怪物嘶吼声从监牢中传来。

    奴隶商人微笑道：

    “这里便是本店绝大多数怪物奴隶，其中一部分怪物得到过资深奴隶祭司的调教，无论您有什么需求，怪物们也能做出像人类一般的举动。”

    年轻人沉默了一会儿，询问道：

    “我可以触摸一下他们吗？”

    奴隶眼角微微一抽，露出职业化的笑容：

    “可以，顾客便是我们的衣食父母，您有什么需求，我们都可以满足。”

    年轻人开始一个接着一个触摸怪物的局部地区，一道又一道面板信息浮现于他的脑海。

    但面板信息中的内容却屡屡让他失望，年轻人摇了摇头：

    “你们这里还有其他奴隶吗？”

    奴隶商人沉吟了一会儿，出声说：

    “我们这里还有一些性格暴躁的怪物，很难成为合用的奴隶。”

    “没关系，我自有用处。”年轻人毫不在意。

    奴隶商人耸耸肩，“既然客人您坚持的话，那我就带您去吧。”

    二人来到了一处相对幽暗的地牢，奴隶商人指着几只凶厉的怪物道：

    “就是这几只怪物，客人有看见合用的吗？”

    年轻人忽然指着一只人形怪物询问道：

    “它是什么？”

    奴隶商人露出一副高深莫测的笑容：

    “客人，您想要炮俑人就直说嘛，何必拐弯抹角，耽误咱们这么长时间。”

    “这些炮俑人的先祖或许是正常人类，但似乎发生了某种邪恶的异变，与火炮产生融合，就成了深海世界的一种怪物——炮俑人，倒也是一种很有趣的玩物。”

    年轻人没听懂奴隶商人所要表达的含义，轻轻接触了炮俑人的身体后，系统便传来了面板信息。

    【炮俑人-布列特】

    状态：受伤

    生物信息：炮俑人的先祖本是一名炮手，因战斗的缘故身上溅染了大量邪物精血，与身旁的火炮渐渐融合，衍生出全新的种族——炮俑人。

    身体类似于猩猩，背部生长着一门钢铁材质的火炮，野兽般的外表下，却隐藏着不逊于人类的智慧。因性能力强大的缘故，深受安苏王国的贵妇喜爱。

    能力1：天生火炮

    背部生长着强大的火炮，每隔一分钟便可射出一发炮弹，但炮弹储量至多只有6枚，每天通过大量进食金属与火药的方式恢复一枚炮弹。

    能力2：打手枪

    布列特通过大量进食金属的方式，进化出了一只手枪，并深藏于小腹下方，弹容19发，射程50米。

    能力3：邪物血脉

    每一个炮俑人都拥有着邪物血脉，具有强大的异变能力，潜力无穷。

    能力4：过分强大的XX

    略。

    评价：哦，我的上帝，世界上竟然如此脑洞大开的生物，我真想用我的马皮靴踢一踢他的屁股！

    “就要他了。”

    奴隶商人笑而不语。

    年轻人拎着炮俑人-布列特的锁链，离开了奴隶市场，将其带入了一间摆放着双人床的海景房。

    “跟我进房间。”

    炮俑人-布列特眼中闪过一丝精芒，微笑道：

    “是，主人。”

    年轻人有些惊讶，询问道：

    “你会说话？”

    炮俑人-布列特恭谨地匍匐于地，像一只哈巴狗一般趴在地上，舔舐着年轻人的鞋尖，谦卑道：

    “只要主人有任何需要，炮俑都会尽力满足您。”

    此乃谎言。

    事实上，炮俑人-布列特心中怀着极大的野望，他想凭借着自己强大的本钱，赢得无数上层人士的欢心，进而攫取到足够的力量，为炮俑族群摆脱奴隶身份积累力量，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！

    “我，布列特，要成为炮俑一族的王！”

    不积跬步，无以至千里……这是布列特从偶然得到的古籍中学来的知识，他需要积累更多的“跬步”，才能达到梦想中的“千里”

    年轻人倒是没看出布列特的野望，只是平静道：

    “你愿意臣服我，成为我的所有物吗？”

    布列特恭谨地趴在地上，状若虔诚道：

    “我当然是您的所有物啊。”

    年轻人笑了笑，向他伸出了左手，布列特也一脸恭谨地迎了上去，却听到了一个奇怪的词：

    “上架。”

    “下架。”

    一具猩猩般的尸体落在地上，发出沉重的响声。

    无论炮俑人-布列特有多少远大的理想，无论是他是否要为炮俑一族带来希望与自由。

    这一刻，一切都随着一声“上架”，戛然而止。

    年轻人打开深海论坛，发出了一句话：

    【我是渡鸦，我有办法杀死邪物，骗祂臣服，成为你的奴隶，即可上架，祂将立刻死去】

    ……

    宝藏岛。

    陈长安望着众多网友给出了三种办法，陷入了选择恐惧症。

    “到底，该选哪一种呢？”

