    嗖！

    嗖！

    此时，已经有着不少强大的青年天骄，赶到了战场，在旁观围观起来，当他们看到半空中的两道身影，顿时被惊呆了。

    “虚器！”

    “这两人都拥有虚器，他们是什么身份?”

    一道道惊疑不定的目光，在萧叶和北皇皇子身上扫动着。

    北皇皇子进入远古战场以后，几乎不现身，一直在苦修中，所以能认出他身份的人寥寥无几，萧叶同样如此。

    伴随着东州和北州的天骄到场，立刻认出了两人，不由得惊呼了起来。

    “北皇皇子！”

    “天骄王萧叶！”

    “什么，这两人是北皇皇子和萧叶？”众人闻言脑袋发懵了起来。

    北皇皇子的强大，自然是不用多说了，而萧叶以前实力虽然强大，可也只是位列第二梯队啊，怎么现在气息如同强大，都能和皇子级别的强者交手了？

    “哈哈，这次我们东州将彻底崛起了，一下子出现了三位皇子级别的强者，看以后谁还敢小看我们。”到场的东州青年天骄，一个个兴奋的狂笑起来。

    这句话，让众人惊醒了过来。

    是啊，历代皇朝会战中处在劣势中的东州，这次是彻底崛起了，人数稀少的第一梯队，东州就占据了三席。

    当下，四周的人群，向着东州青年天骄投来了畏惧的目光，现在的东州在他们心中的地位，急速上升着。

    “快看，萧叶和北皇皇子动手了！”此时，一位青年大声说道，引得众人连忙收敛心神，双目放光的看着。

    要知道，这可是皇子级别强者的巅峰一战啊，就算是旁观都很可能让他们有收获，在武道上再次迈出一步。

    对于这一战的结果，他们万分的期待。

    ……

    苍穹之上，狂风乱舞，血红的杀气与冰寒之气各自占据了一半的天空，北皇皇子的头顶上，浮现了一朵深蓝色的玄奥莲花，随后再次浮现了一朵虚幻的玄奥莲花。

    这一虚一实两朵玄奥莲花并列，与这片天地无比的契合，由水之玄奥凝聚而成，然后在虚空中掀起了一条条长江大河，浪花翻滚，波浪滔滔。

    这代表着，北皇皇子在玄奥的道路上，已经接近第二重境界了，这样的成就足以傲视同辈，让人仰望。

    血光翻滚间，萧叶的头顶上也出现了一朵血红的莲花，散发着冷冽逼人的杀气，一道道庞大的血光，自他的身上升起，绞碎了云层，直破九霄。

    “水之玄奥，都快接近第二重境界了吗？果然很强大！”萧叶彻底释放两级的杀戮法则，漆黑的瞳孔蒙上了浓郁的血光，手中的破天刀在兴奋的嗡鸣着，与杀戮法则相应。

    “可我未必就会输给你！”

    萧叶心中杀意汹涌，他猛地暴起，高高举起血色的破天刀，如同一条神龙扑向北皇皇子，主动出击，劈出了一道血红色的刀芒，整个天空都像是被劈成两半。

    “听说杀戮法则的攻击力，在三**则中是最强的，今日我倒要领教领教，看看是否传闻为真。”

    北皇皇子大吼，手中的长枪如同宛若蛟龙出洞，寒芒四溢的枪尖，携带着水之玄奥的恐怖威力撞向萧叶的破天刀，长枪所向，虚空中掀起了滔天大浪。

    两者相撞，时间仿佛都静止了，天空先是一片寂静，然后爆发出璀璨的光芒，整个天空一片炽烈，让人不可直视。

    萧叶那血红色的刀芒一颤，像是要崩溃了一般，化解了北皇皇子的大部分攻击，剩下的被萧叶劈出第二刀给粉碎。

    随后，萧叶趁势而上，全身爆发出浓厚的杀气，血浪滔天，翻滚不休，一道更为浩大的刀芒，横贯了苍穹，击破了虚空，朝着北皇皇子杀去。

    “杀戮法则果然厉害，我的境界比你高那么多，但是威力却比你强不了太多。”北皇皇子不由赞叹道，脚踩虚空，身子急退，避开了萧叶的攻击。

    “更厉害的还在后面，我会让你见识到的。”萧叶一声长啸，震天撼地，他的狂发舞动，周身血气澎湃，背后的洞天光芒璀璨，翻手间打出山河大印，一座太古神山轰隆而至，朝着北皇皇子镇压而去。

    “萧叶，你我都动用了虚器，这点雕虫小技就不要拿出来献丑了。”北皇皇子不屑道，手中的长枪一抖，轻易就粉碎了那座太古神山。

    动用了虚器以后，他们自身的力量反而变得有些微不足道了，因为虚器的威力远远超越了自身。

    萧叶利用自身力量催动战技，当然算是雕虫小技了。

    然而北皇皇子脸上的不屑，很快就消失了，因为紧随那座太古神山之后，又有两座镇压而来，遮天蔽日，耸立云端。

    “这小子自己的力量，居然能连续催动八品战技！”北皇皇子面色微变，手中的长枪再次朝前刺出，将两座太古神山炸得粉碎开来，恐怖的波动朝着四方席卷开去。

    “有时候，雕虫小技，也能逼得你很狼狈。”

    可就在这时，萧叶冰冷的声音传来，一道浩大无边的血色刀芒，像是从九天倾泻而下的星河，狠狠的斩向北皇皇子，恐怖的威势浩荡在整个世界。

    北皇子面色不由得大变，因为他现在连长枪都没有收回来，是他防御和攻击的死角，萧叶攻击机会拿捏的让他心头发寒。

    原来这才是萧叶的目的，这样的战斗意识太惊人了！

    “卑鄙！”

    北皇皇子拼命挪动着身体，同时手中的长枪收回，想要防守。

    但还是慢了一步，血红色的刀芒击溃了他的力量防御，切入他的身体，差点将他的右肩给卸了下来，狰狞的伤口中喷洒出鲜血，染红了苍穹。

    “北皇皇子受伤了！”看到这一幕，所有的旁观者都惊呼了起来，满脸的震撼。

    一位皇子级别的强者，居然被萧叶击伤了，难道萧叶要胜出了吗？

    “远古战场的四位皇子，每个都拥有可怕的底牌，岂是这么容易落败的？”一位身子挺拔的天骄眸光闪烁，轻轻的说道。

    “萧叶……”

    另一边，已经来到场中的东皇皇子，和南宫星宇对视了一眼，都看到了对方眼中的震撼。

    如今的萧叶，居然变得如此之强了，位列远古战场的巅峰层次。

    “好，萧叶，我果然没有看错你，东州有我、南宫兄还有你，绝对可以笑傲天下，一震天神皇朝的神威！”东皇皇子双眸炽烈道。

    ……

    苍穹之上，北皇皇子暂时封住了伤口，握着长枪的手掌在轻微的颤抖着，看着萧叶，双眸中闪烁着可怕的怒火。

    “你居然击伤了我，现在谁也救不了你！”

    北皇皇子怒声说道，随后身上爆发出极致的冰冷气息，朝着四面八方蔓延开去，将方圆十里的空气都冻结了，化作了一座浩大的寒气领域。

    这正是北皇皇子的绝招，圆满境界的八品战技寒彻九霄。

    萧叶周身的血光翻滚，他微微皱眉。

    这套八品战技虽然强大，可是没有经过虚器催动，在同样拥有虚器破天刀的他面前，再也没有任何用处啊，那北皇皇子为何还要施展？

    隐隐间，萧叶心底升起了一股寒意，从对面的北皇皇子身上，感受到了非常恐怖的危险气息。

    “凭我现在的实力，竟然还有这样的感觉，难道北皇皇子是在施展底牌吗？”萧叶暗暗惊颤，眼神变得凝重起来。

    事出反常必有妖，他必须认真对待。

    “萧叶，我的八品战技寒彻九霄，可没有那么简单。”北皇皇子冷声道。

    轰！

    下一刻，北皇皇子头顶一实一虚两朵玄奥莲花，突然冲出了滔天大河，浪花翻滚，挤满了苍穹，然后毫无阻碍的与寒气领域融合在了一起。

    那原本浪花翻滚的滔天大浪，直接被寒气领域给冰封了，一座座巨大的冰层出现在虚空中，并且还在以极快的速度蔓延着，带起一股浩瀚不可测的力量，将这里化作了一片冰封的世界。

    砰！

    远古战场中的巨石、山峰、河流、以及一切，都被冰封住了，然后直接碎裂了开来，化作了粉碎。

    “太恐怖了，快退！”旁观的一众青年天骄，吓得连忙朝后退去，所幸北皇皇子并没有伤人的想法，这才没有造成伤亡。

    “什么！”

    萧叶面色大变，寒彻九霄和超越第一重境界的水之玄奥居然融合在一起了，而且样子，两者之间还能起到非常强大的促进作用，冰封的对象，会被水之玄奥的力量给绞碎。

    “是了，寒气可以将水冻住……难怪你会修炼这套八品战技了！”萧叶心中惊悚，不得不佩服北皇皇子，连这么恐怖的招数都能想出来。

    但是此时也容不得他多想了，因为那极致的寒气与水之玄奥交融，正在朝着他冰封而来。

    “你有底牌，我萧叶同样有底牌！”萧叶再也不敢有一丝一毫的隐藏，高高举起破天刀，大吼道，“死亡之斩！”

    轰！

    顿时，两级的杀戮法则，在破天刀上飞快凝聚，一道巨大无比的血红色刀芒暴涨，直破九霄，似从九幽而来，要斩破世间的一切。</br>

