    新阿姆斯特丹以北十余里，长岛海峡西面，有一个小小的港湾。

    荷兰人在这里建了个临时码头，大明则在距离码头大约三里远处搭了个巨大的凉棚。

    双方约定，每边派三个谈判代表，三个翻译和一百名护卫，就在四周通透的凉棚里谈判。

    这天上午, 风和日丽，天空万里无云，凉风习习，海浪轻响，花草树木都在随着微风轻摇慢舞，坐凉棚里欣赏此等美景着实令人惬意。

    但是, 卢象升、张之极和徐允祯才刚刚在谈判桌的一边坐下来，还没来得及欣赏美景呢，荷兰西印度公司总督彼得.米纽伊特便开始煞风景了。

    他直接站起身来, 一脸严肃道：“我代表反哈布斯堡联盟对贵国的入侵我们尼德兰和英格兰殖民地的行为提出严正的抗议，我们希望你们能够即刻停战，马上退出所有侵占的殖民地。”

    你他吗有病啊！

    谁是入侵者，你这不贼喊捉贼吗？

    卢象升听了翻译的转述，直接翻了个白眼。

    这话他都听过一次了，他真懒得搭理这帮无耻之徒。

    张之极却是一本正经的道：“这里本来就是印第安部族的领地，而印第安部族都是我们大明的后裔，我们是在帮印第安部族收回领地，你们才是入侵者。”

    这种不要脸的事欧陆殖民者干得多了，他们才不在乎别人怎么说呢。

    他们从来不讲道理，只讲弱肉强食那一套。

    米纽伊特依旧满脸严肃道：“你们怕是不知道我们反哈布斯堡联盟有多强大吧？告诉你，法兰西、英格兰、瑞典、丹麦等等十多个欧陆强国都是我们反哈布斯堡联盟的一员，你们如果不退出侵占的殖民地，就是向我们反哈布斯堡联盟宣战。”

    哎呀，哎呀，吓唬谁呢？

    还十多个欧陆强国，多大点地方啊, 几口人啊？

    我们是不想吓到你, 地图掏出来，怕你们会吓得尿裤子，大明的疆域顶你们好几个欧陆！

    徐允祯忍不住回敬道：“什么宣战不宣战，你们到底是来宣战的还是来谈判的？”

    米纽伊特就好像没听见别人说什么一般，突然间指着中间那个满脸傲然的年轻人介绍道：“这位就是新法兰西总督，孔代亲王，路易二世，德.波旁。”

    亲王在欧陆已经是顶级贵族了，如果是欧陆人见了，就算不肃然起敬，那也要假假意思给点敬意。

    可惜，在大明帝国人眼里，一个欧陆亲王并不算什么。

    不就是个法国亲王吗，整个法国还没有我们南洋承宣布政使司大呢，你知道我们英国公府多大的地盘不？

    小小一个藩王庶子，算个屁啊！

    张之极是出于礼貌才没有嗤之以鼻。

    卢象升脸上就像雕塑一般，一点反应都没有，徐允祯也当没听见一般。

    米纽伊特紧接着又指着末位的那个满脸坑的中年人介绍道：“这位就是新英格兰总督, 布莱克伯爵。”

    这一下, 卢象升倒是看了人家一眼。

    他那意思大概是, 算你小子跑得快，要不然，这会儿你已经在东奇国挖煤了！

    这两位法国和英国的大人物拉出来竟然没任何效果？

    这几个家伙怕是真不知道反哈布斯堡联盟有多强大。

    米纽伊特紧接着又牛逼哄哄的介绍道：“你们是真不知道我们反哈布斯堡联盟有多强大？告诉你们，我们反哈布斯堡联盟足有数百艘楼船炮舰，上千艘战舰，陆军更是多达百万。”

    吹牛逼不犯法是吧？

    你吓唬谁呢？

    张之极想了想，干脆借机“透露”道：“这些不用你介绍，我们跟哈布斯堡王朝是盟友，能不知道你们反哈布斯堡联盟的实力吗？”

    呃，这个的确是真的。

    因为这会儿西班牙国王正在到处吹嘘，他们跟远东的大明帝国结盟了。

    好吧，看样子光是言语恐吓没用了，得来点其他的了。

    米纽伊特想了想，随即又威胁道：“我们已经派船队回欧陆召集援军去了，你们如果不退出所有侵占的殖民地，必将面对反哈布斯堡联盟的怒火。告诉你们，光是法国陆家就不止三十万，而且，装备比你们好得多，你们要是不退兵，后果你们怕是承受不了。”

    这个时候，孔代亲王稍微点了点高傲的头颅，算是配合了一下。

    你他吗的，打就打，咋咋呼呼的，吓唬谁呢？

    三十万人马算个屁啊！

    卢象升忍不住冷哼道：“你们可以来试试。”

    呃，稍安勿躁，稍安勿躁。

    张之极连忙朝卢象升打了个手势，随即又假装犹豫了一阵，这才装作满脸为难道：“这个，不是我们不愿意退兵，主要是西班牙给我出了大价钱，我们如果退兵，损失太大了。”

    米纽伊特闻言，不由一愣。

    看样子，西班牙国王没吹牛啊！

    大明帝国真是人家请来帮忙的。

    大明帝国和西班牙之间肯定签订了什么协议，西班牙肯定付出了很大的代价才把人家请来的。

    这下怎么办？

    米纽伊特可不知道大明帝国和西班牙到底谁给了谁钱，谁给了谁东西。

    他只知道哈布斯堡王朝统治的西班牙才是他们的主要对手，要不，他们怎么叫反哈布斯堡联盟呢。

    他们可不是什么反大明帝国联盟。

    远东这股强大的势力他们还是不要招惹的好。

    东印度公司的遭遇他当然知道，大明帝国的实力那可不是一般的强，招惹这么强敌实在不是什么明智之举。

    人家西班牙把大明帝国给请过来，不就是希望他们反哈布斯堡联盟跟大明帝国大干一场，从而获取渔利吗？

    不行，不能上了西班牙的当，得想办法把这大明帝国给忽悠回去才行。

    想到这里，米纽伊特缓缓坐下来，跟一旁的孔代亲王轻声耳语起来。

    他们说的是哪国话礼部的通事还真不知道。

    当然，就算知道是哪国话，人家这么故意压低声音说，他们也听不真切。

    两人低声商议了一阵，米纽伊特这才心平气和的道：“看样子我们是误会了，你们上西班牙当了，知道吗？我们不能在这里拼死拼活，让西班牙得利啊！”

    哈哈哈哈，这傻叉上当了。

    我们能上西班牙的当？

    西班牙上了我们的当才对。

    现在，你们也上当了！

    张之极和徐允祯互望一眼，心里都乐开了花。

    表面上，张之极却还是满脸为难道：“这个我们没办法，西班牙出的价钱太高了，我们皇帝陛下都同意人家出兵帮忙了，退兵，那是不大可能的。”

    这西班牙到底出了多大的价钱，竟然把远东的大明帝国都忽悠过来了。

    米纽伊特闻言，不由好奇道：“他们出的什么价，你们能透露一下吗？”

    张之极假装满脸为难的看向徐允祯，

    这意思，我说累了，该你了。

    徐允祯假装犹豫了一阵，随即和盘托出道：“我们跟西班牙签订了协议，他们每年给我们提供一万万斤橡胶，一千万斤纯铜，一千万斤铁矿石，一千万石粮食，两千万两白银和两百万两黄金。”

    米纽伊特听了翻译的转述，不由问道：“橡胶是什么东西，斤是什么意思，石是什么意思，两又是什么意思？”

    翻译想了想，随即解释道：“他们脚上穿的鞋子鞋底就是橡胶做的，据说很贵。斤是大明帝国的重量单位，跟磅差不多，一斤能比一磅多一点。石也是大明帝国一种重量单位，一石大概相当于两百磅左右。两的话好像是斤下面的一个重量单位，好像是十两还是十六两一斤。”

    米纽伊特闻言，眼珠子都快瞪出来了。

    每年一万万磅橡胶，一千万磅纯铜，一千万磅铁矿石，二十万万磅粮食，两百万磅白银，二十万磅黄金！

    买糕的，西班牙竟然付出这么大的代价请大明帝国出手！

    难怪大明帝国皇帝都禁不起这诱惑。

    这么大的诱惑换谁都顶不住啊！

    他哪里知道，徐允祯这话就前面七分是真的，后面最重要的三分是假的！

