    陈玦直接把这个问题抛给了王家。

    他倒想看看王家在这个问题上怎么回答。

    “回陛下。”

    王元亓看了眼刘忠递来的奏本，上前道：“臣亦请奏陛下以子嗣为重开选秀。”

    听到是这个回答，陈玦一点也不感觉到意外。

    或者说这个回答其实是在意料之中。

    陈玦拧眉沉思，半晌，又问道：“王老太傅和淑媛心中亦是如此想？”

    王元亓抬头，看到眼前的天子这么在乎自家妹妹的心情，心中很感动。

    原以为妹妹入宫为后，不会受到陛下的青睐，现在看来并非如此。

    此刻，他也算是放心了，“回陛下，正是如此。”

    今日一早，王氏就得到了消息，有诸多臣子上奏陛下选秀。

    是以，这次进宫，除了是陪同苏行外，更为重要的也是让陛下选秀。

    王氏虽然有一个女儿进宫做了皇后，会担心女儿在宫里过得好不好，但这不代表王氏希望女儿获得天子独宠。

    自古天子后妃无独宠，但凡有了独宠都是要坏事儿的。

    君不见那周幽王因为妖妃褒姒、帝辛因为妲己而亡国么？

    他们王氏万万不能出现此等妖妃妖后祸国殃民。

    至于选秀，还是选吧！

    “既然王卿如此说——”

    陈玦笑了一下，拿着朱笔在奏本上写了个“准”字。

    随即又写了个选秀的圣旨，转手递给刘忠，“宫中确实该进新人了，刘忠，立刻传旨给贵妃，选秀之事就交给贵妃了。”

    “啊，交给贵妃？”刘忠拿着这个有点烫手的圣旨顿时有点欲哭无泪。

    陛下，这是在害奴婢啊！

    让奴婢去传这道旨意，那不是让奴婢去送死么？

    众所周知，贵妃娘娘爱陛下爱的痴情，但凡有个哪个娘娘得了陛下的宠，贵妃娘娘就要折磨那位娘娘。

    亦如之前的绾婕妤可是一连两日被贵妃娘娘罚跪在大太阳底下。

    他这要是去贵妃娘娘那里宣读了这道选秀旨意，那贵妃娘娘不还得吃了自己？

    呜呜呜——刘忠心中哭唧唧，不太想去宣读这道旨意，可是不去不行啊。

    陈玦瞥了眼还跟个柱子似的杵在这里的刘忠，上下打量了一眼，“杵在这里做什么，还不快去！”

    “……”

    “陛下——”

    瞧着刘忠笑得比哭还难看的脸，陈玦顿时踹了他一脚。

    陈玦一脸嫌弃道：“快走快走，你这笑得比哭还难看，别在这儿碍朕的眼。”

    刘忠：“……”

    今天又是被陛下嫌弃的一天。+1

    唉！

    刘忠默默地叹了口气，立即拿着圣旨躬身出去。

    临到门口，突然听到陛下又传出了一句话，顿时让他差点一脚踩稳，要咕噜咕噜滚下去了。

    “贵妃心里若是有气，你在里面多待一会儿，让她罚罚你出出气，等她气消了你再回来。”

    刘·忠心耿耿·忠：“！！！”

    陛下，求你做个人吧！

    和王元亓又谈论一些朝政，陈玦便让他离开。

    王元亓看了一眼旁边的好友，又看了看陛下，觉得陛下应该不会对苏行怎么样，就在好友苏行依依不舍的目光下告退离开。

    “元亓兄——”你不要走，不要留我一个人面对天子！

    最终王元亓还是没有听到好友的心中呐喊，抬脚走出了文化殿的殿门。

    “苏行。”

    “草民在。”

    苏行神情紧绷，一听到天子叫自己的名字，当即转身。

    “昨天骂朕骂的可爽？”

    真就是哪壶不开提哪壶，苏行正为此事犯愁，就听到陛下问昨天之事。

    爽是很爽，但那也只是昨天很爽，醒来还爽个鬼！

    苏行一脸苦闷，很想说陛下，您别问，问就是我现在很后悔，非常后悔。

    当然，话不能这么说。

    “什么，昨天草民骂陛下了？”

    “不可能，绝不可能！”承认是不可能承认的！

    苏行装傻充愣道：“草民一向对陛下敬畏之心有如那渭水绵延不绝，不会做这种犯上之事。”

    “呵呵！”陈玦冷笑，没想到小说里的苏衍之居然也会说谎的一天。

    “照你这么说，你昨日当着朕的面骂朕是不存在了？”

    陈玦挑眉一笑，语气微微重了重，“苏行，朕是昏君，信不信朕现在就让你下去？”

    话音刚落，苏行心里咯噔一下，脸色大变，果断下跪。

    “请陛下恕罪，草民昨日乃醉酒胡言乱语，当不得真。

    草民对陛下敬畏之心是真，天地可鉴，绝无二心。”

    蓦了，苏行觉得还不够，又是嚎啕大哭。

    “陛下，您要杀草民，草民绝无二话，只是草民上有老下有小，万一我没了，他们可怎么活啊！”

    “……”

    看着一个大男人在殿内毫无形象的嚎啕大哭，陈玦感觉自己有点眼瞎。

    他怎么就相信眼前这人就是小说里说着采菊东篱下，悠然见南山”的苏衍之呢？

    不能说没有半点关系，简直就是毫无关系。

    某人哭得实在是烦躁，要不是他是苏衍之，陈玦真想把这人赶出去。

    陈玦不耐烦道：“行了，起来吧！”

    苏行停顿片刻，抬头看去，小心翼翼问道：“陛下，您这是不杀草民了？”

    “呵！”

    陈玦嫌弃的轻嗤一声，“朕记仇得很，不杀你难消朕心头之恨，但要是就这么轻易杀了你，岂不是便宜你了？”

    “所以，”某个念头想起，陈玦突然坏心一笑，说话缓慢，“朕决定让你在宫中伴驾——”

    “什么，伴，伴驾？”

    只听到后面伴驾两个字的苏行当即傻眼了。

    陛下居然要他伴驾！

    进宫当太监？

    苏行下意思朝殿内左侧躬身站着的小太监看去，突然感觉某个地方一疼。

    不行，不行，绝对不行！

    要是进了宫当了太监，那他不能喝酒也不能碰女人了，人生还有什么乐趣？

    他还没去娶妻，怎么可以过这样的人生？

    “陛下啊！”

    苏行再次大哭，眼中强行挤出几滴眼泪，“草民乃家中独子，还尚未娶亲生子。圣人言不孝有三，无后为大，草民若是进宫伴驾，只能无法给家中二老尽孝了。”

    “等等。”

    见他越说越离谱，陈玦赶紧阻止，“朕只是让你进宫做个起居郎，怎么就无后了？”

