    第954章异常精神力旋涡

    映着那张精致昳丽的脸，魅力更显，惑力十足。

    明亮的光，洒在他身上，晕染成皎白的光晕，笼在他周身。

    真*发光的少年。

    可惜这等梦幻美景，却无人欣赏。

    因为房间里另一道清浅呼吸的主人，此时也同样双眼紧闭，黑羽般浓密的睫毛刷下的阴影，印在脸上，灰白相映，别有意味。

    同样方位的那颗泪痣，此时正熠熠生辉，隐隐还有浅光反转。

    鹿慈与时郁并排躺着，浅短柔软的黑发和蓬松轻柔的棕栗色卷发交缠，正如他们相握在一起，十指相扣的手一样。

    时郁右手握着乒乓球大小的透明晶核，左手被另一只纤细瓷白的手紧握在掌心。

    温暖和微凉。

    触及心尖的柔软。

    鹿慈保持这个姿势，已经两天了。

    从两天前，更换晶核时，察觉到少年异样，触碰手心，感知到那股温暖的同时，眼前瞬时有极快的画面流转。

    飞速，闪逝。

    根本看不清画面内容。

    鹿慈当即仔细查看了少年的情况。

    奇怪的是，明明早该醒来的人，能量已经补充完毕，身体也恢复正常，甚至是巅峰水准，饱和到只差临门一脚就能升级的少年，仍旧唤不醒，叫不应，该躺躺，该睡睡。

    事出反常必有妖。

    检查完，表象上，看着没什么异常，就连内里能量也是如此，丰沛惊人。

    少年是精神系异能，异能榨干，肯定反噬到了大脑，不然力量都恢复了，人还睡着，那便只可能是大脑出了问题。

    精神的世界，悬而又悬。

    就像物质和非物质，宏观和微观，差距不是一星半点。

    大脑深处，神秘又复杂。

    鹿慈虽是冰雷双系异能者，不是精神系的，但是她在异度空间训练出来，千锤百炼的精神力，再加上强大的虚弥界神魂力量的加持，精神力量还是杠杠的，探查个精神海还是绰绰有余，不在话下的。

    有实力做底气，鹿慈也没多少考虑，牵上时郁的手，就开始小心的调动精神力，凝神静气，温和的渗入少年封闭到几乎没有缝隙，没有空子可钻的精神世界。

    堡垒，天堑，严丝合缝的精神世界。

    刀锋凌凌，寒光剑影，皆在其外。

    高大宏伟，绝对防御。

    却在感觉到熟悉的力量时，瞬间，毫无保留的打开所有。

    磅礴的精神力，瞬间变得柔和。

    甚至，那原本声势浩大，勃勃待发的精神力，将鹿慈探出来的那股精神力，全方位无死角的包围在内。

    属于本体的粘人劲儿瞬间体现出来。

    那全方位无死角，甚至连缝隙都没有的磅礴精神力，热情到简直没朋友。

    鹿慈只感觉到那铺天盖地而来的熟悉气息，然后，还未来得及冲出重围，检查内里，就感觉面前旋涡阵阵，直接将她卷入其中。

    失去意识的瞬间，露出一角缝隙的莹白锁骨处，蓦的一亮。

    淡蓝如水的光芒，一闪而逝。

    旋涡轮转，吞没她的瞬间。

    鹿慈只觉得有什么沁凉，在身体上飞快略过。

    速度极快。

    快到，她都要认为那不过是瞬间产生的幻觉罢了。

    旋涡带来的失重感消失。

    晕眩模糊的视线，恢复。

    等鹿慈再回神之际，眼前的一切都是陌生。

    满眼的白色和缤纷的彩色。

    白色是属于酒店宾馆房间里头床上用品的专属颜色。

    ?  ?爆更一万字完成√

    ?      大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

