    第543章约定

    小木这话不但让屋里的九宝愣住了，外面往里走的豹子也是一愣，接着转头看着罗义，问道：“小木这是什么意思？”

    罗义冲着他扬了扬下巴，那意思你接着听。

    “小木，你可不要瞎说，咱们不是那样的人。再说我们两个现在挺好的，我可不要做那样的人，那不是脚踏两只船吗？”九宝越说声音越低。

    “可不是这样说的，我是担心他们差不多十年了吧，这么长时间，会没有感情吗？就算豹子哥哥不去找她，怕那女人来找豹子哥哥啊。”小木道。

    “她都嫁人了，来找豹子干嘛？不丢人吗？”九宝不高兴的说道。

    “她是嫁人了，听说还嫁了个不错的人家，我想那女人应该是个看条件的人，而且应该挺好看的。如果她过的挺好，就不会来找豹子哥哥；要是过得不好，她一准来找旧情人，不信你瞧着。而且虚荣心很强的女人，她们处处算计，肯定过不好日子，一般表现在结婚后的两三年。”小木道。

    “关小木，你是半仙啊？瞎说什么？再说豹子也不是那样的人。”九宝道。

    “我也没说豹子哥哥是那样的人，可就怕他心软啊，一旦心软，就容易被人钻空子，而且这种事儿说不清道不明的，一旦被对头抓住小辫子，前途都毁了，这是不是大事儿？”小木道。

    “你说的跟真的似的，我都差点相信了，你也别瞎猜了，我不信你，我信我家程犳。”九宝道。

    “妈耶，怪不得金蛋说你胳膊肘朝外拐，这回坐实了。我也不想拆散你们，但你要搞明白，就是让你和他有个约法三章。”小木道，同时朝门外看了一眼。

    “约什么法三章啊？”九宝道。

    “当然是就前女友的事儿。”小木道。

    “人家都不来往了，我去跟人家约法三章，这不是无理取闹吗？”九宝道。

    “不算无理取闹，毕竟在你来讲，你吃亏。”小木道。

    “我吃啥亏啊？”九宝懵。

    “他们，眉来眼去、卿卿我我的好多年了，是吧？一张纸画的乱七八糟的。你可是一张白纸，一张白纸对一张话的乱七八糟的纸，你说你亏不亏？”小木道。

    “亏就亏呗，亏又能咋办？不是我们愿意吗？你不会是让我和他分开吧？”九宝结结巴巴的问道。

    “我只是想让你多个心眼，你们要是打算结婚的话，就要约法三章。”小木道。

    “哪三章？”九宝道。

    “一，不能主动去和前女友联系；二、若是前女友主动来找他，尽量回避，且对你不能隐瞒。三，实在不能避讳，需要见面的，由你出面处理，你有处置的决定权。”小木道。

    “小木，我觉得这简直就是无理取闹，人家都不来往了，那头都结婚了，我还提这么多不合适的条件，这不是没事儿找事儿吗？”九宝道。

    “是啊，人都说：合格的前任就应该跟死了一样，可是有很多前任是不合格的，他们不甘心就死，非得玩诈尸。死了的都是好前任，诈尸的都是白莲花，他们诈尸的目的就是破坏人家的家庭。你明白不？”小木道。

    “不明白，太深奥了。”九宝道。

    “唉，俺家九宝就是个厚道人，哪懂那些弯弯绕，那你就约束他就好了，不用明白，反正对你没坏处。”小木道。

    “我都不咋明白，就让他同意，那他能同意吗？”九宝道。

    “不同意就是······”小木话还没说完，“吱扭”身后的门开了，豹子和罗义一前一后的进来了。

    “小木说得对，我要对我以后的家庭负责，也是对未来媳妇负责，我同意小木的约法三章，因为她说的对。”豹子说道。

    “你同意了？我都没听懂她说什么？什么诈尸？什么白莲花啊的，你居然就听明白了，还同意？”九宝吃惊的问道。

    “豹子哥哥你同意了，我和罗老大可是见证人，你可不能抵赖。”小木叫道。

    “我同意，小木说得对，合格的前任应该跟死了一样，以后大家就是路人，不要再瓜扯最好，否则对两面的家庭都是不负责任。”程犳认真道。

    “那你可说好了，你同意了，我虽然没怎么听明白，但是小木是不会害我的。”九宝道。

    “我同意，我们以后好好的过日子。”程犳道。

    “这都惦记过日子了，看来好事将近了。”小木道。

    “去！不许瞎说。”九宝道。

    “罗老大，你给作证啊，不得反悔。”小木道。

    “好，我作证，顺便帮着九宝看着，别说前女友了，就是前面有只母蚊子都不行。”罗义居然在开玩笑。

    几个人哈哈大笑。

    “小木，你说的那些奇奇怪怪的话，是不是在京市学的？”九宝问道。

    “有一点。”小木没正面回答，她觉得让京市背黑锅，也是不错的主意。

    “让豹子回去吧，回去晚了不好。你们俩也去休息吧。”罗义道，他心说：小木在屋里说了豹子半天的坏话，可不能让他们再待在一起了，别把豹子惹恼了。

    于是，豹子在满心的郁闷中回去了。他就不明白：为什么小木对他意见这么大？完全是针对他，但是他很快就知道小木为什么这么针对他了。

    豹子回去之后，小木就和九宝回自己房间睡觉了。当然啥时候睡着的就不知道了，只知道这两人从阳市开始，唠到苏家屯子三小队，连金蛋她娘刁难媳妇都说到了，直讲的小木一阵唏嘘，也不知道金蛋知不知道他娘在家刁难他媳妇？真是婚前一张脸，婚后就变脸，搞得小木直教训九宝：姑娘嫁人要谨慎。

    第二天一早，她们起来的挺早，因为九宝要上班去。小木和九宝手拉手下去吃饭，本来两个人不想叫罗义，却见罗义站在餐厅门口，旁边还站着狗剩子，不远处程犳正往这边走。

    “狗剩子，你怎么也来了？”九宝问道。

    就见狗剩子一脸郁闷的说道：“我来看看你。”

    (本章完)

