    在祖荫山停留了十余日，焦飞终于再次动身，这一次他不曾须臾停留，直接杀奔了十万大山。

    本来焦飞还想再多留几日，稳固这些时日不断进步的道行，但在焦飞的感应中，未央宫经过几次转移，居然遁到了这座苗疆和中土交接的大山之中，最为让焦飞感觉到可怕的是，未央宫竟然在太玄姥姥被困的地方停留了下来。

    本来焦飞还自觉凭了自己的聪明智慧，虽然法力还不够强，却已经足够和这些大佬周旋，但是直到这一刻，他才彻底明白过来，这个世界在不同级数的人物之间，有着永远难以逾越的鸿沟。他和元神高人之间的距离，绝非加上许多条件便能扳平。同时焦飞也明白过来，那个他一直都担心的瘟道人，果真是跟当年太玄姥姥有关。

    “阴阳轮回之下，没有人保得住自己的记忆，都要被封闭起来。瘟道人竟然还能使用生前法术，就已经是极为古怪的地方，只是我一直都没真个往心里去。若是四大鬼仙和太玄姥姥勾结起来，只怕真有扭转乾坤之力，让鬼祖徐完永远镇压在冥狱中脱身不出来。”

    焦飞虽然得了温良嘱托，要把太玄姥姥永远封印，但是到了这个时候，就不是他所能插手的了。焦飞赶过去已经不是想混水摸鱼，寻求什么机会，而是想要确定，四大鬼仙是不是真能镇压了阿鼻王座，救出太玄姥姥。如果四大鬼仙真能做成这么一件事儿，焦飞唯一的选择就是扭头就走，赶回通天河，把此事禀报给郭嵩阳真人，一切让本派的掌门定夺。

    这一次赶路，焦飞是用六阳封神幡化为神舟，一路飞遁。

    只要未能成就元神，便是到了练气第九层顶峰，配合一等一的飞遁法器，一等一的遁法，也不过日行两三万里。焦飞之前凭了心魔大咒，能日遁万里，已经算是他这一层修为中的异数。后来焦飞又得了玉岛主的《玄天多宝经》炼成无双剑翅，凭空把遁速再增六七成，遁法之快已经是天下罕有。

    六阳封神幡化为六阳封神舟之后，一日也不过飞遁一万余里，其中九成是借了心魔大咒的奥妙，这件法器本来便不是飞遁之宝，化为六阳封神舟之后，仍旧无有飞遁之能。比焦飞全力赶路还要慢一些，但是却胜在省力。运用飞遁的法器，比自家运用遁术，要节省十倍的法力。

    自从有了重新祭炼了冥阳环之后，焦飞便把幡上的阴魂，悉数转化成了六道心魔大咒的咒灵分身，雷兽狩猽，淡金人面，亿万蛊虫，万千刀兵，还有无数白莲和碧色火鸦。除非是像鬼女娇娇那般，识得六阳封神幡的奥妙变化，知道世上仅此一件法器能够有旗幡之类的宝物，便化为舟楫类法器，相信世上已经没人能够认得出来这件六阳封神幡的原貌。

    焦飞在祖荫山一场好杀，加上六阳封神幡原本的积累，在祭炼完成六层六阳封神阵法之后，还有许多剩余，只是绝对不够把六阳封神幡祭炼到第七层，何况他也没有炼气第七层道基的阴魂可供挥霍。便是冥阳环也造不出来，冥阳环现在也只得二十四重禁制。

    本来这件法器，已经没有什么进步的余地，但是偏巧他得了鬼女娇娇一语提醒，事后去询问了阴阳青蜃瓶中的白骨夫人，明白了元辰白骨环的祭炼法门，也知道如何把元辰白骨环和六阳封神幡组合起来。

    他和秦霜萼分手之后，还在祖荫山停留那么久，便是为了这一件事儿。

    百骨道人当年学道不成，学佛不成，学魔门又不成，但是对佛道魔三家的法术，却有些深悉，他的六阳封神幡究其根本，便是寻六个元神高人，祭炼成幡上主魂。这元辰白骨环却是寻十八个神宗魔门炼就不死之躯的骨骸，祭炼成法器。本来元辰白骨环祭炼比六阳封神幡更要艰辛，但是也偏巧，他在魔门中学艺的时候，得知了一位陨落的神宗魔门前辈埋骨之所，便去偷了出来，以此为根本，炼成了第一头白骨神魔。

    后来又是巧取豪夺，又是苦心孤诣，凭着一半运气，一半实力，渐渐把十八具白骨神魔炼成，他每祭炼出一枚元辰白骨环，法力便高明一倍，渐渐无人敢招惹，就连神宗魔门也不来追杀他这个叛逆。

    百骨道人虽然把元辰白骨环的祭炼法门传授了出去，但是门下弟子无一人有他这般机缘，能得到当年陨落的神宗魔门炼就神魔不死之躯的前辈遗骸，毕竟这等人物已经能够长生不死，除非被人所杀，才会陨落。但是除了当年魔门七宗和太白剑宗一战，杀的惊天动地，寻常时候，怎会有这等人物被人所杀？

    焦飞手中的两枚元辰白骨环，虽然亦是不凡，但却在根本上就差了级数，虽然也能化为白骨神魔，却只有炼气的层次，平时更多是用来当作法器使用。焦飞用心魔大咒将之祭炼合一，到也有一十二重禁制镶嵌在六阳封神幡里。

    按照百骨道人当日所想，便是想把道魔佛三家法术合一，创出一门惊天动地的大法。这元辰白骨环和六阳封神幡，分别代表了魔家和道门的总纲，两件法器合一之后，百骨道人等若多了一具法力无边，堪比魔门至高无上十大神魔法门炼就的魔躯，又有道门无上元神的法力，纵横天下谁人可敌？

    从白骨夫人处，焦飞还得知，当初百骨道人祭炼此宝，是仿了道门十祖之首老丘的随身一件纯阳级数的法宝所创。老丘的那件纯阳法宝名为太上化龙舟，百骨道人便也把自己拟炼制的法宝名为太上之舟，光是名字，听起来比老丘法宝，还要原本些，有跟道门第一人比拼之意。

    六阳封神幡所花的神舟只是蒙皮，元辰白骨环炼就的元辰白骨舟才是骨架，两下合一，才算是有了百骨道人所想要祭炼成的太上之舟的雏形。

    本来百骨道人尚有一件拟炼制的法宝，为这艘太上之舟提供元气，另有一件增加飞遁之功，配合星辰道袍，阴阳簿，才算是完整。

    焦飞试着用冥阳环和阿鼻王座的分身去替代，倒也勉强可用，只是阿鼻王座分身威力实在太差，暂无增强飞遁之功。

    焦飞已经来过一次十万大山，故而也算是轻车熟路，他先去了麻家寨转了一圈，歇息了三日，嘱咐下去许多事情，焦飞现在随身只有五百水蛇兵，这乃是他的老家底，铜无心，白云仙，两位鹤童子和那位救起来的姑娘。他本来还答应了人家，把这女孩儿送回家中，只是一直事忙，无暇分身，正好也嘱咐阿奴派人去送这女子回家。

    处理了这些杂事儿，焦飞这才去寻万蛊仙娘。

    万蛊仙娘和太玄姥姥曾见过一面，通过这条线去，总比焦飞自家贸贸然去试探要安全的多。

    万蛊仙娘在青王寨等候焦飞，已经是望眼欲穿，焦飞忽然来访，让这位万蛊仙娘玉无暇高兴的什么也似。把焦飞迎入了青王寨之后，便把左右人等屏退，自己也侍立一旁。

    焦飞笑了笑道：“仙娘不必如此拘谨，我来问你，最近十万大山可有什么变化？朱万道友可有音讯？”

    万蛊仙娘最近祭炼焦飞送的那一面道心纯阳镜，越来越觉得奥妙无穷，比自己之前见过的任何法器都神妙，对焦飞也是越来越忌惮，闻言恭谨的说道：“朱万回去了之后，传了几次音讯来，只说那为谢神风修为进步甚速，并没有别的话说。十万大山也无什么变故，只是听说最近除了一件奇事，有许多寨子里死人多了起来，都是莫名的一头栽头，便气绝身亡，没有半点征兆，也瞧不出来是中了咒，中了蛊，还是怎么了！”

    焦飞微微沉吟，说道：“我已经明白了，此来便是为了那件事儿。我使唤你并不白用，我知你心切那人手里的蛊王，我便预先送你一头超过那蛊王的奇虫。只要你把我带过去便罢，其他的事儿都不用你管。”

    焦飞扣指一弹，便飞出了一头太阴金蜈，这乃是孟宽送他的五葫芦上古奇虫之一，万蛊仙娘常年炼蛊，立时便知道这头奇虫的珍贵，心头惊喜交加，忙用道心纯阳镜一晃，把这头太阴金蜈摄了下来。

    焦飞轻轻一笑道：“我们这就起身罢，此事于我有些干系，对中土道门也有些影响，延误不得。”

    焦飞把手一招，金刚王咒便覆盖了全身，立刻化为一个唇红齿白，一身月白僧衣的少年和尚。万蛊仙娘虽然暗自称奇，但是又想道：“人家是道门大派弟子，不知有多少手段，怎是我能揣测？”便自在心底解释过去。

    焦飞对万蛊仙娘说道：“你见了那人，只说我是辛神子门下最末的一个小弟子，得师父宠爱，炼就的法力比师兄们都强。不要提及我真正的来历。”

    万蛊仙娘忙道：“这却不妥，那人应该知道朱万师兄的法力渊源，何况辛神子前辈门下也亦蛊术见长，焦飞道长却不懂得蛊术，怎么能隐瞒的过？”焦飞笑道：“你怎知我就不懂蛊术？”他把手一张，五瘟总咒幻化出无数蛊虫来，一时间成了铺天盖地之势，焦飞一发即收，把个万蛊仙娘看的如在梦中。

    “我此番便是去向一个同道好友，借了一件法器来，这位道友的师尊蛊术比辛神子不知高明多少，那一头太阴金蜈也是我帮你讨来的。”

    焦飞略一解释，万蛊仙娘便即信了，焦飞在她眼中本来便是深不可测，便是焦飞再弄多一些神通出来，她也不会怀疑甚么。

    万蛊仙娘冲忙吩咐了寨中的人手，带了几件应用的法器，便跟了焦飞一同启程。焦飞也不用她施展法力，把金刚王咒幻化出的净火红莲飞出一朵，载着两人，不过半日便飞到了太玄姥姥被封禁之处。

    万蛊仙娘示意焦飞暂且停下，带了他步行了数十里，这才到了一处峡谷。焦飞隐隐感受到了一股阴气，加之他散在未央宫中的心魔大咒指引，也知道这座魔宫便在不远，且是深埋地下。

    万蛊仙娘对焦飞说道：“再往前走，便是那位前辈所居了，小师弟你可真有法力，帮人家脱困么？”

    焦飞见万蛊仙娘乖觉，还懂得做戏，便故意冷笑一声道：“我的法力怎是朱万那等废物可比？我得了老师真传，炼就蛊王诀，还把老师当年学而未成的佛门神通炼就，便是各派的真传弟子也不给我放在眼里。”

    焦飞借了金刚王咒，也不掩饰法力，丹成一品的浩瀚真气，配合他这般说法，果然是一个心高气傲的旁门散修形象。他这金刚王咒虽然脱胎与佛门，毕竟是旁门手段，故而波杂不纯之处，也是一望可知，掩饰都掩饰不来。

    焦飞和万蛊仙娘又走了一阵，便闯入了峡谷中的一座破败宫殿，这座宫殿当年也不知有多么豪奢，金梁玉柱，便是连幔帐都是上好的蚕丝，从气象上看，便似一座古代帝王陵寝，倒没有仙家的气象。焦飞把护身的蛊虫放出来百余只，围绕着身子一飞，左手又托了一朵红莲出来，发出熠熠光辉，照耀了数百丈远。

    焦飞和万蛊仙娘正自左右看顾，焦飞忽然觉得身上微微一紧，心中暗道：“果然是那话来了。”

    焦飞和万蛊仙娘的形象，在一个黑袍人面前的白光中显现，他的身边便是四大鬼仙。拓拔无敌轻笑道：“这便是前辈说的那两个人了？凭他们可没办法助前辈脱困，只有我们有才帮助的了前辈。”

    那个黑袍人淡淡开口，声音嘶哑，低声道：“这两个孩子总也是来助我，先把他们都留下来罢。我今日化形时辰已到，七日后才能再次分神出游，你们不可伤了他们，等我再次分神出来，再过问他们的事儿。”

    ps：差几百推荐票，周推第一便不保了，诸位读者大大，这可是我们一起努力一周的结果，怎能甘心掉下去？把兜里的推荐票都砸上来吧，今日仍然是一万二的更新(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

