    药皇谷的年轻一代中有三个奇人。

    首当其冲便是武烈阳，万中无一的纯阳之体，身兼三大绝顶高手的传承，少年成名，力压所有年轻高手。

    其次便是陈继双，一身铜皮铁骨，打不死砸不烂，还水火不侵，百毒不伤。

    最后一个便是毒诸葛，诸葛琴，她的炼丹天赋丝毫不亚于武烈阳，但她却只练毒药，另外，她还智商如海，是名副其实的女中诸葛。

    陈继双和诸葛琴都是药皇谷谷主刘阙的亲传弟子，刘阙则是东帝候灭风的师弟，按入门顺序，陈继双是大师兄，诸葛琴是二师姐，武烈阳是小师弟。

    陈继双百毒不伤，但却偏偏对抗不了诸葛琴炼制的各种奇毒，而且，诸葛琴还总喜欢拿他来试毒，因为百毒不伤的陈继双是最佳试验对象。

    别人试毒，试之必死。

    唯有陈继双，最多只会被毒得生不如死。

    一个智商如海，一个是天生傻大胆，虽然陈继双总是小心提防着诸葛琴，但他哪能防得住她？

    “还有谁？”

    “没了。”陈继双郁闷说道，“师父让我和那个小娘皮假扮夫妻行走江湖，还要事事都要听她的吩咐，你说气人不气人？”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“如果事事听你的，让你活上五千年，老天也肯再借给你五千年，你也查不出那伙人的踪迹。”

    “不可能，等我破天成王了，就什么秘密都不是秘密了。”陈继双不服气说道。

    “请问，您老什么时候成王？”

    “那谁知道呀，破天成王，何其艰难？肉身成王，更是难上加难。”陈继双沉思一下说道，“虽然我是天生霸血战体，最适合走体术路线，但少说也得百八十年才有一线希望吧。”

    “一两百后，那伙人还不知道弄出多少武王级人傀来了呢。”

    “这么牛逼？”

    “你以为呢？”

    陈继双挠着大光头，说道，“那还是让诸葛琴那小娘皮去折腾吧，我还是比较适合当保镖。”

    “你说了半天毒诸葛，她人呢？”

    “不知道。”陈继双干脆说道。

    “你就这么给人当保镖？”

    陈继双理直气壮说道，“那小娘皮诡计多端，是她中途开溜的，又不是我不擅离职守。”

    “诸葛琴发现什么了吗？”

    “谁知道呢？那小娘皮阴着呢，打架的时候让我上去挨打，她站在边上下毒，结果还变成她打赢的，你说气人不气人？”

    “你也只能挨打。”武烈阳撇了撇嘴，不屑打击道，“就你现在的速度，天级以上，你能打到谁？”

    陈继双不服气说道，“瞎说，前天就有一个先天武者在我面前装逼，被我一拳打成肉泥了。”

    “他怎么装逼的？”

    “还能怎么装，他调戏诸葛琴那小娘皮，还牛逼哄哄的说让我揍他一百拳也伤不了他一根汗毛，结果呢？一拳成渣。”

    看着一脸得意的陈继双，武烈阳和白可人都不禁为那个先天武者默哀了两秒。

    在这暴力狂面前装耐揍，那简直就是老寿星上吊，实在活腻歪了。

    但这又不能全怪那个先天武者。

    陈继双不修真气和灵力，一眼看去，跟普通人没什么两样。

    堂堂先天武者，让一个普通人揍上一百拳，确实没什么问题。

    “你有什么打算？”

    “在你这好吃好喝呆着，等着那小娘皮来找我呗。”陈继双不假思索说道。

    “那正好，你帮我教个人。”

    “行。”

    武烈阳扭头看着东堂叶堂主，冷声喝道，“通知黑狼会南堂和西堂堂主，让他们带着所有人赶过来，一个小时不到，他们的堂口就没必要存在了。”

    “是。”

    四十分钟不到，一辆辆私家车和大巴车就接连驶入逍遥山庄，东南西三个堂口六百多号人很快齐聚一堂。

    “所有人，集合。”

    六百余人迅速列队，齐声喊道，“见过武少。”

    “你们的四大红花双棍和八大战将全部战死，会长和副会长狼狈而逃，黑狼会再也不是赵青山的黑狼会了。”

    “黑狼会东堂拜见武会长。”东堂叶堂主反应极快，率先弯下腰去，大声喊道。

    朱成功也赶紧弯下腰去，恭敬喊道，“黑狼会南堂拜见武会长。”

    但西堂堂主却挺直着身躯，沉声说道，“武先生，我知道你战力无双，但我还是有一个问题要请教，还望武先生明示。”

    “你说？”

    “敢问武先生打算如何治理黑狼会？”

    武烈阳紧盯着西堂堂主，饶有兴致问道，“我要不愿意明示呢？”

    “那就请武先生允许我退出黑狼会。”

    “理由呢？”

    “黑涩会过的都是刀头舔血的生活，稍有不慎就会万劫不复，我不能将我的性命和两百多号兄弟们的命托付给一个素不相识的人。”

    “那你希望我怎么治理黑狼会呢？”

    “我希望您能取消毒品交易。”

    哗。

    西堂堂主之言引起一片哗然，很显然，这触动了很多人的利益。

    武烈阳耸了耸肩，说道，“你的要求似乎不得人心呀？”

    “兄弟们，听我一句劝吧，黑涩会本就不被社会各界接受，如果我们再继续从事毒品交易，总有一天会出大事的，你们也都是娘生爹养的，切莫为了一时贪欲而毁了一生，如果你们真的出事了，你们的父母谁来赡养？你们的孩子谁来抚养？”西堂堂主缓缓扫视过人群，大声说道。

    东堂叶堂主忍不住大声质问道，“刘堂主，大道理谁都懂，可若没有毒品生意，我们拿什么养活这七百多号兄弟，靠我们三大堂口的那几个夜总会吗？”

    “这些夜总会养活兄弟们还是够的，无非就是大家的日子都会过的穷一点，但穷一点总比没命好。”

    南堂朱成功也忍不住大声反驳道，“刘堂主，这话我就不赞同了，兄弟们加入帮会就是想拿一条命换取一世富贵，正所谓富贵险中求嘛，没有富贵，何必加入帮会过刀头舔血的生活，大家何不去找一份正式工作安稳度日？”

    叶朱两位堂主的反对，让刘堂主忍不住摇了摇头。

    “武先生，我无权干涉帮会大事，请您允许西堂不涉毒品，可以吗？如果您能答应我的条件，我必竭尽全力为帮会办事。”

    “那如果我不同意呢？”武烈阳紧盯着赵堂主问道。

    “那就请武先生允许我带着部分兄弟退出帮会，武先生请放心，我会带着兄弟们远赴国外，绝不泄露黑狼会的任何秘密。”

    “我很好奇，既然你不愿意涉足毒品交易，为何不早早退出黑狼会呢？”

    “赵会长继任会长之位时，我们都曾在关二爷面前发下毒誓，效忠于帮会，唯会长之命是从，赴汤蹈火在所不辞，男子汉大丈夫，岂能出尔反尔？”

    “既然你如此拥护赵青山，为何又要为我效劳呢？”

    “我们效忠的对象是黑狼会，如今，赵青山遁走，新会长上位，我们又有了一次重新起誓效忠的机会，这不算出尔反尔，我双亲已经故去，又还尚未娶妻生子，没那么多顾虑，但我不能将兄弟们都拉进火坑，让他们万劫不复。”

    “很好，从今日起，你是黑狼会会长，会规会务你来决定，我只有三个要求：一、不涉毒品；二、不得强迫妇女卖身；三、不得凌辱妇女，违规者，杀无赦。”

    “谢谢武先生。”刘堂主深深弯下腰去，感激说道。

