    “少爷，他……他不是……”

    乐丰老半天找回了自己的声音，他指着赵二湖，刚要说话就被赵释帆用玉扇打了下脸，霎时余下的话都被吞回了肚子。

    他疼得哀嚎，捂住了嘴，不敢再多言了。

    心里却起了惊涛骇浪。

    这个人，这个人分明就是他家老太爷的翻版啊！

    因着赵二湖成日里劳作，老得比同龄人快，一打眼瞧过去，他还以为看见了养尊处优的老太爷。

    他突然明白过来，为何少爷非得来一趟梨花村了！

    不是什么看上了赵青桃，全程都是他误会了！

    是因为赵青桃长得有些像表小姐和姑奶奶，少爷也没怀疑是姑老爷在外头风流留下什么，他贸贸然来看赵二湖，怕是一开始就猜到了。

    难怪前头一直都对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的吆喝，不是什么装，而是他真的会错了意了。

    赵释帆抓着玉扇的手都是青筋蹦现，他咬紧了牙关，脑子一片混沌。

    赵二湖抬头就看到一个富家公子带着仆从站在前头田埂间，对方通身气派，他也不敢多看，以免冒犯，就瞧了一眼，他就垂下了眉眼。

    他低眉顺眼地让到了一边，把位置让给对方先走。

    赵释帆缓缓走过去，在要走过去时，他蓦然开口，“你是哪家的人？”

    赵二湖愣了愣，虽然不知道为什么对方这么问，但他还是老老实实地道，“回大爷的话，我姓赵，是村中赵有根家的儿子，赵二湖。”

    他回得很规矩，但赵释帆却看了他许久，那目光犹如钢刀，一寸一寸地刮过他的眉眼。

    赵二湖很高，哪怕赵释帆并不矮，但站在他跟前却还是高了他半个头有余。

    说起来，赵释帆的爹并不高，因为他自小体弱，所以很多好东西吃下去，都不一定能够留下。

    赵二湖不明白这外头的贵公子想做什么，但却还是很乖巧地站着，任由对方打量，任由对方提问。

    直到对方发话放他走，他才扛起锄头飞快离开。

    这被耽搁了好久，天都快黑了，他娘还在家里等着他做饭吃呢！

    赵释帆望着对方远去的背影，眸色晦涩不明，半晌他才转身，“走吧，回去！”

    乐丰心惊肉跳地跟上，直到回了宅院，他看赵释帆依旧沉默，他心里有点慌，忍不住问道，“少爷，那个人，那个赵二湖他，他跟咱们老太爷长得真像，他……”

    他话还没说完，赵释帆的眸子却如冰刀刺来，让他瞬间吓得骇然，不住倒退了几步。

    赵释帆冷冷道，“你想说什么？”

    “没，没什么……”乐丰舔了舔唇角，不敢再多说话。

    “说！”

    乐丰咬了咬牙，“这个人该不会是咱们老太爷留在外头的种吧！”

    他想来想去，也只有这一茬的可能性了。

    赵释帆眯着眼打量着他，半晌，他突然翘了翘唇角，“爷爷可没说过他在外头有什么私生子！不过是相像几分罢了。叶有相似，人也会有，何必大惊小怪！还是，你以为爷爷会看上那种村妇？”

