    第61章 订婚？

    鬼魅不回答，就这么看着胡列娜。

    比比东对胡列娜真的很宠溺，完全将她当作自己的女儿来培养。

    胡列娜心中自然感激老师的栽培。如今，要抉择了么？

    “我，我不知道。但洛川和武魂殿并没有什么仇恨。史莱克也和武魂殿没有什么仇恨，我们完全可以和史莱克保持良好的关系。不一定要将史莱克收服或者逼向对立面。”胡列娜尝试着去诉说，她真的不愿意看到武魂殿和洛川走向对立面。

    “对于武魂殿而言。如此天骄，自然要牢牢地掌控在自己的手中。”鬼魅开口，胡列娜沉默不语。

    相处两个月，她清楚的知道洛川的脾气。那是一个随性却又倔强的人，他不会臣服武魂殿的。

    看到胡列娜的神色变换，鬼魅邪魅一笑，道：“看来你对那小子还真是情根深种了。这倒也是好事儿。”

    “好事？”胡列娜苦笑，手中捏着的信件沉甸甸的。

    “对，娜娜，你或许不知道，当初你和洛川第一次见面，我为什么没有出面拉拢洛川。”鬼魅开口，胡列娜眸光微亮，当初她也疑惑，鬼长老就在暗处，为什么放着那么好的天才不拉拢？

    “洛川的背后，有极限斗罗。我当初，就被那位极限斗罗给盯上了。所以我不敢动，动了，一旦被误会，我连反手的机会都没有。”鬼魅一阵后怕，那种被极限斗罗盯上的感觉，他这辈子都不想再感受第二次。

    “极限斗罗？那，我们就不能逼迫他了。”胡列娜眨了眨眸子，脸上的欣喜掩不住。

    鬼斗罗看着想笑又不好笑出来的胡列娜顿时摇头：“丫头，你这可还没有和那小子摊牌，胳膊就往外拐了？我们武魂殿，也是有极限斗罗的。”

    “啊？”峰回路转，胡列娜小脸一苦。

    鬼斗罗嘴角抽了抽，又道：“但我们也不会贸然得罪一个神秘的极限斗罗。

    所以, 我们要拉拢洛川, 不能施压逼迫臣服。更不能将其推到武魂殿的对立面。”

    鬼斗罗看着胡列娜, 胡列娜小鸡啄米一般的点头：“那要怎么拉拢？”

    只要不将洛川推到武魂殿的对立面，胡列娜就一万个愿意。虽说现在她的机会也不大，但不是还有机会么？

    “你信上说, 洛川身边有很多优秀的女孩子？比我们武魂殿的圣女还要优秀么？”

    “我怎么比得上人家？她们都很漂亮，而且天赋都比我好。十三岁的魂宗, 十五岁的魂王......”

    “呵呵, 好了。我今日来, 就是帮你解决这件事的。你不打开教皇陛下的信看看？”

    胡列娜小心翼翼的打开比比东给的信件，只看一眼, 面色就红若桃花，然后小心脏扑通扑通的看完，这才看向鬼斗罗：“鬼长老, 老师让你来, 是...是要给我订亲？”

    “嗯！那, 圣女殿下可愿意？”鬼魅好笑的看着胡列娜, 她这副反应，怎么可能不愿意？

    胡列娜羞赧的将信收了起来, 不回答鬼长老的问题，但她的神情已经将其出卖。鬼斗罗道：“明天，你就带我去史莱克见一见史莱克的院长。

    听说, 洛川是这个院长收养长大的？那就从他那里开始吧。”

    胡列娜红着脸点了点头：“也没有返回史莱克，在武魂殿住了一晚。

    但她这一晚明显没有睡好。面容有些憔悴, 化了半个多小时的妆在将自己打扮的光鲜艳丽起来。”

    清晨，古月娜面色红润的从洛川的院落之中走出, 并没有避讳谁的目光。

    “娜儿？你，你怎么从洛川的院子里出来？”宁荣荣清晨刚刚将洛川给她的魂骨吸收, 当即来和洛川分享惊喜。但她却看到古月娜从洛川的院落中走出来。

    而且, 那副模样，很不正常, 就像是......

    “怎么了？”古月娜没有解释，但也没有掩饰。

    宁荣荣不敢深问, 摇了摇头, 道：“没有，我去找洛川。”

    她小跑着推门进入洛川的院落，疯疯癫癫的就闯到洛川的房间。

    然后....

    “啊~~, 混蛋, 流氓，你不穿衣服！！”

    院外, 古月娜听着宁荣荣的尖叫, 诱人的唇角勾起一抹弧度。

    “你自己闯进来的，还怪我喽？”洛川理直气壮，也不在乎宁荣荣那偷看的目光，大大方方的穿起衣服。

    宁荣荣看似害羞，但那指缝都能露出整张脸了。

    “魂骨炼化了？”洛川问道。

    “啊？嗯，嗯！炼化了。”宁荣荣心不在焉的回答，心虚的将脸扭到一旁，脑海中乌七八糟，不知道在想些什么。

    “嗯，魂力多少级了？”

    “四十级了，我可以吸收第四环了。”宁荣荣一阵兴奋，再吸收一个魂环，自己的发育就可再快一点了, 或许就可以......

    宁荣荣不敢想，她觉得自己贸然尝试会死掉的。得再长长...

    哒哒.....

    院落之中, 脚步声传来，宁荣荣连忙迎去，就见朱竹清到来。

    “竹清。”宁荣荣挥了挥小手, 她们两个可是私下的战友。

    “荣荣？”朱竹清俏脸微红, 然后就见到卧室里整理衣服的洛川，下意识的上前帮她修了修衣领。

    “瞧瞧人家竹清，多贤惠。”整理好衣服，洛川洗了把脸。

    朱竹清被夸的脸蛋微红，想起两天前的晚上，越发的羞赧。

    “哼，我还没有问你，古月娜来干什么了？”宁荣荣醋意升腾，兴师问罪道。

    洛川闻言一愣，但又不想欺瞒，一时间也不知道该如何说。

    朱竹清神色一暗，但很快又恢复过来，对洛川道：“我四十级了。”

    “刚好，荣荣也四十级了。不过你们再等等，等胖子也四十级一起去获取魂环。”

    “嗯！”朱竹清提出自己四十级，就是想要引开话题。

    宁荣荣撇了撇嘴，竹清明显知道的，她怎么不生气？她没有想自己也知道了，但还是待在这里。

    弗兰德的办公室迎来了一位尊贵的客人。武魂殿长老，鬼斗罗。后面跟着的，还有七怪之一的胡列娜。

    PS：又少了几个字。补上……

    (本章完)

