    这个闷闷的声音，一听就知道是阳旭的。

    在肖执一行人中，阳旭才刚渡劫为妖尊，实力是最弱的，储物戒指里所存着的灵石，数量也是最少的。

    “我这里还有，我拿点给你。”这是石冲的声音。

    “多谢石尊者。”阳旭声音闷闷道。

    “不用，你现在已经是妖尊了，往后，你我便以道友相称即可。”石冲的声音。

    简单交流几句之后，周围又恢复了沉寂。

    肖执则是继续研读斩魂术。

    这斩魂术只有区区数万字，以他现在的记忆力，想要将这数万字一个不漏的记下来，是一件很轻松的事情，可想要将它给研读透，就没那么简单了，这需要比记下来多得多的时间。

    时间继续流逝，也不知道过去了多久，肖执隐约间，又听到阳旭那闷闷的声音：“我快没灵石了。”

    “我的灵石，剩下的也不多了。”这是石冲的声音。

    “石老鬼，你的灵石还剩多少？”属于馗尊者的森冷声音道。

    “只剩下不到1000枚了。”属于石冲的声音道。

    “这么少？”属于馗尊者的森冷声音道。

    “馗老鬼，你又不是不知道，我闭关日久，身上的灵石已经快消耗完了。”属于石冲的声音道。

    “我身上还有3000余灵石，我分1000枚给你。”属于馗尊者的森冷声音道：“旭儿，你也拿1000枚灵石。”

    “好。”

    “是，师尊。”

    “李道友，你身上可有灵石？”

    “没有。”属于伥妖李阔的声音道。

    为了抵抗这都天玄煞炉中的恐怖高温，众人体内的能量消耗都很大，而是这种消耗还是持续性的。

    灵石危机已经在出现了。

    ‘好在，我身上还有着三万多枚灵石，靠着这些灵石，我们还能支撑一段时间……’肖执心道。

    而此时，都天玄煞炉外。

    这里是沧州道的边缘处，是一片绵延的青山。

    青山之中草木茂密，一块还算平整的山石上空，正凌空飘着一个丈余高的青铜色丹炉。

    这青铜色丹炉正缓缓旋转着，散发着青色光芒。

    丹炉旁，太虚子浮空而坐，正双手伸直往前虚按，在往丹炉内源源不断注入着真元力。

    太虚子周围，还浮空站立着数人，这数人皆身穿着玄黑绣金的神门尊者服饰，都在盯着这丹炉看。

    他们已经盯着这丹炉看了很久了。

    这时，一道流光自不远处的天空中飞掠而过，由北向南飞去。

    这是一名金丹修士，却是对下方处的异常视若无睹，因为这片区域有结界，由太虚子亲自出手所布置出来的这片结界，不要说区区一名金丹修士了，即便是寻常的元婴修士，都无法窥破。

    杀戮同门，此乃宗门大忌，必须得隐蔽进行，绝对不能让外人知晓。

    因此，能够出现在此的，皆为太虚子的心腹，其中却并没有神目尊者的存在。

    神目尊者以前倒是太虚子的心腹，可自从他与肖执接触，‘眉来眼去’一阵之后，太虚子就不再信任他了。

    “师尊，已经过去三个时辰了，依旧无人过来。”一名身着玄黑绣金道服的中年修士，轻声开口道。

    “不会有人过来的，在这都天玄煞炉中，无人可以向外界传讯，任何神通，任何手段都不行。”太虚子一脸淡然道。

    又一名身着玄黑绣金道服的神门尊者开口道：“太虚子，你刚开始以这神炉炼化逍执他们时，里面还有些动静，现在却是毫无动静了，莫非他们已经被神炉所炼化，化作焦炭飞灰了？”

    “还不至于。”太虚子平静道：“他们应该还活着，只是，当他们用出了各种手段都无法破壁时，就知道这么做只是徒耗真元力而已，便会消停下来，以减少真元力的消耗，节约真元力，以此苟活。”

    若是肖执在场的话，便可从太虚子所说的这番话中敏锐听出来，这太虚子对于都天玄煞炉的操控，应该只掌握了个皮毛而已，故而才无法准确判断出炉内之人的生死，只能靠猜。

    又一名身着玄黑绣金道服的神门尊者淡笑着开口道：“仅仅数个时辰，肯定是不保险的，不过以神炉之威能，最多三天时间，应该就能将这逍执给化作焦炭了。”

    “三日？道友还是小觑了这逍执啊，根据玄成道友传讯，这逍执强夺去了不少元婴修士的灵宝与储物戒指，灵石估计收获了不少，有这些灵石在，又有馗老鬼与石老鬼在，要我估计，这逍执或可支撑七日不死。”又是一名太虚一脉的神门尊者开口道。

    “七日？”太虚子淡淡一笑，道：“七日太少了，稳妥起见，我会以此炉，炼化他个七七四十九日，才会罢休。”

    “七七四十九日？”在场的元婴修士们，面上皆露出了吃惊的表情。

    太虚子此举，真的已经可以用稳如老狗来形容了。

    一名太虚一脉的元婴修士，用一种颇为感叹的语气道：“七七四十九日，哪怕神炉里的是一尊神灵，估计都要被生生炼化了吧？”

    众元婴闻言皆笑。

    时间继续在一分一秒的流逝着。

    都天玄煞炉内，温度早已经达到了几万摄氏度的超高温。

    在这里，不要说寻常铜铁了，即便是宝兵都扛不住如此高温，会被瞬间烧化。

    哪怕是灵宝在如此恐怖的高温之下，估计都会被生生炼化掉。

    这炉子里面的温度虽高，却显得安静异常。

    馗尊者、石冲、伥妖李阔与阳旭这四大元婴级战力，正抱团在了一起，以各自的领域法则，在这片比地狱还要更加可怕的封闭空间里，构筑起了一个方圆不足一丈的小小空间，小小净土。

    外面是高达几万度的恐怖高温，这片小小净土里面，则是温度不冷不热，非常宜人，就连普通人都能活。

    馗尊者这四大元婴级战力，盘腿分坐于四个角落，中央处则坐着肖执。

    因为馗尊者他们尽量将地方给空了出来，肖执所坐的地方还算宽敞，并不显得拥挤。

    而就在这一刻，肖执缓缓睁开了眼睛。

    随着肖执睁开眼，盘腿坐于四角的馗尊者他们，也似有所感般，全都睁开了眼睛。

    “执哥，你那斩魂术，修炼得如何了？”阳旭声音闷闷的开口道，他的眼中，带着一丝期盼。

    其他人看向肖执时，眼中同样有着一丝期盼。

    现在的肖执，已成在场所有人的希望，肖执若斩魂成功，他们便可跟着肖执一起破开炉壁，逃出生天，运气好的话，还能对太虚子展开复仇，杀了这太虚子。

    肖执若斩魂失败，那就一切皆休，所有人都会死在这里，被这可怕的都天玄煞炉给生生炼化至死，尸骨无存！

    在馗尊者等人期盼的目光注视下，肖执脸上露出一丝笑容，道：“成功了，我已经彻底掌握了这门斩魂术。”

    说话时，便见他的前方处，突兀出现了一点金色光芒。

    众人定睛看去，发现这是一柄比头发丝还要细一些的金色短刃。

    这金色短刃形似飞刀，更像是现实世界里，肖执曾见过的那种手术刀。

    肖执开口解释道：“这是我通过斩魂术，所凝聚出来的斩魂刀，以此刀自斩魂魄，干净利落，不至于藕断丝连。”

    其实，早在一个多小时之前，肖执便已经将真岚残念传他的这门斩魂术，给理解透彻了。

    之所以现在才睁眼，是因为肖执生性谨慎，又将这门斩魂术前后研读了好几次，理解了好几遍，确定无任何不解，无任何遗漏了，彻底的融会贯通了，他才罢休。

    “好神奇的刀，执哥，这斩魂刀，乃是由你的神魂，所凝聚出来的吧。”阳旭开口道。

    “嗯，凝聚这斩魂刀的，正是我的神魂。”肖执点了点头。

    “逍道友若斩魂成功，这门斩魂术可否教我？”馗尊者忽然声音森冷的开口道。

    “当然可以。”肖执笑着道：“我玉虚一脉，只要有人走到了斩魂这一步，我都可以教他这门斩魂术！”

    他心念一动，唤出了自己的人物属性面板，一眼扫过，发现在其中，根本就寻不到这门【斩魂术】的踪迹。

    之前如此，现在还是如此。

    一种可能，真岚残念留手了，传给我的这门【斩魂术】或有错漏，或有残缺。

    还有一种可能，那就是在众生系统看来，这门【斩魂术】只能算是一本与斩魂相关的经验笔记，还不够格成为一本‘技能书’。

    这两种可能中，肖执更倾向于后一种可能，因为他若成神，真岚残念好处多多。

    真岚残念若害死了他，有百害而无一利！

    所以，真岚残念根本就没理由害他。

    心中闪电般闪过这些念头，肖执深吸了一口气，心念一动，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣，便凭空出现在了他眼前。

    还没等肖执通过这信物，联系上真岚残念，便听馗尊者声音森冷道：“逍道友，对于这斩魂，我从李道友处，多少也有了一些了解，这是一个十分危险的过程，对于意志力的要求极高，我觉得你先不妨休息一下，待得精神饱满时，再行斩魂之事！”

    肖执点了点头，道：“我也是这么想的，不过在休息之前，我尚有一些疑问，需得询问一下他。”

    肖执口中的他，所指的自然就是真岚残念。

    真岚残念很快就被肖执给唤来了，化作了一张英俊男子面孔，与肖执对话。

    约莫一刻钟之后，英俊男子面孔重新化作了一枚晶莹剔透的雪莲花瓣，被肖执收纳进了储物戒指。

    肖执一挥手，便是哗啦一声，有无数灵石凭空浮现了出来，灵气扑鼻，乳白色光芒氤氲。

    “逍道友，你这是？”石冲开口道。

    肖执道：“多谢几位为我护法，区区灵石，还望几位收下。”

    “可这……也太多了吧。”石冲道。

    他一眼扫过，眼前的灵石都已经堆成小山了，这么多的灵石，数量估计有上万枚！

    肖执道淡笑着道：“我此番斩魂，可能需要漫长时间，灵石若是不够的话，我们可撑不到那个时候。”

    馗尊者点了点头，声音森冷道：“说得有道理，既如此，那这些灵石我们就收下了。”

    肖执笑着点了点头，伸手虚推，将眼前这堆成小山的一万枚灵石，推到了馗尊者身前。

    馗尊者也不客气，一挥手，这堆灵石便凭空消失不见，被他收纳进了自己的储物戒指。

    接下来，肖执又给石冲与阳旭，一人送了一堆灵石过去。

    做完这一切之后，他又取出了妖尊巅峰级的墨蛟肉干，施展【鲸吞术】，一口气吃了几大块的墨蛟肉干，又从储物戒指里取出一缸清冽泉水，喝了个痛快，这才罢手。

    待得吃饱喝足了之后，肖执盘腿而坐，闭上了眼睛，开始放空心思，休息了起来。

    这一觉，也不知道睡了多久，肖执是被一阵隐约间的呼喊声，所吵醒的。

    隐约间，有声音在呼喊他：“肖执先生，肖执先生，您现在是什么情况，您现在在哪里？”

    肖执在被这声音吵醒之后，瞬间便恢复了清醒。

    清醒之后，他心中不禁苦笑。

    他现在这情况，根本就无法返回现实世界，喊他也没用。

    肖执慢慢睁开了眼睛，通过意念，向伥妖李阔传音道：“李兄，我这次睡了多久？”

    “主人，你这次一共睡了两个时辰。”李阔通过意念，回了肖执一句。

    ‘两个时辰么……够了！’肖执心道。

    他缓缓坐直了身子，双目之中精芒四射！

    馗尊者等四人也在这一刻齐齐睁开了眼睛，看向了肖执。

    “准备开始了？”石冲道。

    “嗯。”肖执轻轻嗯了一声。

    盘腿静坐片刻之后，肖执心念一动，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣，便凭空出现在了他眼前。

    这雪莲花瓣很快便散发出微光，化形为了一张英俊男子面孔。

    这英俊男子面孔扫视了一眼周围，目光落在了肖执身上，道：“斩魂术已经练好了？”

    “嗯，练好了。”肖执点了点头。

    英俊男子面孔道：“稍等一下，我先去找一个安全的地方待着，再来寻你。”

    “好。”肖执点了点头。

    英俊男子面孔重新化作了雪莲花瓣，光芒变得了黯淡。

    肖执闭目养神，开始了等待。

    并未让他等多久，仅仅只过去了不到半刻钟，这雪莲花瓣便重新绽放出光芒，化作了一张英俊男子面孔。

    英俊男子面孔看向肖执，道：“可以开始了。”

