    杨战离开医馆，很快就回到了别墅，只是刚走入大院，就见到了唐诗。

    唐诗仿佛早就已经等了很久，见到杨战，就站了起来：“准备一下，我带你参加家族聚餐。”

    “家族聚餐？”

    杨战来了兴趣。

    唐诗绷着一张脸庞，上了车，什么话都不再说。

    杨战也上了车：“都有什么人参加？”

    “问那么多干什么？去到不就知道了么？”

    唐诗不耐烦地道了一句，随后启动车，急速奔了出去，杨战一个不稳，往前倒去，如果不是他反应得快，整个人都砸在座位上了，他朝着唐诗望去，明显地感到唐诗脸上是一股冷漠和排斥。

    杨战体内的白秦功法沸腾了起来。

    他心里咕嘀了一句：来自唐诗身上的冷漠触发了白秦功法，也不知道什么时候可以突破修为？

    杨战下山时，师父告诫过他，在白秦功法修炼没有到达第九重前，是不能碰女色的，如果不是，就会前功尽废，走火入魔，可杨战来到东海才发现师父说的不完全是对的，在没有突破进入第九重前，的确不能破了童子身，但可以与美女产生交集，只有这样才能更加迅速地修炼。

    车很快就来到了一个山庄。

    唐诗刚将车停到停车场，就见到一个打扮得花枝招展的女子走了上来，先是望了一眼坐在副驾驶座上的杨战，随后便饶有兴趣地说了起来：“哟，诗诗，这个就是爷爷许配给你的那个穷屌丝？枉你还是我们唐家的第一千金，长得漂亮，学历又高，是公认的美女总裁，可现在看来，你这么一朵鲜花只能砸死在一滩牛粪上了！”

    杨战眉头一皱。

    唐诗哼了一声，也不叫杨战，直接往山庄里面走去。

    “你是诗诗的什么人？”

    杨战望向了女子。

    “诗诗没有告诉你么？”女子高傲地道：“我是诗诗的堂姐唐枫！”

    “堂姐？”

    杨战正想说什么，前方已经传来唐诗那阵不耐烦的声音：“杨战，你枚那里干什么？如果不参加，现在就给我回去，别在这里丢尽我的面子！”

    杨战耸了耸肩膀，走了上去。

    很快，他就与唐诗走入了山庄，来到了二楼一个靠近海边的高级厢房，厢房里面原本热闹得很，一阵阵欢笑声响起，只是当杨战与唐诗走进去时，厢房里面瞬间就死寂了下来，所有人都望向了唐诗和杨战。

    “诗诗，你来了？”

    一名长得英俊帅气、高大猛威的男子站了起来，他正是唐诗的堂兄唐阳，他先是望了一眼唐诗，随后目光落在杨战身上，略带调侃地道：“我听你父亲说，你多了一个未婚夫，我还替你高兴来着，可今天见到你的未婚夫，我怎么觉得一朵鲜花砸在牛粪上了？”

    “诗诗的未婚夫就是从大山出来的穷屌丝嘛，还以为是什么有钱人呢！”

    “穷屌丝？那他就不是牛粪了，因为牛粪至少还有滋养，他啥都没有！”

    “哈哈……”

    整个厢房都笑了起来。

    唐枫也走了进来：“你们笑啥呢？”

    “妹妹，你来得正好！”唐阳连忙站了起来：“我给你介绍一下，这位是唐诗的未婚夫，一个从山里出来的穷屌丝！”

    唐诗瞪了杨战一眼，就坐在沙发上一言不发，整个聚会，唐诗都沉默寡言，中途时找个机会直接遛走了，刚走出停车场，却一眼见到了杨战，她眼里全是对杨战的冷漠：“我要回去公司加班了，你自己打车回去。”

    “这里这么偏僻，哪里有车可以叫？”

    杨战道了一句。

    唐诗眉头一皱，正想说什么，而此时，一阵急促的电话响起了，是她的助理打来的：“唐总，你现在在哪里？我们购买的那批货车已经到了，需要你来亲自签收……”

    “等我一下……”

    唐诗挂了手机就直接上了车，而杨战二话不说也上了车。

    唐诗眉头一皱，她想让杨战下车，可想到这里极其偏僻，大晚上的也没有什么车可以回去，所以只好先将杨战带到公司再让他自己叫车回去。

    很快，唐诗就来到了公司。

    她看都不看杨战一眼就直接走入了工厂。

    杨战原本想叫辆出租车回去的，可见唐诗匆忙忙的身影，心里一想，今天让唐诗在家族聚会晚餐上丢尽了面子，自己得好好偿还她，所以他也跟着走入了工厂。

    “杨战，你跟着我干什么？我不是让你自己叫出租车回去么？”

    唐诗见到杨战，眉头一皱。

    “你又购买原石？”杨战知道唐诗经营着珠宝的生意：“我可以探测到原石里面有没有宝石，反正我回去也没有什么事可以做，不如让我帮你看下货色如何。”

    “不必了！”唐诗连忙拒绝了。

    虽然上次杨战的确帮她在赌石场赢了很多珍贵的宝石，但唐诗觉得杨战是侥幸猜中宝石的，他能中一次狗屎运，但总不能次次都能猜中。

    此时，电梯门开了，唐诗直接走了出去。

    杨战也跟了出去。

    在仓库前方，唐诗一边检查着货色，一边签收。

    杨战走了上去，听到了对面一名经理模样的男子正跟唐诗讲解着什么：“这批货从国外进口的，我们都验过了，能开出宝石的几率只有百分之三十，所以价值相对比较低一些，如果你们没有异议就签字吧。”

    杨战运行白秦功法，朝着那一车车原石里面探去。

    他现在的修为已经是第三重，不需要用透视眼，只需集中精神，也可以看透原石，很快他就点了点头：“这些原石里面，的确只有百分之三十的宝石……”

    “你懂什么！”

    唐诗瞪了杨战一眼，直接签字了。

    杨战问了一句：“你是找不到上乘的原石了吗？这些原石的质量这么差……”

    唐诗并没有理会杨战，而是与助理忙开了，杨战无奈，只好自己一人在四周逛了起来，突然间他停了下来，从地上捡起了一块石头，运行体内的白秦功法涌入石头中，很快，他就感到石头里面散发出一阵热量。

    这个发现让他一震：“白秦功法的灵息可以让这些原石起反应，如果我拿到灵气泉眼里面去，是不是可以让这些原石灵化成宝石？”

    杨战越想就越是兴奋。

    他悄悄地拿起一块石头就直接离开了工厂，他直奔孤岛，想试试用灵气泉眼来浸泡，这些石头会不会灵化成为珍贵的宝石。

