    

    清晨的一缕阳光照在地上，大街上的人陆陆续续的开始增多，国辉的人流和平常一样，只多不少。

    在发生了三起案子之后，好像也并没有影响到什么东西，也许是被官方压消息压的太厉害。

    君凌和白疏泽以及墨城一待在京溪的包间里，他也想不太通为什么他的线人会给他成肖晓和王梓灵两个人的线索，明明这两个人都去见过了，从现在掌握的情况来看并没有什么嫌疑。

    但线人不可能给他这么一个没有什么意义的线索，所以一定是哪里疏漏了什么。

    成肖晓和王梓灵的社会背景还有人际关系基本都查过了，也看不出来有什么不对的地方。

    白疏泽和墨城一在旁边努力筛选着有关国辉附近的资料，不能因为出现了新的受害者和凶手就忽略之前的案子。

    林清欢和沈素沁经过京溪的引导人进来，看到的就是三个人默默思考的景象。

    “吃点东西吧。”林清欢和沈素沁正好在外面买了些吃的。

    墨城一第一个起身接过来吃的：“还是炸鸡诶，还有包子，粥。有点豪华啊。”

    “别贫了。”沈素沁笑了笑，坐在了君凌的身边：“你们怎么样？有没有什么进展啊。”

    君凌摇摇头，他一点头绪都没有，显然又陷入了瓶颈。

    “清欢，你……”

    君凌本来想问一下林清欢的意见，结果抬头就看见林清欢心不在焉的表情，也没有理他，只是自顾自的发呆，不知道在想些什么。

    旁边的沈素沁听他突然没了声，顺着他的目光也看向了林清欢，一瞬间就明白了他的意思：“别问她了，她一早醒来就已经这个样子了。”

    “什么？”君凌有些诧异，一早醒来就这样，这么心不在焉的，到底是在想什么？

    一个念头在他心里油然而生：“难道？”

    沈素沁无奈的点点头，他想的没错，就是冯宇的事情，冯宇出现的时机不太对，有点故意的感觉，根本就是在挑衅。

    一时间，包间里面就只有白疏泽和墨城一吃饭的小声和袋子拆开的声音。

    等到林清欢回过神来，才又重新看向了君凌：“让我再看一下这个成肖晓的背景。”

    君凌将手机递给她，一边给她讲：“成肖晓他爸算是个大公司的老板，他们主要是做房地产的，你在学校外面租的公寓就是他们家的。”

    “这就不用说了。”林清欢尴尬的笑笑：“你说点有用的。”

    旁边白疏泽和墨城一面面相觑，她在学校附近租了房子上次还住酒店。

    君凌撇撇嘴：“我这不是事无巨细嘛。还有，他爸名下还有家酒店，不是连锁的，但是个四星级的，和国辉有些合作。”

    “四星级非连锁酒店。”林清欢恰好也翻到了资料里的这个地方。

    稍微思考了下，林清欢有了想法：“不如，我们去这个酒店看看？”

    沈素沁没什么意见，她向来都是跟着林清欢的意思走的。

    君凌虽然不知道林清欢为什么这么做，但目前来看也没什么进展，与其在这里研究不如出去多跑跑。

    君凌和林清欢以及白疏泽分别在手机上定了这个酒店的房间。

    酒店名字叫肖照，为了不引起怀疑，他们分别打了车，一边是林清欢和沈素沁，另一边是君凌带着白疏泽和墨城一。

    五个人前后脚进了酒店，登记入住。

    林清欢和沈素沁的房间在十二楼，君凌他们的在十四楼，正好在电梯里遇见。

    他们也没什么话，就当作不认识。

    林清欢和沈素沁刷卡进入房间，将包什么的全部放在床上。她也没有定标间，而是定了一个大床房，里面倒是什么都有，还有一个大阳台，所有的陈设倒是也对得起他四星级的等级。

    这附近高楼不多，所以视野还算开阔，尤其她们还在十二层。

    林清欢走到阳台，其实这里当作放松的地方也还不错。

    “阿沁。”林清欢在阳台突然喊了声沈素沁。

    沈素沁连忙跑过去，一出去就被吓到了。

    “我好像知道为什么那个线人的资料里要提及成肖晓了。”

    林清欢嘴角勾起一抹笑容，沈素沁也明白了，这个方向的阳台，正好能和国辉遥遥相望。

    看来君凌也明白了，沈素沁默默的收回了自己的手机，刚刚君凌也给她发了消息让她从阳台往外面看，只是，他忽略了方向，不过好在，他们所处的方向是一致的。

    不过这也从侧面说明了，林静的案子，绝不止那么简单。

    虽然现在还没有察觉到肖照有什么很不对劲的地方，但至少现在还没有。

    既然已经到了这里，那就不能闲着，林清欢对这个房间做了全方位的检查，并没有发现什么不对劲的地方，也并没有发现和国辉的联系，甚至连国辉里面的公司都没有什么联系。

    那到底是为什么要来这里呢？如果线人给的东西不是让他们来这里，那应该是让他们去哪里？

    又陷入僵局了。林清欢和沈素沁双双瘫在床上。

    十四层的墨城一也瘫在床上。

    “我觉得我来这儿就是个错误。我为什么要跟着他们来这里？”

    白疏泽虽然没喊什么，但心里也是不太理解，来到这里虽然有那么一丝线索，但好像这个线索并没有什么用，就像是进了死胡同，爬了一个墙，结果跳下来才发现，后面又是更死的胡同，或许一个更贴切的形容，翻过一坐墙，直接掉进了水里。

    君凌一个人待在房间尝试和线人联系，但线人一直处于失联状态，一直没有回复他。

    而且高鹏发来了最新消息，梁博鑫已经再次被控制了，因为他在外面遇到了夏侯慎和黎梦，想着要把夏侯慎带走，而夏侯慎是铁了心不跟他走，他又胡搅蛮缠，无奈之下，黎梦直接报了警。

    这也能闹得高鹏亲自去，君凌嘴角抽了抽，也不知道到底这群人什么时候才能安分下来，让他们安安心心的去查其他的事情。        

