    陆辰淡然的开口：“不用了，婚礼的事情暂时不着急，我父母和亲人还在外面游玩。”

    言下之意，就是还要看父母的时间再举行婚礼。

    苏杰和张雅两个人相视一眼，不太明白陆辰的操作。

    要说他对苏糖只是玩玩，一个国家的国王，没必要宣布婚讯，也没必要这样大张旗鼓。

    官宣代表了什么？

    可是要说他对苏糖重视，却说婚姻要通过父母的同意，这就诡异了。

    有点拿不准陆辰到底是什么意思。

    苏杰陪着笑说：“这是你们小两口的事，你们自己开心就好。这一次来帝都，是来……”

    苏杰不敢贸然开口。

    他说不出口陆辰是带着苏糖专门来探亲的，两个人的态度太冷漠的，让他不敢想。

    这要是开口说错了，就真的尴尬了。

    回想起过去对苏糖的那些无视和作为，他真的恨不得给自己一耳光。

    干嘛就不能做到一视同仁？

    以前就算是做梦也没有想过，平平凡凡的苏糖竟然能嫁给一个国王啊！

    陆辰嘴角勾起，终于说到点子上了。

    陆辰淡淡的说：“我这次来帝都，就一个目的。”

    “我要苏甜的骨髓！”

    苏杰和张雅两个人一愣，然后才明白了过来。

    也才想起来苏糖得了白血病他们没有管的事。

    顿时脸色就涨成了猪肝色。

    陆辰冷眼看着苏杰和张雅的尴尬一记无措，心里冷哼，他之前就调查了苏糖在这边的情况，真的见到，他才知道，人心原来可以这么冷漠。

    首先苏杰根本就没认出来苏糖是他女儿。

    一直都不知道他来的原因。

    直到他开口才想起来苏糖还有白血病的事。

    张雅的脸色也不太好看，看着苏糖，真的喜欢不起来，虽然是她生的，但是毕竟从小就不养在身边。

    而且她一直想要给苏杰生儿子。

    第一胎就是因为生了女儿，生了苏糖，她得到了许多的冷嘲热讽。

    后来苏糖丢了她也没多大感觉。

    再后来生了苏甜，因为丢了一个孩子，家里对她觉得亏欠，所以二胎就算还是个女孩子，长辈们对她也就只有疼爱和安抚。

    她一直都觉得，苏甜是她的福星。

    所以对苏甜是喜欢的紧。

    其实苏糖早在五年前就已经知道了她的下落了，只不过一直都没有去接。

    换句话说，根本没打算要回她。

    后来还是因为苏甜得了白血病需要捐骨髓，她和苏杰的骨髓都不匹配，不得已，才把苏糖接回来配骨髓的。

    结果真的成功了。

    后面，自然就是哄着苏糖捐骨髓了。

    这就是苏糖的作用。

    救了苏甜的命以后，苏糖也就没什么用了。

    就是一个弃子。

    捐骨髓是很疼的，她怎么可能舍得让苏甜去捐？

    张雅开口：“捐骨髓，这不太好吧？”

    苏糖听到张雅的拒绝，心里没什么感觉，早就已经知道了这样的结果。

    “爸，妈，家里来人了？”

    这时楼上传来了一个声音，然后苏糖抬头，就看到了苏甜站在楼梯口。