    随即，整个地底空间里全部的机械巨人，机械眼亮起蓝色亮光，全部归于叶浪统帅。

    地上世界的机械巨人也全部停下动作，猩红的机械眼转为蓝色。

    叶浪通过精神念力同可娜儿她们抱了平安，并分享了自己现在所处的位置。

    片刻后，众人进入地底世界，同样被眼前的一幕彻底震撼。

    “原来地底还藏着这么多恐怖的机械巨人……”

    “曾经的科技到底已经到了什么地步？连这样的东西都能制造出来？”

    “叶浪哥哥！你没事吧？”可娜儿被小白带着第一个来到叶浪身边。

    “放心吧，我没受伤，只是跑的时间长了，有些脱力。”叶浪说。

    “那就好。”可娜儿松了口气。

    众人相继来到平台，望着巨大机械巨人首领，心中震撼难以言喻。

    “各位守护者，我是01号智慧形机械巨人，各位也可以叫我曾经的名字—泰勒。”机械巨人说。

    “卧槽？活的？有自主意识？”众人瞪着眼，完全不敢相信眼前的一幕，毕竟自主意识在蓝星现在的科技中始终不能很好的实现。

    叶浪哈哈一笑，转而看向机械巨人问：“你在这里休眠多久了？”

    机械巨人·泰勒说：“根据我仅存的一些记忆，应该是从巨人神国建立开始我便在这里休眠，等待下一任主人出现，具体时间跨度我无从计算。”

    “那你还记得进入神国休眠之前的事情吗？”叶浪询问。

    机械巨人·泰勒摇摇头：“不知道，我只记得我们战败了，我就启动了休眠模式，等待下一任主人出现。”

    叶浪无奈点点头：“好吧，那从今天开始，你就跟着我们吧。”

    “好的，主人。”机械巨人·泰勒应道。

    “盟主，那咱们下一步怎么办？按照时间计算，很快，三族巨人就会在附近集合，开启计划，我们要不要出去和他们解释清楚，省得后面造成不必要的伤亡。”墨哆卡尔问。

    叶浪摇摇头：“这场戏需要继续演下去。”

    “泰勒，由于你沉睡的这段时间，提前苏醒的机械巨人和三族巨人发生多次征战，这次三族巨人开启了三族计划，要将机械巨人全部通过空间屏障赶往蓝星。”

    “而要不了多久，三族巨人的先锋队伍会进入这里，将你们吸引出去，我要你通知外部的机械巨人去追击三族巨人，但不要下死手，至于你，等我通知你的时候再出现。”

    “明白了吗？”

    机械巨人·泰勒应道：“遵命，主人。”

    短短半个小时后。

    机械巨人·泰勒就接收到了外部机械巨人的‘敌袭’通知，它完全按照叶浪的嘱托在后面疯狂追击三族巨人。

    而叶浪等人也混在了机械巨人的队伍中，朝着外面冲去。

    数千机械巨人乌泱泱的及其骇人。

    三族的领导者，冰雪恶魔·克莉丝、岩石元素之主·休斯、火焰巨人首领·本瑟姆站在右侧山崖上，望着下方的情况。

    但让三族巨人首领疑惑的是，恐怖数量的机械巨人竟然追不上先锋队务，始终都没有对先锋队伍发动实质性的攻击。

    很快，他们在机械巨人的队伍中发现了几个岩石巨人的异类，他们比先锋队伍的位置还要靠后。

    元素之主·休斯面露惊喜之色：“是我岩石巨人一族的先辈们！原来他们提前来到了这里，怪不得先锋队伍能够几乎无伤离开洞穴！”

    “先辈？”火焰巨人首领·本瑟姆疑惑地看着休斯。

    元素之主·休斯这才和他简单地做了解释。

    “原来是那个时代的先辈啊……怪不得有这么强大的实力。”火焰巨人首领·本瑟姆感慨。

    冰雪恶魔·克莉丝嘴角微微上扬，虽然她不知道叶浪是什么打算，但这些奇怪的现象，已经让她猜到了些什么，所以平静地说：“开始冲击空间壁垒吧，时间不多了。”

    “好！”

    三族首领同时冲向下方的中心区域。

    火元素、岩石元素、冰元素三种元素同时凝聚运作，红、黄、蓝三色巨型能量光球凝聚地越来越大。

    三种元素光球被同时掷出，在中心区域汇集。

    “轰~”

    恐怖的爆炸声结束后。

    中心空间扭曲，神国的空间壁垒终于出现了碎裂的痕迹。

    与此同时带来了极强的空间波动，这股波动反噬到三族首领身上，硬生生将他们击得重伤，三族藏匿于山崖上方的巨人，同时冲了下来，对着机械巨人发动围攻。

    只给机械巨人留下了一条撤退的道路，又因为叶浪的命令，这些机械巨人只能且战且退，任没有全力动手。

    而从刚刚开始，墨哆卡尔的目光就一直在冰雪恶魔·克莉丝的身上，如今他神色一震，也顾不得其它的东西了。

    瞬间解除了巨人形态，召唤出罗刹神魂以最快的速度冲到冰雪恶魔·克莉丝身边，将她拦腰抱起。

    “卡尔，我没事了，这些伤对我并不致命。”冰雪恶魔·克莉丝轻笑。

    “呼，你先好好休息吧，后面的事情交给我们了。”墨哆卡尔说。

    “嗯。”冰雪恶魔·克莉丝点点头。

    而余下的两位首领已惊得目瞪口呆。

    元素之主·休斯厉声斥问：“你们不是我岩石巨人族的先辈！你们到底是谁？！”

    叶浪等人相继来到三族巨人首领身边。

    “各位放心，我们对巨人族并无恶意，我们是来帮忙的。”叶浪说。

    “忙吧？你们能帮什么忙？”火焰巨人首领·本瑟姆冷笑。

    叶浪指了指山崖的高处的方向，又指了指下方三族巨人的进攻队伍。

    高处山崖上，大批量的黑暗巨人突然出现，毫不犹豫地冲下山崖对三族巨人发动攻击。

    同时三族巨人军队内部，一部巨人突然全身冒出黑气，转化为黑暗巨人对身边的巨人进行偷袭。

    几乎是瞬间，三族巨人大军对机械巨人的压制就彻底失效。

    “什么？！这……”

    “我们巨人一族真的要完蛋了吗？”

    “卡尔……这……”

    冰雪恶魔·克莉丝也担忧地皱起眉头。

    “不用担心，我们在，你的族人不会有事！”墨哆卡尔的回答斩钉截铁。

