    第206章 赢缺之末日计划!涅灭与往生!

    “玛丽侯爵，来自东方世界的一个秘密使者前来拜访。”宦官哈吉前来汇报。

    “不见。”玛丽侯爵冷道：“接下来除非在战场上，否则我再也不会见任何东方人了。”

    宦官哈吉道：“他说有非常重要的情报。”

    “不见。”玛丽侯爵道。

    “是。”宦官哈吉赶紧退了出去，来到外面，他朝着那个东方秘密使者道：“非常抱歉，女爵不方便见你。”

    那个东方秘密使者道：“请你再进去禀报一下，我们愿意提供五千活人作为见面礼。”

    所谓的五千活人，就是为这群不死族冥族提供被吸血的活人。

    宦官哈吉道：“那您应该早就拿出来的，现在女爵大人已经拒绝了，我就不能再去打扰了。”

    顿时，这個东方秘密使者递过来了一张金票道：“这是你们西方世界的银行的金票，大约相当于一千金币。”

    宦官哈吉呼吸一急。

    一千金币？这是一笔非常非常巨大的财富了，眼前这个东方人的出手实在是太大方了。

    于是，他手下了金票然后再一次进去禀报。

    “女爵大人，那个东方秘密使者愿意献上五千个活人，供您和诸位大人吸血。”宦官哈吉道：“而作为交换，仅仅只需要您给他五分钟时间就够了。”

    玛丽侯爵皱了皱眉道：“行，那就让他进来吧。”

    片刻后，这个东方秘密使者就来到了玛丽侯爵的面前。

    “你有五分钟。”玛丽侯爵冷冷道，姿态高傲。

    东方秘密使者掀开了面罩，缓缓道：“女爵阁下，我是芈王之子，芈寰。”

    玛丽侯爵道：“你还有四分四十五秒。”

    芈寰道：“第一，大夏帝国远征军前来东夷帝国，要收复京都，统帅是赢缺公爵。”

    玛丽侯爵就仿佛没有听见一般。

    天空书城都败得这么惨，大夏帝国的远征军又算得了什么？想要收复京都？完全是天大的笑话，他们连东夷帝国都无法靠近。

    芈寰道：“但是，这三万远征军消失在了某个海域了。所以我没有猜错的话，这个赢缺应该已经来了东夷帝国，甚至已经潜伏到你的身边了。他想要一个人收复京都，我怀疑他已经开始行动，这是一个非常非常危险的人物。”

    玛丽侯爵冷笑道：“一个人收复京都？这就是你们东方人的幽默吗？”

    芈寰道：“这当然是天方夜谭，但关键是这个人，我几乎敢肯定，他已经出现在您的身边了。他拥有画皮术，只要脸庞骨骼相似，他可以用任何人的面孔出现在世间，是真正的千面人。这是一个极度危险的人，一旦他出现在您的身边，后果不堪设想。事实上在飘零城，他就曾经剥下一个西方世界商人道格拉斯面皮，把自己扮演成为一个西方商人，完全没有任何破绽，而且还懂得西方世界的语言。”

    “女爵大人，我几乎敢断定，他肯定已经潜伏到您的身边了。”

    玛丽侯爵淡淡道：“没有这个人，任何东方人在我眼中，都如同牲畜一般没有区别，也就没有你所说的特殊性。”

    芈寰道：“我们也拥有非常强大的情报网，我们对赢缺这个人进行了非常细致的分析，所以对于他即将扮演的人，也做了丰富的猜测，并且做了画像。请您辨认一下，您身边是不是出现过这些人？”

    接下来，芈寰将这十几张画像摊开在桌面上。

    其中！

    方剑夕的画像，就在里面。

    这……这真是牛逼了。

    这竟然都能推断出来？

    芈寰很快就发现了玛丽侯爵的目光，顿时指着方剑夕的画像道：“是不是他？”

    “此人名叫方剑夕，也是大夏帝国贵族，他的父亲方道同曾经是宁道一长老的同学兼知己，在他三十几岁的时候因为受到黑暗学宫某些神秘功法的吸引，偷偷修炼了黑暗学宫的秘法，被发现之后，宁道一大公无私处死了方道同，但是却想办法把方剑夕送到了天启帝国，之后又辗转到高临王国，成为了一名中层将领。”

    “赢缺的脸型和方剑夕跨度不小，但是身高几乎一致。但是因为方剑夕和宁道一的特殊关系，而且此人对天空书城和东方世界仇深似海，是一共非常合适的伪装身份。而且很重要的一点，如果宁道一长老没有死，困守在黑暗学宫的某个废弃堡垒之内，那方剑夕这个身份就会变得重要起来，可以为你们劝降。”

    “所以，赢缺伪装成为方剑夕的概率非常非常之高。”

    玛丽侯爵道：“时间结束，你可以出去了。”

    芈寰道：“玛丽侯爵，这个赢缺非常危险，请你把他交给我们，或者将他杀掉，把脑袋交给我们。”

    玛丽侯爵道：“送客。”

    芈寰道：“玛丽侯爵，你知道人最可怕的是什么吗？傲慢与偏见，你们仅仅只是获得了第一场胜利，就如此目中无人吗？你们根本就没有遇到天空书城真正强大的精锐部队。”

    “当然，这一切都不重要。接下来我们谈第二件事情，一件绝对的机密。”

    “你可知道，东夷帝国京都在上古，称之为什么吗？地狱三角。”

    “你们西方教廷把京都当成入侵东方世界的前进基地，但是在一千多年前，黑暗学宫也把这里当成了入侵西方世界的前进基地。”

    “不仅如此，当时黑暗学宫为了脱离天空书城的监视，选择在东夷帝国进行一些秘密研究。所以在东夷帝国京都，构建了三个秘密基地。”

    “其中一个秘密基地，称之为东临。第二个称之为涅灭，第三个称之为往生。”

    “而这个往生，不仅仅是一个黑暗学宫的秘密基地，而且还是一个地下黑暗领域，就在这京都城中，就在我们的脚下。这里面拥有黑暗学宫的许多秘密，许多强大的武器。这曾经是他们最最重要的秘密基地。”

    芈寰继续道：“玛丽侯爵，你们在科学造诣上突飞猛进。而且得到了强大的超自然力量，拥有了不死不灭的力量，而这些力量都来自于黑暗领域。伱们成功地将黑暗领域的力量带到了外面的世界，所以不死不灭。这一点非常非常难，为了这一个目标，黑暗学宫努力了上百年，最终在即将要成功的时候，黑暗学宫灭亡了。”

    “没有想到，你们西方教廷反而成功了。使得你们掌握这个世界上最可怕的力量，让你们不死不灭。”

    “所以对于黑暗领域的宝贵，对于黑暗学宫的秘密基地，你们了解得比我更深吧。每一个黑暗领域都拥有战略价值。玛丽侯爵，如果你发现京都城地下的这个往生黑暗领域，那对您在西方教廷的地位，会是何等的提升？”

    “我相信您也知道，在西方教廷衡量一个不死族的权势，不是有多少领地，也不是有多少力量，而是能够拥有一个黑暗领域。”

    “您需要在东方世界拥有一个黑暗领域，并且利用这个黑暗领域成就霸业，未来几年时间内，我希望称呼您一声玛丽女王。”

    玛丽侯爵淡淡道：“你们知道这个往生黑暗领域的位置？”

    芈寰道：“知道一个大概的位置。”

    玛丽侯爵道：“你要什么？”

    芈寰道：“把这个方剑夕交给我，或者当着我的面剥掉他的皮，斩掉他的脑袋。”

    玛丽侯爵道：“这么重要的一个机密，你竟然只用来交换一个人？”

    芈寰道：“那是因为您无法了解，赢缺这个人何等之重要？何等之危险？”

    玛丽侯爵道：“你等一会儿。”

    芈寰道：“是的，女爵阁下。”

    “哈吉。”玛丽侯爵道。

    宦官哈吉飞快走了进来。

    “你去找安德烈，把那个方剑夕带过来，生死都可以。”玛丽侯爵道。

    “是，女爵大人！”哈吉亲自骑上一只黑暗蝙蝠，朝着东临堡垒飞去。

    ……………………………………………………………

    一个时辰后！

    安德烈和哈吉同时出现在玛丽侯爵的面前。

    “女爵大人，方剑夕已经死了。”安德烈道：“是我亲手杀死的。”

    玛丽侯爵道：“你斩掉他头颅了吗？”

    安德烈道：“没有，因为他的体内有可怕病毒，一旦斩下脑袋，这些病毒可能会洋溢出来，但是我亲眼看着他成为了枯尸，并且命令两个东方仆从军将他枯尸扔下火焰池。”

    片刻后，这两个东方仆从军进来，跪在地上。

    “我们亲手把方剑夕的枯尸扔下火焰池，我们亲眼看着一切发生的，所以他肯定已经被烧成灰烬了吗。”东方仆从军信誓旦旦。

    玛丽侯爵点了点头，然后走进房间道：“你听到了，那个方剑夕已经被烧成灰烬了。我们的交易成功了，你该付出筹码了。”

    这就是蛮不讲理了。

    芈寰说的是把方剑夕交给他，或者把脑袋砍下来交给他。

    但是现在生不见人，死不见尸，却说已经完成交易了。

    芈寰道：“女爵大人，我还有一些问题……”

    但是，他的话还没有说话。

    玛丽侯爵一声嘶吼，释放出来的冲击波，猛地将芈寰直接击飞了出去。

    房间内的一切，瞬间粉碎。

    芈寰的身体，直接被一股凌空的力量，狠狠按在墙壁上。

    “不要让我说第二遍，因为我看到你们东方人的面孔，听到你们的声音，闻到你的口气，都觉得作呕。”玛丽侯爵寒声道：“现在，立刻，马上交出来，否则我就将你彻底撕碎喂狼。”

    “好的，女爵大人。”芈寰点头道。

    玛丽侯爵这才将他放了下来。

    “我需要一张京都的地图。”芈寰道。

    片刻后，京都地图出现在玛丽侯爵和芈寰的面前。

    “应该是在这里。”芈寰道：“枯草寺，东夷帝国的皇室成员，很多人争夺皇位失败，都会被流放到枯草寺为僧，根据我们对很多典籍的推算，我们觉得这个关键之极的黑暗领域，就在枯草寺的地下。”

    玛丽侯爵道：“哈吉。”

    宦官哈吉又谄媚地走了进来。

    玛丽侯爵道：“你去办，说我要枯草寺这个地盘，任何人都不许和我抢。”

    哈吉道：“是。”

    玛丽侯爵道：“拿到这个枯草寺之后，立刻阻止人进行地下挖掘。”

    哈吉道：“是，女爵大人。”

    芈寰道：“女爵大人，我听说宁道一长老的残存势力，都躲在了东临堡垒是吗？这曾经就是黑暗学宫在京都的一个废弃基地。”

    安德烈子爵道：“如何？你想要做什么？”

    芈寰道：“能让我去和宁道一长老说几句话吗？”

    安德烈子爵道：“有这个必要吗？”

    芈寰道：“女爵大人，如果您答应的话，我将会为您献上一万个活人作为吸血食物。”

    ……………………………………………………

    一个多时辰后，芈寰出现在东临堡垒之外。

    “宁道一长老，我是芈寰。”

    里面没有任何反应。

    芈寰又道：“宁道一长老，我代表天空书城而来和西方教廷谈判，我是来拯救你们的。您不要紧，谈判正在如火如荼地进行。不管付出多大的代价，我都会将你们营救出来的。”

    这话一出。

    里面部分天空书城长老顿时心神摇曳。

    能够谈判，能够营救他们，这是最好的结果啊。

    但是，宁道一长老用最严厉的表情，遏止了他们的任何声音。

    芈寰道：“宁道一长老，请您开门，不用您亲自出来，只需派一个代表出来参加谈判就可以了。”

    顿时间，里面更是人心浮动。

    有部分天空书城的候补长老，都想要走出来，参与这个谈判。

    因为芈寰是芈王之子。

    而芈王在天空书城，拥有非常特殊的地位。

    傅采薇是宁道一的徒弟，所以宁道一和芈寰也算是自己人。

    芈寰在外面继续道：“宁道一长老，您放心，家里一切都好。这次圣主特使带队前来谈判，紧张非常顺利，用不了多久，就能将你们全部营救出来，请你们再坚持几天。所以请您开门，派遣一个代表出来，加入谈判好吗？”

    里面有一个候补长老直接要高呼，说他愿意出来谈判。

    但是下一秒钟，宁道一长老一掌拍了下去，直接将他击昏了。

    就这样，芈寰一直喊着。

    但里面没有任何反应。

    芈寰依旧恭谨，依旧亲热。

    躬身道：“宁道一长老，请你们坚持啊，那我先回去继续谈判了，我们会竭尽全力将您救出来的。”

    然后，芈寰走了。

    ……………………………………………………

    “玛丽侯爵，您一定一定要相信我。”

    “那个方剑夕就是赢缺，他肯定没有死，而且正在策划不可告人的阴谋。”

    “因为宁道一的反应非常不正常，我说代表团已经来了，正在和你们进行谈判，要营救他。在这种绝境之下，他们应该充满希望的，应该给予回应的。但是宁道一没有任何回应，这证明了什么？”

    “证明了他不再绝望了，他心中存在着另外一个希望，并且孤注一掷地愿意相信这个希望。”

    “那这个希望是谁给他的？就是赢缺给他的。”

    “所以，这个方剑夕就是赢缺，他正在策划一个驚天的阴谋。”

    “他……他……他要單独一个人，消灭西方教廷的二十万大军，他要一个人收复京都。”

    “疯了，疯了，这个彻头彻尾的疯子。”

    “玛丽侯爵，您必须派出所有力量对赢缺进行搜捕，一定要快！”

    不得不说，芈寰的智商和反应，真是惊人。

    透过一丁点的线索，就可以推测出这么多内容。

    赢缺是他最大的敌人，而最了解你的人，毫无疑问就是敌人。

    而就在此时。

    宦官哈吉前来汇报道：“主人，我们在枯草寺的地下，发现了神秘的界碑，上面拥有强大诡秘的黑暗能量。”

    顿时，玛丽女爵顿时望向了芈寰，这个东方人给的情报竟然是准确？！

    芈寰无比谦卑拜下道：“女爵大人，请你相信我，这个方剑夕就是赢缺，他一定没有死。尽管我不知道他要做什么，但他一定在策划天大的阴谋。”

    玛丽侯爵道：“下令黑暗蝙蝠军團，人狼军团，全面搜捕方剑夕。”

    随着一声令下。

    不计其数的蝙蝠军团，人狼军团，朝着四面八方飞去。

    疯狂搜捕赢缺。

    芈寰道：“女爵阁下，还有一件事情，必须在最短时间内，将宁道一残存的实力全部消灭干净，全部杀光，不计一切代价。”

    …………………………………………………………

    天兆山。

    这是东夷帝国的神山。

    这是历代皇帝都要进行朝拜的圣山。

    传说里面蕴含着无尽的能量，一旦爆发就会彻底摧毁整个神都。

    所以有神人在天兆山内，建造了一座神殿，镇压这无穷无尽，毁天灭地的力量。

    所以，这天兆山才几千年都没有爆发过。

    這座山，海拔四千五百米。

    山腰之上，白雪皑皑，美不胜收。

    而此时的赢缺，正在一步一步往上爬。

    他要爬向山顶。

    他要进入传说中的神殿。

    他要去创造神迹。

    他要用这毁天灭地的能量，毁灭京都范围内的一切活人，这就是他的末日计划。

    而此时整个京都，全部都是西方教廷的大军。

    七成把握！

    他一早就说过，他有七成把握。

    足够了！

    毁天灭地的力量。

    …………………………………………………………

    注：第一更送上，我去喝粥（满嘴泡只能喝粥），然后写第二更，一定要比昨天早三个小时以上。

    恩公们，如果有月票的话，赐给我好吗？

    我有点想不出求票的话了，只能在键盘上给您叩首了哦。

    (本章完)

