
　　“我只是想卖谢家主一个好而已。”

　　“如果谢家主还是觉得不妥，明天见到我五叔，帮我说几句好话就是了。”

　　谢衡没有多理会，锐利的眸光扫他一眼，就径直起身走出包厢。

　　姜煜竟也没有生气，还看着他离开的背影笑说：“想来以谢家主的能耐，应该已经查到伤你的人是来自青城。”

　　“青城原势的老板，人称温爷，全名郁温，他还有一个外界所不知道的名字，叫谢温，他祖父叫谢留。”

　　原势，青城七大势力之一。

　　原势对外的公司也叫原势。

　　谢留算谢衡的三爷爷，年轻的时候勾结外人损害家族利益，被逐出了家门，名字也在那时从族谱中被划掉。

　　尽管当年谢衡的父亲年纪都还很小，谢衡更是没有出生，但作为谢家家主，谢衡对于这些家族的隐秘事，自然都是清楚的。

　　谢衡脚步顿住，回头看了姜煜一眼，眉头微拧。

　　他猜不到姜煜这番示好的用意。

　　但不得不说，姜煜给的这个消息对他很有用。

　　三个月前他去青城办事，突然被人袭击，因身边带的人手不多，又是在对方的地界上，他受了伤，伤得还不轻。

　　在那之前，他与青城那边的交集并不多。

　　谢家存世多年，肯定会一些竞争对手，但交恶到不惜伤敌一千自损八百也要取谢家当家人性命的对手，他还没有遇到过。

　　这是第一次。

　　谢家和许多世家大族一样，内部并不安稳。

　　有他坐镇，自然没人敢蹦跶，但若是他重伤的消息传回谢家，肯定会有不少不安分的人跳出来找事。

　　所以他隐瞒了受伤的消息，制造出闭门谢客的假象。

　　不过这是对外的说法，对内，他给的理由是，他要去考察新的生意，需要秘密外出一段时间。天籁小说网

　　前些天匆匆从小镇赶回京都，也是他受伤的消息不知怎地在谢家内部传开，他得立刻赶回去稳住局势。

　　养伤期间，他自然也让人去查了是谁袭击他。

　　既是在青城受的伤，肯定是围绕着青城查。

　　就查到了原势头上。

　　他与原势从无交集，并不清楚对方为什么会对他下如此死手。

　　收到姜煜以青城驭霄的名义发来的信息，说知道他上次受伤是何人所为，也清楚对方为什么会针对他，约他见面。

　　谢衡就来赴约了。

　　这才有刚才和姜煜见面的一幕。

　　姜煜说只是给他卖个好让他在姜家那位五爷面前帮他说几句好话，谢衡当然不信。

　　但姜煜的目的到底是什么，他一时也想不透。

　　深深看了看姜煜，谢衡径直离开。

　　“家主，姜家这位三少到底想做什么？真的只是想让您在姜五爷面前帮他说好话？如果姜三少只是姜三少，这个理由还勉强可信，可他不只是姜家三少，还极有可能就是青城驭霄的那位三少。”

　　谢俞不解，又说：“不过如果他只是姜家三少，怕是也没本事查到原势老板的底细。”

　　“暂时不用管这个，有什么目的，他早晚会露出来。”

　　“先让人去查查青城原势的这位老板。”

　　谢衡眼底闪过一道历光。

　　他还是第一次栽这么大的跟头，当然不可能就这么算了。

　　另一边，施烟进了包厢后。

　　包厢里有五六个人，都是女生。

　　音乐声不算大，但环境也着实算不上清雅。

　　有人在喝酒，有人在唱歌，有人在聊天。

　　姜蕊和宋美莲没在，不知是没到还是不打算过来，景海澜一身张扬的红裙，正在和一个女人说话。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　女人手里端着高脚杯，姿容艳丽张扬。

　　但她和景海澜的张扬又不太一样，景海澜的张扬是毫不掩饰的，她的张扬则是内敛藏于骨子里的。

　　不笑而魅。

　　因为施泊骁，施烟经常关注娱乐圈的消息，所以这个人她认识。

　　蝉联三年的影后，居艳雅。

　　人如其名，又艳丽又淑雅。

　　“小烟妹妹来了啊！”

　　景海澜看到她，欣喜出声。

　　说着朝正在唱歌的女生看了眼，对方就立刻把话筒放下，顺道把包厢里的音乐声都关小了。

　　可见景海澜在这些人中很有威信。

　　施烟浅浅一笑，出声打招呼：“海澜姐。”

　　她这一笑，那身淡然出尘的气质就更明显了，落在别人眼中，就是与这嘈杂混乱的环境显得有些格格不入。

　　都是和景海澜交好的人，清楚景海澜的脾性，很意外这么个和她的风格完全不搭的小姑娘居然能与她处到一起。

　　“来，我介绍几个小姐妹给你认识。”景海澜走过来拉着施烟。

　　施烟看着她伸过来的手，顿了下，到底是没避开。

　　“我先给大家介绍一下，这是施烟，苏暮的妹妹。不过我认识小烟妹妹的时候，还不知道她和苏暮的关系，那时我就认她当妹妹了。以后你们在外面遇到小烟妹妹，可要帮我照顾着点。”

　　“这是当然，海澜姐你的妹妹就是我们的妹妹嘛。”

　　“海澜，咱们谁跟谁啊，你妹妹那就是我妹妹。”

　　“小烟妹妹好，我是李欣，和景大小姐穿一条裤子长大的，你可以叫我欣欣姐。”

　　“小烟妹妹你好，我是……”

　　……

　　都不用景海澜介绍，众人就七嘴八舌自己介绍起来。

　　很是热情。

　　换作别的小姑娘，怕是受不住这种热情，施烟却始终维持着淡然的浅笑。每当一个人自我介绍完，她就浅雅有礼微笑着从善如流的喊了对方一声，紧接着又说了声你好。

　　很是撑得住场面。

　　让景海澜的这些小姐妹纷纷侧目。

　　不过转念想到她能得景海澜喜欢，又是苏暮的表妹，肯定也不是个怯懦胆小的，就又释然了。

　　他们和景海澜的关系都很好，对苏暮自然也多少有些了解。

　　苏暮当妹妹，又姓施，身份并不难猜。

　　“小烟妹妹你好，我是居艳雅，和她们不太一样。我不是海城人，也不是她们圈里的人，我是混娱乐圈的，我和景海澜是在她的酒吧结识的朋友。”

　　居艳雅丝毫没有因她娱乐圈女明星的身份在这群千金小姐里而露怯或是其他，她很坦然也很自信。

　　骨子里就自带光芒。

　　“居影后，你好。”

　　“小烟妹妹不用这么见外，你喊她们姐姐，也喊我一声艳雅姐吧，不然会显得我很特立独行的。”

　　施烟浅笑着喊了声：“艳雅姐。”

　　整个人从始至终都透着一股清雅淡然的气韵。

　　看得居艳雅轻轻挑了下眉。

　　在娱乐圈，长得漂亮的小姑娘她见过不少，但小小年纪就有这样一身历经千帆后归于沉静的淡然感的小姑娘，她还是第一次见。

　　苏暮的妹妹，那就是京都施家大小姐。

　　果然不愧是底蕴深厚的世家大族养出来的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第303章 又艳丽又淑雅免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">