    在尼克斯成功晋级总决赛之后，小牛也没有再给雷霆的年轻人们机会了。

    回到达拉斯之后，小牛成功以4比1的大比分结束了这轮系列赛，成为了10/11赛季NBA的西部分区冠军。

    至此，NBA本赛季的总决赛对阵也出炉了。

    纽约尼克斯对阵达拉斯小牛。

    总决赛G1将在5月31日于麦迪逊广场花园正式开打，到了总决赛，尼克斯的主场优势反而不明显了，因为总决赛执行的是232赛制。

    也就是说总决赛会先在纽约先打两场，然后回到达拉斯连打3场，最后再回到纽约打2场。

    这个赛制非常蛋疼，因为如果小牛先在纽约赢一场的话，接下来小牛很有可能利用三连主场优势干掉尼克斯。

    不过这个赛制有好有坏，好的是对于总决赛实力稍弱的那一方而言，他们增加了不少机会，坏的是对于常规赛战绩有优势的球队来说，就特么很蛋疼了。

    守住主场，就是尼克斯能否一路证道的关键所在，

    一旦纽约被达拉斯人攻陷，这轮系列赛，尼克斯便将面临着无比艰难的局面。

    林易觉得杜兰特实在是不争气，这支小牛都被他拆过了，人家湖人老弱病残带着一个铁匠还赢了小牛一场呢，你雷霆弄啥呢？

    被灰熊给掏空了？

    林易强烈地谴责了詹姆斯哈登，“大胡子”这次太让他失望了！

    小牛的第五战赛后，杜兰特看着在更衣室里盯着手机默默不说话的哈登，安慰道：“詹姆斯，别难受了，我们明年再来。”

    哈登点了点头，还是不说话。

    杜兰特好奇地问道：“你这是在看什么？”

    哈登把手机递给了杜兰特，然后杜兰特就炸了......

    哈登瞪大了自己的双眼，那可是他新买的手机！

    就这么被杜兰特给摔了？

    杜兰特气啊！

    因为林易发来的短信直接就说了，你们雷霆不行啊！

    是可忍孰不可忍！

    杜兰特觉得林易太过分了，不带这么玩的！

    实际上杜兰特没GET到哈登的点，因为哈登早就习惯了被林易扎心，他知道林易是闹着玩呢，所以他不仅不会难受，反而会在被扎心之后更加充满动力。

    哈登之所以沉默的原因是林易邀请他去纽约看总决赛呢！

    哈登正寻思着去了纽约先去哪家夜店......结果杜兰特以为哈登是没走出被小牛淘汰的阴影，过来特意安慰哈登。

    于是林易没扎到大胡子的心，反而成功扎到了杜兰特的心。

    杜兰特本来就很气，毕竟被淘汰出局哪是这么容易缓过来的？

    一个赛季的努力就这么付诸东流了，虽然未来是你的这句话不假，但是杜兰特也想像林易那样拥有现在啊！

    杜兰特同样对今年的季后赛制定了周密的剧本，人们不是一直说他不如林易吗？看着吧，他要带领雷霆一路登顶，拿到总冠军，喝到“寡姐”的洗澡水，走向人生巅峰......

    可是残酷的现实告诉了杜兰特，他们被小牛的老将们给教做人了！

    被教做人也就算了，林易那边已经去到总决赛......声望、荣誉领先自己也无所谓了，可是特么的还带发短信过来嘲讽的？

    气愤的杜兰特决定明天就开始特训，这个夏天他要疯狂提升自己的各项能力，他要证明给人们看，他比林易强！

    就在杜兰特准备转身离开更衣室时，哈登忽然拉住了他。

    “大胡子”指了指地上被杜兰特摔坏的手机。

    杜兰特沉默了两秒，拍了拍哈登的肩膀，“詹姆斯，手机是身外之物，不用介意。好好训练，我们明年一定要杀进总决赛！”

    说完，杜兰特便寻思着夏天的特训计划去了。

    哈登：“？？？”

    来自James.Harden的负面情绪+10086！

    其实杜兰特还真的得感谢林易，因为尼克斯成功狙掉了热火之后，让很多专家们反而忘记了雷霆，现在舆论铺天盖地都在对詹姆斯进行口诛笔伐呢。

    林易觉得詹姆斯的确很伟大，因为现在承担着99%的嘲讽火力的他，在东决打完第二天后就被媒体拍到去篮球馆训练的照片了。

    詹姆斯原本是想出去旅游散心的，但是和尼克斯交手时的那种无力感深深刺激了他，他和韦德二话不说，当即就拍板决定夏天特训开始了。

    ……

    距离总决赛还有4天时间开打，整支尼克斯也焕然一新，为什么拿过总冠军的球员和别的球员不一样？

    因为你别管他是抱腿拿的，还是组团拿的，确实人拿到过。

    当尼克斯戴上象征着东部总冠军的帽子时，所有的尼克斯队员就算不想膨胀，他们的信心也来到了峰值。

    这是德安东尼执教生涯首次进入总决赛，此番成功摸到总决赛地板的德安东尼总算是迎来了自己的新生。

    凤凰城的球迷们现在无比怀恋老德，因为目前有不少传言都在说纳什和小斯很可能在下赛季离队，曾经的凤凰城跑轰天团，眼看就散伙在即。

    德安东尼在东部成功带领尼克斯突围，让凤凰城的球迷们觉得，其实当年太阳屡次被马刺暴揍，不应该把锅全部甩给老德。

    联盟格局现在完全被林易这位混世大魔王给搅乱了，尤其是当林易完成了一波声望压制后，越来越多的人相信林易能成为未来联盟最伟大的外籍球员。

    专家们更看好尼克斯在总决赛最终夺冠，林易却不想接受这波毒奶，果然猥琐发育还是老将们玩得溜，这支小牛的阵容哪里像专家们说的那样弱了？

    小牛一堆板凳匪徒呢，就连号称打球人多的尼克斯看见了小牛的替补阵容都得流口水啊！

    林易可不想在总决赛结束后和诺维斯基拥抱时，老司机给自己来一句：未来是你的。

    这种邓肯哄小孩的把戏，也就......詹姆斯信了！

    西部的这些“大叔们”才是真的怪物，有的时候林易甚至在想，如果这次总决赛，如果他输掉了，他能否做到像詹姆斯和韦德那样保持一颗平衡心？

    林易觉得自己肯定做不到，所以最好的不让自己难受的办法，就是想办法战胜这支小牛。

    而且林易很清楚，如果能够“单核”带队击败这支小牛，那么未来他竞争NBA历史第一人时，才真正有了筹码和本钱。

    回顾今年季后赛的一路走来，林易觉得尼克斯实在是太幸运了。

    既然如此，那就一直幸运下去吧！

    总决赛，林易来了！

    ……

    PS：第三更！