    “最后的献祭开始了……”

    同样也在陆辛等人离开神之梦魇之前，从火种大楼离开的地狱设计师，在签署了那份最重要的文件之后，便乘坐轿车，一路来到了火种城中心，进入了一个巨大的地下保护所。

    在这里，火种城居民并不知情的情况下，已经修建出了一个面积上百亩的巨大地下基地。

    这里有着最先进的安保系统，生活设施，电脑控制系统，资源储备，甚至还有娱乐休闲区域，如今早已聚集了无数人，包括了火种高层以及家属，研究人员，还有最嫡系部队等等。

    地狱设计师来到了地下保护所内一个巨大的办公室时，便已经收到了火种大楼方面传过来的数据，于是他面带微笑，走进了这个坐满西装革履大人物们的办公室，道：

    “好消息，那个疯狂的家伙已经消失，不是进入了神之梦魇，就是被地狱伞消灭掉了。”

    “所以，我们可以放心的进行这最后的仪式了……”

    “……”

    会议桌上，一个戴着高级安保人员标签的人道：“还有不少入侵者在逃。”

    “没关系。”

    地狱设计师在最中间的座位坐了下来，道：“群龙无首的情况下，即便是能力者，在一个有着三千万居民的大城市里，也只是一颗小小的水珠而已。无论他们想做什么，都会被瞬间淹没在这一片精神汪洋之中。而我们所需要做的，便是让这一片汪洋，掀起滔天巨浪。”

    会议桌周围整整一圈的人，都沉默着，明显没有他这么乐观。。

    “那毕竟是一城的人……”

    “不，那只是我们提前选择好的，地狱的地基而已……”

    “……”

    地狱设计师笑着，拿过了早就摆在他座位前的摇控器，轻轻向着前方点了一下，道：“现在，世界各个地方,都用尽了一切办法,想知道我们打造的地狱,究竟是在什么地方……”

    “那么到了现在，我们又何妨直接给他们看看？”

    “……”

    一边说，他一边按开了摇控器,对面墙上，顿时出现了整整一面墙的监控画面。

    若论起数量,几乎有一百多个。

    而他随意的挑选了一个,选定,再确认，那个画面便一下子放大了起来。

    ……

    ……

    画面之中,是一片巨大的广场。

    广场周围全都是人，他们从各个街口汇聚而来，满满的挤在了周围拉起来的红线外面。

    因为人群实在太多,甚至挤到了周围的路口,占据了旁边的店铺。

    也不知有多少车辆因为无法通行,焦急的按着喇叭,但却对于这种拥堵，没有半点办法。

    无数人头在灯光下攒动,像是海里聚集的鱼鳞。

    也就在这时，广场中间，一个红布铺起来的演讲台旁边,出现了一个穿着西装，头发梳的锃亮的胖子,他踩着小碎步跑上了演讲台，将话筒拿到了手里,轻轻的屈指弹了一下。

    “笃笃……”

    “吱……”

    刺耳的电流声从大喇叭里传了出来，刺人耳膜,周围的嘈杂声顿时弱了不少。

    “各位同信，晚上好……”

    胖子脸上堆起了笑容，大声道：“我是真实教会西教区的传教士，熟悉我的人都叫我王老师，当然你们也可以叫我的英文名字，提车王，反正，这只是我们在人间的代号……”

    周围一群人开始变得激动，热烈的鼓掌，还有叫好的。

    “好的好的……”

    胖子微微压了一下手，让周围稍稍安静，忽然加大了声音：“现在我想知道……”

    “……我们西教区多少虔诚的信众来到了这里？”

    “……”

    周围的人群稍稍压抑，忽然又放高了声音，大声的呼喊了起来。

    声音几乎淹没整片广场。

    “好的好的……”

    胖子点头，又忽然提高了声音，道：“那些不来的人不知道我们今天每人发两斤鸡蛋吗？”

    “轰……”

    周围顿时有更强烈的叫好声响了起来，彻底淹没了整片广场。

    ……

    ……

    监控画面里的疯狂，与会议室里火种高层们的古怪脸色，形成了鲜明的对比。

    有高层低咳了一声，小声道：“这究竟是什么玩意儿？”

    “这样重要的事情能交给他们？”

    “……”

    他的声音不大，却一下子引发了很多人的同感，连连的点着头。

    地狱设计师也听到了，转过身来，向着那个质疑的人微微一笑，道：“这个提车王，只是黑匣子下属的传教士中的一个，也是后面的祭司备选人。他的能力，在研究院发布的内部资料里，被称为‘演说系’，我想，你们很快就可以看到这样的事，为什么要交给他了。”

    在他轻轻作着解释的时候，只见监控画面里，提车王已经拿着话筒，在演讲台上，来回的走，他的情绪很激动，脸上的肥肉都一颤一颤，大颗的汗珠，从他的脸颊上滴落了下来。

    “……不来的人，不但分不到鸡蛋，还暴露了他们的真实面目。”

    “为什么？”

    “因为我们信仰真实家乡，不是为了这两斤鸡蛋！”

    “我们信仰真实家乡，是因为我们恨透了这个虚伪的，等级森严的，充满了欺诈与麻木的世界，是因为我们坚信，总有一天，真实家乡会降临，会永远的改变我们的现状……”

    “……”

    周围的又是无尽人群的山呼海啸。

    如果不是用了最大功率的喇叭，且喇叭覆盖在了整片广场周围，他的声音都要被淹没。

    在这汹涌的气势里，胖子越来越激动，眼睛都隐隐的发红，几乎要凸了出来。

    他大力的握住了拳头，上下捶打。

    仿佛在捶打着空气里某个信仰不坚定的教徒，扯着嗓子大喊：“他们为什么不来？”

    “因为他们不相信真实家乡会降临，因为他们根本就没有信仰……”

    “我们亲眼见到过家乡的导师，他把一个杯子变成了苹果……”

    “真实家乡降临的时候，我们都会拥有把杯子变成苹果的能力，我们会心想事成……”

    “但是，愚蠢的人永远都是愚蠢的……”

    “你让他看到一万遍杯子变成苹果，他还是不会相信。”

    “他们只会，享受我们变出来的苹果……”

    “……”

    他大声喊着，毫不掩饰自己的愤怒，自己对那些没有到来的信众的仇视。

    而在他扯着嗓子大喊的过程中，周围的信众，情绪也越来越变激烈。

    他们的脸上，露出了激动而认真的表情，每个人都觉得自己好像肩负了一个世界。

    眼神坚定，面对愚昧众生时，有着深深的优越感。

    在周围这种情绪越来越浓郁时，他忽然向周围大喊：“你们相不相信真实家乡会降临？”

    无数人跟着大喊：“相信……”

    “好，你们相信，我也相信，这就是我们为什么会在这里……”

    提车王大声的喊了起来，甚至声音都有些撕裂：“他们不相信，但我相信……”

    “真实家乡不但一定会降临，甚至今天就会降临！”

    “……”

    无数人跟着大喊：“今天就会降临……”

    提车王忽然转头，严肃的看向了周围狂热的信众，然后缓慢的，竖定的，双膝跪地，话筒杵在了嘴边，大声道：“那么，就让我们一起在这里，祈祷真实家乡的降临，我们只要相信，就可以做到，我们有着最强大的信念，凡是阻拦真实家乡降临的，都是我们的敌人。”

    “凡是不信奉真实家乡的，都该扔进火里烧死……”

    “凡是犹豫的，在真实家乡降临的一刻，必定会永堕血海之中……”

    “……”

    哗啦啦……

    周围无数人纷纷跟着跪倒，精神如果可以形容为汪洋，那么这片汪洋，正在被一种狂热的火焰点燃，即便是有些不同意见的，也瞬间被同化，结结实实的跪了下去，他们的眼睛里，都闪烁着红光，跟着演讲台上的胖子，激动且疯狂的大喊着：“真实家乡，必然降临……”

    “把我们的心脏，献祭给真实……”

    “为这个世界，迎来曙光……”

    “……”

    广场周围，是一片片不停向外扩散着的大喊：“把我们的心脏，献祭给真实……”

    “为这个世界，迎来曙光……”

    “……”

    “……”

    “滴滴……”

    会议室一众高层的眼中，监控画面的旁边，有监测器传来的数据，迅速的闪烁起了红光。

    精神辐射量级，正在快速的逼近指标。

    “看到了吗？”

    地狱设计师向着他们微笑：“这就是演讲家的能力。”

    “这也是人的脆弱。”

    “同样的，这也是我们为什么一定要打造地狱的原因……”

    “因为当人开始变得如此脆弱，我们又怎么可能不去做好冲击的准备？”

    “……”

    过了好一会，会议室里才有人低声开口：“如果，一个小小的传教士都有这种能力。”

    “那其他的地方……”

    “……”

    “不用着急……”

    地狱设计师又拿起了摇控器，连续选定了几个画面，并列放大在了屏幕上。

    笑着道：“真实教会各大教区、狐仙庙、白日会、六面佛陀、免费心理咨询所，以及神秘事物调查科、特级应急部队、黑匣子议事会，还有一直在享受我们供奉的深渊生物……”

    “他们都已经出动了……”

