    一年一度的书院大比，每年俱在九月，还有半月之期。

    孟山长确实打着让七皇子参加书院大比的念头。

    一来，七皇子射御出众，更胜四皇子。二来，七皇子风头正劲，让他在书院大比中露一露脸，也能令帝后展颜。

    没想到，他还没张口，就被七皇子拒绝。

    孟山长笑容有些僵硬：“殿下三年前参加过书院大比，且风头之盛，无人能及。只是，当时殿下是以‘六公主’的身份，为莲池书院争光。如今既是来了松竹书院，理当为松竹书院出一出力吧！”

    盛鸿一脸诚恳地应道：“我人在松竹书院，心却在莲池书院。山长权当没我这个人。”

    孟山长：“……”

    孟山长太阳穴突突直跳，用尽所有的自制力，才将心头那股恼怒按捺下去。皮笑肉不笑地说道：“我岂敢为难七皇子殿下。”

    四皇子冷不丁地冒出一句：“今年的书院大比，我也不参加了。”

    三皇子五皇子也不约而同地说道：“我也不打算参加。”

    孟山长：“……”

    孟山长面色实在不算好看。

    三皇子只得主动张口解释：“不是我们有意为难山长。只是，我和四皇弟学业即将结束，要准备结业考试，课业繁忙，无暇应对大比。”

    五皇子立刻接了话茬：“书院大比，别的书院都是新生参加。我们松竹书院每年新生只有一半，不论输赢，都不太光彩。今年，我们便不参加了！”

    莲池书院三年前开创全新生参加书院大比的先例，之后两年，其余几家书院陆续都以新生为主。

    为了让一众皇子出风头，孟山长年年都让他们参加书院大比。今年，他们实在没这个脸欺负一群十二三岁的小姑娘小少年了。

    皇子们将话说到这份上，孟山长也无可奈何，挤出笑容道：“诸位皇子殿下所言甚是，是我思虑不周。如此，今年书院大比，我便另选他人。”

    盛鸿满意地点点头。

    三皇子笑着说道：“时候不早了，我们领着七皇弟拜见过山长，接下来再送他去学舍。然后也该去上课了。”

    七皇子在莲池书院读书三年多，到了松竹书院，正好进对应的青松学舍读书。

    ……

    三皇子四皇子五皇子俱是同窗，送七皇子去学舍后，便相携离开。

    孟山长憋着一肚子闷气，也不敢怠慢七皇子，特意叫来孙夫子叮嘱了一回：“七皇子殿下初来松竹书院，难免有不适应之处。你多多照拂一二。”

    孙夫子点点头。

    能在松竹书院做夫子的，无不是当朝大儒，学问高深。

    这位孙夫子，当年和董翰林曾为同僚。董翰林因开罪上司，被逼引咎辞职。孙夫子是不喜官场是非，主动辞官，做了夫子。

    孙夫子转身回学舍一看，俊美姝丽更胜女子的七皇子殿下，已被热络的同窗少年们团团围住。

    “真没想到，我们竟有幸和七皇子殿下同窗。”

    “七皇子殿下，我姓赵，单名一个奇。我身边正好有空位置，殿下但坐无妨。”

    “喂，赵奇，你可别太过分了。位置如何坐，应该听夫子安排。你瞎起哄个什么劲。”

    “七皇子殿下坐我这边吧！”

    “还是我这边位置更好，听课听得烦了，还能欣赏窗外景致。”

    “就那几棵松树，四季常青，什么时候看都没变化，算什么景致。”

    十四五岁的少年们，以众星捧月之势，围在盛鸿身侧。一个个妙语连珠，卯足了劲头表现。

    孙夫子：“……”

    这些混账小子！

    还以为那是美貌倾城冷漠如冰的六公主吗？

    都睁大眼睛看看，那是七皇子！这般兴奋雀跃如见心中女神一般的嘴脸，算怎么回事？

    ……

    盛鸿心里也默默地囧了一回。

    不过，他面上并不显露，神色如常地和刚见面的同窗们寒暄。在赵奇的热情邀请下，坐到了赵奇身侧的位置上。

    赵奇是内阁赵阁老的幼子。

    半年前的西山春猎，建文帝召了几个优秀出众的官宦子弟同行。赵奇也在其中！

    含蓄一点说吧！赵奇也是“六公主”的爱慕者之一……

    论出身，赵奇和李默相若，相貌俊俏可爱，脸孔略圆，一笑起来还有两个酒窝。

    别说盛鸿是少年郎，就算是姑娘家，对着这么一张可爱的娃娃脸，也不太容易生出爱慕之心来。

    盛鸿毫无心理负担地坐到了赵奇身侧。

    赵奇满心欢喜，不时转头看盛鸿，笑得颇有几分傻气。

    孙夫子授课时，行至赵奇身侧，淡淡瞥了赵奇一眼。

    孙夫子规矩严苛，在松竹书院里赫赫闻名。赵奇立刻正襟危坐，待孙夫子迈步过了身侧，又重新转头冲盛鸿傻笑。

    孙夫子背后像长了眼睛一般，霍然回头，逮了个正着。

    赵奇：“……”

    盛鸿：“……”

    ……

    才来松竹书院第一日，便被孙夫子喊来独自训话，盛鸿心里颇有几分憋屈。

    孙夫子板着脸孔说道：“七皇子殿下身份贵重，不过，到了松竹书院，便是学生。我身为夫子，见学生言行举止有不妥之处，管教训斥才是正理。”

    “不知七皇子殿下以为如何？”

    盛鸿坦然回视：“若我有做错之处，夫子只管训斥。只是，我自省许久，并未觉得自己今日言行不妥。”

    赵奇一个劲地冲他傻笑，能怪他不成？

    孙夫子继续板着脸孔道：“赵奇往日并无不妥之处。今日因殿下坐在身侧，心思纷乱，频频转头。便是其余学生，也时有偷看殿下之举。”

    “半日下来，一个个心思浮动，根本无心认真听课。”

    “此事皆因殿下而起。殿下莫非要推托？”

    盛鸿认真地思虑片刻，张口应道：“夫子之言，也有道理。不如我在脸上划上几刀，毁了这副美貌再来上课如何？”

    孙夫子：“……”

    孙夫子被气得胡子直颤，顾不得盛鸿的七皇子身份，伸手一指门口：“给我出去！”

    盛鸿出了心头闷气，翩然离去。