    林隐再一次成为焦点。

    只不过这一次与刚才一样，大家稍微愣了下神，又是一阵震天的爆笑！

    “我去！这废物还真是戏精上身啊？还真把自己当根葱了！”那名嘲讽过林隐的西装男再次讥笑道。

    女人也不甘示弱：“明明就是个废物上门女婿，非得把自己装成什么大佬？真特么的恶心！”

    话毕，女人还朝地上狠狠吐了一口。

    “这位是……”唐洪拧紧眉毛，看向林隐。

    李思琪自告奋勇道：“唐总，要说这位那可真是大名鼎鼎了。”

    “哦？咱们松山还有我不认识的名人？”唐洪惊讶道。

    李思琪忍俊不禁道：“要说他是名人，那也算，不过他这个名人，可不是大佬，而是窝囊废出名！”

    “没错，他就是吃了我们家三年软饭的废物上门女婿，松山第一窝囊废！不过，现在已经被我们家扫地出门了！”王淑兰随声附和道，脸上满是讥讽和挑衅。

    唐洪身边的秘书与他耳语了两句。

    唐洪瞬间了然，那颗悬着的心也顿时落了地，原本他见林隐口气如此大，还以为是什么大佬？

    原来就是个装比犯！

    立即失去兴趣。

    “秘书，通知保安部，别什么垃圾废物都往里放，影响公司形象！”唐洪沉声吩咐道。

    身材玲珑的女秘书连忙回道：“是，我马上就去办。”

    唐洪点了点头。

    “等一下。”王步宇突然开口。

    唐洪见状立即拦住女秘书，旋即谄笑道：“王钦差，您还有什么吩咐？”

    王步宇指了指林隐那边，“这个废物是来你们公司取贷款合同的，我觉得吧，有些人的贷款合同改还还是得还的，总不能让你们公司赔太多的钱吧？”

    唐洪能当上昊天集团总经理，这点察言观色的能力当然还是有的，当即允诺道：“王钦差，您放心，这件事小人一定帮您办得妥妥的！”

    话毕。

    唐洪跟身旁的女秘书道：“去告诉法务部，别人的贷款合同都可以拿走，这个人不行！”

    “好的！”女秘书刚忙完吩咐保安清楚现场，又打电话给法务部。

    “王钦差，您看现在都安排好了，您还有什么其他吩咐吗？”唐洪簇拥在王步宇身旁，像是一条舔狗。

    “没有了。”

    王步宇摇了摇头，随即把目光转到林隐脸上，挑衅道：“废物，你刚才不是当众宣布取消我们拿走合同的资格吗？”

    “现在你拿走合同的资格取消，你还有什么好说的？脸都被打烂了吧？”

    李思琪讥笑道：“这还用说嘛，林隐这个废物的脸此时肯定跟被飞机碾压过差不多！”

    “我要是他啊早就找根绳子吊死了，还活着有什么劲啊？”王淑兰朝林隐翻白眼。

    唐洪投其所好道：“保安，保安，你们还傻愣这干什么呢？还不赶快把这个得罪王钦差的废物扔出去！”

    “是！”

    几个保安快步跑过来。

    此时此刻。

    无论是西装男，还是刚才嘲讽过林隐的女人，都朝林隐露出幸灾乐祸的表情。

    “废物，你现在怎么不装比了？”

    “取消我们拿回合同的资格啊？”

    “煞笔！”

    “搬起石头砸自己的脚了吧？还取消我们的资格？你现在的资格才被取消了！”

    “赶紧滚蛋吧！”

    嘲讽声此起彼伏，不绝于耳！

    王步宇以及王淑兰和李思琪三人，脸上挂满了洋洋得意，看向林隐的眼神，就像在看一个可怜的臭乞丐。

    唐洪和身旁的秘书则高昂着脑袋，盛气凌人地盯着林隐看。

    一直没有动作的林隐，突然叹了口气。

    原本他是不想暴露身份的，但这些人欺人太甚，逼着他不得不出手。

    “唐洪！”

    “你看这是什么？”

    林隐从包里拿出来一个档案袋，隔空扔给唐洪！

    不偏不倚！

    砸在了唐洪的脸上！

    唐洪捂脸吃痛，刚要大发雷霆，眼角余光便盯在了从档案袋里跑出来的纸张上面。

    “唐总，这好像是……”女秘书惊讶一声，随即将档案袋从地上拿起来，递给唐洪。

    唐洪定睛这么一看，顿时倒抽一口凉气！

    那双前一秒还充满鄙夷的眼神，此刻尽是恐惧和震撼！

    他……到底看到了什么？

