    晚上，蓝色的月亮高高悬空，李辉趁着月色，带着一小队机械士兵来到钢铁要塞附近。

    至于他的大部队还在和人工智能的机械部队僵持，留下一个子意识控制。

    而他本身则从隐蔽的通道前往人工智能所在的钢铁要塞。

    见识过人工智能的厉害，他已经明白率领部队正面对决肯定不行，尤其是在这种实力相差很大的情况。

    只能采取另类方法。

    就比如偷袭，直捣黄龙。

    钢铁要塞四周城墙都是钢铁组成的铜墙铁壁，防御力极强。

    城墙上面可以看到许多火炮，更让人惊奇的是，要塞顶部的钢铁护罩包裹住整个要塞，这完全是一个为战争而生的堡垒。

    他召唤出来的城墙比起这个差远了。

    望着眼前的钢铁城池，不禁陷入沉思。

    这个钢铁要塞现在已经完全封闭，根本就是一个乌龟壳，无从下手。

    要想看清里面的情况，只能依靠技能，比如透视之类。

    他的技能数据之瞳侦查能力很强，但暂时还没这个功能。

    他倒是眼红的紧，一旦掌控了这个钢铁要塞，就能节约一大批资源，再加上要塞里可能有纳塔斯帝国留下的资源和设计图纸之类，说不定能让他一飞冲天。

    “或许可以试试控制里面的机械士兵。”

    他可以通过机械主网将自身意识输送到其他机械士兵身上。

    结合意识分身这个技能，就算是有主的机械士兵，也能占据它们的身体，更别说这些要塞里面的。

    李辉通过构筑主网，脑海里出现一个小型地图，感应到里面的机械士兵。

    要塞里的机械士兵全都是精锐，大部分都是1阶，还有2阶和3阶，0阶一个也没有。

    这些机械士兵井然有序，1阶的在外围四处巡逻，2阶在中间，3阶在最里面，层次分明。

    李辉将子意识转移到一个3阶的机械士兵身上。

    这个机械士兵眼中闪过一道光芒，瞬息隐没，站在原地不动。

    通过机械士兵的眼睛，李辉得以看清要塞里面的情况。

    入眼都是钢铁建筑，不仅有机甲，各种枪炮，还有小型战舰。

    要塞中心的城堡是整个要塞的核心，控制要塞的运转。

    李辉没有切断附身的这个机械士兵与人工智能的联系，不然会被发现。

    他按照规定的程序行动，如果做出反常的行为，同样会暴露。

    他静静等待着，寻找机会。

    过程很无聊，除了站岗就是巡逻，虽然作为3阶机械士兵，但他只是在中央城堡外面巡逻，如果进入里面就违反了规定。

    而且城堡里外防守非常严密，根本没有突破的机会。

    如果兵力足够的话，可以以绝对的实力攻下，但就凭他现在掌控的力量，能不能打赢这场战争都是问题，只能从里面寻找突破口。

    “有了！”

    李辉脑海里突然想到一个点子，眼中闪烁着精光，如果可以笑的话，想必他此刻的笑容一定非常阴损。

    李辉：[1970302951036号普通型机械士兵向上级呼叫，在主堡前大门发现入侵者，重复！主堡前大门发现入侵者。]

    随后，他将分身看到的画面传递给外面的本体，经过本体修改，虚构出来一个入侵者，身为机械人的李辉，完全有这个能力。

    然后通过分身将画面传递给城堡内的人工智能，虽然麻烦，却可以避开人工智能的探查。

    能掌控这么大的要塞肯定不好糊弄，李辉还特意选了其他机械士兵看不到的视野。

    [警告！警告！主堡前大门发现入侵者，附近的士兵立刻出击，生死不论！]

    ……

    [警告！警告！主堡前大门发现入侵者，附近的士兵立刻出击，生死不论！]

    四周响起剧烈的警报声，气氛变得紧张而压迫。

    “成了！”

    趁着短暂的混乱，在前大门的士兵出击的时候，李辉进入城堡里面。

    李辉：[入侵者已经进入城堡，1970302951036号士兵正前去击杀！]

    他快速突入，将两个还没反应过来的机械士兵摧毁。

    两个机械士兵在最后一刻传回去的影像只有一个模糊的残影。

    [入侵者已经进入城堡，执行一级警备！]

    [入侵者已经进入城堡，执行一级警备！]

    ……

    城堡内部乱而有序，一大批机械士兵朝着大门靠近。

    李辉从隐蔽位置避开，一边摧毁碰到的机械士兵，一边传递错误讯息，同时向着城堡中心靠近。

    城堡里那个人工智能传递信息的速率明显慢了许多。

    李辉心中暗自偷笑，能将这么多错误的信息连成一串，那也是挺牛逼了。

    附近机械士兵的行动变得混乱，李辉因此能趁虚而入。

    [注意！注意！击杀异常个体1970302951036号！]

    [注意！注意！……]

    被发现了！

    一分钟不到，城堡里面的人工智能通过整合其他机械士兵看到的信息，很快分析出原因所在，发现了李辉的异常。

    无所谓，反正他已经来到城堡的指挥中心外面。

    这里有两个3阶机械士兵护卫，看到李辉后立刻向他开枪。

    [警告！异常个体1970302951036号试图控制智脑，立刻与其断开联系！]

    失败了，李辉通过联系反向控制人工智能，却被发现了。

    至于这两个机械士兵，李辉试着干涉它们的行动。

    有点效果，这两个直接受人工智能控制，再加上这是子意识，他只能通过机械主网让它们的行动变得迟缓。

    这就足够了，趁着这点间隙，成功将这两个机械士兵摧毁。

    他将激光炮对准指挥中心大门，轰出一个洞。

    指挥中心所有仪器都开着，他四处搜寻，一个人也没有，“怎么回事？”

    这时外面围满了一群机械士兵，却没有靠近，也没动手，在等待指挥。

    中心平台上，出现了一个虚拟影像，是一个红发赤瞳的十多岁小女孩。

    李辉吓了一跳，还以为是鬼。

    [入侵者，说出你的目的，你现在的行动是对纳塔斯帝国的挑衅，我们将会给予你相应的制裁！]

    红发小女孩发出机械电子音，跟之前脑海里听到的一样。

    “你就是人工智能？”

    [我是纳塔斯帝国所属A000110088号智脑，说出你的来意，入侵者。]

    “我就是你口中的1091482901146号异常个体。”

    人工智能目光不断波动，显然受到的冲击很大，对于李辉这种异常个体，她根本无法理解。

    明明之前还在与她交战，怎么会突然出现在这里。

    “你们已经被纳塔斯帝国抛弃，跟帝国没有关系了，就算我毁了这里也不会有什么影响，不过我大人大量，这次只是来接收这座要塞。”

    李辉观察指挥中心的情况，除了外面的机械士兵，似乎没有其它武装力量。

    [我们在等待着，帝国卷土重来的一天，消失吧，入侵者！]

    没有多余的话，人工智能毫不犹豫行动，指挥中心四周墙壁伸出一根根炮管，将李辉这具身体摧毁成碎片。

    [入侵者已被消灭！重复，入侵者已被消灭，所有士兵立刻回到原处。]

