    犹豫了一番，还是接了起来。

    “喂，二嫂这么晚了什么事？”

    没错，打电话的人就是叶沫。

    一般叶沫打电话给她，肯定是关于顾澈。

    “顾新妃，你够了啊！今天你打电话把顾澈叫去县城就算了，他一回来，整晚都在忙你的事，心里眼里全都是你。你就不能不要找他？”叶沫紧握着电话，愤懑的控诉道。

    明明是她的老公，却是整天都围绕着其他女人转。

    幸好这个女人是他亲妹妹，不然她一定发疯的！

    听着叶沫指责的话顺着电流传过来，顾新妃抿着滣，心里因为叶沫的话，很不是滋味。

    叶沫这话，她就不爱听了！

    什么叫她不能不要找顾澈？

    顾澈是她哥，名义上的亲哥，为什么不能找？！

    红-唇微勾，扯出讥讽的弧度，对着电话那端道：“二嫂，顾家二少奶奶，你应该知道你这一声称呼是怎么来的。要是没有我，你能嫁给我二哥？”

    叶沫被她这么一质问，整个人愣住了，心里多了几许愧疚。

    她刚刚那样指责妃妃似乎不太好，毕竟要是没有她，她也不会嫁给顾澈。

    顾新妃见电话那端沉默，深深吸口气，缓下自己的语气。

    “二嫂，你想想，二哥是我亲哥哥，不管如何喜欢我，我们是不可能的！他喜欢围绕着另一个女人转，说明你无能！你有没有想过，你嫁给二哥多久了，年一过，就两年了。你为什么还没有抓住二哥的心？一个聪明女人只需要抓住男人的心，任由外面莺莺燕燕如何厉害，男人心里全是你，怎么赶都不会赶走！”

    她对叶沫还是有几分好感，所以才会在当初力挺她爬上顾澈的床。

    叶沫听着她这么说，心里哪儿还有刚打电话的时候的火气。

    “妃妃，刚刚不好意思。主要是今天我打电话给顾澈，叫她回来吃饭。他跟我发脾气，我气红了眼，才打电话过来指责你。”叶沫抱歉的说道。

    顾新妃知道叶沫这人不坏，甚至说心底很好，而且整颗心都在顾澈身上，这样宜家宜居的女人很适合顾澈。

    “没关系的。二嫂，你要记住一点。我跟二哥是兄妹，永远也不可能。而他的身边又没有其他女人，你有很好的机会拿下二哥。我听张嫂说你的戏要杀青了，之后把时间空出来吧，多花点时间在二哥身上，他会发现你的好的！”

    叶沫听她这么说，脸色苦了下去，“妃妃，可能不行，我经纪人又给我接拍一部新电影。”

    顾新妃无奈的扶额，这女人，再忙着拍戏，老公都要跑了！

    “这种事还需要我教你吗？你就不能推掉？”她无语的翻了翻白眼。

    叶沫想了想，还是有些顾虑：“那是著名导演许导的戏，我，我有点舍不得给别人！”

    她挤得头破血流，才拿到女二的名额，怎么也不愿意舍弃，让同公司的金倩倩占便宜。

    那个女人每次见到顾澈，就想要贴上去，所以特别针对她，而她也看不惯金倩倩，才不想她还站便宜。

    顾新妃实在是无语了，“既然你舍不得你的事业，那你等着跟二哥离婚好了！”

    