    而且失败的概率为九十，他不喜欢未知的事物。

    但此时此刻，景宴觉得成为一个正常人，以及和谢时竹度过下半生，那么所谓的未知就变得微不足道。

    *

    助理接到景宴，开车将他送往医院。

    景宴在后座给以前的主治医师进行电话联系，主治医师听完他的意思，很是震惊，连忙欢迎他再次复诊。

    在挂断电话后，主治医生又快速联系了院长。

    院长一听是景宴，派出刚从国外进修回来的教授，一定要想尽办法治好景宴。

    现在景宴可是景氏的总裁，他们不敢懈怠。

    谢时竹睡醒后，枕边人已经消失不见，她伸了个懒腰，又闭上眼睛打算继续睡。

    系统说：【您怕是睡神吧？已经睡了十二个小时了！】

    谢时竹被系统打扰到了懒觉，带着起床气的说：“睡你家的床了吗？管这么宽？”

    系统：【……没有，怪我多嘴！】

    外面有人敲门，谢时竹掀开眼皮，保姆的声音通过门传来进来：“夫人，您该吃午饭了，还有刚才座机拨进来国外的一个电话，说是您的朋友，姓乔。”

    谢时竹懒洋洋地掀开被子，“好，知道了。”

    洗漱了一番，谢时竹下楼吃了午饭，刚放下筷子，保姆急忙拿着手机跑了过来，恭敬地说：“乔小姐又给您来电话了。”

    “嗯，给我吧，”谢时竹抽出一张纸不紧不慢地擦了擦手，才缓缓接过手机。

    在原主的世界里，有一个一起长大的朋友，乔宜。

    如果原主没有出事，或许，乔宜依然是谢时竹唯一的朋友。

    在原主绑架程思语，被景成带着媒体公之于众，乔宜回到海城，接受了媒体的采访，口口声声维护谢时竹。

    说她性格骄纵，能因爱生恨做出这种事也只是一时冲动。

    话外之音，证实了谢时竹的人品与性格。

    甚至在谢氏濒临破产时，联合景氏一起打压谢时竹，当时的谢氏根本对抗不了这两个企业，以破产告终。

    呵，这就是塑料姐妹情吧。

    乔宜的声音从手机听筒里面传了出来：“小竹，听说你要结婚啦？到时候请柬记得给我留一份。”

    谢时竹勾起唇角，似笑非笑：“好啊。”

    “我肯定会在你婚礼前回国，”乔宜声音一顿，好奇地说，“你怎么会跟景宴结婚？不是景成吗？再说景宴他是个残疾啊……”

    乔宜说完后，满眼讥诮，被景成抛弃，为了脸面，只能选择景宴。

    谢时竹喝了一口鲜榨的橙汁，挑了挑眉说：“景成啊？他现在都失去了景氏，我要是嫁给他，不就是让人嘲笑吗？况且景宴长得帅，现在还是总裁，我肯定得嫁给他。”

    远在国外的乔宜，对于景氏的人事变动一概不知，在听到谢时竹这番话，她惊讶的手机也握不住，沉默半天只能干笑道：“也是。”

    “我待会还要去做spa，先不跟你聊了，等你回来我们好好聚一聚。”

    乔宜还在震惊景氏集团已经换了继承人，而且谢时竹并没有因为被景成抛弃影响到。

    “好。”

    挂断电话后，两人的心情天差地别。

    乔宜在微信里询问其他人景氏目前的情况，在得到与谢时竹口中相同结果时，乔宜脸色一沉。

    怎么好事全被她谢时竹一个沾边。

    在小时候，谢时竹家庭跟她一样，只是个刚起步的小企业，随着时间的推移，谢家越做越大，而他们家却止步不前。

    她只能跑到国外留学，美其名曰是为了学业，其实不想再被谢时竹压制住风头。

    乔宜烦躁地拧着眉。

    谢时竹将手机放在桌面，继续喝着保姆榨的果汁。

    *

    景宴做完一系列检查，也拍了片，他被邀请至教授的坐诊室。

    教授将X光片查看了好久，紧蹙着眉头，情况似乎不容乐观。

    助理比景宴本人还要紧张，频繁地咽着口水，好半晌也不见教授开口，他急切地问：“景总他还有救吗？”

    “……这个，”教授叹了一口气，小心翼翼瞥了对面沉默寡言的男人，对方眉眼深邃，薄唇紧抿，由内而外散发着凝重，教授吞了口水，在心里组织了下语言说，“如果景先生接受手术，成功的几率只有百分之七……”

    话音将落，助理倒吸一口凉气。

    这比他想象中的结果还要残忍。

    景宴沉吟许久，薄唇微启，“百分之七？”

    “怎么会这样？”助理焦急地问，“以前不是还有百分之十吗？”

    教授叹了一口长气，“因为错过了最佳治疗阶段，景先生，现在轮椅对您来说无伤大雅，并不会影响到你的生活，其实您可以……”

    教授在心里斟酌着语言，想着，可以按上假肢，也可以和常人没什么区别。

    助理接受了眼前的事实，他转身准备去挪车，送景宴回公司。

    男人沉沉地开口：“好，我接受手术。”

    助理一愣，赶紧停止住脚步，不可思议地回头看向景宴。

    男人背脊挺立，宽肩窄腰，窗户外些许阳光洒落在他的肩膀，仿佛蒙上了一层光晕。

    助理感叹，这难道就是爱情的力量？

    教授睁大眼睛，以为自己听错了，缓和半晌，提醒了一句：“景先生，只有百分之七的成功率，一旦失败，那就是万劫不复，很有可能对你的生命造成损伤。”

    话已经说到这份上，是个人都会放弃。

    怕死是人性的下意识反应。

    景宴几乎没有犹豫地说：“嗯，后果我自己承担，不会为医院造成任何困扰。”

    教授欲言又止，他们可不敢将景宴的生命当做儿戏，教授沉思许久，说：“既然景先生接受手术，那我们必然要尽全部的能力，我从国外回来，那边有个专门研究腿部神经的医师，他手术的成功率高达百分九十，如果您觉得可以，我们这边联系那边，送您去手术。”

    景宴微微颔首，放在膝盖上骨节分明的双手，紧紧攥住。

    “好的，我这边联系我的学生，先让他们准备一下，具体日期我们尽快定下来。”

    “麻烦了。”

