    面对许老师的这个问题，凌风略有点尴尬：

    “这是我自己写的一首歌……”

    他的内心：哥哥，不好意思，这回小弟暂且抄您一首金曲了，待来日若有缘再还您的这份人情哈！

    前世，在电影《夜半歌声》里，张国荣共作曲和演唱了主题曲《夜半歌声》和插曲《深情相拥》、《一辈子失去了你》等三首脍炙人口的歌曲。

    “凌风，你还会自己作词作曲？”许志川惊道。

    “纯属个人业余爱好，以前在大陆时候学过一点皮毛……”

    “哇，人才啊！”许志川赞叹道，“凌风，那你应该会弹钢琴吧？”

    “会一点点……”

    “那我们去隔壁的小剧场吧，那里面有一架钢琴在。凌风，然后你用钢琴伴奏，你们俩再演唱一下这首歌曲可以吗？

    “嗯，可以试试。”

    来到隔壁的小剧场，当凌风亲自弹奏起这首《深情相拥》伴奏音乐时候，眼前浮现出电影《夜半歌声》的那个经典场景：剧中，罗密欧与朱丽叶在午夜的阳台拥吻，此时歌曲《深情相拥》缓缓响起……

    在这首歌曲中，哥哥将对音乐的理解融入歌声，起承转合之间没有矫揉造作，歌词和音乐加上忧郁的独有音色，令音乐与剧情浑若天然，贴合得天衣无缝。

    有了伴奏音乐后，郭飞丽唱起来更加有感觉，也更加的投入。

    她被凌风的深情歌声所深深感染，很快进入了角色中。

    在俩人深情忧郁的对唱中，有着内心说不尽的优雅，他们的歌声展现出爱情绚烂动人的一幕……

    “太棒了，这首歌感觉越听越感人！”许志川老师听完后赞不绝口，“凌风，如果这首歌是你原创的话，可以把你的这首歌曲授权给我们这部实验舞台剧《千千视界》里面使用吗？”

    “可以的，许老师。不过，我只能授权这首歌曲仅仅在您的这部舞台剧里面使用，其音乐版权全部归我个人所拥有……”

    “这当然没有问题。凌风，要么你开个价吧，这首歌的版权使用费要多少？”

    闻言后凌风笑了：“许老师，在您的这部实验舞台剧《千千视界》里面，我的这首歌曲不收取任何费用。”

    “太好了，凌风，谢谢你对我这部舞台剧的支持！”

    ……

    晚上，回到樟宜村后，凌风看时间还有点早，给林佳桐拨了一个电话，向她咨询音乐版权相关方面的问题。

    林佳桐给凌风详细解释了一番。

    “凌风，新加坡在1990年就加入了世界知识产权组织公约。在1987年新加坡正式颁布了《版权法》，里面规定，文字、戏剧、音乐和艺术作品的版权保护期为作者有生之年及其去世后70年……”

    “如果你有想法，目前你可以通过新加坡词曲版权协会COMPASS登记音乐版权。这个词曲版权协会是一个保护和促进本地作曲家、词作者及其继承人和音乐作品出版商等版权利益的组织，专门处理音乐版权和音乐作品的使用，代表成员管理音乐作品的表演权、广播权、传播权和复制权……”

    林佳桐最后还调侃道：

    “凌风，如果你将来的作品出名了，可能还需要联系新加坡音乐版权公开有限公司MRSS。这家公司代表狮城本地大多数音乐制作人，帮助你们收集音乐和音乐视频版权许可费。根据新加坡版权法，将来卡拉OK和酒吧等娱乐场所如果把你的作品用作商业用途的，都必须获得MRSS的许可，要给你们作者缴纳一笔费用……”

    凌风大笑道：“哈哈，希望有一天我可以收到这笔钱。到时候，我一定会好好请你吃一顿新加坡最奢华大餐的！”

    “呵呵，那我就期待这一天快日到来哦！”

    ……

    周一下午，凌风请了两个小时的事假，提前下班去了市区的Paya Lebar 巴耶利巴。

    巴耶利巴是新加坡马来人大本营的芽笼士所在之地，在那里还有一个巴耶利巴老机场。

    新加坡樟宜国际机场在1981年投入使用之前新加坡人使用的是巴耶利巴机场。这个老机场建于1955年，只有一条跑道。在樟宜国际机场建成后，目前的这个巴耶利巴机场转为了军用。

    凌风坐着双层巴士路过这个军用机场时候，透过钢丝网可以看到许多驻扎在那里的F-15和F-16等先进战机。

    据说为了避免扰民，和平时期这个旧机场只起降中小型的飞行器，KC-135空中加油机等大块头们都转移到了海边的樟宜国际机场。

    在巴耶利巴路60号的巴耶利峇广场里面，凌风找到了这个挂着英文名字为Composers and Authors Society of Singapore，简称MASS，中文叫新加坡作曲家和作家协会的组织。

    当协会的工作人员得知凌风是来自中国大陆，目前在新加坡电子厂打工的一名操作工后，大为惊讶。

    这是他们接待的第一位来注册音乐版权的来自大陆的“外来劳工”。

    不过，惊讶管惊讶，他们还是很快地帮助凌风办理了歌曲《深情相拥》的版权登记。

    ……

    时间很快来到了1月22日，周六。

    这个傍晚是西尔国际集团新加坡公司一年一度年会的举行时间，也是凌风即将参加的公司卡拉OK大赛总决赛时间。

    中午十二点过后，西尔国际集团在新加坡的两家工厂整体停工半天。

    下午的樟树村一片热闹景象，周围的几个小理发店几乎全被工厂的女生们给包了，她们一个个排着队做头发。

    男生与女生们早就提前买好了最漂亮的衣服，下午精心打扮一番后，出席今天晚上的这场盛会。

    几个宿舍之间电话铃声不断，大家相约一起，或提前搭乘巴士和地铁，或拼出租车赶往市中心的来福士威斯汀大酒店。

    简单捯饬一番后，凌风和同宿舍的徐海、阿辉和阿蔡等八位工友拼了两部出租车赶到了来福士威斯汀大酒店。

    在豪华的酒店大堂，凌风等一帮男生们的眼睛就有点忙不过来。

    原本工厂制服包裹下的女生们焕然一新，彻底颠覆了之前的呆板形象。

    她们穿上了精致的小礼服、吊带裙等华美的晚装，加上精心装饰过的发型和妆容，丑小鸭变成白天鹅，个个变成了大美女。

    “哈哈，你原来是阿花啊！”

    ……

    “阿拉玛，这位性感大美女原来是阿媚啊！”

    师傅阿媚今晚也精心打扮了一番，一头黑色的秀发滑落胸前，一袭露肩高叉紫色晚礼服，酥凶半露，将丰满的身材衬托得性感无比。

    大家如果不细看，还一下子真分辨不出来她们就是那些在工厂苦逼打工的女工友们。

