
　　两人谈话之间，已经过去了很久，首先出来的是那个家丁，不等宋远德开口，家丁就机敏上前说：“老爷，屋里除了一堆冰鞋和衣服还有正常的家具，就没有什么其他东西了。”

　　冰鞋？宋远德也听到了重点，一时有些疑惑，这好端端的怎么就出现了冰鞋这种东西。

　　不过比起冰鞋，他更在意宋茹儿在里面做什么，是不是真的发现了什么：“三小姐呢？怎么不和你一起出来。”

　　“回老爷的话，三小姐还在找，但小的都已经搜过了，真的什么奇怪的事务都没有。”家丁虽然跟着宋茹儿一起进去，但是他最终还是宋远德的人，不会和宋茹儿在那里痴痴的找下去。

　　家丁也觉得宋茹儿小题大做了，但是都是小姐，也不敢太过得罪。

　　宋远德听了，只是挥手让家丁下去，然后表情是深思熟虑的很，还抬头看看房子的门口。

　　等了许久也没见宋茹儿出来，宋秋錞首先打破了沉默：“丹青，让一个私兵进去，把三小姐带出来。”

　　丹青得到命令，说了一声：“是，小姐。”就带着强壮的私兵就进去了。

　　院子里很快就传来了宋茹儿激烈反抗的声音：“你们做什么！谁让你们拉扯我的！做什么！”

　　只是私兵只听从宋秋錞的命令，宋茹儿不从，就强硬地将人给拉了出来。

　　很快宋茹儿被狼狈的拖出来，像是被提起来的小鸡，嘴里还念叨着：“你放开本小姐，本小姐还没有搜完。哼，你们这么火急火燎把我拉出来，是不是因为大姐姐心虚了。”

　　回应她的只有重重摔在地上，抬头就对上宋秋錞冰冷如霜又带着嘲讽的眼神。

　　宋秋錞看着这个蠢笨的宋茹儿，冷笑着说道：“三妹，找了这么长时间，可在里面找到了什么奇怪的东西吗？”

　　宋秋錞高高在上，宛如看一个蝼蚁般，看的宋茹儿心里炸毛，也更因为自己什么都找不到而觉得气急败坏：“说不定他们早就乘着我们刚才谈话就溜出宅子了。”

　　“是嘛？可是妹妹方才不是还说了，这个宅子就一道门啊！难道三妹说的大活人能从我们眼皮子底下溜出去吗？”宋秋錞反将一局，宋茹儿更是搬起石头砸了自己的脚。

　　“我，我……”宋茹儿气呼呼的，还想着狡辩，“也，也许是翻墙出去了。”23sK.com

　　“宋茹儿，别给脸不要脸。”宋秋錞沉声道，话语中带上了一丝威胁。

　　宋茹儿顿时说不出话来了。

　　一直站在一旁的宋远德也看明白了，此事就是宋茹儿在挑事儿。

　　知道宋秋錞这边什么都没有，宋远德就松了一口气，看来是自己误会了。

　　不过想起了家丁之前说的那些东西，居然除了舞服还有冰鞋，宋远德对宋秋錞想做的事情也产生了好奇。

　　于是他就转过头来看着宋秋錞疑惑的问着：“錞儿，刚才为父可是听到家丁说里面有冰鞋，你要这些东西做什么？”

　　宋秋錞回答道：“那是女儿特意为冰嬉盛世准备的。”

　　说起冰嬉盛世，宋远德也算是了解一些。

　　每年这个时候，都会由盛大的冰嬉表演。

　　宋远德问道：“錞儿是想要在皇上面前表演？”

　　宋远德有些不明白，既然是给皇帝的表演，宋秋錞为什么非要遮遮掩掩的。

　　看出了宋远德的疑惑，宋秋錞给他解释道：“世人都知道，皇上最看重一年一度的冰嬉盛世了。錞儿知道爹爹在朝堂上一直被看不起，所以才想帮爹爹一把。若是这冰嬉表演得了皇上的亲眼，日后爹爹在皇上面前也算是得脸。只是女儿害怕精心准备的表演被人偷学了去，所以才遮遮掩掩。没想到这一片孝心，竟然被有心人用来挑拨离间。錞儿训练的这些舞女和男人，不过是为了冰嬉盛世当天，让他们穿上冰鞋表演舞蹈。”

　　这番话当然是骗宋远德的，不过宋远德的脑子在官场和皇宫这方面，尤其不好使，再加上宋秋錞的说法也没有半点漏洞，所以就信了宋秋錞的这番说辞。

　　想着皇帝对冰嬉盛世的重视，还有得了皇帝赏识的好处，宋远德就心动不已。

　　宋远德此刻面对宋秋錞倒是真的生出了几分愧疚来。錞儿一心为他，他却还被挑拨，以为宋秋錞干了什么见不得人的事，想到了这里他狠狠的挖了宋茹儿一眼，宋茹儿捏着膝盖没有看见。

　　“原来錞儿苦心经营，是为我们家里争光。看来是为父……是茹儿误会你了。”宋远德把所有的锅都给了宋茹儿，此时的宋茹儿还因为重重摔在地上，爬不起来，听了他们互相交谈也不搭理她，也是心里有气，但是听到宋秋錞说什么为冰禧节做准备，她也突然好像明白了什么。

　　此时宋远德已经好言好语的对宋秋錞说完了，一改脸上从容慈祥的笑容，冷漠阴沉的看着宋茹儿，想着怎么处理这件事。

　　这时宋秋錞开口说：“三妹，你可知道以小人之腹度君子之心这个词吗？”

　　宋茹儿是多年养在外面又是庶女，根本没读过什么书，对于这个词陌生的很，一脸茫然地看着宋秋錞，显然是不知道意思。

　　“意思就是你自己内心想法龌龊，所以认为别人做的所有事情也都是龌龊的。”宋秋錞缓缓开口道，“当真是无知浅薄而且可笑。”

　　“你……”宋茹儿听出了宋秋錞的嘲讽，偏偏一时找不到话来反驳她。

　　“你还嫌今天找的麻烦不够多吗？还不快点跟你大姐姐道歉！”宋远德指责宋茹儿道，仿佛今天的事情全是宋茹儿一个人的主意，和他没有关系。

　　“可是……”宋茹儿看向宋远德，今天的事情明明爹爹一开始是支持她的啊。

　　宋远德却不再看向她。

　　这种时候当然是把错误全部归咎到宋茹儿一个人身上最好了，免得坏了他和宋秋錞之间的父女情分。

　　宋秋錞冷冷看着眼前这一幕。

　　宋远德是什么德行，她早就知道了。

　　宋茹儿一肚子的委屈，偏偏又不能发作。

　　她本来就被私兵拖了一路，双腿发软，现在见到事情反转成这样，她也知道自己现在两边不讨好。腿就更软了。

　　她在心里恨上了宋秋錞，而既然是为了冰禧做准备，为什么不在一开始就说清楚。

　　害的她真的以为宋秋錞干了什么坏事，于是她委屈巴巴来了一句：“爹爹，道歉什么，要不是大姐姐不快点解释出来什么冰禧节，我们也不会误会她啊！”

　　“你算是什么东西？”宋秋錞见宋茹儿还想要诡辩，冷嗤一声，轻蔑地看着宋茹儿，“我做任何事情，还需要和你汇报？宋茹儿，你未免太高看自己的身份了！”

　　被宋秋錞狠狠点了一下自己卑微的身份，宋茹儿脸色煞白。

　　“你若是认不清自己的身份，我不介意让你好好了解一下。”宋秋錞面带煞气地走向宋茹儿，一步步逼近她。

　　宋茹儿觉得眼前的宋秋錞渗人得很，下意识往后躲。

　　“冒犯郡主，我随时可以把你扔进大牢里面好好反省。妹妹虽然常年住在外院，但是好歹能吃饱穿暖，但大牢里可就没那么好了。阴冷潮湿，每天晚上，冰冷的铁链声和惨叫声萦绕在你的耳边。”

　　一幅幅恐怖的画面伴随着宋秋錞幽幽的话语声，映入宋茹儿的脑海中。

　　宋茹儿到底年纪还小，一下子就吓得小脸惨白，捂住耳朵不敢继续听下去。

　　她手一抬，胸前一个晶莹剔透的玉坠便掉了出来。

　　玉坠是一个小葫芦的形状，颜色透亮，一看就是上好的种水，穿玉坠的线竟然还是金线，一看就富贵华丽无比。

　　这样东西，可不是宋茹儿这个妾生子应该拥有的东西。

　　宋秋錞微挑了下眉，她俯下身，一把拽住了这个玉坠，冷声问道：“这个玉坠，哪里来的，我怎么没来没见过？”

　　玉坠上面的金线极细，被宋秋錞这么一拽，就给拽断了。

　　“我的玉坠！”宋茹儿见到断了的金线，一阵心疼，忍不住惊呼出声。

　　她这辈子哪里拥有过这昂贵的东西，此刻被宋秋錞给弄坏了，心疼得眉头都皱起来了。

　　只是还没等她心疼够，宋秋錞下一句话就将她打入了冰窖中。

　　“我不记得我府上有这样东西，你从哪里得来的？”

　　宋茹儿看着宋秋錞犀利的眼神，心里是直发虚。

　　而此时宋远德的目光也被吸引了过去，脸上也疑窦丛生，目光直勾勾的看着宋秋錞手里的玉坠。宋远德是做生意的，自然一眼就能看出玉质的好坏。

　　宋茹儿一个刚从偏院搬回来的庶女，怎么会有这种好东西。

　　没等宋远德质问，宋茹儿结结巴巴说着：“这……这是我朋友送我的，大姐姐要是喜欢就拿去。”

　　“朋友？我怎么不知道妹妹什么时候有了这么阔绰的朋友？不知是哪家大小姐？”宋秋錞慢悠悠地问道。

　　“就……就是朋友。”宋茹儿低着头，声音也小了很多。

　　“你可知道？这翡翠配得上二品以上的夫人，三妹竟还认识什么二品夫人吗？”宋秋錞面色冰冷，就看宋茹儿还能怎么解释。

　　此时宋茹儿是百口莫辩，低着头不说话了。

　　宋远德皱着眉头，开口问宋茹儿道：“这个玉坠是怎么回事？”

　　“此事还需要问吗？这样好的东西，旁人给了宋茹儿，不外乎两个字，‘行贿’！看来是有人见不得我们好，利用坠子让宋茹儿挑拨我们父女的感情。”

　　宋远德听了，想到今天要不是宋茹儿一个劲撺掇自己，他也不会跑到宋秋錞这边来自讨没趣。

　　这样一想，宋远德的眉头皱得更紧了。

　　宋秋錞见状，继续加了一把火。

　　“爹爹，你觉得宋茹儿被人‘行贿’不过是一件小事。但是你可曾想过，今天，一个坠子就能让宋茹儿带着爹爹来我这里兴师问罪。明日，若是有人用翡翠镯子，让她给爹爹，给奶奶下毒呢？”

　　宋秋錞放下坠子，说道“下毒”两个字的时候，她的眼底寒光乍现。

　　宋远德听到“下毒”下个字，身体狠狠一抖。

　　看向宋茹儿的眼神也变得可怕了起来。

　　宋茹儿见势不妙，马上说道：“不，我不会，我不会这么做的！”

　　“是，一个镯子可能不够，若是给你足够脱离宋府，安逸逍遥的千万两黄金呢？”宋秋錞冷眼看着她，“亦或者，对方不告诉你是要毒死我们，只是告诉你，在爹爹的饭菜里，下一点点无伤大雅的药，而实际上是慢性毒药呢……”

　　听完这话，宋远德的脸色瞬间大变。

　　宋茹儿年纪小，不懂得明辨是非，这种事情，还真不是没可能发生。

　　一想到自己会在不知不觉中被宋茹儿害死，宋远德此刻再看看已经在地上瑟瑟发抖的宋茹儿，感觉遍体身寒。

　　他忽然间就觉得这个女儿仿佛不是自己的一样。

　　宋远德看着宋茹儿许久，眼神逐渐变得冰冷无情，最后眼神中已经没有了一丝一毫的父爱。

　　他对宋秋錞说道：“此事确实是茹儿大错特错了，这一切交给你处理了。只一点，从今天开始，宋府再也没有宋茹儿这个人。”

　　这句话意味着完全放弃宋茹儿。

　　宋远德说完这句话，头也不回的离开了，留下刚反应过来的宋茹儿撕心裂肺的喊着：“爹爹，别抛下茹儿，茹儿要和你一起走。”

　　可回应她的只有宋远德绝情的背影，以及宋秋錞的步步逼近，宋茹儿是感受到了从来没有的压迫感：“宋秋錞，你，你想干什么，你要做什么！宋秋錞你不要过来。”

　　走到了宋茹儿面前，宋秋錞就适时的停了下来，用着冰冷嘲讽的话语说着：“宋茹儿，你还真的是蠢，被人利用了，还给人数钱。”

　　宋茹儿抬起头来，目光带着委屈可怜：“大姐姐，你也知道我是被人利用的，我不是故意要害你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百四十四章 你还真的是蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 