    “吸收了我的能量后，沙鲁应该已经差不多达到极限了。”大蛇丸沙哑着声音说道，“所以，他很快就会去找十七号和十八号，我们必须要赶在他们之前。”

    “嗯，放心吧。”孙悟空对此很有信心，“只要告诉我十七号和十八号在哪里就行。”

    这个任务，放到了贞德的身上。

    这位圣女，对于寻人有着独特的本领。

    原因就在于技能·启示。

    贞德在闭上眼睛后，很快就睁了开来。

    直接给明了方向。

    孙悟空在一瞬间就过去了。

    距离并不算远，在之前的那场战斗后，十七号和十八号来到了一座城市，十八号直接去衣服店里面试穿了一大堆的衣服，理所当然的，没有给钱就拎着大包小包走了，即便是因此被警察包围，也根本不在乎。

    轻易的将一群警察打发了。

    但是孙悟空出现在她面前。

    “孙悟空你什么时候也会干警察的活？”十八号还以为孙悟空也是来抓他们的。

    “我不是为了这个来的，等等，你们抢劫了吗？”孙悟空似乎反应过来发生了什么，睁大了眼睛，“这可不行，抢劫是不对的。”

    “不抢劫，难道还要去工作？”十八号嗤笑了一声，“别开玩笑了，像我们这种实力的人，怎么可能还回去工作。”

    “......”孙悟空微张着嘴巴，一副不知道应该说什么的表情。

    这个表情倒是让十七号和十八号看出了些什么。

    “喂喂喂。”十八号就像是看见了什么极为有趣的事情一样，难以置信的看着孙悟空，“你该不会真的有去工作吧。”

    “因为琪琪一直让我去工作......”孙悟空摸了摸自己的后脑勺。

    “琪琪，就是你的妻子？哈哈哈哈！”十八号直接捂着自己的肚子大笑起来，“竟然让超级赛亚人去工作，哈哈哈，怎么会有这样的人，哈哈哈。”

    “别这样说嘛，琪琪也是为了我们家好。”孙悟空露出了些尴尬的表情。

    自从儿子孙悟饭在那场战斗中死掉了后，琪琪没少怪罪他，所以很多事情，孙悟空都由着自家老婆来。

    比如说打工存钱，打工存钱，还有打工存钱......

    “孙悟空前辈，现在可不是闲聊的时候。”一个声音伴随着打开的传送门出现，安兹乌尔恭的身形率先走出来，然后是其余的会员。

    很快，陆陆续续赶来的会员塞满了这一块地方。

    地上站着的，天上飞的。

    那些警察们一个个只敢战战兢兢的站远处看着。

    “是你们这些怪人。”十七号的脸色有些阴沉了下来，“怎么，难道说，你们还想要打架？”

    “并非如此。”波风水门带着阳光的笑容走上去，“想要打架的并非我们，而是另有其人。”

    “对，对！”孙悟空似乎这才反应过来自己想要说什么，颇为认真的看着两人，“有一个叫做沙鲁的人造人，目标是吞噬你们两个，他现在应该正在寻找你们的路上。”

    “人造人？”十七号双手环胸，冷哼一声，“不可能，格罗博士制造的人造人也只有我们几个，更何况，吞噬我们？哼，有胆子就尽管来！”

    十七号在刚刚苏醒的时候，一直以为自己是宇宙第一强者。

    虽然惨遭十六号和孙悟空打脸。

    但是，他对自己的实力也有充足的自信。

    所以根本不相信孙悟空的话。

    “我们没有欺骗你们的理由。”波风水门试图说服他们，“那个沙鲁，只要吞噬了你们就能够变得更加强大，而即便是现在，他也成功的从孙悟空前辈的手中逃脱，一旦让他成功的话，你们这颗星球就危险了。”

    “我说了，如果有胆子，就让他来。”十七号依然是不置与否。

    这个时候的他，正是最骄傲的时候。

    怎么可能因为几句在他看来是怪人说的话，就放下骄傲，逃跑躲避一个见都没有见过的人造人？

    倒是十八号，在波风水门说完后，似乎是敏锐的发现了什么。

    “你们说，我们这颗星球？”十八号从后面走了上来，依然是双手环胸的姿势，“从一开始我就很好奇，你们究竟是什么人，身上的气息各种各样，战斗起来的能力也各种各样。”

    会员们互相看了看。

    显然没有想到，十八号会忽然提出这个问题。

    “这个，并不重要吧。”小南淡金色的眼眸盯着十八号，“关于我们的来历，一时半会，也很难解释清楚。”

    “那就慢慢解释。”十八号嘴角弯起，“反正我们现在想要找一些有趣的事情，如果你们的来历足够有趣，那说不定，我们会陪你们玩一玩呢。”

    十八号从最开始，就对这些人感到好奇。

    反正现在也无事。

    对于放弃了杀掉孙悟空，失去了自己目标的人造人而言，的确有充足的时间去寻找“趣味性”。

    “那就简单的解释一下吧。”小南叹口气，“我们来自于各种各样的世界，率属于一个组织，来到你们的世界，也是为了组织上下达的任务——战胜正在追杀你们的那个人造人。”

    这的确非常简单。

    但是其中蕴含的信息量，却让十七号和十八号猛地睁大了眼睛。

    来自各种而言的世界？率属于一个组织？

    “等等。”十八号甚至忍不住将双手放下来，“你说到各种各样的世界......是指不同的星球吗？”

    “当然不是。”小南正色道，“是不同的宇宙，甚至可以说是不同的多次元宇宙，你应该看得出来吧，我们中有一些明显不是人类，甚至都不是生命的存在。”

    仿佛要印证她的话一样。

    站在一旁的安兹乌尔恭，取下了自己的面具。

    “哇啊。”十八号甚至惊呼了一声。

    安兹乌尔恭的这个骷髅头，在不存在不死生物的世界中，还是有一定的震撼性。

    十八号甚至在一瞬间出现在安兹乌尔恭面前。

    伸出手抚摸着他的骷髅头。

    还将手指深入到眼眶之中。

    吓得安兹乌尔恭猛地后退了几步，森白的下颚上下动弹。

    “我只是不死种族而已，十八号小姐。”

