    服下井木犴的内丹，我立即沿着蛛丝网走去。

    掏出短刀，我挑割着缠在井木犴身上的蛛丝，问它情况如何。

    井木犴虽然被蜘蛛噬咬了，但并无大碍。

    它告诉我，三尸娘娘腹中的三尸毒风已经被消耗殆尽，如今元气大伤，我们必须赶在它恢复之前灭掉她。

    我发现井木犴失去内丹之后，不仅中气虚弱，眸子里原本慑人心魄的神光也黯淡了许多。

    我安慰着它，等灭了三尸娘娘，我一定会把内丹还给它。

    井木犴摇了摇头，它的内丹可以固元神、辟百毒，有了它，我不用再担心三尸娘娘影响我的元神，而且也不用再惧怕三尸毒风了。

    更重要的是，将来我对付窥天氏也是用得上，所以它决定将内丹送给我，等这次灭了三尸娘娘，它就找个地方潜心静修，重结内丹。

    我不会做那种损人利己之事，不过我并没有多做解释。

    割去蛛丝，问它还有没有能力离开。

    井木犴告诉我，它的嗅觉极为敏感，可以追踪三尸娘娘的下落，所以准备和我一起下去，免得让三尸娘娘逃了。

    我点了点头：“也好，不过你先在这里别动，等我下去瞧瞧再说，免得刚出虎口又入狼窝。”

    说完，我顺着蛛丝慢慢滑了下去。

    我双脚落地，发现下面有许多巨型蚰蜒和蜘蛛。

    等我挥棍把它们一一打死，这才示意井木犴可以下来了。

    井木犴跳下地宫，用力嗅了嗅鼻子，告诉我三尸娘娘就在前面！

    这座地宫并不算大，但恰好跟山腹中的天然暗洞相连，怪石嶙峋。

    井木犴带我追寻着，突然停住了脚步，抽动着鼻子。

    我以为三尸娘娘就藏在附近，但井木犴却告诉我，三尸娘娘的气息消失了。

    难道三尸娘娘用了什么手段，摆脱了我们的追踪？

    我见井木犴东瞅瞅西嗅嗅，毫无头绪，我只好安慰着它不要着急。

    一番寻找，我和井木犴没有找到三尸娘娘的踪影，但却听到了一阵叹息声。

    这好像是一个女人的声音！

    我立即顿住脚步，屏气凝神的侧耳静听。

    附近确实有人在长吁短叹，听上去应该是一个妙龄女子的声音！

    井木犴率先冲了过去，我跟着上前一看，发现了一个石砌的八角井口，井口上有两条手腕粗细的铁链子。

    铁链的一端垂在井里，另一端深深钉在旁边的石壁上。

    幽幽的叹息声，来自井里。

    “锁龙井？”

    我怔了怔，上前摸着铁链，发现入手奇寒，明显不是凡铁打造。

    而且铁链上，似乎还铸有某种奇怪的符文。

    我好奇心大起，握住铁链拽了拽。

    随着铁链哗啦啦的响声，并没有出现传说中锁龙井的风声和波涛声。

    不过，下方突然传来了一道妙龄女子的声音：“哪位上仙降临，可否救小女子出去？”

    我顺着她的话问道：“你是谁？怎么会在井里？”

    下方很快传来了回应，说她乃是龙族女子，只因当年忤逆了紫阳真人，故而被锁在这里，求我救她脱灾解困。

    “龙族女子？看来这口井果然是锁龙井！”

    我稍一琢磨，马上试探问她，如何才能救她脱困。

    对方说，我必须下井，扭开锁在她身上的铁链，才能救她。

    我想了想，追问道：“这里是三尸娘娘的地盘，这么长时间来，你为什么没有求她救你呢？”

    这个姑娘告诉我，她也曾求助过三尸娘娘，但正邪自古不两立，以吸食尸气为生的怪胎邪物，哪里肯救她出来？

    我觉得她说的也有道理。

    如果她真是邪物，三尸娘娘理当救她出来。

    我看了井木犴一眼，但还没开口，井木犴就明白我的意思。

    它建议我，不要多管闲事。

    见我有些犹豫，井木犴告诉我：恩公不妨细想，被紫阳真人锁在这里的岂是良善之辈？况且紫阳真人把她锁在这么隐秘的地方，自然是不希望有人救她出来，如果恩公救她脱困，她如果作恶，反而会增加恩公的罪孽！

    我点了点头，认同了井木犴的说法。

    只不过，我还是想下去看看，因为这是我平生第一次碰到真正的锁龙井，我想看看真龙的模样！

    我告诉井木犴，就算她是条恶龙，被锁在这里多年，也应该给它一个悔过自新的机会。

    当然，如果它不知悔改的话，与其锁在这里留下隐患，我还不如直接打死它！

    井木犴这才同意了我下去瞧瞧，只是由于井口太小，它就不陪我了。

    我和井木犴在附近查看了一番，确认三尸娘娘不在附近，我这才拽着铁链下了锁龙井。

    这口锁龙井至少有百米深，井底与地下河相连。

    当我小心翼翼地滑到井底，我发现被两条铁链牢牢锁住的，居然不是我所想像的五爪真龙，而是一只巨大的猪婆龙！

    猪婆龙虽然被锁在这里逃脱不得，却因为有地下河的缘故，倒也不至于饿死，毕竟河中有水、水中有鱼有虾。

    此时，猪婆龙正趴在地下河的岸边，可怜兮兮地看着我。

    我多少有些失望。

    “我听说猪婆龙喜欢吃人，你是不是因为吃人造孽，所以才被紫阳真人锁在这里的？”

    我打量着猪婆龙，询问道。

    “上仙容禀，小女子虽然丑陋却从不吃人，只因当年忤逆了紫阳真人，所以才将小女锁在这里。”

    “今日上仙路过，当是小女天灾已满，求上仙施恩救我脱困为谢！”

    这个猪婆龙虽然长得丑陋吓人，但声音却是软软糯糯的十分好听，而且颇懂礼节。

    我迟疑了一下，说出了我的顾虑。

    我担心救她出去以后害人作恶，反而增添我的罪孽。

    猪婆龙立刻发下毒誓，说她一旦脱困，自当潜心静修，早得正果，岂敢作恶害人！

    我闭上眼睛，第六感很快就察觉到了危险。

    看来，这个猪婆龙应该是在骗我。

    我暗自冷笑了一声，还是决定救她脱困……

