    检校，有勾稽查核之意，隋朝之时成为官衔，加于官名之上。

    唐朝中后期，“检校“官职均为散官或加官，不具有事职权，主要表达深受恩宠，更像是一种荣誉官衔。安史之乱后，“检校“官职更是盛行，使用范围扩大，连节度使的幕府参谋都采用“检校“官职，渐渐变得一文不值……

    然而在唐朝中前期，尤其是贞观一朝，加“检校“官职虽非正式拜授，但有权行使该是事职，相当于“代理“官职。

    所以，此刻房俊的官职就应当是“代理兵部尚书”。

    而且由于“检校”官职非是正式官职，极力推动政事堂扩张权力的李二陛下直接任命即可，程序上完全不需要政事堂与吏部的审核通过。

    但是李绩晋升尚书左仆射，却是要政事堂诸位宰辅商议通过才能上任的，至少在贞观一朝的官员任免程序是如此。当然，皇帝亲口敕封，怎么可能受到封驳而不得通过？

    李二陛下意欲提升政事堂的权利来遏制自己手里的皇权，不得不说其有着穿越千古的杰出眼光，可是至此封建王朝鼎盛之时，这等作为，却实在是徒有其表……

    众臣之所以惊愕，并非是因为房俊的上位。

    房玄龄之权势谁也不能忽视，皇帝对其之看重更让人连嫉妒之心都无法升起，论起对于皇帝的忠诚和贡献，放眼朝堂，有几人可堪比拟？现在房玄龄致仕之时尚且满腹委屈，擢升房俊的官职以作补偿，合情合理，谁也说不出反对的话语来。

    然而李绩直接晋升为尚书左仆射，却着实令人意外。

    因为按照常理，左仆射卸任，必然是右仆射继任……而现在的尚书右仆射，正是宋国公萧瑀。

    皇帝的意图已经很明白了，你们搞出来的事情，我不追究，还可以给你们面子，但是我现在给房玄龄一个交待，你们也别说闲话，更别拿出那等似是而非胡搅蛮缠的说辞来否定房俊。

    因为，那件事已经到此为止！

    谁再揪着不放，皇帝必定雷霆震怒，好生彻查一番，届时，谁对谁错谁有着何等龌蹉之心思都将大白于天下，皇帝就算再是担忧东征大计，也必定要整肃朝纲以正国法。

    给你脸，你就得收着。

    你若是不要脸，那就别怪老子翻脸……

    萧瑀面上平静，心里却已经满是苦涩。本来是想要打压房俊，趁机扩张江南士族在海贸上的利益，结果非但打压不成，反而促使房俊再一次擢升。检校兵部尚书，这已经是朝廷一等一的忠臣，位于帝国权力中枢的九卿之一！

    好吧，若说这口气可以忍，那么近在咫尺的尚书左仆射之位从手边溜走，却让他心肝儿都在一阵一阵从抽痛……

    房玄龄这一封请辞奏疏，实在是太要命了！

    不就是打压一下你儿子么？也没有将他当真如何，不过是背负一个任性纨绔的名声，又不能从严治罪，顶了天就是延缓一下晋升速度。可那小子未到弱冠便已经是兵部侍郎了，从古至今，这等年纪占据这等高位者凤毛麟角，还有什么不满足的？

    偏偏要装出一副委屈模样写出这一份奏疏，搞得皇帝又是心存愧疚又是怒火万丈，结果为了补偿房玄龄，擢升房俊为检校兵部尚书，为了发泄怒火，又将尚书左仆射的官职丢在李绩头上。

    萧瑀自己可谓赔了夫人又折兵，一无所得两手空空，还搭进去一个前途光明的年轻官员……

    萧瑀郁闷得说不出话，心中腾起房玄龄那张温润祥和的面容，忍不住暗暗啐骂一声，都特娘的说长孙无忌是“阴人”，可是当真阴险起来，人家房玄龄根本不遑多让……

    长孙无忌也暗叹一声，即便心中再是不爽，却也不敢说出反驳的话语。

    人家李绩乃是军中的一人，战功赫赫能力超卓，无论能力、资历，担任尚书左仆射都绰绰有余，论起势力之雄厚，有着一干军方大佬支持的李绩实不在萧瑀和自己之下。

    只是房俊这小子居然就检校兵部尚书了……简直就犹如一块大石狠狠的堵在胸口。

    “陛下圣裁，微臣附议。”

    “微臣附议。”

    长孙无忌尚在郁闷难受，马周、岑文本、刘洎等人已经纷纷表态支持，李绩的任命固然要从政事堂走一个程序，可是眼下这些实权人物附议皇帝，就算他长孙无忌想要从中作梗，亦是有心无力……

    或许……自己当真应当韬光养晦，远离朝堂？

    长孙无忌面色阴郁，沉声道：“老臣……附议。”

    心情越发落寞，也越发坚定了意志……

    李二陛下缓缓点头，道：“至于乐彦玮……虽然触犯国法不可饶恕，却罪不至死，将其罢官去职，永不叙用吧。”

    萧瑀微微一震，没敢吱声。

    虽然知道皇帝说了“到此为止”就代表了不会处死乐彦玮，可是罢官去职永不叙用，却也着实太严厉了一些。好生生一个前途无量的年青官员，就这么断了官场仕途之路，也仅仅只是比砍头强了那么一线而已……

    可是又能怪谁呢？

    此人愚不可及，若是搜查不到房俊的罪证也就罢了，却偏偏要栽赃构陷……真以为房玄龄是没牙的老虎了，还是以为房俊是吃素的绵羊？你自己蠢就蠢吧，偏偏要还得老子与左仆射的首辅之位擦肩而过，简直不可饶恕！

    *****

    中书省接连颁发诰令，房玄龄致仕、李绩擢升尚书左仆射、房俊敕封检校兵部尚书、监察御史乐彦玮革除官职永不叙用……一桩接着一桩，使得长安官场震动，民间议论纷纷。

    一定程度上，房玄龄就是中枢的化身，他颁布的每一条政令都是轻徭薄赋鼓励生息，兼之性情温润处事公正，无论官场还是民间，朝野上下尽皆对其深表敬服，名声极好。

    然而这样一位公忠体国的贤能之臣，却也挨不住岁月侵蚀，不得不退居山林，怎能不令人怀念唏嘘……

    对于李绩擢升尚书左仆射，履行首辅之职，有质疑，但更多的确实认可，尤其是朝中百官几乎极少异议。自从武德二年献地归附被先皇赐予李姓，李绩便一直是军方大将，虽然光芒不及李靖、李孝恭等人，但百战百胜，从未令朝廷失望，擒杀辅公祏、大破東突厥、追杀薛延陀，每每遇到险恶之大战，朝野上下第一个想到的便是李绩。

    李靖隐退之后，李绩更是以军方第一人的地位节制诸将，无人不服。

    至于房俊，议论也并不多，先前因为爆发出监察御史弹劾房俊“强抢民女”一案，随着案情大白，舆论渐渐趋于消失。房俊就任“检校兵部尚书”一职，朝中并无人质疑房俊之能力，毕竟房俊先后在平灭高昌国、牛渚矶大战中都显示出超凡的战略能力，更有林邑国开疆拓土之功勋，就算是有人心中不忿，也是在无可指摘。

    唯一不能服众之处，便在于其年龄……

    从古至今，年少而登高位者不知凡几，按理来说房俊并不算太过惊世骇俗。可若是细究下去，便会发现那些少年得志者，大多王族出身，所居亦非是要害之衙门，如同房俊这般未及弱冠便执掌一国之兵政，不说从未有之，亦足以名垂青史了。

    不过再想想其父房玄龄之权势，皇帝之宠爱，也就释然了。

    有一个好父亲，还有一个好岳父，关键自身又有能力，人家不上位，谁上位？哪怕再是羡慕嫉妒，再是肚子冒酸水儿，也不得承认房俊执掌兵部纵然算不得众望所归，却也理所当然。

    这就是一个“拼爹”的年代，出身几乎就意味着一切，家族就代表着人生的上限，有一个好爹、一个好家族，那就是天生的本钱，旁人有的只是艳羡，绝少后世那般对于“某二代”充满鄙夷蔑视。

    你不服？

    可以，但若是想要表达不屑之意，首先你得有一个好爹……

    而监察御史乐彦玮的结果，却引起了一番广泛的争议。