    见张汉卿等人不是土匪，朱三小姐的脸色开始恢复到最初的自信状态。不管你多么强势，只要摊在台面上就不怕。京师三教九流人员虽杂，但不给乃爸朱启钤面子的不多，他是甚至连老袁都礼敬三分的人物。朱三小姐是社交圈中常客，这点见识还是有的。

    不知道张汉卿等人的来头，但冲着他们的胆色及前呼后拥的气势，她判断出张汉卿还是有点背景的。只是一场小事引起，也就不必再深究了，她就很聪明地闭口不谈刚才的争执，而接着刚才那个话题走：“小弟弟，想追我，队伍要从五道口排到大钟寺去！”

    洋风开后，上层女士对于被男人追求已经不再忌讳如深，反而按西洋思维认为是对自己的魅力的认可。朱三小姐见多了这种场面，因而选择了她能够拿捏得当的题材看张汉卿如何接招。

    在度过刚刚的不愉快后，特别是当见识到张汉卿可能并不是不起眼的身份后，她的感观已大变。再细看张汉卿时，便隐隐约约觉察到他的与众不同。

    仅看外表，年轻的张汉卿长得也是很让人舒坦的，若不是他的年龄实在年轻，朱三小姐也不怕多出这么一个追求者。与别的追求者不同的是，张汉卿看她的眼光多的是一种戏谑而非痴迷，这让受尽万般宠爱的朱三小姐也很不忿，在她想来，不论老少男人，她应该通吃才对。她对自己的容貌和气质很有信心，所以看惯了飞蛾扑火般的男人。也许是张汉卿太小而不解风情？

    张汉卿岂是不解风月的人？如果算上后世，他也是身经百战的老司机了。可是，怀有擎天之志的他，怎会把宝贵的时间浪费在追求女人上面？在这个时代，漂亮的女人注定要归依在有本事的男人身边：对有本事的男人来说，女人自己会来；没本事的男人，女人来了也会走。

    而且根据大势，他是注定的奉系少帅，躺着干都会发迹，何况他决心用自己的见识闯出一片新天地来？既然前途不可限量，假以时日，那时还会少了女人吗？自己还有很多大事要做，才不会把时间浪费在泡妞身上呢。

    不过自己现在可没有多少值得夸耀的资本，对这种经历过大场面的名媛来说，要征服她的力度会很大。特别是对眼高于顶的这位民国有名的交际花，一昧奉承，会让她看不起；反而是视她如无物，她会上赶着来找你。

    所以他笑嘻嘻地说：“好长的一串！苍蝇吗？”根本不考虑这话会让对方生气或者不愉快。

    所谓无欲则刚，在朱三小姐眼里，张汉卿漫不在乎的形象反而更添魅力。她习惯于男人拜倒在她的石榴裙下，张汉卿越是露出不在意的神色，她越是有挑战的兴趣。她也笑笑说：“不管是苍蝇逐臭还是兰室闻香，总而言之，我很喜欢你这个小弟弟。今天的事，算我不对，我向你道歉。也希望你大人有大量，不要再和我计较了。”

    张汉卿又怎会是和女人计较的男人？何况凭心而论，朱三小姐长得实在不能说不入他的眼。不管是八十岁的老翁还是十八岁的少男，对女人特别是漂亮女人的宽容是惊人的一致的。于是，他很有风度地笑着说：“那我们就一笑泯恩仇了。”

    话既说开，双方似乎也就解开梁子，这让在旁“观战”的警察们如释重负。双方没有谈崩，算是皆大欢喜的场面。否则，只要朱三小姐事后向警察厅投诉说他们放跑张汉卿等人，以她的背景，他们是吃不了兜着走。

    不过他们也对张汉卿很佩服：京城里谁不知道朱三小姐的名声？真是拿在手里怕吓着，含在嘴里怕化了，从来没有听说有人对她假以颜色，偏偏这位小爷能！而且难能可贵的是，偏偏朱三小姐吃这一套！同是男人，难免敬仰之情如涛涛江水。

    朱三小姐会轻易这样算了？那张汉卿太不了解她的性格了。她决心要把这个高傲的小男人（姑且这么称他）高高地捧起，然后再重重地摔下，这才解今天这场子的过节，以及对她无视的报复。

    她浅笑说：“说了半天，还不知道小弟弟你叫什么呢？”

    这是要试探张汉卿的深浅呢。京城怎么突然之间冒出这么一号人？完全不把朱家放在眼里的节奏。谁不知道朱启钤是老袁的爱将！

    张汉卿才不怕告诉她呢。英雄不怕出身，张作霖是手握重兵的将军师长，他的身份也不差呢。他微微笑着说：“失礼，我叫张学良，字汉卿，家父盛武将军张作霖。”

    “哦”，朱三小姐如是说。闹了半天，原来是张作霖的儿子啊，怪不得那么横啊！不过你老爸是奉天的将军而已，跑到这天子脚下逞什么威风？要知道全国像这样的将军有大好几十个，京城里有名无权的将军更多，哪个见了朱启钤不是客客气气？

    至于张汉卿本人，直接被她无视了。他在京城政治人物的圈中还算小有名气了，但是在交际圈中却是青苗一枝，朱三小姐更是完全没听说过这个人。“奉天，呵呵。”她也只能呵呵了。

    那个时代的东北，由于不久前还是清王朝的“龙兴”之地，纵然有数以百万计的关内百姓翻山越海闯关东，却为主流社会所不容，感觉是极寒的不毛之地一样，虽然北京与奉天也就隔着一个长城和辽西走廊而已。

    而且关外土匪纵横，兼之有日、俄势力纷争，长期以来一直不太平，这让朱三小姐等人有种城里人见到乡下人的感触，犹如今日之上海人之于外地人的优越感一般。

    本来的争胜之心顿时演变成给这个青涩的野男孩一个教训的想法：让你这个土包子见识一下什么叫优雅，什么叫做底蕴。她笑意盈盈地说：“原来是小张弟弟，明天中午我在前门的致美斋宴请朋友，你若是有时间的话，也来加入我们。”

    张汉卿虽然对她的脸蛋和身材不反感，却特不满意她对自己的称呼。“小弟弟、小弟弟”的，叫时间长了还真以为自己是“小”弟弟了。作为一个对自己有严格要求的男人，他坚信男人征服女人，不仅在于他的气度，也在于他的长度和硬度。

    之所以和她搭讪了这么长时间，还是想见识一下这个时代的上流社会是啥样子，另外有一个想法，就是能够结识一些人，看看有没有机会给奉天的父亲一些力所能及的帮助。

    “一言为定”，他说。

