    叶明月通过最近一段时间的观察发现，修真者的力量虽然强大，但是灵力利用率却是极低。在战斗中的损耗远多于实际利用。与此相比，地球上的武器简直是精良。

    所以在北原镇时，听说碎片世界的事迹后，叶明月萌生了造机甲和枪的想法。如果可能，叶明月甚至想造核弹。不同于地球上的核弹，叶明月觉得自己的阴阳灵力就可以充当核聚变使用。但难度就在于如何存放。

    阳阴灵力并没有那么稳定，大角羊王皮做的符录，是将阴阳两灵力分开存放在两层羊皮中，然后叠合在一起，在有需要的时候，只要一点灵力作为介质，连通叠合在一起的两张羊皮上的符纹，便可引发爆炸。

    但是大角羊王皮所存放的灵力密度低，所以叠合在一起没有什么问题。

    可是叶明月要造的核弹，是纯净的阴阳灵力核弹。能力密度高，而且存放的灵力总量也大。如果两种灵力纯度高，总量大，还贴合在一起存放，都不需要介质，就会因为灵力之间的波动，自动吸合在一起引发大爆炸。

    叶明月现在还没有想到什么好的解决办法，所以暂时还无能为力。

    “北冥大哥，有什么地方可以试枪不？”叶明月微笑着问道。

    “原来这东西叫枪？”北冥不臣摸了摸下巴上的胡子，冥思了一会儿，发现此枪非彼枪，又一个不在自己词典中的名词诞生了。

    “你且对着我试试？”北冥不臣说道。

    “对着你？”叶明月虽然有些皱眉，却是毫不犹豫的扣下了扳机。

    阴阳灵力早在子弹填装的时候就在枪身里灌注好了。

    北冥不臣吓了一跳，才和叶明月配合机甲打过一架的他，知道这玩意儿看上去简单，威力实则吓人，更是没想到叶明月居然招呼都不打一声，直接就开枪了！

    子弹就在快要射入北冥不臣眉心的瞬间，突然静止在了半空中。

    空间禁锢……

    叶明月叹了口气，这武器威力虽大，跟对上天之境依然优势不足。空间之力太过于BUG了。

    叶明月也明白，不止是空间之力，天之境的反应速度远快于地之境，正面对敌，敌人如果有所准备，在她开枪之前就足以躲开，子弹毕竟是直线行驶，只要反应够快，想要躲开却是容易。

    “你是真的想杀了为兄吧？”子弹落入了手中，北冥不臣却是苦笑道。

    叶明月吐了吐舌头。

    “北冥大哥的反应太快，我就想试试它能不能穿透天之境强者的护身罡气，结果还是被大哥你挡下来了。”

    北冥不臣无可奈何的摇了摇头：“这子弹威力确实巨大，如果化神境修士被正面打中，可能会受伤，但是对于返虚境这种可以身体虚化的存在来说，就没什么用了。但是对于地之境的修士而言，它的威胁太大了！”

    “不见得。”叶明月没有这么乐观，“如果是正面对上，能躲开的人太多了。对于没有准备的人，放冷箭倒是很适合。”

    叶明月没说的是，如果是用加特林机枪，地之境修士中能躲开的人就少了。

    北冥不臣想了想，叶明月说的确实有道理。

    “只可惜，这器具对你来说是如虎添翼，对大多人来说却是没有什么用。”

    北冥不臣有点失望于这东西的销路比较少，掌握了爆炸性质的人毕竟是不多。

    叶明月笑了笑，她为了适应自己的能力，自然不需要镗线撞针之类的零件，可是只要改一改，就是人人都可以用的武器了！尤其是对于拥有加速，穿透，旋转等类似性质人来说，也会大大增强战斗力。

    只可惜叶明月以前也不是军迷，对于枪支的设计并不熟悉，但是枪支的原理也就那些，再加上修真者的特殊性，仔细琢磨下，未必不能造出来。

    枪的验收效果极佳，叶明月开心的将所有东西装入了纳戒。

    遗憾的看了一眼机甲，这机甲要修改的地方还是很多。

    “二十天左右。”中年炼器师说道，“二十天左右，一定能改出来。”

    叶明月点了点头，也只能这样了。

    她之所以想要一个空间足够大的纳戒，正是为了能装下这些重型兵器。

    不过今天的收获已经很大，叶明月心满意足的离开了。

    刚和叶丛一起回到东来货铺，就看到叶肖急冲冲的跑了过来。

    “明月长老，不好了！”叶肖大叫道。

    “叶肖掌柜，你好歹也是叶家的当家之一，能不能不要还在大门口就这么大呼小叫，成何体统？”叶明月不悦道。

    东来货铺现在可是辉夜城当红货铺，每天人流量巨多，一个掌柜在大门口大呼小叫，直接引发了店内店外一群人的注目，这对东来货铺的声誉是有影响的！

    当然，这店里现在最大的影响，就是在众多顾客看到叶明月后，内心变得更加的火热了，东来货铺的美女长老的口风瞬间刮遍了整个辉夜城，以至于有了一批铁杆粉。

    叶肖也知道自己一时心急失言了，当即改口道：“我给您泡杯茶慢慢说。”

    三楼的办公室里，叶肖关上门，急切道：“东阳城出事了！”

    东阳城正是叶家家族所在地，也是东来府的府城。

    “什么事？”叶明月皱眉道。

    “据说有个吞天鲸族的神灵打上门了！”叶肖惊惶道。

    他只是个凡人，听到神灵都会吓尿，何况是打上了叶家的大门。

    “然后呢？”叶明月当然知道来者是谁，自然是有些紧张道。

    叶肖看到叶明月紧张的脸色，更加不安了。

    “据说打着打着，又有什么邪魔趁机偷袭，只不过不但没有伤到族老，还反被族老联手吞天鲸族的神灵给打死了。”叶肖说道。

    “叶肖长老，麻烦你下次一口气把话讲完行吗？”

    叶明月脸色一片精彩，她猜到了开头，还真是没有猜到这结局。

    胡亚璇的父亲不爱讲道理，会和叶守人大打出手，这是叶守人早已预料到的，但是这半路杀出的邪魔又是什么鬼？

    她转头看了一眼叶丛，叶丛立马拿出传讯珠拔通了叶秋生的通讯。

