    连着几天，冯晓琴与顾磊都处于冷战之中。其实也没什么事，陈年旧事，连吵架时的话也是老话。冯晓琴拿了顾磊的身份证，报了两门补习班。“考不出也没关系，下班了过去坐坐，总比闲在家里好。”冯晓琴是真心这么想。对丈夫并不抱希望。家里经济条件不算太好，但再怎样，这点投资还是必需的。男人有上进心，整个家才会欣欣向荣。要的就是那股精气神。考上考不上，倒是次要的了。冯晓琴看不惯有些男人，回到家沙发上一躺，拿个手机刷朋友圈，或是打游戏。那样活着，倒不如死了算了。

    顾磊说：“不高兴。”自觉叫不响，声音便也轻。童养媳似的。冯晓琴只当没听见，自顾自说下去，哪几天上课，在哪里，坐什么地铁，晚饭怎么解决。声音气势都压过他。顾磊停顿一下，“累，过阵再说。”冯晓琴道：“名都报好了，钱都交了，退不了。”不留余地。男人不能太顺着他，尤其顾磊那样软塌塌的个性。要人撑一把，否则就彻底塌了。

    “别折腾了，再折腾也考不出来。劳民伤财。”他有气无力地。

    “我说了，考不出来没事。一次考不出，考两次，两次考不出，就三次、四次，五次。我们有的是时间。不怕。”

    “考到八十岁？考到抱孙子？”

    “活到老，学到老。也没什么不对。”她不看他。坐在床边叠衣服。

    老实人发憨脾气，一个典型的表现，就是说傻话。“那你干脆换个老公吧，还方便点。”他冲出一句。脸憋得通红。

    她缓缓道：“我到哪里去换？小孩都这么大了。老菜皮了，谁会要我？”

    “你怎么会是老菜皮呢？”他气呼呼地，“小白菜，还嫩着呢。”

    “行啊，你帮我找。等找到了，我就不逼你读书，随你想怎样就怎样。”

    通常夫妻间拌嘴到这步，其实是留了余地，气氛也不算僵，倒有些打情骂俏的意思。男人该见好就收，说些好话，那便什么事也没有了。偏偏顾磊这个愣头青，不懂回旋，一门心思要撞南墙，“——那个姓史的呀，还用找吗？你稍微露个意思，他就奔过来了。”

    冯晓琴朝他看。顾磊那话一出口，其实也有些后悔。但这时候不能露怯。愈是不会吵架的人，愈是不懂给自己找台阶下。“我说错了吗？你别以为我傻，就什么都不晓得。”

    “你不傻，傻的是我。”她道。

    他怔了怔，“也对，你要是不傻，怎么可能跟我结婚。只有傻瓜才会嫁给我这样的男人。没钱，没本事，人又窝囊，还是个残废，浑身上下找不到一丁点优点。”他越说越快，“所以呀，这些年真是委屈你了，鲜花插在牛粪上。趁现在还嫩着，快点掉方向，还来得及。”

    她随手拿起一个纸巾盒，朝他扔过去。他一躲，脚下不知被什么绊了一记，身体往后直直倒去，头撞在低柜上。没出血，只是起了个鸡蛋大小的包。

    吃饭时，家里人话都很少。房间隔音效果不好。主要是顾磊倒下时那声“哎哟”，连带着把床头柜的台灯也撸到地上。那是冯晓琴最喜欢的台灯，景泰蓝花瓶的式样，环绕着两只铜制的小鸟，枝上彼此依恋。结婚时没买几样贵重的东西，这台灯一对要八千多。有些奢侈了。寓意很好，叫“长相依”，样子也漂亮——瓶身成了一堆碎片。两只鸟跌落下来，枝条散成几段。

    顾士宏数落了儿子几句。也是点到为止。起火星时，要拿被子什么兜头兜脸地蒙住，一会儿便罢了。不能掀开，否则就成明火了。虽说被子难免烧几个洞，也忒简单粗暴了些，但到底有效。谁家过日子不是如此。说心里话，顾士宏也不喜欢儿媳那样风风火火的行事，丈夫又不是儿子，毛四十岁的人了，建议几句就行了，何必逼得太急。各人生来的习性，好或坏，哪有那么容易改变。硬拗倒要别筋的。女人太棱角分明，男人就免不了吃瘪。家里几个女人，姑嫂妯娌的，都有这毛病。包括女儿顾清俞，也不是个好相与的。倒是那小葛，温婉得多，那样的家境，却完全没有千金小姐脾气。也是难得。

    亲家那边，这阵子似是有些不妙。聚餐时苏望娣唉声叹气，说“好处没沾着什么，现在可别连累我们才好”，也不管小葛是否在场。亲家分管新区土地开发，前阵子房产市场那样热闹，不揪还好，真要计较起来，没几个脱得了干系。上面出一条新政，下面便是兜底一阵洗牌。小葛旁边听着，只是不语。苏望娣絮絮叨叨，不停地说。顾昕烦躁起来，“你比区长还清楚！”这一阵是职务评定的关键时刻，丈人出状况，虽说不是百分百搭进，但到底有些悬了。这话还不好摆到台面上。若不是丈人，资历能力挨得上的，后面排成长龙呢，别说副处，正科也未必轮到他。七缠八绕的情绪，憋在心里。连妻子也不方便说的。一口气只好出在母亲身上。“许多事你又不晓得，现在又不是过去，还株连九族！跟你浑身不搭界，你管这些做什么！”苏望娣被儿子一通抢白，有些窘，便又去说自家男人：“就你一点心事没有，只晓得吃，天塌下来也跟你没关系的。”顾士海反问：“现在天塌下来了？”众人都是沉默。

    顾士莲对小葛道：“你别理他们！也别想太多。就想着肚子里的小孩。没有过不去的坎，会顺利的。”

    “谢谢姑姑。”小葛应了声。避开桌上众人投来的目光，夹起一筷空心菜，放进嘴里。汁水顺着菜秆流下来，落到桌上。她拿纸巾，先擦了嘴，再抹桌子。动作机械得像木头人。

    人生不如意十之八九。饭后，顾士宏与顾士海到阳台上抽烟。拿这话劝他，放之四海皆准，其实也没意思。顾士海应该是有所触动，“就知道我没这么好运气！”没头没脑一句。脸上有愤懑。这神情顾士宏再熟悉不过。当初去黑龙江插队落户，每次回上海，大哥都是这模样。他当然并非针对家里人，但满腹怨气，是显而易见的。愈是沉默少言的人，往往语气更重。具体的、抽象的，都在里面了。因为平常说得少，练习不够，那些用来过渡、缓冲的客套话，并不拿手。通常是直奔主题。让人吃不消。顾士宏见识过。兄弟间很少抽烟，唯独要聊些事情，才会抽上一两根。也是约定俗成的。顾士宏替大哥点上火，猜他接下去有话要说。顾士海倚着栏杆，眼神定定的，不知是酝酿还是克制，久久沉默着。

    “又不好让他们离婚。”半晌，迸出一句。

    顾士宏吃了一惊。“阿哥”两个字还没来得及出口，顾士海说下去：“她爸真要有什么事，我们肯定要受牵连的。昕昕还年轻。倒不如现在先撇清。”

    顾士宏一时没回过神，“阿哥，没那么严重——”

    “怎么不严重！”顾士海忽地抬高音量，又压低了，“我吃过苦头的，你又不是不知道——”顾士宏沉默了一下，知道他指的是当年黑龙江那桩事。大哥手巧，拿几根篾竹片，单凭剪刀和胶水，做成各种动物，青蛙、公鸡、兔子、老鹰、大象……当年村里的支书过生日，属龙，顾士海便做了一条龙送他，手工比平常更精巧些，涂上颜色，栩栩如生。其实顾士海并非会拍领导马屁的人，主要是旁边人起哄，倒不好不送了。偏偏那支书不久便犯了事，还是政治问题。顾士海莫名其妙被卷了进去。那条龙是罪证，倘若是一头猪或是一匹马倒也罢了，偏偏是龙，性质便完全不同。四旧、封建、野心家、皇帝梦，什么帽子都能扣上。也是顾士海没经验，没赶在事态变大之前先划清界限，傻乎乎任人摆布，也不懂替自己辩白。结果那村支书判了个无期徒刑，他也在牢里待了一年。出来后像生了场大病，行事做人愈发地畏首畏尾，眼神也黯淡许多。整个人老了十岁都不止。

    “那个年月，不同的。”顾士宏劝大哥。

    “怎么不同？才隔了多少年？”顾士海停顿一下，叹道，“——再怎么变，世道都是差不多的。我晓得的。”

    顾士宏觉得大哥把问题想得忒严重了。但也不好多劝。否则就跟越描越黑是一个意思。倒让他愈发挂心了。“世道”这个词，有些奇妙。任谁嘴里说来，都有独特的含义。仿佛心照不宣，又是居高临下的。似是看透一切。旁人听了，也不好多说。本就是见仁见智。各人眼里看出的世道，其实也是不同。有时候也是无奈，力有不逮，讲一句“世道如此”，便似能消减几分。

    家家有本难念的经。当天晚上，冯晓琴收拾东西，说要回娘家住一阵，“一个表弟结婚——”。连妹妹冯茜茜也有些猝不及防，不好戳穿，也不便附和，只是愣愣看着姐姐。“你不用跟着去，我跟他们说了，你要读书，走不开。”冯晓琴对妹妹道。很快打了个包。抽屉里拿了点现金，当着顾磊的面数了一遍，两千块。说是给红包。走到门口，被顾磊拦下，“你哪个表弟结婚？”冯晓琴朝他看。他咽口唾沫，“说呀，哪个表弟结婚？”

    “我的表弟，你都认识吗？”她问他。

    “说出来听听。”顾磊坚持。

    “不认识我说出来有什么用！”

    “不管认不认识，先说了再说。”

    夫妻俩兜兜转转地吵架。连顾老太也惊动了，出来瞥见冯晓琴的行李，“你要去哪里？”顾士宏咳嗽一声，劝老娘：“您先进去，有我呢。”又让冯茜茜带小老虎进房看电视。听那边两个当事人兀自纠缠“认不认识”，忍不住摇头。依然是说儿子：

    “别跟小孩似的。你今年多大了？”

    顾磊板着脸，谁也不看。憋着的那口气也是对自己。东窜西跳，找不到出路，只好自行消化。一张脸涨成酱红色，发黑发紫。连带着鼻尖几颗麻坑也愈发清晰了。夫妻俩平常也吵，但很少闹这么大。冯晓琴说要走，他还当她是气话，见她收拾东西，才知是真的。三分气恼，倒有七分迷糊。急是急的，却也拉不下脸求她。傻话一句接着一句。拖着腿上去，拽她的箱子。冯晓琴死活不松手。他怕弄伤她，不好太用力。两人僵持着。“爸你进去，没事的，”顾磊关照父亲，加上一句，“放心，闹不出人命。”顾士宏叹口气，“你们这是做什么？”冯晓琴道：“吃喜酒呀，老家亲戚结婚，回去吃喜酒都不行吗？”顾磊点头，“那你等等，我收拾一下，跟你一起回去。”冯晓琴道：“你不上班吗？”他赌气道：“不上了，那种班有什么好上的。再上一百年也是个小三子，被人家瞧不起。”冯晓琴也是不走寻常路，听了便道：“所以啊，怕被人家瞧不起，就把证书考出来，职位升上去，就不是小三子了。我是为我自己吗？你考证，我能多长一块肉吗？你摸着良心说，哪天读书我不是等到半夜，洗脚水倒好端到你面前，夜宵喂到你嘴里。你辛苦，我可也一点不比你省力。做人要讲良心。”

    两人对峙着。顾士宏叹口气，进房了。顾磊一只手还搭在箱子上，时间长了，动作有些别扭，倒像是要把箱子揿进地板里。鼻尖抽动几下，每年春天，老鼻炎都要发作，擤不完的鼻涕。一手仍按着箱子，一手拿纸巾，连擤几声，脑浆都要迸出的感觉。冯晓琴拿余光瞟他，也作孽兮兮，男人太窝囊，自己倒也罢了，旁人看着更难受。

    “我读，”半晌，顾磊妥协了，朝她看，“——我读，行了吧？”

    顾清俞到的时候，行李还放在门口。冯晓琴从厨房端了几碗水果羹出来，招呼大家吃。顾磊那碗料最足，她重重放到他面前，“喏！”小老虎数着碗里的香蕉，嚷说太少。她便拿勺子，从顾磊碗里拨了几块给他，“吃吧，你也是个讨债鬼！”顾清俞装作不知情的模样，说是散步经过，问晚饭吃了什么。冯晓琴说，带鱼、马兰头，还有鸽子汤。又问：“阿姐吃了吗？锅里还有点汤，我替你热一下。”顾清俞忙不迭拦下，“——我吃了。”顾磊旁边道：“我倒是又饿了。”冯晓琴嘿的一声，“你辛苦呀。”替他热了饭菜。

    顾清俞到父亲房里坐了会儿。顾士宏开口便是“吃不消这两人”。顾清俞笑笑，“夫妻间哪有不吵架的。”顾士宏给女儿打电话，也是无奈之举，“你的话，只怕他们还听得进些。”顾清俞说：“估计我人还没到，他们就好了。”果然如此。顾士宏摇头，闲聊了几句，见女儿有些欲言又止。问她，又说没事。忽想到今天是她去施源家的日子，晚上被这两个小的一闹，竟忘了。头一回正式拜见公婆，是大事。猜想或许有些坎坷。还没想好怎么开口，顾清俞已先道：“他爸妈带了瓶杨梅酒给你，刚才出门急，忘了。”

    顾士宏问她白天上门的情形。她道：“他父母之前就见过的，很客气的。”顾士宏问：“对你好吗？”顾清俞笑起来：“有什么好不好的，又不是亲生父母。反正挺客气。再说也不是和他们过日子，面上过得去就可以了。”顾士宏琢磨这话里的意思，更是担心。要是儿子，也就问下去了。唯独对这女儿，怕问多了，触她心境，惹她难受。只好自己安慰自己，凭女儿的条件，亲家要说不满意，应该也不至于。况且她那样的性格，钢筋水泥浇成的现代女性，便是受挫，应该也有限。这样想着，才稍稍宽心些。

    顾清俞其实是等着父亲问下去。好把白天的事再顺一遍。她想不通的，或许父亲那里有答案。比如吃饭时，好端端的，施源母亲竟说起施源曾结过一门娃娃亲。“其实也是玩笑，我读书时女中有个好姐妹，她外公是很出名的古钱币收藏家，我们最要好，约定了，将来若是生了一男一女，就结成亲家。她后来果然生了个女儿，可惜‘文革’前便去了美国，这些年也联系不多。她女儿的照片我倒是见过的，圆脸，头发有些黄，皮肤雪白，像洋娃娃。”顾清俞想不通施母为何突然间说这个。便也只是赔笑。施父话不多，偶尔几句，说的也多是过去的事，曾祖父那代，祖父那代，老房子的遗址，目前是上海的哪个位置。那里，还有那里，那时尽是他家的本钱。又进屋拿了张全家福照片出来，那时施父还是个小毛头，被一个穿着高领旗袍的中年女人抱在怀里。是他祖父的四姨太。也是他父亲的生母。照片上约莫有二三十个人，第一排是老太爷和几位太太，后面按辈分站了三排。站得太密，好几人都只是露个脑袋。拍摄技术不发达，加上照片有了年份，五官看不甚清，只是个大致轮廓。施父很细致地向顾清俞介绍，这是谁，那是谁，去了哪里，做什么，眼下是生是死。整顿饭便是在这样怀旧的气氛下进行。谈不上是好是坏。但确实是有些别扭的。顾清俞好几次瞥过施源，见他低垂着眼睑，习以为常的模样。离开时，二老送她到门口，施母细声细气地，用略带苏州口音的上海话说：“顾小姐，以后常来玩。”

    倘若这样结束，倒也没什么。偏偏她忘了手机，车子开出一段才发现，又返回去拿。弄堂里不好停车，折腾了半天，走过去，听房内三人在说话，应该就在客堂间，声音清晰可闻。施母说：“若是放在过去，她家那样的门第，倒未必配得上我们。”顾清俞听了一愣，敲门的手僵在那里。接着是施源。他对着父母，声音比平常沉闷些，又似有些不耐烦，“人家住在哪里？我们又住在哪里？”施母道：“你晓得的，我说的不是这个。”施源嘿的一声，似是在笑，“不说这个，那你说的是哪个？”施母道：“我是替你可惜。”施源笑得更是凄厉，“为我可惜，有什么好可惜的？要不是遇见她，我弄不好连莉莉都娶了。现在又说这个！”施母道：“所以呀，让你早些去买房子。你不听，偏要去炒股。”施源道：“我是因为挑挑拣拣所以不买的吗？买股票也是为了凑首付，谁晓得上海股市比赌场还要恶。你们真要懂经，就该卖了这破房子，哪怕随便置换一套，都比这强。现在连民工都不住这种房子了，真正是笃底——”他说到这里，霍地停下来。施父咳嗽一声。三人沉默着。半晌，施父轻声道：“你妈也是顺口一说。”

    说实话，顾清俞并不见得有多难过，主要是有些蒙。也想过男方父母会挑剔自己，年纪大，生育成问题，工作不顾家，等等。无非是那些。眼下这局面，倒真是有些意外。情绪也要对上路，才能滋生蔓延。她还没到那个阶段。一下午都是恹恹的。提不起劲。父亲那通电话，放在平常，她是不会接下的。“至少也要打架打到半死，有生命危险了，才轮到我老人家出场。”她开玩笑。却依然出了门。路上想，她与施源婚后，会为什么事吵架呢。夫妻间也真是说不清的。想得到的，想不到的，排列组合般，无穷的可能性。她本来不是会想这些的人。至少不是现在。领证还不到一周，新婚宴尔。更奇怪的是，她居然没有因此而反感施源。在他说“莉莉”那句时，她只是静静听着。若是看电影，此刻该是抖个小包袱，台下诧异声一片。她竟没有。她或许是个聪明的观众。又或许，是太木讷。女人太晚结婚，好处坏处都在这里。见得太多，也听得太多。倒比编剧还老练世故。

    “你弟媳，去年做传销，被拘留了半个月。”顾士宏道。

    顾清俞一怔，有些惊讶。

    “她说她妈病了，回去照顾。就是那时候。瞒着我们，除了你弟弟，谁都不晓得。她对顾磊说，如果把这事说出来，就离婚。”

    “那你怎么晓得？”顾清俞问。

    “你弟弟昨晚悄悄同我说的。”顾士宏道，“他也是没主意了。我跟他说，没什么大事。你老婆这个脾性，你又不是第一天见识。谁家过日子都这样，不可能一帆风顺。多想着她的好，她也是为了这个家。真要讨个娇滴滴的娘子，两手一摊由你去，那也不像。”

    “顾磊还像个小孩。”顾清俞皱眉，“说了要保密，又抖出来。”

    “你弟媳那人，分分钟都让人有惊喜。顾磊说，她还想把她弟弟也弄来上海。我心想，再来一个，只好在阳台搭张床。到时家里七口人，三个姓冯。”顾士宏说到这里，苦笑一下，又摇头，“我年纪大了，再怎样也没啥，反正混日子。就怕你弟弟将来吃亏。他不像你。男人没主意，只好被老婆牵着鼻子走。”

    顾磊开门进来。知道在说自己，讪讪的。

    “让你读书，又不是让你去坐牢。”顾清俞笑话他。

    “不是这块料，比坐牢还痛苦。”

    “你儿子看着呢，你这当爸的哪里还有威信？”顾士宏道。

    “我老早没威信了，也不在这一天两天。”顾磊耸耸肩，脸上满是无奈。又对父亲道，“——户口本放放好。”

    “做啥？”

    “她想买个商铺。都看好了，就在后面那条马路。我不答应，她缠了我半天。反正只要户口本不给她，她就买不成。”

    顾士宏和顾清俞对视一眼。想，果然应了那句，“分分钟都有惊喜”。顾磊往床上一坐，双手背后撑着，朝两人看。是征求意见，也是把皮球踢出去，偷懒的一种。两条腿垂下来，坐着看不出长短。那几年大大小小的医生看过无数，也并非完全无效，至少站着是与常人无异了。走路若是上心些，也可蒙混一阵。当年与冯晓琴相亲回来，到家就嚷脚酸，白天踮起一只脚走路，好瞒住人家姑娘，也是费尽力气。前脚掌要断掉似的，脚踝那里也抽住了。拿药油揉了半日才好。其实也是无用功。没多久便现了原形。总不可能瞒一辈子。冯晓琴真要计较，又哪里会看不出来。只是不响罢了。男女各站天平一边，条件一桩桩堆上去，砝码似的。这项缺的，那一项填上。两头才差不多持平。也不是谈着白相，一开始便是以结婚为目的，男的岁数不小，女的则是奔着上海户口。这样倒也干净利落，省去了许多铺垫。拍结婚照时，那摄影师也是马大哈，竟未看出顾磊腿有问题，只觉得这人动作不协调到极点，肩高肩低，身子从未摆正过。到公园拍外景，池塘边两人拗造型，“老公，来，抱起老婆。”摄影师叫他。顾磊横抱起冯晓琴，对着镜头挤出笑容，却被冯晓琴几绺头发钻进鼻孔，弄得连打两个喷嚏。腿一软，整个人立刻便倒，总算反应不慢，把老婆往前一推，自己“扑通”掉进池塘。站起来时成了落汤鸡，也无暇掩饰，一瘸一拐地爬上了岸。这样狼狈的局面，贯穿两人多年的婚姻生活。包括外人看得见的，以及看不见的。有一阵冯晓琴给丈夫熬中药，整整几个月，家里都是一股呛人的药味。除了夫妻俩自己，其余人都以为是调理筋骨的。顾士宏还劝儿子，是药三分毒，不能常吃的。顾磊支支吾吾。直到某日，街道妇女干部上门劝冯晓琴上环，冯晓琴幽幽说了句“多此一举”，被顾士宏听见，才隐约猜到几分。但小夫妻的事，又不好多问，况且也不是没孩子。便只由得他们。平心而论，顾士宏觉得这儿媳总体还是可以的，换了别的女孩，心善心孬不论，单是说话行事，也没几人能做到她这样。到底还是给丈夫留颜面的。便是有些心机，也不是那种吃相极差的。说到底还是儿子没用，浑身上下没几样拿得出手的，哪个女人跟他一比都是强势，做多做少，真正是凭良心了。

    “商铺买来做什么？”顾士宏问儿子，“她要开店？做生意？”

    “她说先买下再说。附近小区多，还有在建的。相比之下，配套的商铺反倒不多。而且也不限购，离家又近。她是这么说的。”

    “现在网店那么多，实体店生意难做。”顾清俞道。

    “这我也说了。别的不提，楼下三千金爸爸不是要回老家了？她说人与人能一样吗，别人不行，未必她也不行。退一万步，实在做不下去，过几年转手卖掉，也不亏。”

    “你们夫妻俩的事，自己决定。”顾清俞对他道。

    顾磊嘿的一声，又朝父亲看。

    “到八十岁，你还是这副模样吧。”顾士宏摇头，恨铁不成钢。

    顾清俞停顿一下，问：“你准备跟她过一辈子吗？”对着弟弟，这些年她早已习惯了单刀直入，问题是有些过分直接了，但要替他做判断，只能如此，“——说实话。”

    顾磊很认真地想了几秒钟，“她不离，我肯定不离。但她那个人，我有点吃不准。”

    “那就是没信心过一辈子。”

    “阿姐——”顾磊皱了一下眉头。

    “没啥不好意思的。现在就跟法庭上差不多，你只需要回答‘是’或者‘不是’。别感情用事，也别故作潇洒。我们是要分析客观情况，把所有因素都摆到台面上，哪些对你有利，哪些对你不利。我们是你最亲的人，有啥说啥，别不好意思。”

    “说实话，”顾磊咽了口唾沫，又擤一下鼻子，有些沮丧地，“——是没啥信心。她比我小那么多，又漂亮，脑子又活络。要是没孩子，肯定留不住她。现在有小老虎，大概，”他又思忖一下，“一半一半吧。”

    “商铺别买，就说给小老虎买教育基金保险。我明天就把资料发给你。给孩子买保险，她也没话说。还有你现在住的这套房子，将来无论她说什么，用什么理由，都不可以卖掉，也不可以加上她的名字。家里存款还是让她管，但数目你要清楚，不能稀里糊涂的。”

    “晓得。”顾磊道。

    “听说，她弟弟也要来上海？”顾清俞问。

    “说过两次。小家伙现在才十五岁，估计也没那么快。”

    “她大概会拿这理由，让你再买房子，搬出去单过。你自己要想清楚：一、愿不愿意单过；二、再买房子是否现实；三、如果买房子，钱不够，你们会怎样打算。反正我还是这个意思，买不买房随便你，前提是，现在住的这套房不能动，爸爸以前学校分的那套黄浦区的小房子也不能动。当然调头寸，二三十万，我可以借给你们，没问题。你记住，别说你自己，就是我和爸爸，也是希望你跟她白头到老的，毕竟孩子都那么大了。我们的宗旨是，不害人，但也要防她有什么想法。这种例子太多了。你自己心里要有数。”

    顾磊点头，“嗯。”

    顾清俞瞥见弟弟的神情，想加上一句“与其压着人家，不如自己争气。这才是顶顶要紧的”，忍着没出口。说了也是白说，反弄得他不开心。这其实倒与弟媳是一个意思。冯晓琴若是她亲妹妹，顾磊是妹夫，今日这话便要反过来说了。说到底还是立场不同。是非对错倒是另一层面的问题了。她又朝父亲看，“——爸，你觉得呢？”

    “你姐姐说得没错。”顾士宏对着儿子，也是千千万万个一言难尽，“你啊！”

    这时外面有关门声。三人走出去，见门口的行李已不见了。打开大门，楼道里噔噔噔的脚步声。小老虎在一旁哭丧着脸，“妈妈走了。”顾清俞心里一动，猜到冯晓琴方才必定是在门口听见了。隔墙有耳，祸从口出。老话就是老话。中午自己是这样，现在冯晓琴又是这样。未及反应，顾磊已冲了下去，跌跌撞撞地：“老婆——”

    冯晓琴已走到二楼，听见顾磊叫唤，更是加快脚步。箱子在阶梯上绊了一记，差点摔倒，也顾不上了。那瞬心里满是恶意，想，妈个×，总不见得还让个瘸子追上。这一去势必要在娘家住个十天半月，待他苦苦求她，膝盖磨破，闹个够本才罢。以前有经验丰富的过来人教她，平常没事，一动也别动，真要碰上事，对方理亏，便往死里闹。就跟打蛇打七寸一个道理。突出重点，一击即中。晚饭前那一闹，她其实是有些后悔的，冲动了，白浪费了一次机会。只能见好就收。那效果竟跟发嗲差不多。现在才真正是怒了。一家子合起来算计她，当贼似的防她，这话讲到天边，都是他们理亏。一直听人说上海人刁钻，眼下才真的见识了。句句都跟刀子似的，偏偏语气还软绵绵温暾暾，把促狭话当道理讲。好像不这样，反倒是不对了。都说婆婆难对付，她本来还庆幸自己没这烦恼，谁晓得摊上个大姑子，更是难搞。婆婆再麻烦，年纪摆在那里，总有出头的一天，大姑子就不同了，年纪相仿，更别提还是个双胞胎。真正是此恨绵绵无绝期了。

    忽然，楼道里“啊”的一声，有什么东西滚落，“砰！”巨大的撞击声，玻璃的粉碎声。接着是男人的闷哼，疼到骨髓的声音。一秒钟的沉默。随即便混乱了，纷杂的脚步声、呼救声、尖叫声、小孩的哭声。那瞬，冯晓琴兀自没有回过神来，可怕的预感，让她仿佛灵魂出窍般，空空荡荡。竟想起那盏台灯，跌碎在地上的一对鸟儿，原本是相依互望，转瞬就各自散落，连个完整的模样也不剩下——半晌，一步步上楼，大腿像灌了铅，每一步都沉得要命。走上一层，见顾磊倒在角落里，人事不省。正面看不出受伤的样子。邻居也闻声出来，见状要帮忙把人扶起来，顾清俞沉声道：“别动，别动他身子。”冯晓琴怔怔地，往前挪了一步。这一步，仿佛用了浑身的劲道，却也只挪动了几厘米。很快，血从顾磊的脑后蔓延开，只一会儿工夫，地上便是很大一摊。黑红得怖人。

    救护车送到医院。手术进行没多久，医生出来，宣布病人已经死亡。顾士宏没撑住，扑通跌坐在椅子上，昏了过去。顾清俞扶住父亲，抽泣起来。只有冯晓琴不动，傻了似的。坐在椅子上，像是没听见医生的话。半晌，站起来，抓自己的头发，一下，两下。忽然，猝不及防地，歇斯底里地叫起来：

    “啊——”

    追悼会那日晚上，冯晓琴站在饭店门口抽烟。一根接着一根。不想待在里面，太闷。眼泪到此刻为止，该是再也流不出了。没力气。哭也是要力气的。烟戒了十来年，结婚后就不抽了。连顾磊也不知道。呛了几口，就渐渐适应了。找回原先的感觉。抽烟与吃喝不同。吃的喝的看似丰盛，却只在身体里打个圈，便又出去了。烟虽然看不见，几缕气体，顷刻间竟是充满四肢百骸。至少那刻，是踏实的。

    有人拍了拍她的肩。她回头，是小葛。

    “给我一根。”小葛伸出手。

    冯晓琴瞥过她已经明显隆起的腹部，迟疑着，还是掏出烟，递了一根给她。点上火。她明显是新手，被呛得咳嗽，却不放弃。两个年轻女人，良家妇女打扮，在惯做豆腐饭生意的餐厅门口抽烟，这画面多少有些奇怪。经过的人都朝她们看。小葛有些木然的声音：

    “节哀。阿嫂。”

    冯晓琴没吭声。过了一会儿，把她嘴上的半根烟拿下来，扔在地上，踩灭。

    “别抽了，对孩子不好。”

