    就在这个时候，马家屯村口，突然一个人喊了一句，来了！

    就看到从路上驶来一辆辆车子，很快到了村口，李扬从为首的一辆车内走下来。

    “事情都谈妥了，从明天开始大家放心大干。”李扬笑着道。

    现场顿时爆发出热烈的鼓掌声。

    “李先生，辛苦了。”马村长上前激动的和李扬握手，其他几个村长也纷纷上前七嘴八舌的连连夸赞。

    “赶紧给李先生，把烧的羊肉汤端过来一碗，暖暖身子。”

    “对，对，羊肉汤都煮好了没有？”

    “赶紧的。”

    一个个村长纷纷的喊道，很快的十几个大土锅就端了过来，一个个碗也抱了过来，纷纷把羊肉汤倒进碗里，那边大青山乡亲们也没有推辞，纷纷过来端起碗，喝了几口感觉浑身暖烘烘的。

    李扬也端起一碗汤，其他村长们纷纷端起碗聚在一个帐篷里，边喝汤边是聊着今天发生的事情。

    “过几天云杉树就会运过来，从明天我会安排人过来搭建索道，这样上山就方便了许多，接下来要尽快铲平了那些受到污染的土壤，那些土壤通过索道直接送到山脚下，然后会安排车直接拉走，并集中进行处理。”李扬考虑的很详细。

    “好，这件事上我们长白山一线的村民们，完全听从李先生的吩咐。”马村长当即点头道。

    “那片面积我看了，十几万亩，面积还是很大的，先过去两三万人，每人负责一亩地大小，快的话，一个多星期应该能干完。”李扬正色道：“接下来一周是晴天，再往后就又要下雪了，所以要趁着这个时间差，尽快完工。”

    “我们山脚下的村民，常年生活在大山旁，女人也可以进山的，除了老人和孩子以外，出动四万人问题不大，白天进山，晚上挖水库，吃苦受累也就一个多星期的时间，大家伙能理解，也能坚持下来的。”马村长说道。

    “会不会太辛苦了。”李扬略微迟疑。

    “打仗我们比不上大青山，逢山开路，遇水搭桥，我们长白山一线的村民，骨子里有那个毅力，别说一个多星期，就是坚持干几个月，都问题不大。”马村长砰砰的拍了拍胸膛，保证完全没有问题。

    “好，这样从今天开始，从外面调集一些肉食，伙食一定要保证好，让大家伙放开了吃，吃饱才能好干活。”李扬点了点头，他也希望尽快推进。

    “不用，我们村子里瓜果蔬菜不多，但是每家每户都有养鸡鸭和猪羊的，就不用花钱去外面买了。”马村长急忙道。

    “几万人吃饭，乡亲们辛苦养的家畜，就别动了。”李扬笑着道。

    “过去是穷没办法，养大了卖钱，现在有机会工作赚钱了，那些家畜乡亲们也是心甘情愿贡献出来的。”马村长认真道。

    “是啊，李先生，肉类就有我们供应。”

    “不错，我们村的鸡鸭和猪羊都是放养的，绝对比外面卖的好。”

    “是啊，从明天开始我们就统计一下，保证肉食供应。”

    “那就有大青山依市场价收购吧。”李扬想了想，随后道：“就这样决定了，告诉乡亲们可以放心多养点，到时候我安排渠道给他们出售。”

    随后又对明天的工作安排进行了交流。

    小六走到一旁拉了拉马村长的袖子，走到一旁低声说了几句话，就看马村长脸色有些难看的点了点头，然后蹬蹬蹬的就是背着手先回家往家的方向走去。

    等李扬这边散场之后，马村长才是拐了回来。

    “李先生你早点休息，明天还有的忙，我先去安排一下明天大家伙吃饭的事。”马村长笑着道，随后就和几个村长先走了，应该是调集肉食的事。

    李扬对小六招了招手。

    “你刚刚和马村长说什么了？”李扬说道。

    “我就是给马村长说，让他多准备几床被子，你刚刚在车里好像要感冒了。”小六低声道。

    李扬轻叹一声，这不是被子的事了，估计马玲儿要被挨训了。

    “李医生，我是不是做错了？”小六也略有担心，也意识到了什么。

    “没事，你安排一下，明天把索道给装上。”李扬点了点头。

    “是。”小六郑重道，只能尴尬的先离开了。

    此刻网上的新闻经过不断的发酵，配合着数省上百位记者的报道接连被爆了出来，互联网的发散，远比纸媒和电视等媒体要快。

    一个个人无不震惊于大青山的这一波操作，简直吊炸天。

    “大青山和东三省达成战略同盟，助力于三省黑土地的规模化发展，农产品的国际贸易迎来了新曙光。”

    “亚冬会即将开启，大青山的介入，预示着大青山农产品将在一个多月后，真正的登上国际舞台，一跃成为和国家三大农场并驾齐驱的地位，这是私营大农场走上社会主流的表现。”

    “斥资两千亿，东三省潜力尽启，三个老工业省份，将重启经济之战。”

    “大青山已经抢先一步占据了市场的先机，农产品市场上无与伦比的霸主地位再次巩固，其麾下拥有的海量土地，已经远远超过三大国家农场。”

    “这一夜大青山和东三省的宣告，将预示着在国际农产品贸易市场上，一个新的东方巨头将会强势介入。”

    “未来的数年乃至数十年，大青山农产品将会代表我国的农产品和世界诸国的农产品进行竞争。”

    “东三省这次开启农产品之战，未来呢，未来是否会有新一轮工业发展的改革，大青山已经在未来工业领域上找到了坚实的战友，那就是东三省大工业省份，当年的共和国长子。可以预见，家电和大机械市场上的战火，已经不远了。”

    一个个新闻不断的出现在了热度榜上，无数的网友纷纷的在下面留言，见识这一夜的不朽。

    “大青山太猛了，这一波真是刺激，这么快，短短不到一年的时间从默默无闻，已经有了进军国际市场的资本，太厉害了。”

    “是啊，大青山的发展简直是按天来算，都说互联网的发展飞快，没想到啊，老祖宗干了一辈子的大农业，在大青山手里也能做的如此风生水起。”

    “有良心的企业，真心为人民为服务的企业，就应该发展的更快，强烈呼吁国家，通过大青山国家级农产品交易中心的审批。”

    “是啊，赶紧审批通过吧，难道等大青山在国际上纵横驰骋，你们再锦上添花啊。”

    “不错，也不知道是哪些个老古董，阻碍着大青山的发展。”

    一个个网友不断的发表评论，无不是声援大青山，这一波赈灾，大青山给予了太多人感动，也付出了太多，不过在今天，一切都得到了好的回报。

    此刻远在沪省的高振阳，站在盛世网的顶楼办公室内望着窗外。

    “大青山在自己最熟悉的领域上，已经纵横驰骋，无人能比了。”高振阳轻叹一声，放到几年前，谁会在乎一个种地的，可就是种地，种出了让人心生寒意的规模来。

    资本市场上，无人再敢小觑农业发展，也许明天，或是今晚，很多新兴的农业技术将会被资本推崇。

    “看来东方网的落幕，很快就要来了。”此刻京城东方网总裁办公室内，刘东方微微心底一沉，大青山用不了多久，就会调转枪头重新杀入大都市里了。

    最是无奈乃至是惶恐的就数是华北大农场了。

    此刻京城华北大农场一把手冯董，已经是焦头烂额。

    “怎么会，怎么会，一个私人企业，一群大字不识几个的农民，怎么搞出如此大的规模了。”冯董心底发凉，大青山在西川省的四百万亩的土地，已经让三大国家农场难以匹敌了，这边又占据了东三省海量的黑土地资源，这让他已经生不出竞争之心了。

    亚冬会农产品提供方被替换掉，国家的默认，难道是说，未来大规模农业发展的政策，将向个人开放了吗？

    商场上有商场的看法，政治上有政治的规则，无不觉得，国家的农业政策在慢慢的发生了变化，或许大青山申请的国家级农产品交易中心的审批是否通过，就预示着上层的决策了！

    此刻一个个网友也好，商场大佬也罢，纷纷感觉到了一股影响深远的变化在酝酿中。

