    楚姣杏抬手揉了揉太阳穴，道：“梨儿你……大概只能自己一人上课了。”

    楚姣梨轻轻点了点头，道：“这样啊……”

    翌日。

    楚姣梨躺在前院的摇椅上，慵懒地闭着双眸。

    “郡主！我可以进来吗！”

    听到大门口前一阵熟悉的嚷嚷声，楚姣梨眉头轻轻蹙起，她睁开眸子，缓缓起了身，走到门前，道：“景月？你不会是殿下派来监视我的吧？”

    “咳咳……”景月抬手尴尬地轻咳了一声，道，“不是殿下让属下来的，属下……只是因为点儿私事……”

    楚姣梨眉头轻挑：“私事？”

    景月忽然抬眼，叫住楚姣梨身后的景兰，道：“景兰你等会儿！”

    景兰冷漠地睨了他一眼，道：“若是来找郡主寒暄的，请便，若是来找我的，慢走不送。”

    “诶别走啊，你有东西落在太子府了，我是专程给你送来的。”

    楚姣梨也不想夹在这两人中间，旋即转身，往摇椅方向走去，道：“你们聊吧。”

    景兰心不甘情不愿地与他寒暄了一会儿，他便离开了。

    楚姣梨轻声一叹，朝景兰道：“你随我来郡主府，不会打扰到你们两人的发展吧？”

    “我和他能有什么发展？”景兰神情冷漠，语落，便转身离去。

    搬来这郡主府也没什么不好的，这些日子没有景月在自己面前晃来晃去，可清净太多了。

    太子府。

    “什么？请私塾？”北宫腾霄蓦地激动站起。

    景月愣住，道：“殿下为何……反应这样大？”

    北宫腾霄负手而立，忧思了一会儿，道：“私塾先生，都是男人吧？”

    一男一女日日独处，这还了得？若是日久生情，岂不是给他扣绿帽了么？！

    景月会意，含着笑意尴尬地轻咳了一声，道：“帝都……也有几个女先生的……”

    闻言，北宫腾霄松下一口气，清了清嗓子，严肃地道：“吩咐下去，这帝都的男先生都不准进那安和居！”

    景月有些纳闷地道：“殿下，您这都不见人家了，怎么还管人家请的先生是男是女……”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“景月，你最近怎么那么多话？本宫允许你去安和居，你还得寸进尺了？”

    景月旋即低下了头，道：“属下不敢。”

    多日后。

    “殿下，郡主要找师傅学古筝。”

    “给她安排最好的……最好的女师傅。”

    “殿下，郡主想学下棋。”

    “安排最好的女师傅。”

    “殿下，郡主想学骑马。”

    “安排最好的……等等，帝都有教骑马的女师傅么？”

    “没有。”

    “不准！”

    一个月后。

    皇宫，敞韵宫门口，一袭青色华服少女风华正茂，姣好的面容上是精致的妆容。

    她步步娉婷地踏进门槛，路上一众丫鬟皆屈膝行礼：“安和郡主万福。”

    楚姣梨在一抹精致的蓝水晶珠帘前停下，脸上挂着淡淡的笑意，道：“安和拜见娘娘。”

    方才梳妆完毕的温良人转过头，朝她温婉一笑，道：“安和，可有好些天没见到你了。”

    “娘娘向安和买衣裳，安和自是不敢懈怠，近些日子，也在认真为娘娘缝制绣花。”语落，楚姣梨转身，拿起身后丫鬟捧着的衣裳，递给了温良人，道，“请娘娘过目。”

    温良人看着那精湛的绣功，轻轻勾起了唇角，道：“安和做的衣裳真是越来越美了，宫里的姐妹们都争相着找你做呢。”

    楚姣梨面带笑意，道：“娘娘谬赞了，安和只是用心细心地做好每件作品，这渐变的丝线是安和托人到西御国买回来的，甚是珍稀，做完娘娘这件衣裳，最多也只能再做一身了。”

    温良人满意地点了点头，抬手抚了抚精致的丝线，道：“甚好。”

    “近来姐姐和安和郡主可真是要好。”

    语落，便听到门口的两个丫鬟低着头道：“温御医。”

    温良人慵懒地挑起眉，道：“安和如今可是人人争抢的香饽饽，本宫若再晚些找她，衣裳可就不知要做到猴年马月了。”

    温如玉笑意浅浅，走到楚姣梨面前，道：“哦？安和郡主，竟这般受欢迎？”

    “都是娘娘们抬举。”楚姣梨客气地道，而后便朝温良人道，“娘娘若是无事，安和就先行告退了，近来生意繁多，安和实在抽不开身了。”

    闻言，温良人点了点头，道：“好，这衣裳的钱本宫等会儿就派人送到你府上。”

    “有劳娘娘了。”

    一刻钟后。

    正要走出宫门，却听到身后一阵不熟悉的叫唤声。

    “玄月郡主。”

    楚姣梨眉头轻挑，转过了身，便见到一袭红色蟒袍的男子，她眸色微愣，启唇道：“天煜皇子，你竟还在北冥？”

    南宫天煜俊脸带着些许笑意，道：“北冥皇留本宫商讨要事，可能还要多待些时日了。”

    闻言，楚姣梨点了点头，道：“天煜皇子找安和，所为何事？”

    南宫天煜笑道：“安和郡主的千千结绣坊远近闻名，后宫的娘娘都抢着要你做的衣裳，可否帮本皇子做件蟒袍？”

    楚姣梨面色闪过一丝诧异，而后礼貌地笑了笑，道：“天煜皇子，实在抱歉，近来订做的衣裳，排期已到了半年后，安和……实在有心无力了。”

    闻言，南宫天煜更是来了兴趣，道：“敢问你定价多少？”

    “近来已谈到半尺一千金。”

    南宫天煜眼底闪过一丝震撼，半尺千金，竟有这般高价……

    他轻轻勾起唇角，道：“本宫出价半尺五千金，先给本宫做，如何？”

    闻言，楚姣梨眼底带着些许笑意，道：“天煜皇子果然慷慨，如此，安和也没有不应下的理，只得将娘娘们的期限推一推了。”

    繁华的大街上。

    薯香门第的一旁，紧挨着一座规模宏大的绣坊，取名“千千结”。

    楚姣梨低头绣着布料上的图案，听到隔壁的声线，轻轻蹙起了眉。

    听到了自己的名字，她面带疑惑，便走向了隔壁。

    走进薯香门第，便看到一楼建了个台子，正中心处摆着一套说书人用的木桌椅……

