
　　唐三等人在最后一排坐了下来。

　　马红俊屁股一着椅子，整个人都大大的松了口气。他实在是累的不轻，先前的战斗为了在白沉香面前装逼，结果玩崩了，现在魂力透支的感觉可不是那么好受的。就跟肾虚一样。

　　唐三特意坐在马红俊身边，此时拍卖场上正在竞拍一件珍珠一样的东西，众人自然没什么兴趣。

　　唐三抬起一只手按在马红俊的小腹上，将自己的玄天功内力缓缓输入他体内。有了这道门正宗内力的支持，胖子顿时感觉到小腹中一阵暖洋洋的，再加上之前吃下的几根恢复大香肠，透支的痛苦渐渐消失。身体也舒服多了。

　　这时候，唐三的声音通过传音递入马红俊耳中，“今天这一战，你知道自己错在哪儿了吗？”

　　马红俊愣了一下，他听得出，唐三的声音中带着几分严厉。回想自己在战斗中的表现，顿时不由得面红耳赤，羞愧的说不出话来。

　　唐三淡淡的道：“如果这是生死搏斗，你已经死了。胖子，你的武魂本是攻防一体。爆发力强大。但同样的，每一个魂技都需要消耗大量的魂力。在战斗时，任何一点无谓的消耗，都可能导致失败。失败代表什么？无限接近于死亡。你在香香面前表现的心理我能理解。但是，不要有下一次。我不想替你收尸。”

　　听了唐三的话，马红俊赶忙低声道：“三哥，我错了。我没想到敌人那么强，面对未知的敌人却大意，是大忌。我明白。以后不会再犯了。”

　　在史莱克七怪中，包括戴沐白在内，对唐三多少都有点敬畏的心理。虽然他排名第三，但不论是实力，还是在整个团队中的作用，以及他的无私和对伙伴们的帮助，都得到了所有人的认可。

　　可以说，他现在已经不只是史莱克七怪中的灵魂，也是真正的领袖。

　　马红俊当然知道唐三是为了自己好，并且他也是在安定下来后，私下对自己一个人说的，已经充分给自己留足了面子了。

　　而且，他更知道，最近从史莱克学院出发来到这里的路途中，有时需要出手的时候，唐三总是叫上他，或者让他出战，并非是因为他实力的原因。而是对他的照顾。他现在五十九级，是众人中最需要提升实力的一个。而不断面对战斗的压力，显然对他突破瓶颈有着很大的帮助。

　　马红俊虽然外表总是傻不愣登的，可实际上，他也不笨，又怎会不明白唐三的用心呢。嘴上虽然不说，但唐三对他的好，他是从未忘记过。

　　当初正是因为唐三的母亲找来许多能够快速提升魂力，并且不含有副作用的稀有药草，通通都给了他们几人，才让他们在短时间内实力暴增。并且还在一定程度上增强了资质。

　　虽然这些药草比不上原著中的仙草，能够让他们拥有成神之资，但是在前期。特别是到七十级之前这个阶段，资质被改善的他们，魂力提升速度绝对是不会弱于原著服用了仙草之后。最多就是后劲没有那么大，七十级过后就没啥效果了。

　　正因如此，马红俊才能在如此短的时间内，将实力提升到丝毫不弱于原著中服用了后仙草的实力。因为魂师越年轻，未来想要突破更高的等级就越容易。反过来魂师年龄越大，那么随着年龄的增长，往后想要突破就会变得更加艰难。

　　所以在这个年龄段能够达到魂王等级，毫无疑问，只要多多努力，马红俊未来必定有突破封号斗罗的可能。

　　而这一切，在马红俊看来都是唐三带给自己的。要不然他哪怕对自己有信心，也不敢妄想能在这个时间段突破到五十九级魂王。撑死顶天能够到达魂宗巅峰，就已经算是非常努力了。

　　当然了，马红俊能够达到如今的实力，除了药草以外。其实最主要的还是因为当初魂师大赛第三名奖励的那块百年魂骨安慰奖，被弗兰德奖励给他融合了。否则哪怕有药草相助，就他这懒惰好色的性格，想要在这几年内达到如今的等级，也是根本不可能的事情。

　　收回按在马红俊圆滚滚的小腹上的手，唐三拍拍他的腿，“你明白就好了。其实你虽然胖了一点，但是长得也并不难看。再加上这么年轻就有这么高的魂力等级，未来封号可期。如果你能多多收敛一下浪荡的性子，不要表现的那么猥琐。想要追到香香也并不是没有可能的事情。”

　　这话确实不是骗人。

　　要知道，封号斗罗在魂师界的地位可绝不是吹出来的。就连四大家族都没有一个封号斗罗，那么可想而知，如果马红俊真的成为了封号斗罗。想要娶到白沉香，未必不可能。

　　当然以上这纯属是唐三自以为是的想法，对于白沉香实际情况并不了解的他，并不知道人家早就有未婚夫了。

　　谷</span>所以他这种行为纯属乱点鸳鸯谱。要是让某位未婚夫知道了，恐怕饶不了他。就算暂时不能杀他，也会使劲折腾他。从心灵和肉体打击他！

　　这个时候，拍卖台上已经换了下一件拍品。主持人高声道：“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用的巨鲸艇。”

　　此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的锦盘，上面有一个看上去甚是奇异的物品。

　　这是一艘很奇特的船，外形酷似一条鲸鱼，通体深蓝色。从头到尾，长约一尺，哪怕唐三等人坐在最后的位置，依旧能够感受到此物上散发的能量波动。

　　拍卖师高声介绍道：“这件魂导器就是巨鲸艇。只此一件，乃上古流传之物。此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。其原型长约十二米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客。

　　在大海中可上可下。既能在海面上航行，也能够潜入海水之中。据说最深能潜入三百米深的地方。有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中。可谓是得天独厚的救命宝舟。

　　此物用来观赏海中景色或是用来当做救生之用都极为恰当。当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物。神奇异常。同时，它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击。由于深海中大多会出现恐怖的海魂兽，所以，我们建议，拍得此物者勿要乘其入深海，以免发生危险。”

　　听了拍卖师的介绍，唐三不禁对这家拍卖场好感大生。一般来说，拍卖场为了能够将自己的拍品拍出一个好价格，都会尽可能的称赞拍品的优点，对缺点只会简单带过。而这拍卖师却将巨鲸艇的优缺点说的极为清楚。能做到这一点，足以证明这家拍卖行是可以信任的。

　　“底价三万金魂币，各位贵宾可以出价了。”拍卖师报出了价格。

　　三万金魂币，是一笔相当不小的数字，但如果和这艘巨鲸艇的价值相比，还是远远不足的。这巨鲸艇能够深潜三百米，可见其材质之好，绝对是一件不可多得的魂导器。

　　但是，当主持人报出底价后，拍卖场中，却无一人出价，场面顿时显得冷清起来。没人出价，并不是因为巨鲸艇不好，而是因为这巨鲸艇的作用实在是鸡肋了一些。

　　浅海区域，普通船只也足以通行了。而一艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已。这艘巨鲸艇的作用只是多了一个潜水，就要贵上三百倍，就算是贵族，也不会奢侈到来买它。

　　究其原因，还是大海中太危险。哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽，巨鲸艇的防御力实在是不足以令人放心。

　　“有没有贵宾出价？”拍卖师习惯性的问了一声。心中暗叹，看来，今天又要流拍了。

　　“三万金魂币。”一道的声音从后排传来。

　　拍卖师眼睛一亮，“好，这位四零四号先生出三万金魂币。还有没有加价的了？三万金魂币第一次，第二次，第三次，成交。”23sk.Com

　　他的声音中流露出掩饰不住的兴奋和急切，似乎唯恐那竞拍者反悔似的，飞快的完成了这单交易。

　　拍卖会继续，一件又一件拍品呈上，有条不紊的进行着。

　　先前那拍得巨鲸艇的正是唐三。没错，巨鲸艇是鸡肋，但是，对于他们来说却是非常有用的。

　　首先，它便于携带，其次，这巨鲸艇就算防御力再脆弱，其中还有他们呢。凭借着众人的魂力，足以令巨鲸艇在行进过程中威力增幅，再加上唐三还有一些其他想法，就决定将它买下来了。他相信自己的眼光，这艘巨鲸艇绝对物有所值。

　　拍卖会结束，宁荣荣去交了钱，领回了他们此行的拍品，因为胖子的身体原因，来不及参观瀚海城的夜景，众人很快就回到了酒店之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第422章 白沉香的未婚夫。免费阅读。https://www.23sk.com 