    注意重点，教授文化礼仪。

    再对照“诞率无学”四个字，看了是什么感觉？

    史学家也是人，记录、考据出现差异，甚至是代入个人情绪，也是常有的事。

    北齐魏收，才华横溢，编撰《魏书》时同样也代入了个人情绪，被北齐权贵子弟斥为“秽史”。

    当然，南阳房氏谱书也不尽可信，魏知古这个人根本不是魏征的侄儿，是他曾孙！

    贞观十七年，魏知古才五岁好吧？

    不过，房俊一向不是柴令武圈子里的人，怎么过来捧场了？

    房俊咧嘴笑了一下：“听闻柴二郎在河州武艺大有长进，不免技痒，想与二郎约了斗一场。”

    要搁以前，房俊这是在欺负人；

    搁现在，柴令武也没有把握招架。

    但是……

    柴令武轻笑：“我与遗爱，力量悬殊，不适合对战。不过，我有一护卫，天生神力，有人评说其力接近宿国公，应该能让遗爱尽兴。”

    房俊眼里闪过兴奋之色，颇有老秦人“闻战则喜”的风范，不知道遇上天生怪力的白雨棠，会是什么表情？

    不喜不行，房乔一家是文官，独有房俊一个好武的异类，房俊又因为两膀子力大，在狐朋狗友中竟没有对手，无处尽兴。

    你说与程处默斗？

    诶，认识归认识，双方阿耶各自是文武阵营，且很有“鸡犬相闻，老死不相往来”的感觉，小辈们也不好互动啊！

    “打过一场，无论胜负，我请你们喝醽醁翠涛。”房俊眼里闪过得意之色。

    “你又欺负人家魏叔玉了。”高文敏轻笑。

    醽醁翠涛是魏徵自酿的酒，寻常不外流的，倒是房俊与魏叔玉是同窗，哄他弄来一些他阿耶自酿的酒也不难。

    房俊嗤之以鼻：“你当魏叔父真不知道么？他不过是睁一只眼闭一只眼罢了。管多了，魏叔玉真成书呆子了。”

    房乔比魏徵年长了一岁。

    主客高文敏开始吹嘘，自己如何带着商队，冲过山贼的封锁，将货物带到河州米川县，与吐谷浑商队交易得青海骢、乔科马若干，牛羊若干。

    “顺便，把柴令武的字拐了回来。可惜，被国子监司业看到，索去挂到国子监了。”高文敏的话，扣除是管事在具体操作之外，没有毛病。

    柴令武吐槽：“除了拐字，丫还直接躺我铺上拉鼾，那鼾声堪比《秦王破阵乐》。”

    一片嗤笑声。

    武德三年，秦王李世民破叛将刘武周，解唐之危，河东士庶歌舞于道，军人利用军中旧曲填唱新词，欢庆胜利，遂有“秦王破阵”之曲流传于世，后编入乐府。

    贞观初，皇帝诏魏徵等增撰歌词七首，吕才协律度曲，订为《秦王破阵乐》。

    《秦王破阵乐》有多喧闹大家都知道，高文敏被柴令武嘲讽得尬笑。

    纨绔之间的交情，就是相互打击才能增进的，一味迎合别人只会被看轻。

    “听说，某人还把意境高雅的‘岱宗夫如何，齐鲁青未了’解释为：岱宗这婆姨的丈夫咋了？回答：齐鲁这憨憨脸上的淤青还没好。”

    邻桌传来阴阳怪气的嘲讽声，伴随着青云楼的哄堂大笑。

    “在下国子监生窦怀贞，见过诸位。依在下理解，岱宗应是泰山的别称，齐鲁指的是齐鲁大地，直白一点的译意应该是：泰山的景色怎么样？一眼望下去，齐鲁大地苍翠的青山连绵不绝。不知柴治中以为然否？”

    窦怀贞眼里现出一丝骄傲。

    论文学功底，他高出高文敏这个渣渣不少，这解说也基本贴近原意。

    但是，柴令武从来就不是什么道德君子，远近亲疏分得明明白白。

    是非对错，重要么？

    举着琉璃杯，慢悠悠地品了一口三勒浆，柴令武淡淡地笑道：“这半阙诗，高文敏说是什么，那就是什么。”

    青云楼的笑声戛然而止，仿佛所有人被同时扼住了喉咙。

    只有高文敏，本来有些发白的面孔，瞬间恢复了血色，拍着桌子大声叫好。

    高文敏的水平再差，也差不到不学无术的地步，歪解本来就有玩笑之意，偏偏还总有人借此抨击他。

    让你们再吠！

    柴令武这个原作者盖棺定论，谁还能说不？

    呵呵，还是柴令武够意思，宁可埋没了这首诗也要顾全我高文敏的颜面。

    柜坊之事，高文敏主动出面帮忙；

    投桃报李，柴令武自然也不能让高文敏丢了颜面。

    这就是纨绔圈子的基本规则。

    至于未来，小杜甫会不会哭晕在更衣室，柴令武表示：男人哭吧哭吧不是罪。

    整个青云楼的气氛怪异，不论是窦怀贞还是其他国子监生，都悄悄吃完走人，只有高文敏意气风发地吹牛皮。

    估计，今天之后，国子监会把那字给撤下来吧？

    凭你巧舌如簧，抵不过原作者一指摁死。

    房俊一竖大拇指：“柴二郎仗义！咦，话说今天在座的，除了李崇义，都是一群准驸马啊！缘分呐！”

    柴令武仔细看了一眼。

    可不是么，一堆准驸马排排坐，就李崇义一个异类。

    李崇义假模假样地置箸：“要不……我走？”

    吃都吃饱了，不搁箸才怪。

    一通玩笑之后，相对斯文得多的长孙冲掏出叠得方方正正的丝绢帕子，轻轻擦嘴：“各位未来的连襟，二月初二龙抬头，我与长乐公主成婚。诸位人可以不到，礼一定得到。”

    看看，男人要成亲，就开始成熟了，谦谦君子的长孙冲都会索要礼金了。

    问名、文定、纳采、纳币、请期这五个流程，长孙冲应该是走完了，就等着到时间亲迎。

    “连襟”一词，此时还未现诸文字记载，却在民间早有流传，并不突兀。

    众人望着柴令武大笑。

    除了柴令武，也没谁能不到了。

    “说到公主，我有一个不太好的消息。吐谷浑使者铁达尼抵达长安，现落脚四方馆，年后第一次大朝会，他将为吐谷浑请求大唐赐婚，嫁公主给步萨钵可汗慕容伏允次子慕容尊王。”

    玩笑过后，长孙冲正色道。

    此事涉及最少是宗正寺、鸿胪寺、礼部三个具体部门，长孙冲虽只是挂名的宗正寺少卿，怎么也会知情。

    再说，鸿胪寺少卿长孙涣还是他胞弟呢。

    平日没个正形的高文敏突然正经起来：“若是吐谷浑恭顺，求娶大唐公主倒也未曾不可。即便当今的公主尚年幼，也可以宗室女封公主赐婚。”

    “可是，鄯州、河州，吐谷浑还在屡屡挑起边衅，大唐凭什么赐婚？”

    需要明确一点，隋唐的公主和亲与汉朝的和亲是不同的。

    汉朝的和亲，往往是与匈奴打了落于下风才和亲；

    隋唐的和亲，往往是强者的恩赐，随着公主的到来，还有相关公主府的官吏、侍女、军士等系列人员，相当于在番邦属国建了一个小型的军镇，有搜集情报、掌控形势、为母邦解难等功能。

    如果说例子，隋朝义成公主就是个鲜明的典型。

    义成公主在突厥生活近30年，先后为启民可汗、始毕可汗、处罗可汗、颉利可汗之可贺敦。

    大业十年，裴矩随隋炀帝前往怀远镇，并总领北蕃军事，他欲分化东突厥始毕可汗的势力，便建议将宗室女嫁给始毕之弟叱吉设，并封其为南面可汗，叱吉设未敢接受，而始毕可汗也心生怨念。

    裴矩在得到炀帝的同意后，命人将突厥史蜀胡悉诱骗到马邑互市，加以杀害，并遣使回报始毕可汗，称史蜀胡悉是背叛可汗，始毕可汗知道事实真相，从此不再向隋朝朝贡。

    大业十一年，隋炀帝杨广巡幸至汾阳宫，始毕可汗遂派数十万人袭击隋炀帝。

    由于“突厥之俗，可贺敦预知军谋”，所以义成公主能够事先得知始毕可汗的计划，随即赶紧派使者来告变，隋炀帝遂退守雁门，被突厥大军围困，内史侍郎萧瑀请求遣使联络义成公主，隋炀帝听从，派密使求救于义成公主。

    义成公主派使者告诉始毕可汗“北边有急”，隋朝各路援军也陆续赶来，始毕可汗撤军而返。

    之后，迎接襁褓中的杨政道与萧后，为隋朝续命，并推动突厥与大唐的战争，促使颉利可汗破马邑、杀到渭水，最终于贞观四年死于李靖之手。

    不说她的功过是非，只提她对母邦的忠诚，那是让人敬佩的。

    房俊重重地哼了一声：“要不，我设计与这个吐谷浑使者冲撞一番，打他个半身不遂？”

    高文敏摇头：“不妥。朝堂之事，终究还是得通过正道来解决。”

    柴令武沉吟了一阵，举目看向高文敏与长孙冲：“回去跟你们阿耶说，大朝会想法让我上朝。”

    无论如何，此事都必须搅黄了。

    柴令武郑重地盯着长孙冲：“现在，我说的话，你必须记住了。女子的身体未发育完全之前，受孕、产子，是极危险的，这一点你可以多询问几位稳婆。”

    “所以，能在女子十八岁以后再生育，是最安全的。还有，不要过度生育，每一次生育都会损伤女子的元气。”

    “虽有交浅言深之嫌，却希望你慎重一些。”

    长孙冲重重点头。

    柴令武的话，好像基本都准确。

