    晚上十点多钟的时候，刘立杆和钱芳，在三亚到海城的长途客车上，找到了孟平，孟平跟着他们下车，一边走一边还奇怪地问，你们怎么知道我回来了？

    　　然后马上醒悟过来，是二货打电话告诉你们的？对了，你们怎么知道我坐这趟车？

    　　刘立杆骂道，这么大一个活人不见了，二货能不找吗？

    　　钱芳也骂道，我们不知道你坐这趟车，他妈的我们把所有三亚来的车都拦下了！

    　　四个人站在公路边上，刘立杆问：“你回来干什么？”

    　　“我回来投案。”孟平坦然地说，“我在三亚想了两天，最后觉得，我还是应该回来，不管这事最后是什么结果，我都应该回来面对。”

    　　“你有毛病？你不知道他们已经走了？”钱芳骂道。

    　　“他们走了？”孟平奇道，“什么时候走的？”

    　　“今天早上。”

    　　刘立杆舒了口气，原来这事，并没和自己想象的那样，无锡还有人在海城，孟平和他们有联系，不是这样，那就没事了，无锡的都从海城撤走了。

    　　刘立杆和他们说，上车上车，先去我办公室，有什么事情，到办公室再说。

    　　上了车后，刘立杆和钱芳说，你打徐佳青和曹姐她们电话，让她们也去我那里，告诉她们，老孟找到了。

    　　钱芳这才醒悟过来，这两拨人，还在眼巴巴地等着呢。

    　　到了刘立杆公司，刘立杆和吴朝晖说，你在前台这里守着，徐佳青她们来了，就让她们进来，其他人……

    　　“有数有数。”吴朝晖说。

    　　刘立杆、钱芳和孟平三个人，走进了刘立杆的办公室，坐下来后，刘立杆和孟平说，老孟，你这个事，可大可小，顶到天也就是一个虚假贷款，但他们把所有的银行流水，和你们公司的资料都拿去了。

    　　他们很快也会明白，你在这事当中，不存在欺诈，贷款用途，也和你表述的一样，这笔贷款，你确实用来缴纳了土地出让金，而且，你在那块地里的投资，不是只有这六千万，而是远远高于这个数字，这块地现在也还在你手里，这都是一清二楚的事。

    　　“对，要说责任，那也是银行的责任更大，他们对贷款资料审核不严。”钱芳说。

    　　“这种事，时间一长，就过去了，没什么大不了的，只要避一避风头，不要吃眼前亏就行。”刘立杆补充道。

    　　孟平看着他们说：“你们说的，以为我不知道？这事，他们也不会拖久的，越拖对大家越不利，没找到我，他们肯定也会找到相关的责任人，起诉定案，杆子，你说的没错，这事，本来就可以定我这边，也可以定银行那边，找不到我，就找银行，总之会迅速结案。

    　　“时间久了，这事确实也就会过去，你们说的都没错。”

    　　“那不就结了，大不了你在三亚多待一段时间，或者我们另外安排一个地方，海南这么大，哪里不能去，你回来干嘛？还投案，你是脑子坏掉了？”刘立杆问。

    　　刘立杆话音刚落，徐佳青、叶宜兰和曹小荷进来了，徐佳青一进来，看到孟平，就抱着他哭了起来，徐佳青叫道：

    　　“老孟，我还以为我见不到你了。”

    　　孟平笑道：“我又没杀人放火，怎么就见不到了。”

    　　“好了，都坐下吧。”钱芳叫道。

    　　三个人也坐了下来，钱芳和孟平说：

    　　“老孟，现在人都在这里，你想说什么，大家就摊开来说，我们都会帮你想办法，就是不允许你像今天这样，什么都不和我们说，就擅自行动，你知不知道，你如果出事，我们都会比你自己还难受，会认为是我们没有保护好你。”

    　　刘立杆说，钱芳说的对。

    　　其他人也点了点头。

    　　孟平扫视了他们一眼说，这两天我在三亚，想了很多，你们说的我都想过，不是想了一次，而是反复想过无数次。

    　　没错，我孟平在海南，不是孤家寡人，我还有朋友，有你们，我要躲，肯定躲得过去，但你们知不知道，六千万出了问题，这个责任，肯定是要落实到人的，不是我，就是其他人。

    　　我躲掉了，但你们知道有多少人，会因此进去，会因此家破人亡？这些人，和你们一样，也是我孟平的朋友，他们当初，也都是为了帮我孟平，我孟平其他牛不敢吹，但曹姐和钱芳，你们是和我一起回无锡的，你们应该知道这事。

    　　我孟平敢吹的牛就是，这么大的一笔钱出来，我没有行贿一分钱，最多也就是请他们吃了几餐饭，这个，我敢说去银行做开发贷款的，没有几个人能做得到，我说的对不对？

    　　我能做到这点，靠的是什么？还不是靠朋友们给我孟平面子，信任我，知道我孟平拿着这钱，不会去乱来，但现在，这钱出事了，虽然有特殊的原因，我孟平也无能为力，但这钱，毕竟是从我孟平手里出去的没错吧？

    　　你们说，我让你们每个人都好好地想一想，再大声地告诉我，想什么，告诉我什么？

    　　你们就告诉我，我孟平事到临头躲起来了，然后让这么多的朋友去替我背锅，让他们的家庭，他们的妻子和小孩，去因为我承受骨肉分离的痛苦，你们告诉我，我孟平能不能这样做？再告诉我，我孟平要是这样做了，还是不是个人？

    　　你们都想想，杆子，给我根烟。

    　　孟平说完，大家都沉默着，刘立杆把香烟递给了他，替他点着，孟平猛吸了一口，和刘立杆说，杆子，你说实话，我要是这样的人，你还敢和我做朋友吗？

    　　刘立杆摇了摇头，骂道，没想过，也懒得去想，这他妈的太复杂，我就知道，其他人我管不了，但你孟平，我不能眼睁睁地见死不救。

    　　曹小荷说：“老孟，你说的这些，也对，但就没有一个更好的办法了吗？”

    　　“没有，这事就是要有人扛，不是我就是别人，没人扛的话，这事就过不去。”孟平说，“我回海城，就是想来找他们当面说清楚的，反正有什么责任，就我一个人来扛，钱是我用的，没有让别人帮我扛的道理。”

    　　“可是，他们不是已经回去了吗？”叶宜兰说。

    　　“那我也回去。”孟平说。

    　　其他的人都大吃一惊，刘立杆骂道：“你他妈的有病？”

    　　孟平哈哈大笑，他回骂道：“杆子，你是事情没到你头上，到你头上，你病得不比我轻，我就问你，要是你有事，你会让张晨去替你扛，你自己躲起来？这些人和我，就像你和张晨是一样的。”

    　　孟平一句话，就把刘立杆噎住了。

    　　“好了，肚子饿了。”孟平拍了一下手，叫道：“杆子，请我们去狮子楼，据说现在那里，都已经不用排队了。”

    　　一行人去了狮子楼，吃到两点多钟，刘立杆和吴朝晖，把孟平送回了家，钱芳她们打了一辆车在后面跟着。

    　　回到家里，孟平冲了凉，正准备上床睡觉，有人敲门，孟平走过去把门打开，看到是钱芳、徐佳青、叶宜兰和曹小荷站在外面，曹小荷手里还抱着圆圆。

    　　孟平赶紧让她们进来，孟平笑道：“你们干嘛，怕我想不开？”

    　　四个人都摇了摇头，钱芳和孟平说：

    　　“别臭美了，我们知道你不会想不开，我们是知道你已经打定了主意，没有人能拦住你，对不对？”

    　　孟平看着她们说：“对。”

    　　“我们也不想拦你，老孟，你说的是对的。”曹小荷说，“我们来只是要告诉你，我们和你一起回去，你别想扔下我们。”

    　　“你们有毛病？”孟平叫道，“我这是回去投案，不是回去旅游探亲，不是衣锦还乡。”

    　　“无所谓，不管你回去干什么，反正你到哪里，我们就跟到哪里。”钱芳笑道。

    　　“老孟，你还记得我们第一天到公司的时候，你和我们怎么说的，你说我们来了，以后就是一家人，有一家人其中一个出事的时候，其他人都各自走开的吗？”叶宜兰说。

    　　“记不记得那次，就是你们到处找我那次。”徐佳青说，“我觉得曹姐有句话说的很好，说我没找到一个好老公，至少找到了一个好老板，我不管，老孟，反正我赖上你了。”

    　　其他的人都笑了起来，钱芳说：“老孟，你要是还想回去，就乖乖的带我们一起走，不然，你信不信，你也肯定走不成，我们会二十四小时盯着你。”

    　　孟平笑道：“我这是回去坐牢，你们跟去干嘛，我去监狱了，你们还能去当狱警？”

    　　“你不要管，你去坐牢，我们就在外面等着你，你要砍头，我们就去劫法场。”钱芳说，“来，把身份证给我。”

    　　“干嘛？”孟平问。

    　　“买机票啊，你现在一个穷光蛋了，银行账户还被查封在那里，吹什么牛啊，还投案，我们不管你，你还买得起机票吗？”

    　　第二天上午，刘立杆到了办公室，冲完凉，换了衣服，在办公桌前坐下，他拿起电话，打了孟平，电话不通。

    　　刘立杆想了想，再打钱芳，也不通，打徐佳青，一样不通。

    　　刘立杆连续拨打着孟平公司的几个座机电话，每一个都通了，响了好久，但就是没有人接。

    　　他看到对面的楼顶，有一架飞机几乎是贴着楼顶朝北飞去，不知道为什么，刘立杆突然就觉得，他要找的人，好像都在这一架飞机上面。

