    第103章黑客入侵

    离去市里比赛还有三天，有排名的同学都被抓去特训。

    其实这个比赛每年都有，这也是省领导的决定，不仅有体育比赛，还有奥数，物理，计算机,英语，化学等等等等。

    都是自愿报名，举办的经费都由省教育局出资。

    最终的目的就是希望能在省里发掘出更多有特长的人才，再加以培训，让他们成为各个行业的顶梁柱，为国家输送新鲜血液。

    如果老是用一层不变的功课去校考学生的话，总会让一些珍珠蒙尘，沦为鱼目。

    这也多亏了省领导的英明决定，才让更多孩子走上了更加宽阔的道路。

    周末,柳瑶回到房子，开了门，习惯性开启了电脑。

    这么多天没开电脑，也不知道那些病毒够不够球球吃，不要饿死了吧？

    等电脑出现了蓝色的背景，球球赫然从电脑的边缘跳了出来。仿佛在迎接主人的到来。

    柳瑶发现这小东西不仅没被饿死，还生龙活虎的要柳瑶跟他玩游戏。

    自己准备的东西肯定是不够吃的，等自己上线应该看到的是心情不好的球球，那就是自己电脑出现了病毒。

    可是这电脑已经重头到尾，用自己学习的知识清理过了，而且作为一个学习中的黑客，电脑怎么可以出现超出自己掌控的事情。

    柳瑶调出任务管理器查看系统运?的进程，又检查了其他关键地方。

    果然找到了一些蛛丝马迹。

    居然有人入侵了自己的电脑！

    这自己还没去入侵别人的电脑，自己老窝就被光顾了，这可气坏了柳瑶，开始查看CMD和系统日志。

    在进程里果然有可疑进程。

    柳瑶直接终止可疑程序的DLL调用文件，并关闭该程序开启的后台端口。

    可是刚终止完柳瑶就后悔了,终止的话还怎么抓到入侵自己电脑的黑客了！

    哎呀我这榆木脑袋！

    突然柳瑶发现自己文件夹有被动过的痕迹,直接点开查看。

    只见备忘录里写了几句话。

    你编出来的小猫咪很可爱，再接再厉。

    我看它快饿坏了，就留了点猫粮给它。不要谢我，路过的好心人。

    这是赤裸裸的鄙视自己啊！

    于是柳瑶制作出了一串病毒，并把它隐藏了起来，防止被球球吃了。

    等下次他再来的话，自己就能通过留下的病毒获取对方的IP地址。

    不要被自己抓到，否则直接把他踹到墙壁上抠都抠不下来！

    柳瑶气呼呼的走到厨房，从空间里拿了几颗桃子，清洗干净，又坐回电脑旁。

    一边敲击着键盘。一边啃着鲜红多汁的水蜜桃，两边脸颊塞的鼓鼓的，像一只小仓鼠。

    乌黑的大眼睛盯着电脑屏幕看的目不转睛的。

    哪里知道自己吃桃子这一幕，毫无保留的被人看看的一清二楚。

    是的，现在正在用电脑摄像头偷窥柳瑶的，便是之前的黑客。

    柳瑶那边开启的电脑，这边就收到了信息。

    黑暗中那人看着柳瑶可爱的模样噗嗤的笑了一声，声音又清又润,在黑暗而又空旷的房间回荡。

    看着书对着电脑练习了一天，见时间差不多了,柳瑶也准备去市场，秀秀她们约了自己晚上去吃市场附近的一家麻辣烫。

    顺手关闭了电脑。

    想必等自己下次来的时候，应该就能获得入侵电脑那个家伙的IP了。

    柳瑶一边哼着轻快的歌，一边收拾东西。确认自己没有落下什么东西后，锁上了门。

    等柳瑶到麻辣烫门口时，秀秀她们几人已经坐在里面椅子上了，

    英子因为腿受伤没得来，出发前眼巴巴的看着几人，霍媛媛只能说回来的时候给她带一份，她就开心了，又躺回床上。

    这家麻辣烫只是在路边搭起了一个棚子，里面摆了几张桌子，外面露天的地方也摆着一些，煮麻辣烫的汤锅放在摊子前。

    锅上面浮了一层红彤彤的辣椒，里面的红油翻滚着，看着就很辣。感觉让人菊花一紧。

    旁边玻璃柜里放着各式各样的菜品。

    有素菜类，有荤菜类，菌类还有一些香肠，丸子，豆腐之类的。

    主食有粉丝，地瓜粉，面条，泡面等。

    老板娘是地道的四川人，嫁过来之后就跟丈夫一起开了这家麻辣烫，因为味道特别好，即使夏天也有人光顾。

    到了晚上的时候再加上一个炒菜菜单，摆上几盘凉拌，一个麻辣烫摊子便成了小炒摊子。

    一些男人就喜欢结伴大半夜跑出来叫上几个菜，点上一箱啤酒，就可以吹一个晚上的牛！

    白天到晚上由两夫妻做麻辣烫，晚上的时候由妹妹妹夫接手做小炒摊。

    霍媛媛见柳瑶来了，每个人在玻璃柜旁拿起一个铁盆个一支夹子，开始挑选菜品。

    在这些菜品里，柳瑶最喜欢的是酸笋！

    酸笋是本地人喜欢用来煲老鸭汤的一种材料，味道又酸又臭，螺蛳粉里的味道就是来自这玩意。

    丽丽看了柳瑶又拿起酸笋，嫌弃道。

    “瑶瑶，你怎么又点这个，这个好臭。”

    霍媛媛也刚好夹起来几片酸笋，听到丽丽说的话。

    “你懂什么？这叫香！放上几片，连汤都酸辣酸辣的，比下醋还过瘾，你多吃几次就喜欢上了。”

    丽丽把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不要，上次试了一次打死我也不会再试第二次了！”

    “唉，你们这种凡人还是不懂酸笋的美，只能我跟瑶瑶享受了。”

    说着又多夹了几片。

    “哼！不理你了。”

    丽丽决定，以后她们点酸笋，自己就不跟她们坐一桌了！

    柳瑶在一旁笑着看两人斗嘴，一边自顾自的夹菜。

    茼蒿，猪血，空心菜，木耳，鱼丸，海带，豆泡，玉米，酸笋，蘑菇，香肠，百叶，全都来一点。

    挑选好了之后拿给老板。

    “同学，你要粉还是面？”

    “我要米粉。”

    “要放豆芽吗？”

    “放！”

    老板麻利的把柳瑶拿来的菜倒到漏勺，放进汤锅里煮熟，再抓起一把粉丝，放到另一个漏勺里，抖一抖。

    趁煮的时间拿来一个铁盆，把煮好的粉丝倒了进去。

    ?  ?感谢血牙獠羽，输油登，-小彭-，左边路人甲，龍女曉灡，感谢大家的支持，你们那边的粽子是咸口味还是甜口味的呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

