    盖亚一把扔出超戈布，超戈布重重地砸在超巴茨斯的身上，两只怪兽瞬间被掀翻在地，盖亚和阿古茹深知这是一个好机会，一个能够快速地把这两只怪兽给消灭掉的好机会。

    盖亚和阿古茹立即释放出自己最强的能量技能，两只怪兽叠在一起，狂暴的光能量在那一瞬间融合起来，形成更大的威力。

    两只怪兽停止了挣扎，在漫天的尘土之中爆炸，散成了一地的碎片，随即缓缓地消失。

    看着怪兽已经被消灭了，盖亚和阿古茹双手一展，飞向了天空。

    风野信看着电脑里的卫星图像，盖亚和阿古茹消失在了卫星图像之中，沉吟了一下关掉了电脑，旋即收拾了一下东西，离开了海岛的制高点。

    四十四集已经过去，可是他还没有找到自己的方向，而且总是嘴上说说不管了又忍不住想要管一下，总是控制不住自己。

    风野信的眼里露出了一抹忧桑。

    经过了这一次的事情之后，风野信经常通过电脑查看城市的情况，就连第四十五集的剧情风野信都没有参与进来。

    不过在这一次的情况，风野信却是犹豫了一下到底要不要帮我梦，不过其实看样子也不需要帮忙了吧？

    最近，城市中突然兴盛起来了一个，可以说是邪教的宗教性质组织，他们组织内的成员们信奉根源性破灭招来体，认为根源性破灭招来体是来拯救他们的。

    就连我梦的大学同学佐藤都深陷其中，沉迷到无法自拔的那种，就跟中了毒被洗了脑一样，怎么说都说不醒的那一种。

    风野信看着电脑上的情况，就好像是在看盖亚TV一样，不过不一样的是，他现在能够改变一些东西。

    就好比如说，这个自然控制机器并不是很久以前的人制造的而是遵循了现在的一个系统所制造出来的，如果是这样子的话那就好办了不是吗？

    风野信微微勾起嘴角，露出了一抹许久不见的微笑，他不紧不慢的敲击着键盘，通过各个代码一点一点的黑进了自然控制系统绿lù林的系统，更改了一些程序。

    突然好想看看他们一脸懵逼的表情，风野信脸上的微笑渐渐的透露出一丝腹黑的意味。

    虽然风野信现在是不出手亲自打架了但并不代表他不会“搞破坏”啊，虽然风野信是说着不想管了可还是克制不住自己啊，所以说他不得已只能搞点小破坏了不是吗？

    不过搞得破坏可能跟那个发疯了的机械哥莫拉的破坏差不多大……

    哎呀，也没事啦，不就是长点果树发射点水果什么的，反正也是长树的要整些这些玩意轻轻松松的，只不过可能有人就要被气死了。

    风野信突然有点好心情的收起了电脑，把素雅教的欢快的曲子吹了起来，而另一边则是不太好心情了。

    拉不回佐藤的我梦不得已回到了空中基地控制室，一脸郁闷的坐在自己的位置上也不知道在想什么东西，连手上的笔掉了都还没有让他回过神来。

    他响起了那天，藤宫博也跟他说的那些话，藤宫博也说：“有时候，我还是很疑惑，或许我们应该反省一下，对地球所做的一切。”

    我梦沉了下脸，虽然他的确是站在人类的角度这边的但是或许人类是真的该要反省一下自己对地球所做的一切吧？

    毕竟，人类真的对自己所做的事情没有感到一丝的想要反省一下自己的意思的话那么我梦也就不能一直站在人类这里了，因为这算是在助纣为虐了。

    “啊真是烦透了。”我梦想到脑阔都一阵一阵的抽疼，因为这件事情真的是麻烦的要死了。

    墩子从我梦的身边走过没有听清楚我梦说的这一句话下意识的就问道：“你一个人在这里嘀咕些什么啊？”

    我梦被吓了一跳，整个人都惊起了一身寒毛，“没，没什么。”

    墩子一脸茫然的走到自己的位置上坐下来，这才刚坐下来空中基地控制室就想起了刺耳的警报声。

    墩子飞快地将耳麦带上，而后双手快速地敲击着键盘，眼睛盯着电脑显示屏目不转睛地说道：“检测到巨大的能量反应。”

    乔姬接着说道：“在POINT225A3，正在往港北广场的地下急速上升当中。”

    闻言，我梦的脸色瞬间一阵变化，“佐藤他还在港北广场那里！”

    “有植被正在快速的生长，已经覆盖到了整个港北广场。”墩子接着汇报道。

    我梦蹙着眉头，嘴巴抿了抿，眼珠子转了转，而后赶紧在面前的电脑上不停地敲打着键盘，把现在收集起来的一些资料传送给了炼金之星的凯丝。

    看着大屏幕上的早被调出来的那个跟之前的天界和炎山很像的自然控制机器绿林，我梦眯了眯眼，在心里暗暗地说道：“地球的空气被净化了，冰河时代被消除掉了，接下来就该是播种了。”

    然而，就当所有人都在为这个事情而紧张兮兮的时候，突然，千叶参谋长开口说道：“诶，你们看那些树上，是不是结了果实了啊？”

    “结了果实？”闻言，所有人都愣了一下，而后难以置信地看向了大屏幕。

    而墩子也是将大屏幕上的影像重新调整了一下子，现在既能看见自然控制机器绿林又能看见绿林那周围长满了果实的树木，而矢吹带着佐藤早已经来到看自然控制机器绿林的底部，此时此刻她还是不知道，这个绿林的系统已经被动了手脚。

    那些没有被这个宗教性质组织所洗脑的人们看到这些长满了水果的树脸上先是露出了一抹震惊之色旋即又变成了狂欢的笑容。

    这些水果看起来香甜多汁的，有人摘下来了一颗尝尝味道，而后他眼睛一亮，看到这个表情的其他人想都不用想的都知道了这水果肯定很好吃。

    于是乎，所有人跟发疯了一样的冲向了这些果树，远在空中基地控制室的所有人目瞪口呆地看着这一切，简直难以想象，刚才还似瘟疫一般的森林树木现在就好像是种了难得成熟一次的果树一样，遭人疯抢。

    “这，这是……果树制造机？”所有人一脸懵逼地看着这一切，偏偏这个情况只出现在了港北广场，其他地方一点都没有波及到。

    仿佛这个自然控制机器就好像是人类造出来的果树制造机一样。

    简直就是自然控制机器里面最没有威严的机器了。

    我梦看着大屏幕上的绿林，突然想到了一个人，他转过头看向石室指挥官，说道：“石室指挥官我可以去打个电话吗？”

    闻言，石室指挥官扭过头深深地看了我梦一眼，点了点头：“去吧，快点打完，现在是非常时候。”

    “是！”我梦高兴地应了一声，走出了控制室立刻掏出了一直随身携带的手机，拨通了熟悉的号码。

    “喂？我梦？”风野信的声音响起。

    我梦开门见山地说道：“阿信我有个问题想要问你。”

    “好，你问吧。”风野信心情很好地说道。

    “那个自然控制机器是不是被你动了手脚？”我梦问道。

    “对啊，果树制造机，这不挺好的嘛，我更改了一下它的程序，虽然没有办法阻止它不出现，但是受害区域限制还是可以的。”风野信笑着说道，“有机会去摘点水果给我啊。”

    “……买一点可以吧，不是，阿信认真点，我在跟你说正事呢！如果这个自然控制机器给打倒了的话，那这些果树会怎么样？”

    我梦十分无语地说道。

    “会枯萎啊。”风野信理所当然地说道：“支撑它们生存的能量已经没了肯定是得枯萎了啊。”

    我梦继续问道：“那，那些被人摘走的水果呢？”

    风野信说道：“大概会坏掉吧。”

    “坏，坏掉？那么多水果一下子坏掉没那么快能处理完啊！”我梦焦急了，“到时候得造成多少麻烦啊！”

    “呃，好像是噢，不过还是看情况吧，如果真的坏掉了的话，就打电话给我，我来处理吧。”风野信嘴角上的笑容微微一僵，他好像的确是只想到了这样很好玩，也能让很多人高兴一下但就是忘了这些水果会不会坏掉，如果会坏掉的话，那整个港北广场都得堆满了烂水果臭气熏天了。

    没办法，到时候只能麻烦一下小越了，把这些水果进行销毁。

    先冰冻起来再收进超越号里带到异空间里面销毁，但是如果不会坏掉的话……

    好吧估计也没份了。

    那边的我梦不知道风野信就这一下子就想了多少只是听到他答应如果这些他整出来的水果坏掉了的话，那么就打电话给他，他来处理。

    得到风野信保证的我梦应了一声，旋即又问道：“你难道就改了这个程序，没有其他的了吗？”

    风野信说道：“有啊，它发射出来的攻击也被我换成水果了，可能会有点痛但绝对没有光弹这些攻击打的痛吧？”

    “水果……”我梦嘴角一抽，彻底是无语了。

