
　　会客厅内安静到了极点，也没人敢说话。

　　	根据网络上提前泄露出来的名单，现在最少还有七八名已经确认参加海选的艺人没有到场。

　　	虽然咖位不及韩梦，不过也属于实力演员那种。

　　	尤其是其中一位，赫然属于一线明星的行列！

　　	面前这个男人到底是谁，竟然直接就把这些人给拒之门外了？就不怕得罪那些艺人背后的大佬？

　　	因为吴昊的强势和霸道，为今天的海选定下了一个有些严肃的开场！

　　	有人低声问道：“这人是谁啊？这么强势？”

　　	有知情人答复，“没听说么？这一次节目的制作人，刚刚从国外回来的！”

　　	那人撇嘴，“刚回来啊？怪不得这么嚣张，原来是初生牛犊不怕虎。”

　　	“只不过他今天得罪了不少人，就不怕没法收场么？”

　　	“据我所知，今天有几位没到场的可都不是善茬，网络上几百万的粉丝，就这么被拒之门外，节目组就不怕惹麻烦？”

　　	那人一副神秘口吻，“这你就不知道了，他叫吴昊，是天海吴家的小少爷！”

　　	后者狐疑道：“天海吴家，没听说过啊？”

　　	那人提醒，“天海本地一个很低调的豪门，现在天海电视台的收视率在国内能排进前三，推出来的综艺节目更是全国顶流。”

　　	“天海吴家涉足不少产业，其中就包括天海影视，据说吴家还是大股东，有吴家做支撑，谁敢得罪这位？”

　　	话题到此，不少人看向吴昊，眼中热度提升。

　　	年轻帅气也就算了，偏偏又身份显赫！

　　	天海吴家虽然这些年名声不显，不过在圈内也属于顶级豪门之一，不说在天海，就在全国也排的上名号！

　　	吴家小少爷的这个身份，其中的含金量自然不言而喻！

　　	就在下面议论的功夫，有人已经开始介绍，“首先欢迎大家来参加这一次的海选，这一次的节目，是为了影视圈挑选合格的演员。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“从定档报备的名字你们也能看得出来，《演员的初心》，这就是我们节目的核心！”

　　	“所以，希望我们今天到场的艺人，都能够回归初心，记起你们当演员的本质！”

　　	话音落下，在场掌声轰鸣！

　　	就在同时，现场几台机器也开始了录像。

　　	其实从刚才一行人进屋的那一刻，节目就已经开始录制了。

　　	而且从吴昊刚才的强势手段可以看得出来，这个节目还没播出，就已经斩获了第一个热点！

　　	同时将七八名迟到的艺人踢出海选，这件事一旦闹大，想都不用想，必然热度不小！

　　	以吴昊的手段，以吴家的能量，以天海电视台的影响力和能力，以及韩梦和其他几位一线大咖的加盟！

　　	几乎可以预见，这档节目必然会成为今年的现象级综艺！

　　	利益的关联之下，几乎所有人都拿出了最好的状态在镜头面前展现自己！

　　	吴昊敲了敲桌面，皱眉问道：“我记得位置准备的很充裕，为什么还要加座位？”

　　	有工作人员解释，“现场还有不少各家的助理和经纪人。”

　　	吴昊挑眉，“除了艺人和经纪人，其他无关人员全都出去！”

　　	“还有各家公司，不管你们有几名艺人参加，一家公司只能留下一个经纪人！”

　　	如此规矩之下，硕大的会客厅内，眨眼就走了一大半。

　　	剩下的，大概还有四十位艺人左右的样子。

　　	接下来，就是节目组介绍海选的规矩。

　　	按照抽签的顺序进行简单的才艺的展示，由制作方和节目组先进行最初的海选，后面会有三轮的淘汰赛。

　　	经过三轮淘汰赛，最终确定下来的三十六位艺人，将会以实习生的身份参加后续节目的录制！

　　	而今天在场的制片方手里，一共有五张直通票，可以直接跳过海选和三轮淘汰赛直接定档，成为最终的三十六位艺人之一！

　　	等节目组介绍完，现场又是一阵议论！

　　	今天到场有四十多人，除去已经定档不需要参加淘汰赛的艺人，现在只剩下了二十四个位置！

　　	也就是说，淘汰率有一半之高！

　　	虽然最后参加节目也有可能遭到后续的淘汰，不过一旦定档，就可以获得节目的宣传和引流！

　　	因此，几乎所有人都将目光落向了那五张晋级卡！

　　	尤其是几个自认为外形条件还不错的艺人，看向吴昊的时候，不经意的展露着自己的女人魅力！

　　	霎时间，会客厅好似争奇斗艳的牡丹园。

　　	直到吴昊敲了敲桌面，“你，请你站起来一下！”

　　	随着吴昊伸手，不少人齐齐转头看向后排！

　　	能被吴昊一眼看中，莫不是有机会获得直通的资格？

　　	那个被叫起来的艺人也有点忐忑，在旁人艳羡的眼光中慢慢站起，娇声道：“吴总，我是海轩公司的艺人，张一……”

　　	不等对方说完，吴昊指了指大门，只说了一句话，“出去！”

　　	话音落下，现场再次安静到了极点！

　　	没人能料到，海选还没开始，竟然就发生了这样的反转！

　　	张一涵紧紧攥着拳头，对着摄影机，也不敢表现出太多的东西，“凭什么？请问我违反了节目组的哪条规则？”

　　	吴昊指了指房间的角落，“早在第一个人坐在这里的时候，我们的海选就已经正式开始了，我和节目组就在隔壁，观察着所有人的一举一动！”

　　	“我们这一次节目的录制，是为了向影视圈输送健康积极的影视人才。”

　　	“你们可以理解为流量，可以理解为翻红！”

　　	“但是，我不管你们来参加这档节目的目的是什么，不管你们是哪家公司推荐来的，不管你们背后是哪位金主在撑腰！”

　　	“在我这，就得按照我的规则来！”

　　	“最后一个进门，不自己找位置坐下，反而将其他人挤出会客厅。”

　　	“没有品德没有修养的人，我们不欢迎！”

　　	“艺人，艺德是第一位！”

　　	“所以，你被淘汰了！”

　　	张一涵还想解释什么，被经纪人悄悄拉了拉，示意摄影机在工作。

　　	张一涵不敢得罪对方，强行咽下这口恶气，冷笑道：“用不着，我自己退出！”

　　	说落，她头也不回的摔门离开！

　　	吴昊看向最后，“你叫什么名字？”

　　	孟娇从容起身，报上自己的名字。

　　	吴昊声音依旧冷漠，不过已经没有了刺人的锋利，“有谦让和包容心是好的，不过要想成为一名优秀的演员，也应该有自己的锋芒！”

　　	“我们的节目，竞技是次要的，考量艺人的艺德是第一位！”

　　	“我很欣赏你不争的品德和包容的心态，今天的第一张直通晋级卡，是你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1903章 直接晋级【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 