    每个女孩都有一个梦，正如《大话西游》里的台词：

    我的意中人是个盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。

    此时此刻，蓝雪儿感觉自己的梦想实现了，虽然只是在游戏里，虽然也不是来娶她的，但是她已经心满意足。

    那个从天而降的身影亦如台词里的那般威武不凡，带着藐视天下的霸气，以迅雷之势冲进三人的包围圈中，一招狮吼功控住三人，将自己解救出来，紧紧护在身后。

    接着大招天火狂龙爆发，三人身上各种破甲、破防的伤害顿时浮现，两轮青芒巨斧趁势砸向名叫“栀蓝°”的女妖精，以她那可怜的防御，哪里经得起这样犹如力劈华山的重击，呜咽一声瞬间躺地。

    另两人刚感觉脱离狮吼功的控制，却见巨大的狮头再次浮现——呜嗷！

    李丘泽接着收拾名叫“り醉染丶斜阳”的羽芒，也就是射手，他的防御甚至还不及叫“栀蓝°”的女妖精，只是属性点全加在敏捷上，闪避非常高，不过没关系，杀他何须用狮子王·钢芯这种大杀器？

    包里的装备李丘泽刚才扫了一眼，有把80级的黄金长枪——乘胜万里伏，杀他足以。

    一个武侠不会玩枪，那就是水武侠，而他不仅不水，还是各个中翘楚。

    巨大的长枪入手，直刺对方要害，枪武侠干的就是敏羽芒。

    “卧槽……”り醉染丶斜阳被他一番连晕，和须弥间换枪和技能的手法，直接给秀懵了。

    倒是想跑，可这不是被控制住，动不了吗？

    结果不言而喻。

    仅剩的妖兽“傲骨ら夜澜”，有些慌神儿了，这家伙怎么突然变得这么厉害？他明明以前和对方干过架，水平只能说还行，哪有这么秀？

    笃定对方没有元气值，无法立刻发动第三轮狮吼功，所以控制一消失后，他想都没想，仗着皮糙肉厚，扭头就跑。

    值得一提的是，这家伙也是一位帮主。

    “轰！”

    一座巨大的山峰从天空砸落。

    他不光瞬间被定在原地，一管血还直接去了三分之一。

    这是法师的大招之一“泰山压顶”。

    他忘记了旁边还有一位装备好到爆的女法师。

    法功打得真他娘的疼啊！

    不过如果只有对方一个人，他根本谈不上畏惧，妖兽防高皮厚，跑得还快，与对方刚好相反，完全可以撵着她打，问题是，现在后面还跟着一个全服排名第一的大武侠。

    武侠同属物理职业，打他虽然算不上疼，但架不住这家伙装备牛逼，而且今天也不知道是打了鸡血还是怎么了，操作这么秀，一旦被他一对一盯住，武侠的控制技能鬼见了都瞅。

    “草！”

    屏幕上出现了凌波微步的残影，对方快速栖身，杀过来了。

    接下来就是他玩这款有些以来最郁闷的时刻了。

    想他堂堂一只95级的大妖兽，居然站在原地动弹不得，只能稍息立正站好，等着挨揍。

    旁边的武侠放弃了大力输出，以控制为主，一晕一个准，操作简直出神入化。

    而女法师则技能狂丢。

    心惊肉跳地看着血槽狂掉，恨得他牙痒痒，可又无可奈何，角色完全不受控制。

    附近的安全区聚集了几名路过后，停下来围观的菜鸟小号，互相讨论着，叹为观止。

    从没见过这么憋屈的大肉盾。

    也没见过控制力这么牛逼的武侠。

    更没见过被人如此暴揍的大帮主。

    “簌簌簌簌簌……”

    蓝雪儿用一招“刀山火海”收割了他的兽头，主要另两个家伙死后点了回城，现在已经从安全区冲出来了。

    她下意识就想躲回安全区，却发现背后那人动都不动，手持青芒巨斧站在原地，大有“一夫当关万夫莫开”的架势。

    ☆╮贰爷：“来呀，滚出来！”

    他这么一说，两个准备冲出来的家伙，顿时刹车，不约而同楞在原地，才想起来，对方既然能杀他们一次，就能杀第二次。

    外加他们本来火急火燎的是想救人，可是现在帮主已经躺了。

    摇人！

    他们帮会别的不多，就是人多，反观对方帮会，没几个毛人。

    雪☆儿：“先进安全区，他们帮会人多，肯定在喊人了，小心装备爆了。”

    蓝雪儿在私密频道提醒，李丘泽的号现在是红名状态。

    狮子王·钢芯如果爆出去，能成为今晚全服最大的新闻，甚至足够轰动好一阵儿。

    这把武器没个上万软妹币搞不定，而且还需要耗费大量的时间，去刷一些不太能收到的材料和制作。

    李丘泽打开帮会频道查看，差点没当场去世，他们偌大的一个三级帮会，居然只有9个人。

    好吧，这事赖他。

    深知蓝雪儿整齐这身装备的不易，李丘泽也没逞强，先回到了安全区。

    他这一进去，对方就出来了。

    而且聚集的人越来越多，不停叫嚣。

    “傻逼二爷，滚出来啊，刚才不是还很吊？”

    “速速滚出来受死，老子的大刀已经饥渴难耐。”

    “小雪雪，来吧，听说你是个货真价实的大美女，放心吧，哥哥一定会轻点的。”

    “是啊，跟着这个憨逼有啥出息，跟我吧。”

    “嫁给我们帮主当贰奶也可以。”

    “哇哈哈哈哈……”

    不大会儿，外面安全区里已经站了30+人，各种污言秽语不堪入目。

    李丘泽如果能忍住，他就不是李丘泽了。

    更重要的一点是，他决定了，要守护身旁这个身体有缺陷的女孩。

    游戏或许是她的所有精神世界。

    不能让它坍塌。

    甚至不能有半点不爽，因为那肯定会影响她的心情。

    “你平时帮会是怎么管理的？”李丘泽组上了蓝雪儿，在组队频道询问。

    “管理？就这样管理啊，好像……也没什么管理吧。”

    所以别看帮会里有9个人，其实这9个人也是各玩各的吗？

    李丘泽坐在电脑前苦笑摇头，别小瞧游戏里的工会，真要想发展壮大，也没那么容易，从某种程度上讲，和实现中开公司差不多。

    他想了想，自己虽然决定再玩回这款游戏，但是估计能上来的时间也不多，真想让蓝雪儿在游戏里不再被欺负，甚至体验到乐趣，还得给她整出一套班子才行。

    一群忠心耿耿的人马。

    这就需要上点花活了。

    ☆╮贰爷：“门外的狗，晚上11点，帮会战，敢不敢来？”

    “啥玩意儿？”

    “哈哈哈哈哈，帮会战，我没听错吧？”

    “你们敌对全服才几个毛人，敢跟我们打帮会战？”

    “真是笑死老子了，来呀，谁怂谁是孙子！”

    “我可截图了哈，这么大个帮主，全服第一武侠，别一搞说话不算话。”

    对方帮主更直接，刚才被蹂躏而死，本就憋了一肚子火：“地点！”

    ☆╮贰爷：“就这儿。”

    傲骨ら夜澜：“老子就信你一次，希望你别让我失望。兄弟们，先散了，十点半镜湖居集合。”

    组队频道里，蓝雪儿都懵了：“你说着玩的吧？”

    “我什么时候跟你说着玩过？当初第一次见面，说要收你15万游戏币过副本，少过一粒子儿吗？后面说卖号不玩，有没有留念过半分？”

    雪☆儿：“……”

    ☆╮贰爷：“不过妹妹，放心，哥回来了，以后这个游戏里再也没人能欺负你（笑脸）。”

    妹妹吗？

    也……好。

    还有什么不知足呢？

    蓝雪儿突然变得异常兴奋，不停唠嗑，根本不提待会儿11点的帮会战，在她看来那都不重要，重要的是……

    他回来了。

    回来陪自己了。

    不过李丘泽可没忘记。

    “你先自己玩会儿，我去拉帮人。”

    “拉……帮人？怎么拉？”屏幕那头的蓝雪儿显然满脑壳问号。

    人要这么好收，帮会里的200个坑位不早就满了？

    顶着这样一个名字，她收人都是求爷爷告奶奶式的，关键大多收进来都待不了几天，被人杀多了就怕了，现在会里的这几个人，她都不敢说重话，平时也没少给他们好处。

    “你等着看就是。”

    “噢。”

    隐藏游戏后，李丘泽找到IS语音聊天软件，注册了个账号，并且创建了一个频道。

    网上能找到频道模板，复制粘贴过来美化了一下，半个小时后，一个看起来还挺像那么回事的游戏家族频道，就此搭建完成。

    唯一的毛病就是……没人。

    只有他一个光杆司令。

    再次回到游戏，背包里喇叭是现成的。

    世界频道。

    ☆╮贰爷：“帮会扩招，月薪500软妹币招聘美女管理，IS：41**44，有意者速来！”

    站在他角色旁边并没有离开的蓝雪儿，连发了三个震惊表情。

    那模样似乎在说“还能这样玩吗”？

    李丘泽现在没空和她解释。

    因为他的私信已经炸了。

    几乎全是同一个问题：真的假的？！

    2007年，全国很多地方的人均月工资都没超过一千块，五百块对于年轻人而言，绝不是一个小数目，至少仅是生活的话，足够一个月吃香的喝辣的。

    沉迷于游戏的姑娘，抛开家庭因素不谈，你说多有钱那是假的，毕竟没有收入来源啊。

    而家庭富裕的终究是少数。

    现在既可以玩游戏，还能赚到生活费，这个诱惑可谓空前绝后，以前见都没见过，盼都盼不来。

    所以不难想象李丘泽的聊天频道滚动有多快。

    他都懒得回，也没法回，面试地址已经说了，真有意的自然会来。

    不过一分钟，IS上出现了第一个女马甲。

    李丘泽戴上耳机。

    “老大老大，招我吧，我是美女。”

    声音还是蛮清脆的。

    “那需要验证一下，加我QQ，开视频。”

    这年头IS貌似只有语音功能。

    “这……不是什么套路吧？”对方有些迟疑。

    “什么套路？隔着屏幕我还能吃了你？”

    “嘻嘻，说得也是，好，我马上加。”

    不多会儿，QQ上好友验证发来，李丘泽通过之后，直接视频发过去。

    对方接了。

    怎么说呢，只能算一般般，反正以他的标准还算不上美女。

    不过这妞也不是没有优点，比起相貌，声音反而更吸引人。

    “美女，我也就直说了，你还达不到我的标准，月薪200吧，不能再高了，行就行，不行……”

    “行！”

    两百也不少了，平时家里蹲哪里去搞两百块？

    反正也不耽误玩游戏，只是玩游戏的时候上个IS罢了，还有人聊聊天呢。

    这个公会如果这样搞的话，怎么看都非常有前途，待哪儿不是待？

    李丘泽又和对方谈了下工资支付问题，肯定不会现在给，待满一个月后再结算。

    对方当然也有担忧，担心他骗人。

    李丘泽就一句话：“来镜湖居看看我的号。”

    全服第一武侠，我忽悠你这二百块？

    搞定这位，IS上过来的女马甲号已然排起长龙，李丘泽不急不躁地一个个验证。

    蓦地发现旁边一个脑壳探过来，下意识扭头，只见席恩娜正一脸惊奇地盯着他的屏幕。

    似乎很好奇他在搞什么鬼。

