    “他来了，自爆吧。”南宫昊看向邪神。

    却只见邪神竟然无视了这巨大龙卷风的吸力，急速赶来。

    商君毫不犹豫的自爆离开。

    南宫昊自然速度更快。

    但见鬼的是，他们两个人自爆后，却没能离开。

    邪神脸上带着狰狞之色，迅速接近。

    显然，是他搞鬼了。

    南宫昊不得已，重新凝聚身躯。

    他吞噬了青鸾，获得了涅槃大道，已经可以随意复活。

    商君也借用手段凝聚了身体，神色凝重：“有多大可能逃走？”

    “几乎没有。”南宫昊毫不迟疑。

    在风暴眼里，能抵抗邪神的全都跑了。

    剩下的那些生灵，只有可能被吞噬，让邪神变得更加强大！

    商君深吸一口气，看向身边众人：“各位，放下仇恨，一起抵抗吧。”

    那些人全都惊慌失措，但到底是大势力之人，也很快想清楚。

    没错，家族仇恨必须先放下。

    现如今，最重要的是一起抵抗邪神。

    南宫昊是个强大的战斗力，他们必须这样做！

    可没想到，邪神狰狞冷笑：“抹杀那小子，我可以让你们成为我的奴仆！”

    邪神说的，自然是南宫昊。

    而听到这话，刚刚才团结起来的众人，顿时心思各异。

    这邪神是无我级圣人王，力量强大，连自爆再异地复活都做不到。

    如果真的跟他对抗，只有死路一条！

    唯一的办法，似乎就是臣服？

    再说了，众人本来就跟南宫昊有仇。

    若是能杀了他，并且活下来，或许也是好事一桩。

    至少，将来家族也会因此而重新接纳他们吧？

    众人这样美好的幻想。

    商君眼神冰寒：“非我族类，其心必异！”

    南宫昊也道：“他也对其他人说过这话，那些人现在在哪呢？”

    此话一出，众人顿时收敛了击杀南宫昊的心思。

    他们哪里知道，南宫昊是在说谎。

    只是因为这些人觉得，南宫昊得罪了那么多人。

    如果邪神真的也对其他人做出保证，那不会有人拒绝这个建议的。

    可现在那些人死了，自然就是邪神出尔反尔了。

    虽然有不排除是那些人没击杀南宫昊，才会被杀。

    但这些人就有把我击杀南宫昊吗？

    他们没有！

    南宫昊巧妙的利用他人对自己的痛恨，将人拉拢。

    他真不知道自己是该高兴，还是该生气。

    众人联手，调动禁器对抗。

    虽然邪神比之前要强大了。

    但这次神级圣人王也多了。

    足足15个！

    他们全都带着禁器来的，可谓是强大。

    “别犹豫了，引爆禁器！”南宫昊沉声喝道。

    只有引爆禁器，才有机会破开无我级圣人王的封锁。

    商君毫不犹豫，第一个引爆禁器。

    其他人也知道厉害，纷纷引爆。

    禁器一个个的爆开，释放的波动恐怖而剧烈。

    而在这时候，南宫昊强行动用时空之力。

    霎时间，天地崩坏！

    本来就不稳定的空间，直接在双重压力之下爆开了。

    方圆万里之内，变成了一片巨大的碎片区域。

    这里天空和大地都已经四分五裂。

    时间紊乱，空间不成型。

    就好像是一个被打破的镜子，满地都是碎片。

    有人甚至因为空间的割裂，被切成好几段！

    众人全都重创喷血。

    但远处的邪神也被迫停止动作。

    并且，封锁被打破了。

    “走！”南宫昊低喝一声。

    众人闻言，也不疗伤，纷纷自爆。

    他们都是神级圣人王，各自的势力都会想办法帮他们复活的。

    商君也离开了，毕竟他也抵抗不了邪神。

    但南宫昊却没有自爆。

    因为他看到了一线机会，抹杀邪神的机会！

    天地崩碎，化作了无数的碎片。

    混沌之气胡乱的冲撞，时不时还会带起阵阵可怕的空间飓风！

    那些天地碎片因此被冲击的更加粉碎。

    邪神虽然身为无我级圣人王，但巧的是，他竟然没有空间大道！

    毕竟也对，能被称为至强，自然是没有多少人能控制的。

    南宫昊看向远处被困在一片碎片世界的邪神。

    他有些蠢蠢欲动。

    如果能击杀邪神，将其吞噬，那得到的好处绝对是无可估量的巨大！

    或许，能冲击一下完全掌控三千大道！

    但若是无法击杀，可就会被他追上，并且彻底陨灭！

    南宫昊陷入纠结，但也只是瞬间。

    他就做出了判断。

    修炼一途，争先恐后。

    任何一点机会，都要争抢！

    如果害怕危险，那找个地方藏起来到死，可能都不会有什么问题。

    南宫昊深吸一口气，化作混沌冲向邪神。

    他没敢动用空间大道，生怕会跳跃到一个未知的地方去。

    邪神见到南宫昊没走，就明白他要做什么了。

    等见到南宫昊化作混沌过来，顿时狰狞一笑：“想要吞噬我？小子，你想的太美好了！”

    邪神虽然不擅长空间跳跃。

    但如果在混沌中能随意被抹杀，那无我级圣人王也就没这么让人忌惮了。

    无我级圣人王的力量讲究的是，无天无地无我！

    在他们眼中，自己就是这个世界，而世界也就是他们。

    如果说，其他境界动用大道之力，算是和天地借用力量。

    那无我级圣人王，就是自己变成了这个世界。

    借来的力量，和自己拥有的，自然不一样。

    至于涅槃级圣人王，更加强大到了一种诡异的境界！

    如果站在这的，是一个涅槃级。

    南宫昊绝对会不惜一切代价逃走，而不是试图反击！

    无我级圣人王和那片世界碎片融合，然后操纵着其涌向其他的世界碎片。

    而后，他竟然成功的将两个世界碎片融合了！

    无我级圣人王，竟然已经强大到可以修复世界！

    当然，并不是没有代价的。

    而且也不是多大的世界都行。

    只是这种世界碎片，他们还是能操纵的。

    在南宫昊为了躲避空间飓风，小心翼翼接近的时候。

    邪神却已经将十几个世界碎片融合，形成了一片几十里方圆的小天地。

    在这方天地里，邪神的力量就是无敌的。

    只要南宫昊敢接近或者登陆，迎接他的，必然是死亡！

