    第20章 我和大哥是要成就功德圣位的

    天机遮隐！

    除了那些本来就知道林铭名号之生灵外，其他人完全无法听到半个字！

    鸿钧的眉头一皱，冷声说道：

    “是谁？！说出来！”

    太乙金仙一愣，他说的很清楚啊！

    怎么这鸿钧是有些耳背么？！

    “你听好了，我再说一遍，我家主人是……，他居住在……”

    鸿钧等人依旧是听不到半个字！

    鸿钧这一次却并没有继续再问，他单手推算了一下，想要从这太乙金仙的过去之中推算到那名所谓的主人！

    可这太乙金仙过去的一万年时间中，是一片迷雾！

    雾茫茫的！

    哪怕是他，也无法穿透这迷雾，看清楚里面到底是什么？！

    难道说，这世间除我之外，还有其他圣人存在不成？！

    如此一来，我更是要抓紧合道才是。

    否则慢上一步，这合道之人，或许就轮不到我了！

    鸿钧心中思索着，脸色格外的凝重，看向那太乙金仙毫不犹豫的呵斥着：

    “哼！”

    “黄口之徒，也敢在这里谈论大道？！”

    “天命大道在我的掌控之中，你们六人，连大罗金仙都不是，只是侥幸进入到这紫霄宫中听道，也敢妄图那功德圣人之位？！”

    “滚！”

    他一声爆喝之下，身上的气势随之压迫了过去！

    砰！

    砰！

    砰！

    圣人之威全面展现，六名太乙金仙全都如同炮弹一样，弹射而去，从紫霄宫中离去，进入到混沌之中，紧接着，鸿钧的声音继续传了下去。

    “我鸿钧第二次讲道之时，未达到大罗金仙之境者不得入内！”

    屋内还剩下的这些圣灵们见状，一个个也都显现除了欣喜的神色。

    那西方不要脸二人组，更是毫不客气，直接挤到了前面，坐在了那其中的两个蒲团之上！

    他们刚才听的清楚，这蒲团就代表着的功德圣人之位。

    这可是天大的机缘，绝对不能够让其他人抢占。

    鸿钧只是瞄了他们一眼，没有反对。

    不反对就是默认！

    一时之间，紫霄宫之中的这两千余人开始争夺着那剩下的四个位置。

    可大部分人刚准备行动，就感觉到身上被一股无形的压力死死压住，根本动弹不得。

    太上老君和元始天尊则不在此列。

    他们两人轻松的坐在了那其中两个蒲团的位置上。

    六个蒲团，还空着两个，是通天和女娲的位置。

    鸿钧也没打算让其他人再去坐下，继续说道：

    “原始天尊，太上老君，你们二位是这一次的幸运儿，这两道鸿蒙紫气，分别赐予你们，望你们回去之后，能够努力修炼，早日成就圣人之境！”

    “谢过圣人厚爱！”

    元始天尊和太上老君一脸的欣喜，这天大的机缘就落到他们的手中，那边西方不要脸二人组则是一个个脸色惨淡，却又不敢直接在这里进行哭诉！

    “好了，本次讲道结束，万年之后再见！”

    “谢过圣人！”

    众人辞别鸿钧，这才先后离开了紫霄宫。

    太上老君和元始天尊从紫霄宫出来，更是志得意满。

    “大哥，三弟竟然错过了这么大的机缘，我们回去之后，可是要好好和他分说一番，这第二次和第三次讲道，切不可再让他如此任性了！”

    “二弟说的不错！我们兄弟二人这次获得了两个功德圣人的位置，以后必然是要成圣的！”

    太上老君也赞同的说着：

    “我们三清本是一体，我们二人成圣也绝不能忘了老三才是，圣人说过，接下来还有四个名额，这第二次讲道和第三次讲道，说什么也不能让老三再任性了，一定要争取帮他获得这其中一道鸿蒙紫气才是！”

    “恩，走，我们先回昆仑山，找老三分说一番！”

    太上老君和元始天尊两人返回了昆仑山。

    道场外的一处空地上，通天道人站在那里，眼睛盯着眼前的一棵古树，整个人身上波兰不显，似乎是在发呆一样。

    外人自然并不知道，他实际上是在这里修炼剑意！

    一剑开天门！

    不需要实际施展出来，在心灵之中，就可锻炼此剑意！

    正在此时，太上老君和元始天尊归来，两人的嘴角都带着得意的笑容。

    “老三，你这是在做什么？！”

    通天道人见到这二位，也结束了修炼，抱拳说道：

    “大哥，二哥，我正在修炼剑意，主人实力非凡，我跟在他的身边，多的没有学到，就只学到了一招，一剑开天门！二位兄长，不如你们也放弃身上所修炼的其他驳杂之力，和我一起转修剑道，凭二位的资质，将来成就必不在我之下，届时，我们三清一同成圣，指日可待！”

    他是一脸热切。

    早在离开混沌庄园之前，他就已经打定了主意。

    要将自己这一身剑道本领，传授给两位兄长，让他们能够摆脱天道控制，无拘无束的生活在这片世界之中。

    练剑？！

    还驳杂之力？！

    太上老君和元始天尊听的直皱眉头。

    其中元始天尊直接说道：

    “三弟，你的这个剑道我么就不练了，我等与剑道无缘，强行修炼，只有害处，没有好处。”

    “二哥说的也对，我主人就曾经说过，三千个人眼中就有三千个哈姆雷特，没个人都有不同的机缘，你们的规则之道，或许并不在这剑道之上，想要成圣，就要抓紧找到自己的规则之道才是！”

    通天道人一脸诚恳，正打算继续分享规则之道的事情。

    就被元始天尊打断道：

    “三弟，你所说的那什么规则之道，我们先等一等，你可知道，这一次我和大哥在紫霄宫中得到了一份大机缘？！”

    大机缘？！

    光是看着他们的表情，通天道人的心中就升起了一种不好的感觉来。

    不会吧？！

    功德圣人的位置不是已经让那六名记名弟子给占据了么？！

    我这两位兄长还能够获得？！

    他带着一点试探的询问着：

    “该不会是功德圣人？！”

    “没错！”

    元始天尊肯定了他的想法。

    “我们得到了鸿钧圣人的认可，给我和大哥每个人发了一份鸿蒙紫气，凭此紫气，以后我们一定能够成为功德圣人！”

    (本章完)

