    我忙马不停蹄的赶去了德仲良的家中，为表诚意，我还带去了全新的点心配方。之前第四款点心的推出，让大家期盼已久的系列又重新注入了活力。

    最后我们共同敲定了第四款点心的名字就叫心碎，这款点心一经推出就受到了空前的好评，这也成了后来所有系列点心中唯一一款主题不是幸福甜蜜风格的甜点。

    不得不说，心碎这款点心不但女孩子喜欢，甚至有很多男生都爱不释手。

    第四款点心的高峰销量虽然比不过之前的三款，但它却是生命力最长的一款点心也在后来诸多甜点中杀出重围，成了我店里乃至各大星级酒店的招牌之一。

    德仲良的好消息就是在这样一片大好形势下传来的，不得不说，这个时候跟德仲良谈判真是老天都在帮我。

    大概是因为第四款点心的销售成绩很稳定，德仲良满脸笑眯眯招呼我：“来来来，坐，听我跟你慢慢讲。”

    我按捺住内心的激动坐在了德仲良的面前，谁料他只是交给我一只信封，并叮嘱我回去之后才能打开，剩余的时间他都在跟我聊关于新配方的事情了。

    老实说，经过前面四款甜点的售出，德仲良对我已经是挑不出毛病来。

    虽然有时候在交易上我难免会精明了点，但秉着有钱大家赚，有好大家分的处事原则，德仲良还是很开心自己之前与我合作的明智之举。

    好在这也算是谈工作，我们一聊时间就消磨的很快，直到下午时分，德仲良才依依不舍的结束了话题。

    “你真是我见过最有经商头脑的糕点师了，估计再用不了多久，平城的这个圈子就要是你一个人的天下了。”德仲良有些满足又无奈的笑着。

    我知道，他是在变相的夸他自己。

    我和德仲良现在是一条绳子上的蚂蚱，我要是发家致富了，德仲良那边肯定也是赚了个钵满盆盈，这是显而易见的事情。

    我连忙笑道：“您也是我见过最会品尝糕点的商人了，没有您慧眼识珠，我也恐怕也做不到今天这个程度。”

    嗯，有时候商业互吹也是非常有必要的。可以拉近关系，增强革命友情，顺便塑造自我的良好形象。看看德仲良老爷子脸上的笑容就知道了，我刚才的话让他很是满意。

    我看了看自己手里的信封，还是忍不住问：“德老先生，我拜托您帮我查的事情都在这个信封里了吗？”

    德仲良的笑容瞬间变得高深莫测起来：“说起来很奇怪，你和那位秦先生到底是什么关系？为什么我查他的时候，暗中会有一股力量来阻挠呢？虽然在阻挠，但也没有任何的反击，看起来并不像是完全要阻挠我的意思。”

    他的话让我的心口微微拎了起来，暗地里有人在帮秦江未？会是谁呢？秦知善吗？他离开平城的时候已经料到会有今天，所以才安排好了这一切，让我们查秦江未都是困难重重吗？

    一瞬间，我的心沉了下去。

    德仲良说：“这是尽我能力查到的最多的东西了，应该会对你有帮助。”

    “多谢。”我由衷的感激。

    我并不是一个善于表达口头感谢的人，与其好话说了一堆，不如来点有实际作用的东西，就比如我今天带来的新配方。

    德太太过来招呼我留下来用餐，这时，管家过来了，说是门外有位黎先生拜访。

    黎堂峰！我略微一惊，转脸再看德仲良夫妻时，他们已经交换了一个了然的眼神。德太太还笑得暧昧的很：“你们小夫妻感情就是好，老婆到我们这里来，他都不放心。”

    德太太确实比柳母更加做派大胆，说话豪放，能当着我的面如此轻松的打趣，这样的长辈我还是第一次见。

    我脸上顿时有些不好意思起来，连忙站起身告辞。

    门外，黎堂峰真的站在那里，见我出来他笑着点了点头。

    我顾不上身后的德仲良夫妻，赶忙三步并作两步的走了过去：“你怎么来了？我不是跟你说过，我会早点回去的嘛。”

    我的语气间不由自主的带上几分自己都没察觉到的撒娇，等话说出口才恍然大悟的一阵羞赧。

    黎堂峰替我理了理衣服，又对着送出门的德仲良夫妻说：“打扰了，我们先回去，改日再来正式拜访。”

    从德仲良的别墅到我们自家并不远，黎堂峰也是走路过来，这会他正牵着我的手，我们俩就这么静静的沿着路边散步晃回去。

    黎堂峰突然问：“为什么不来找我？”

    我明白他的意思，想要装傻糊弄过去：“找你什么？你不是就在我身边嘛？”

    说着，我还撒娇似的用手指轻轻的挠了挠他的掌心。

    领导根本不为所动，一张俊脸严肃的很，颇有几分当初教导主任的感觉。不过单论颜值，确实是教导主任里面的吴彦祖了。

    我讪讪的笑了笑：“怎么了嘛？”

    黎堂峰停下脚步：“你这样是不信任我。”

    我一阵抑郁：“我哪里不信任你了？”

    “那你为什么不来找我问，为什么不告诉我？”黎堂峰像是个生气了的孩子，突然脾气就大了起来，“你宁愿来找德仲良，都不来找我吗？在你眼里，我还不如那个老头子有本事？”

    晕了，这是哪儿跟哪儿呀！我被领导这一连串连珠炮式的攻击轰的有点找不着北。好一会，我才捋顺了自己的舌头：“我、我还不是怕给你添麻烦，你平时都那么忙了……正巧我这边要找他合作，我就索性请他帮忙了嘛。”

    我搞不懂为什么黎堂峰会这么生气，难道仅仅是因为我没有和他说，想要自己私下解决秦江未的事情吗？

    好吧，想来想去也就只有这个点了。

    只是想明白这个点，我还是不懂黎堂峰生气的原因。

    黎堂峰突然靠近了我的脸，一字一句的告诉我：“我是你老公，你有事情不来第一时间求助我，反而去求别的男人，你这个脑瓜子里到底装的什么？”

    我灵机一动：“还能装的什么，还不是装的都是你。”

    撩的这么猝不及防，领导都被我吓了一跳，他一双眸子里有笑意一闪而过，但很快又被他给隐藏了起来，换上了刚才那一副严肃到不行的神色。

    “哎哟，黎堂峰，我错了还不行嘛……”我晃着男人的胳膊，一个劲的求饶。

    别看我这么卖力，到人家那边就得到了四个字的评价：“毫无诚意。”

    我哪里没诚意了，我明明诚意满满好不好！？

    这下轮到我也不开心了，明明是心疼黎堂峰，不想给他添麻烦，到了人家那里却成了可以生气可以拿捏我的把柄。

    这前后差距太大，跟我预想的完全不一样，刚刚黎堂峰来接我的喜悦都被这突如其来的闹别扭给冲刷的干干净净。

    别看我们俩的爪子还牵在一起，但彼此都不说话了。

    就这样回到家里，还是处于赌气的状态，吃晚餐的时候我们互不看对方，就连我爸妈都看出一丝丝的端倪来。

    饭后，我妈小声的说落我：“你不要太任性了，你看看人家堂峰太累了，人家那么忙还事事把你挂在心头。你可不知道，你不在家里的两个月，他急得整个人都瘦了一大圈！这年头，想要找个真心真意待自己的人不容易了，你别身在福中不知福！”

    我听了心里一阵的五味杂陈，是啊，领导对我多好啊。

    仔细回想起来，那天在村子里看见的烟花应该也是他安排的吧，黎堂峰是想提前用这样的方式告诉我，他来了他就在附近，好让我能安心。

    不得不说，这份用心连我自己都自叹不如。

    他还能在那样的场景里找到我，并把我带回了平城，这不仅仅是用心就能做到的，还得付出身体力行的实际行动才行。

    想到这里，我再也绷不住了，跟着黎堂峰的背影就进了房间，房间门关上的瞬间，我从背后搂紧了眼前这个男人。

    “干嘛？”黎堂峰轻淡的问。

    我竖着耳朵仔细的辨认着他语气里的含义，只有短短的两个字我依然能猜出领导这会还在郁闷着。

    我闷着声音说：“我错了，你别生气了，好不好？”

    领导骤然软了下来，语气也跟着无奈绵长：“我哪里有功夫跟你生气。”

    “你就是有。”我坚持，“我妈跟我说了，我不能身在福中不知福，所以我来跟你道歉了，你就不要生气了嘛！”

    黎堂峰慢慢的掰开我的爪子转身面对着我，他的双手环抱着我的后背，与我靠的很近很近，我甚至能感觉到他温暖轻柔的呼吸正一点点的喷在我的脸上。

    老实说，我真是喜欢这样的黎堂峰，跟几年前一样，一样是让人如此的心动不已。

    领导轻叹：“我要拿你怎么办才好？你根本不按牌理出牌，而且还这么的不听话。”

    随着不听话三个字蹦出口，黎堂峰还用指头轻轻的点了点我的额头三下。

    这又是宠溺又是无奈的口吻听得我不由得心神荡漾，仰起脸来：“谁说的，我只听你一个人的。”

