
　　战士系通用技能，落凤斩。

　　风元素灌注下的剑技在此刻绽放出青色的夺目的光，西里尔几乎毫无保留地将风元素池中的魔力尽数灌注于剑上。他身周卷起狂风，隐隐然间似乎形成了一头青凤的双翼，每一根飞散的翎羽都是锋锐的风刃，向着四周刮去。

　　但这些疾飞而上的龙蝇显然清楚自剑上溢散出的风刃对他们的翅膀造成多大的伤害，在西里尔剑光涌现的一刻，它们就纷纷嘶叫着，向着四周分散开去。

　　借着落凤斩的劲头，西里尔落地一个翻滚，卸去了摔落的力量，随手将那抓着的半截龙蝇身躯甩到一边，而头顶那些分散开来的龙蝇已经齐齐调转，一双双复眼将这看似无助的半精灵少年彻底封锁在林地之间。

　　还剩七只龙蝇。

　　这些奇异的龙与昆虫的结合体似乎怒极了，那一对对透明的翅膀高速震颤着，紧接着就向地上的半精灵少年，似是俯冲的轰炸机一般冲下，那一张张血盆大口当中已经开始分泌其特有的毒魔法，只需要一口，就能让这莫名的挑战者瘫痪在地，化为它们的美食。

　　但西里尔不慌不忙，他冷静地看看这些俯冲的龙蝇，它们的速度快极了，只是转瞬间的功夫便冲到了西里尔的头顶。望着一张向他咬合而来的颚，他向后微退半步，接着忽地向前抬起左手，将不知何时被他拎在手上的鹫骑士之盾向着那张嘴上轰去！ŴŴŴ.23sk.com

　　骑士技能，盾击，英勇的骑士挺起盾牌对来犯者进行反击，当命中头部之时，造成晕眩！

　　这一盾牌结结实实地拍在了这头龙蝇的头上，使其悲鸣着坠落。而在风元素的灌注下，，一股青色的风如屏障一般自盾牌周围扩散而出，虽然只在空气中停留了短短的一刹那，但这张临时的屏障却让龙蝇们俯冲的身姿为之一滞。

　　“动手！”

　　此时西里尔终于出声喝道，周围的树丛中顿时沙沙一片作响，金发的少女踩踏着粗壮的树干，反蹬而出，跃在空中的身形似是一头美丽的雌豹。她手中的长剑上闪起一片淋漓的寒光，空气陡然间温度降了一大截。

　　拥有复眼的龙蝇们自然不会忽视到这从侧翼杀出的敌人，包括另一边一道挥着大剑而来的身影。但它们此时却无法操控自己的身体去迎击——它们感觉自己的怨恨尽数集中在那名最先露面的敌人身上，而这股怨恨驱使着它们，不得不向着那名少年继续咬去！

　　这些龙蝇自然不知道骑士的“嘲讽”为何物。嘲讽的时间只持续了短短的几秒钟，西里尔抢着这段时间再度挥出一剑，将离他最近的一头龙蝇斩成两截，而奔出的艾莉娜与莱昂纳多也相应地将没法做出应对的龙蝇拦腰斩断。

　　当这短短的几秒嘲讽结束，剩余的三头龙蝇拿回自己的身体控制权之时，它们终于意识到这是一个陷阱。龙蝇们试图发挥自己的机动优势，趁着下方的三人无法追击的时间飞回高处——它们已经不奢求能够在这儿享用美食，筑巢栖息了，能够逃回去就算成功。

　　可就在它们努力地振动翅膀，想要脱困的时候，却发现其一向引以为傲的灵活的躯体再一次不受控制——

　　在它们的身下，不知何时，一道道藤蔓自地下生长而出，将它们那，鳞片质感的身躯牢牢缠住，令其动弹不得！

　　如果复眼当中的每一颗小眼都能有情绪，那么此时这三对复眼可以将恐惧、惊慌、后悔展现的淋漓尽致。但西里尔却不会体谅他们的惊恐，他抢在莱昂纳多和艾莉娜之前，剑光在空中交错出十字，将这最后的三头龙蝇尽数斩落。

　　他打开属性面板，十头龙蝇被他斩落了八头，在几乎独享战果的情况下，暴涨一截的经验让西里尔直接突破到了三十级快满级的水准。

　　这让他稍稍一惊，这仅仅八头龙蝇就能够为三十级的他提供堪称海量的经验，那它们自身的等级又该有多高？四十级？五十级？它们究竟是从什么鬼地方钻出来的，那个地方的平均等级会不会直接到达五十以上？

　　西里尔心里正思索着接下来要面对的会是一个多高难度的“副本”，而一旁的树丛里，那名精灵和米莎小姐也已缓步走出。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　拉兹瞪着眼睛看着这满地龙蝇的尸体，终于接受了这令他们精灵巡林队几乎全灭的龙蝇就这么轻易地被人屠杀的事实。他目光落在那站在龙蝇尸体间发呆的少年身上，脸上不由得露出迷惑而尴尬的笑。

　　他可是看得清清楚楚，这一场酣畅淋漓的胜利几乎完全由这名少年主导，而他以为的最强的盔甲怪人居然只挥出了一剑——可这名少年才多大？该不会是驻颜有术的特殊精灵吧？

　　毕竟精灵到成年后才会外貌定格，或许他只是用特殊的法门让自己保持着少年的模样，其实已经是个三四百岁的老精灵了——有不少女性精灵就喜欢这种特别年轻的少年，可以让她们母性自然而然溢出，一定是这样的，没错的对吧？

　　拉兹越想越觉得有道理，他暗自点着头，心中已经为这个少年谱写出一曲吟游的歌曲，如果有机会的话一定要唱给对方听听，虽然没有精灵喜欢听他的歌……

　　但当他回过神之时，却发现那个少年正盯着他，一脸古怪地开口：“你还愣着干什么？去帮忙啊。”

　　“啊？”拉兹呆了一下，环顾四周，这才注意到那名盔甲怪人正手脚麻利地剥除着昏迷的精灵们的衣服，将药粉撒在其伤口上，而那名金发的少女正拿剑处理着龙蝇的尸体，将其脑中的腺体挖出。

　　他脸一红，意识到自己在这一场战斗中没有丝毫的作为，连忙奔上去帮着盔甲怪人处理自己同伴的伤口。

　　西里尔深吸一口气，感受着体内元素池的空虚——虽然最近等级提高的不少，但骑士系在智力方面的成长实在太少，他的蓝条感觉根本没有扩充，依然是几下就将风元素池差不多榨干了。

　　他还得想个办法，好好扩充自己的风元素池才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十章. 全歼免费阅读。https://xs.23sk.com 