    所以一直以来，孟家和宗家人就是仇敌关系，包括孟亓颙都说过，他这辈子最恨的人里面，除了孟星河之外，就只剩下了宗正人，只不过就连孟亓颙这样的人执掌洪门这么多年，但也依然还是没有对宗正人做什么，当然不是因为孟老爷子为人豁达，唯一只能解释的就是宗家确实是抢到无以复加，老爷子就算是再不满，也依然是无可奈何。

    宗家不仅有孟家这个仇敌之外，还有一个就是中心。因为宗家和中心一样，也涉及了火药行业，要知道火药一直都是中心赖以生存的命脉，也是他们最大的经济来源，无论中心在北非还是中东这些地方开战，还是进行夺权，还是策反民众投靠自己，这些都需要钱。

    中心老大也跟叶圣凌说过，宗家绝对是他心里面最为记恨的，当然了，像是中心这样的恐怖组织，连灯塔国都很难直接对他们进行制裁，倒不是因为宗家的实力实在是太强，而是因为宗家背后靠的是华夏，中心就算是再肆无忌惮，也不愿意轻易去招惹一个东方大国。

    宗家在清末发源而来，经过了这么多年的发展，拥有的当然不仅仅只是这庞大的金钱而已，还有他们根深蒂固的关系网和背景，这才是让他们可以称之为强盛的存在。宗家发展到现在为止，已经有上百年，尤其是这上百年时间里华夏经历了实在是太多，但宗家依然可以混到如今，而且反而还越来越强盛，这当然离不开他们敏锐的眼光，不得不说这算是一种运气，但也应该算是一种实力。

    中心的老大也说过，他无法和直接和宗家拼个你死我活，就是因为中心和华夏之间有过约定，华夏不会去插足中心在中东的战争，但中心也不允许将触手涉及到华夏本土。更何况宗家和官方联系如此密切，中心当然不可能大张旗鼓的去狙杀宗家的人了。

    要知道宗家做的可是火药的生意，这东西在华夏那可是绝对禁止的，虽说全是做出口，但他们能够做的风生水起，要说没有华夏的支持，那也绝对不可能。

    总之宗家的底蕴十分深厚，虽然对手很厉害，但背景也同样十分强大，想要掌控这么一个大家族本来就是一件难事，但现在居然要交到自己的手中，叶圣凌也很难说得清楚此时心中的感觉到底是什么。

    叶圣凌犹豫了许久，最终才拿过司梦梵手里的那个纸条，打开之后便看到里面写着这些字。

    “吾宗正人，家门变故，妻子惨遭杀害，吾膝下无人，家产无人继承，凶手仍未伏罪，吾亦无颜面对列祖列宗，愧对死去妻子。现托付洪门孟家家主叶圣凌先生为吾捉拿凶手，若叶圣凌先生能查明真凶，为我宗家报仇雪恨，吾将名下所有宗家产业转让与其。”

    “宗家百年大业不可荒废，若叶圣凌先生继任宗家家主之位，望能带领宗家走向辉煌，此外，吾另有夫人居于京城，我将京城两栋房产及户头五千万现金相赠。夫人长期居住京城，远离滇南从未参与宗家事物，万望他人不可打扰。”

    “此书由我宗正人所写，由京城事务所公证。”

    叶圣凌看着那封信条良久，久久不知道该说什么话。

    “叶圣凌，你现在应该相信我所说的是真的了吧，当然，如果你要是觉得这封信条是在骗你的话，我还可以继续证明。我说了，既然是要跟你合作，那我肯定也有让你心动的东西，宗家所有产业都转赠于你，并且立你为宗家家主，你应该知道这其中的分量是什么。”

    司梦梵脸上满是得意的样子说道。

    “你知不知道有多少人为了这个位置费尽了心思，覃非甚至也还死在了你的手上，但是现在这一切对你来说完全可以说是轻而易举，只要你愿意，宗家就是你的了。不过我想你也清楚，宗家确实是家大业大，免不了有人会偷机摸狗，如果真让你继任家主，要说没有风险那是不可能的，不过回报也同样让人心动不是吗，有句话不是说的好，爱拼才会赢，你难道不想试试？”

    司梦梵看着叶圣凌，随后又继续说道。

    “你现在已经是洪门龙头了，继任了宗家之后，就相当于是两家家主，要知道这两个家族本来就极为强盛，在你的整合之下，恐怕你的实力在整个亚洲大陆再也无人可挡，除去官方来说，你就是那个最强的存在，到时候中心算什么，你甚至根本不用理他，我想有这个条件，你应该不会不心动吧。”

    司梦梵过了好一会，随后又才缓缓的开口说道。

    “而且还有一点，如果你想让宗家和孟家放下仇恨的话，这应该是唯一的可能性。”

    叶圣凌靠在了椅子上，脑海之中沉思了起来，他眉头紧皱，脸上没有了往日那种运筹帷幄的样子。司梦梵没有理由来骗自己，她既然已经说出了口，那也就说明宗正人的这个线条肯定是真的，而且宗正人也确实是亲口跟他说过会转让给他，这就由不得叶圣凌不相信了。

    宗家家大业大，如果能够继任宗家家主，这个消息应该会让大部分的人轻则失声尖叫，重则吐血身亡，但对于叶圣凌来说，反倒是心中无尽的沉重。

    这当然不是因为他连宗家偌大的家产都看不上的原因，宗家的家产确实是让人为之疯狂，如果能够整合起来的话，确实是和司梦梵所说的一样，他将会是整个亚洲权极巅峰的人，而且她还不知道的是自己在东南亚海域还有势力，他完全可以将所有产业联动起来，到时候他或许真的可以开辟一个极为强盛的集团。

    只是宗家的背景确实是极为特殊，虽然这代表着极为丰厚的财富，但这背后同样也隐藏着最大的风险，叶圣凌很清楚如果继任的话会有什么风险。

