    “哥，我们走吧。”叶小可则是一副完全不想理这个男孩的表情。

    叶双摊开手，他也想走，不过这个男孩似乎不让他们离开的样子，看着后者那副识破一切的表情，叶双摸了摸鼻子笑道：“小弟弟，你想要我怎么表示，我的确过了二级考核。”

    “的确过了二级？”男孩看着叶双先是一愣，随即噗的一声哈哈大笑了起来，他转过头对他身旁的那个男生说道：“哥，你听到了吗，他说他高二就过了二级考核诶。”

    “高二就过了二级……”那个男生看向叶双，正要说吹水要有个限度的时候，却忽然注意到他长袖下若隐若现的手腕上有着一个手环，那上面微微闪烁着三颗蓝色的星星，看到那个后，男生的眼睛逐渐睁大了起来——

    三级训练师？！

    “你好烦。”叶小可此时已经一脸不耐烦的模样，叶双看到这一幕后，伸出手安慰似的轻轻拍了拍妹妹的肩膀，随后笑道：“我妹妹似乎有点不开心了，那我们先走了。”

    “等等……”男孩还没有说完，就被他哥拉住了，男孩疑惑的转过头：“哥你拉住我干嘛？”

    “那个人……的确是过了二级考核。”男生沉声说道。

    “啊？真的？”男孩一副难以置信的看着自己哥哥：“哥你怎么知道的？”

    “他身上有三级训练师的证明，而他身穿的校服，的确是高中生没错。”男生对着他摇了摇头说道：“我们回去吧，你以后还是别找那个小女生了，她没有撒谎。”

    “三级？”听到叶小可的哥哥甚至是一个三级训练师后，男孩彻底呆住了，我一直以为你在吹牛啤，原来你是真的牛啤啊。

    另一边。

    “真是烦人的家伙，什么时候才能小学毕业啊。”叶小可走在叶双的身旁，一副很不高兴的样子：“班上的男生都太幼稚了，要不是不能跳级，我才不要上小学呢。”

    “还有半年，现在才上学期。”叶双则在她身旁笑着说道：“话说你是怎么招惹到他的？的确是有点烦人。”

    “他整天说他哥多厉害多厉害，过一级考核闹得全班人都知道了。”叶小可一脸鄙夷样：“我嫌他烦，就说我哥过了二级，然后就莫名其妙的被他缠上了。”

    “攀比心重吧。”叶双缓缓说道。

    他微微抬起手，看着自己手腕上的手环，那是过了三级考核的证明，本来上次联盟考核完后，他和白语幽闲的没事，就试着去挑战一下三级考核，结果在一周前还真的过了，班主任说就连三年级的学长学姐们过三级考核的都没几个，更别说和叶双他们一样的二年级生了。

    叶双也发现自己有游戏机，提升精灵的实力远远的拉开了同级生，并且随着时间，拉开的距离也是越来越大。

    不过令他觉得奇怪的便是语幽的实力，因为无论他实力提升的多块，白语幽那个家伙总能超过他。

    真正的天才？

    “哥，今晚我们去倒数吧！”叶小可在这个时候，拉了拉叶双的手臂撒娇道：“明天放元旦假呢，好不好嘛。”

    “倒数啊……”叶双摸了摸下巴，看来小女生的确都很喜欢这个。

    “哥，难道你有约了吗？”叶小可看到叶双一副思考的模样，试探性的问道。

    “这倒没有。”叶双微微摇头笑道，如果有约，他也不会跑学校去处理学生会的工作了。

    “那就好，关爱空巢老妹，从我做起哦。”叶小可抬着小脸笑嘻嘻的说道。

    “空巢老妹那是什么……”叶双有点哭笑不得的揉了揉她的脑袋：“说的我好像经常抛弃你一样。”

    “明明就有……”叶小可小声嘀咕道：“那个冷冰冰又腹黑的婆娘有什么好的。”

    “丫头，你在嘀咕什么？”叶双看到妹妹嘟囔着，便问道。

    “什么都没。”叶小可抱着叶双的手臂：“我们去买菜吧。”

    “嗯。”

    买完菜回到家，叶双看了看周围，发现拉鲁拉丝那个家伙不知道去哪后，他便把买来的食材放进了冰箱里，不过这个时候，他听到自己和妹妹的手机同时响了起来，叶双微微一愣，然后拿出手机一看，发现是相亲相爱一家人群里发来的。

    叶父：@大番薯@二番薯@三番薯@小番薯，晚上来这里吃饭，有人请客！

    二番薯：收到！

    三番薯：欧拉！

    下面附带了一个地址，似乎是海珠市一个星级大酒店。

    “哥，怎么办？”叶小可看着手机里的内容，然后抬起头看向叶双问道：“我们要不拒绝了吧？”

    “能吃一顿大餐为什么要拒绝？”叶双倒是笑着说道：“我长这么大都没去星级酒店吃过几次饭嗯。”

    叶小可听到他这么说后，只是微微撅了撅小嘴。

    叶双则是看了一眼时间，发现离吃饭还有好几个小时后，他便思索着：“现在做什么好呢？”

    忽然，他像是想到了什么，眼睛一亮：“既然如此，那打扫一下卫生好了，毕竟新的一年到了。”

    “哥，你好像老婆婆。”

    “额，是吗……”

    叶双拿出三颗精灵球，白光一闪，鬼斯通、勒克猫、刺甲贝出现。

    “鬼斯通拿扫把扫地，勒克猫就用抹布擦地板好了。”叶双说完，最后看向刺甲贝：“刺甲贝你就帮忙喷点水方便勒克猫拖地吧。”

    几只精灵应了一声，开始忙碌了起来，叶双则是收拾起床单之类的东西，打算趁着天气好都洗一遍。

    叶小可左右看看，发现哥哥那边暂时不需要自己后，便转身跑去厨房清洗餐具去了。

    一直忙碌到晚上，叶双和叶小可看到干干净净的房子，皆是满意的点着头，然后一起洗了个澡后便朝着酒店出发了。

    到足足有二三十层的大酒店，叶双他们坐上电梯在服务人员的引导下，最后来到了一个包间。

    不过一进门，叶双便被一个东西微微吓到了，那是一个有两米高的皮卡丘人偶，此时正站在门口对着他摇了摇手。

    “额……为啥这里会有这种游乐园里才会出现的人偶。”叶双的嘴角微微抽搐了一下说道，不过还没等他来得及多想，他便发现不远处的饭桌上坐了不少人，除了自己的父母以及那两只番薯外，叶双发现白校长和白母居然也在！

    “白校……叔叔？阿姨，晚上好。”叶双挠了挠头，只好开口说道。

    “过来坐吧，今晚是你白叔叔请客，可以随便吃。”叶父这个时候说道，指了指旁边没有人坐的位置。

    “现在就等你们开饭呢。”白校长则是笑眯眯的说道。

    “是吗。”叶双和妹妹坐下后，他看了看周围，发现没有熟悉的身影后，便有点忍不住的开口问道：“那个白叔叔……语幽没来吗？”

    “当然来了啊。”白父露出似笑非笑的表情，然后说道：“你看不到吗？”

    听到他这么说，叶双看了看周围，发现的确没有白语幽的身影后，他正想开口，却忽然把目光放在了远处站着的皮卡丘人偶上，而此时那个皮卡丘人偶也笨拙的转过身，两人对视数秒，叶双像是想到了什么，莫非……

    皮卡丘人偶这个时候忽然迈起小短腿伸出手朝着叶双跑过来，不过在下一秒，她的左脚却不知为何踩在自己的右脚上，然后扑通一下摔倒在地上并滚了一圈。

    叶双：“……”

    头套自然也是摔掉了，露出里面黑色的长发，发下那白皙的侧脸，毫无疑问是白语幽本人没有错，她此时注意到大家投来的目光，似乎是意识到自己出糗后，她默默的伸出手把旁边的皮卡丘头套重新拿了过来并戴在了自己的头上，最后像条咸鱼一样趴在地上不动了。

    看到白语幽一副装死的模样，叶双吐槽道：“别像鸵鸟一样逃避现实啊喂！”

    