    &    这时旁边小屋的门打开，薛玉琴和薛玉蓉姐妹俩还有柱子也走了出来，看见他脸上都露出愉悦的笑容，窦云涛把手拢在袖子里往屋里走，杨凌趁他不注意抓起一团雪塞进他的脖子里。

    “啊~！老二，我日`你大爷~！”

    一声凄厉的怪叫，窦云涛跳起来在脖子里又抓又挠，顺势在地上捞起一团雪球对着杨凌砸过来，杨凌大笑着也不甘示弱，双手如风飞快的也是几团雪球飞过去，薛玉蓉也是兴奋的跳起来，在台阶上抓起一团雪塞到木头木脑的柱子脖子里。

    柱子跳起来去抓薛玉蓉，薛玉蓉尖叫着跑到杨凌身边，抓起几团雪开始向窦云涛发起进攻，窦云涛埋头鼠窜，几步跳到车后面，招呼柱子和他组成统一战线张牙舞爪的开始反击，站在屋檐下的薛玉琴也受到到无妄之灾，躲避不及被砸中几下，于是也跟着一起嬉闹，顿时，因为杨凌的到来，整个院子开始热闹喧嚣起来，不时地传出尖叫和嬉笑的声音。

    等五个人走进房子的时候，一个个气喘吁吁额头冒汗，薛玉琴两姐妹脸颊泛红，头发上还沾着雪花，柱子身上最干净，这家伙看起来呆头呆脑，却是躲在车后面很少露头，窦云涛最狼狈，头上身上中了无数弹，一个眼睛甚至还隐隐有些发青，那是他不小心在汽车保险杠上撞的，杨凌不怀好意的一不不小心碰了一下，疼的他只吸冷气，惹的满屋子欢笑。

    房间里一个火炉，里面放着木材，噼噼啪啪熊熊燃烧，释放出红红的火焰，让屋内暖意融融.

    各人休息了一会儿，看看天色还早，于是窦云涛不知道从哪儿搬出一个麻将桌和一副麻将，安排柱子负责烧水泡茶，剩下的四个人便开始稀里哗啦的打麻将。

    一直打到天色渐晚，薛玉琴才起身去做饭，换柱子上场顶几圈，直到薛玉琴喊吃饭的时候，霉运的窦云涛一个人已经输了五六百块，杨凌输了点儿，主要是他技术太臭，而两姐妹各自赢了两百多块，柱子赢了几十块，气的窦云涛抓耳挠腮，扬言吃完饭还要找两姐妹大战三百回合报仇。

    薛玉蓉眉开眼笑的把钱藏到自己的上衣口袋里，顺手还拍拍胸口，饱满的胸部跟着一颤一颤的，看的窦云涛眼睛都直了，薛玉蓉红着小脸冲他翻个白眼，骂他一声：“窦猪头，大无赖！”

    照例是大锅放在火炉上，焖熟的烟熏野兔和黄亮的鸡汤，裹着山药香菇藕片豆皮以及两种杨凌从来没吃过的山野干菜，香喷喷满满一大锅，顿时不大的房间里热气腾腾香气弥漫，令人口舌生津胃口大开。

    杨凌忍不住了，好久他都没有好好吃过一顿热饭了，一个人要么就不吃，要么随便外面吃点儿，也只是如同嚼柴般勉强填饱肚子，根本就谈不上“好吃”二字，此时美味当前，他也不客气，用筷子翻起一个兔子腿拿在手上，来不及吹就大嚼起来，窦云涛也怪叫一声拿着筷子在锅里猛翻，要找另外一条腿。

    “窦云涛，你干什么？菜都被你翻烂了~！”

    薛玉蓉气鼓鼓的对着他嚷嚷，窦云涛在锅里翻了半天郁闷的说：“妹子，还有一条腿呢？”

    “吃你自己的大腿！”薛玉蓉对他翻个白眼。

    薛玉琴在旁边笑着说：“这只兔子是我爸在田边上下的野猪夹子夹住的，当时一条腿就被夹断了，第二天在附近找到时血都流干了。”

    “啧啧！太残忍了。”窦云涛咂咂嘴捞起兔子头啃起来，嘴里还嘀咕，“可惜了一条好大腿呀，不过为什么不再长两只翅膀呢？”

    一桌人哭笑不得，于是都不再理他，各自或狼吞虎咽，或细嚼慢咽的吃起来，吃了快一半的时候，薛玉琴站起来忙碌了一阵，给杨凌递过来一大杯琥珀色的酒，温柔的微笑着说：“你每次来都要喝酒，上次我就从老家带来一些草药泡了一壶药酒，这种酒据说温补提神，冬天喝点儿会很暖和，你试试！”

    “谢谢~！”杨凌赶紧接过来，两人的手指轻轻的碰在一起，薛玉琴浑身轻轻地颤抖了一下，脸颊上泛起一抹红晕，眼眸也中荡起一丝轻轻地涟漪。

    杨凌喝了一口猛的赞叹不已：“好酒，好酒，味道甘甜醇厚，还有一股药香，一点儿都不烧喉咙，看来以后可有口福了。”

    看着杨凌丝毫没有察觉的样子，薛玉琴脸上泛起淡淡的失落，安安静静的在他旁边坐下来慢慢吃饭，不过眼神还时不时的看一下他，顺便帮他夹菜。

    窦云涛和柱子也不客气，各自自己拿着杯子舀来一大杯药酒，开始大呼小叫的划拳，顿时闹哄哄的满屋子热闹起来。

    酒过三巡菜过五味，大家都吃的差不多了，窦云涛和柱子也是各自喝了两大杯，脸上红红的眼睛都有点儿发呆的样子，杨凌轻声的问旁边的薛玉琴：“最近网店的生意怎么样？”

    薛玉琴对他露出一个感激的笑容说：“还不错啊，现在一天要卖二三十块矿石呢！”

    “那就好！”杨凌点点头，这样的话两姐妹一个月有三万块左右的收入，也非常不错了。

    薛玉蓉也探过头来高兴的说：“杨凌哥哥，这可比我们买衣服强多了，再过一年，我们就能回家修新房子了，到时候你再去我们家就可以睡我的新房间啦！嘻嘻~！”

    杨凌想起上次的那个误会，忍不住偷偷看了薛玉琴一眼，薛玉琴刚好也在偷偷的看他，两人眼光对视一下赶紧移开，脸都微微的有些发烧。于是赶紧转移话题说：“对了，再过几天就要过春节了，你们打算什么时候回去？”

    薛玉琴有些惆怅的叹口气，“我们预计的是腊月二十七出发，不过眼下下这么大的雪，不知道到时候天气怎么样，昨天我还打电话问了家里，我们老家也在下大雪，要是雪不化的话，估计就回不去了，山里面可不是这里，时常半个月都无法出门的。”

    杨凌也有些无语，照这个天气，到时候自己能不能回老家过年也还是未知数。

    <div class="adread"></div class="adread">