    “所有木材生意？”赵宁说道，“世子指得是，不仅榉木和曲柳木。”

    “没错。”

    “原来世子，是在这里等我呢。”

    赵琙笑容变灿烂：“与我做买卖，赵大娘子不亏，本世子出手大方, 要得只是木材，利润只需保本即可，绝不过分与你讨价还价。赵大娘子跟谁做买卖不是买卖，与本世子合作，多个朋友，多一方势力保护, 岂不美哉？”

    赵宁轻轻一冷笑：“赵世子，你是否真的以为, 我和屈夫人奈何不了你？”

    “啧！你说你这人, ”赵琙皱眉，“你我好好说话不成吗，怎么又来这样。”

    “我是在给你机会，”赵宁看着他，一双清眸没有波澜，“赵琙，有个词叫见好就收，望你不要不识好歹。”

    “哈哈！”赵琙气乐了，眼神变冷，淡淡道，“赵大娘子，我不知今日这一劫你和屈夫人是怎么过去的，但民不与兵斗，商不与官闹。你和屈夫人再家大业大，在白刀子和密密麻麻的官兵下，不过两个说垮便垮的可怜虫罢了。你要想过当下这难关, 还是得靠本世子出面才可。”

    “它叫狗蛋？”赵宁忽然看向大狗。

    “怎么？”赵琙说道。

    “狗蛋，跟你亲戚一起啃骨头去, ”赵宁对大狗道，“你俩慢慢啃，屈府要多少有多少。”

    说完，赵宁看也不再看赵琙，掉头离开。

    赵琙嘻嘻一笑，被隐喻骂狗而不动怒，指着赵宁的背影对大狗道：“狗蛋，上去咬她！”

    赵宁脊背一僵，脚步也顿下。

    然而这个指令，狗蛋根本听不懂，呆呼呼地看着自己的主人，嘴巴下面还在流哈喇子。

    “哈哈哈哈……”赵琙哈哈大笑。

    赵宁回头怒瞪他一眼，快步走了。

    ·

    “什么？！”赵慧恩自软榻上抬起头来，“那他们现在都在哪？”

    “都在守卫置所，李国豪和姚新正也在那。”手下说道。

    “离谱，荒谬！”赵慧恩大声叫道，“岂有此理！给了他们那么多兵马, 还是突袭, 是先发制人！他们居然拿不下一个屈府？潘辉那老爹都七十多了吧, 死便死了, 他胆敢违抗本官的命令？！”

    他太过激动，后面正在给他抹药和推拿的两个大夫停下手，不敢吱声。

    赵慧恩越想越气，叫道：“妈的，我要杀了这几个蠢货！”

    想着，赵慧恩眨巴了下眼睛，又抬起头：“对了，宁安楼那些人怎么还没带到，那些都是赵宁的家底，快把那些人抓回来，看看能不能逼问出什么有用的，快去！”

    手下应声，转身朝外走去。

    迎面一人匆匆跑来，大呼不好：“大人，出事了！大人！”

    赵慧恩心下一紧，从软榻上爬起：“你大呼小叫作甚，出了何事，快说！”

    来者面色菜黄，舌头打结：“路遇劫道，在通临街东坊，宁安楼的管事和伙计全被劫走了！”

    赵慧恩愣了：“这，都劫走了？”

    “一个都不剩下！对方好多人，不仅把人劫光了，还把我们的衙卫给扒光了，”说着，来者声音变低，“这些衙卫，他们在宁安楼顺手牵羊，身上那一通叮呤咣啷的，掉下好多宝贝呢……”

    赵慧恩根本听不见后半句话，满耳朵都是那句人被劫光了。

    “不可能啊，”赵慧恩皱眉，喃喃说道，“不是说兵贵神速，我们这次那么突然，宁安楼不是该措手不及，怎么可能呢？”

    屋内无人说话。

    赵慧恩声音忽然变厉：“难道，有内奸，有叛徒？！是了，赵宁在衡香经营这么久，手眼通天，她安插人手在我身边，也不奇怪！”

    谷椙

    “是你？”赵慧恩猛地看向照顾了自己达十年之久的老仆。

    老仆吓傻，腿软跪地：“大人，怎么可能是我呢！”

    “是你？！”赵慧恩又看向另一人。

    那人立时也下跪磕头，一声声，极其响亮，以鉴忠心。

    赵慧恩一个个盯过去，盯到谁，谁下跪，包括衙门里原本的吏员们。

    田从事跟着众人跪在地上，一脸诚惶诚恐，心底却是长长松了口气。

    照目前形势，屈夫人应该已无恙。

    田从事算是半个聂挥墨的人，虽说聂挥墨与屈夫人生隙，但田从事心里一片明镜，知道屈夫人若是真出事了，聂挥墨绝对会震怒。

    不过，田从事心里又开始担虑，眼前这一劫算是过去了，那么接下去呢。

    赵慧恩兵权在握，近万之人，而屈夫人和赵宁却是实实在在被困在了屈府。

    即便书信给聂挥墨，那也是远水救不了近火。

    只能，且看了。

    ·

    绛眉微微提着裙子，步伐轻盈，踩着木梯缓步上楼。

    富丽堂皇的厅门前，几个壮汉面无表情地站着。

    待看清来者是谁，壮汉们的眼睛像是移不开，肆无忌惮地打量款款而来得美人的眉眼和饱满的胸脯。

    绛眉巧笑嫣然：“刘商主眼下，可方便见我？”

    “绛眉姑娘来见，刘商主怎会不赏脸。”被问话的壮汉笑起来，抬手佯装要去捏她。

    绛眉不躲不闪，反挺直腰背，笑嘻嘻地将自己迎上去。

    壮汉本来只是作假，逗着她玩，未想她这般主动，顿时懊悔自己的手收得太早了。

    不甘落空的壮汉于是抬手，又朝她捏去。

    绛眉仍是没躲，柔弱无骨地靠去：“爷~帮奴家问下嘛。”

    旁边的壮汉们看到他得逞，顿时一个个眼红。

    许多讶异的目光，朝绛眉看去。

    谁以为这等级别的头牌姑娘，多多少少会端架子，结果她是这样大方爱玩的性子，哪个男人不喜欢。

    真是个尤物，真是个祸害，真是个可人儿！

    得逞的大汉咽了口唾沫，喑哑道：“我这便去，绛眉姑娘慢等。”

    语罢，抬手又捏了下，这次更用力。

    “嘻嘻，”绛眉轻笑，“爷好坏。”

    刘隽军眼下心情糟糕透了，听闻绛眉在外，刘隽军的心情顿然跌得更低。

    但，见还是要见的。

    刘隽军一摆手：“让她进来。”

    除却刘隽军，厅堂里还有三个男人，两胖一瘦，金玉富贵，都是天兴商会的有钱商贾。

    听到门口动静，几个男人都朝那看去。

