    第293章293见识

    杨丽萍对于内衣厂真的非常的满意。

    “远芳这批货要发去哪里？”

    “我定的，我们两个不是还有三个店铺吗，本来有一个想要做服装的，后来想想还是做内衣。

    邹家婶子也买了一个店铺，咱们市里也弄了一个店铺。这批货三家分了。一会儿给您和沈叔叔带回去两身睡衣。”

    “我去挑挑。”

    杨丽萍选了一身保守的，一身性感的。

    男士的睡衣没有什么新鲜的，韩远芳还是给她带了四身,他们父子一人两身。

    最后转悠到了食堂。“远芳，这里就当成了食堂？”

    “是啊，我看不上这里。”

    沈明启笑了。这丫头心里还不一定怎么不满意。

    “也可以。”

    “施工不行。”

    一直转悠了有一个多小时。韩远芳怕两位老人累。带着他们回了办公室。

    “远芳你去忙，我们在这里歇一会儿。晚上咱们在食堂吃饭。”杨丽萍笑着说。

    韩远芳笑着点头“行。食堂的味道还是可以的，我去看看新来的会计和统计。”

    “我跟你去看看。”杨丽萍站起来。

    “那感情好了。”人家是银行的领导，账目上的问题一看就能知道。

    杜其然抱着一个西瓜进来。笑呵呵的请他们吃。

    查账挺勤快的,就是有些小问题也快速的解决。

    “远芳下次你的会计过来叫我一起。我看看他做账的手法。”

    “行啊。是一个年轻的小伙子，这样来回奔波也能承受。”

    韩家老两口子看着这里已经震撼的不知道说什么好了。

    这里都是孙女的,孙女现在都已经有这么大的本事了。

    二强和杜其然非常的忙。沈绍鸿就陪着两位老人聊天。

    半个小时后韩远芳和杨丽萍回来。对于这几个新的会计统计还是满意的。

    “你们赶紧坐下吃西瓜，还挺挺甜的。”

    韩奶奶招呼她们两个。

    韩远芳现在也不着急，一会厂子的三马子送他们回去，也能拉回来头饰，这样也挺好。

    刚才二强告诉他，阮老板找他，所以吃完西瓜以后拨过去。

    “脚链的画稿我已经收到。已经开始生产，先给你供货，估计你们那边还能销售一阵。”

    “太好了，阮老板就是厉害。”

    “别再这里恭维我。寒假过来吗？”

    “不一定有时间。”

    “行吧，你自己安排。想着寒假你跟我去转转所有的饰品店，我带着你去海边过年。”

    “阮老板，我们这里也有大海也有海边。”

    “哈哈，那不一样的。你还要抓紧画稿。我这里有一个外面的展示会去参加，内容就是富贵。”

    “富贵？我可是做不出来那种，我这也没有富贵过？”

    “你试试吧，我等着你的画稿。”

    “行吧。我试试。是想要套系还是想要哪一种。”

    “当然是套系。放心。所有的贵重的材料咱们都有。”

    “行吧。我试试。画好了给你寄过去。”

    放下电话以后就看到沈绍鸿看着自己。

    “你这么看着我干什么？”

    “远芳，阮逸晟请你去海边？”

    “哪有时间。咱们的东西都不一定有时间过去拿。”

    “要不我陪你过去？正好一路上跟你学习。”

    “我不都说了嘛,我们老师不一定会同意。”

    韩远芳就是这样,她的上一级给她规定，她很少会不遵守。

    “没事，你试试。我想着老师一定会同意。”

    时间已经不早了。下班的铃声想起，所有工人都去吃饭。

    厂子的食堂根本就不盈利。所以伙食特别的好。工人们就没有从家里带或者回家去吃的。

    “咱们也过去。看看食堂工人吃饭的场景。”

    本来杨丽萍还想说别和工人们去挤，不过听了远芳的话觉得也挺意思的。

    二强过来，他们一起过去。

    安排两位老人坐下。他们三个年轻人去打饭。

    韩奶奶哪里看到过这么多人？刚才在厂子转也没有去打扰工人们干活，没有看到这么多人。

    “老头子，这都是远芳的工人？”

    “是啊，这么多人。”

    “都数不过来吧？”

    “我看着也是。”老两口子都有点被吓到了。

    杜家人过来。杜其然给他们翻译，两位老人家现在也多少能听懂他们的话，毕竟杜少峰的爸爸天天在他们家吃饭。

    杜家过来人感激两位老人对家里人的照顾。

    两位老人都不知道说什么好了。也不会说什么，就是嘴里说着那不是事。

    很快他们端饭菜过来。杜家人也过去打饭。

    韩奶奶看着那雪白的大馒头。“看着比家里蒸的还好。”

    “奶，吃着也挺好的，这个大师傅他的馒头做的特别的好。”

    “天天做，顿顿做。”杨丽萍笑了。

    一行人坐下吃饭。杨丽萍感叹“比我做饭还好吃。”

    沈家父子两个也没有人说话。说什么都不对。

    两位老人也觉得这里的饭好吃。

    “远芳，我吃完回去一趟，给韩爷爷他们带回去点干货。”

    “也行，反正是三马子去送,不过也别太晚了。”

    家里还有沈家给的东西，也让两位老人带回去。

    吃完后再次的回到办公室。沈绍鸿骑车去家里拿东西。

    一直到了快九点，一家人才到家。

    送两位老人进去，也没有看到韩淑丽。

    两位老人也皱着眉头，家里的们怎么锁着？

    还是别耽误小孙女了，这一天也是够累的。

    两位老人到家后看到韩淑丽应该是吃完晚饭离开的。这是去哪里了？闺女大了，夜里出去是真的不放心。

    “我去老大家看看。”

    韩奶奶叹气“去看看吧。”

    老人家在家里烧水，出去转了这么一天，出了很多的汗，也是挺难受。

    可是老太太都洗完了。老头子还没有回来，这下老太太也担心了。

    拿着手电筒找过去。老大家的门没有插，虚掩着。进到院子里就看到两个孙子在外面坐着。

    “奶。”

    “你爷在里面不？”

    “在呢，奶你也去说说，我爸我妈明天说什么都要去离婚。”

    韩奶奶叹气，这白天高兴激动一天，到了晚上还要赶上这么糟心的事。

    (本章完)

