
　　放假，无论在任何地方都是一件普天同庆的大喜事。

　　在每年的一月中旬到二月中旬，哪怕是犹如鸟笼那般冰冷的“白鹭女子学院”也会微微打开笼子，放里头那群可爱的大小姐们离开。

　　因此就在那天回归之后，姜云便很明显的感觉到学校里头的氛围产生了微妙的变化。

　　放假，回家，到外面游玩，对于这些绝大多数都只有十来岁的少女们而言，这样的美好假期毫无疑问是一件极有诱惑力的事。

　　但在姜云这边，假期的前后他还有着太多的事情要做，根本就轻松不起来。

　　甚至从“天九斋”回来的时候，姜云的第一件事便是跟学院长等人一同审问那位难得抓到的大号俘虏，“朱雀御厨”祝羽。

　　以祝羽的性格跟身份，普通的审问自然不可能从她身上套出任何情报，这时候就需要一些特别手段......比如“孟婆摄魂汤”之类的。

　　几口毒汤下肚，祝羽的目光也很快变得迷离起来，感觉整个人就像是丢了魂似的，问什么答什么。

　　只不过对这位“四圣御厨”大统领的询问，却没有得到让众人满意的答复。

　　因为绝大多数的问题祝羽是会回答，可却只会回答一句......“那位大人有命，不能说”。

　　没错，那位大人有命，不能说，就这么简单。

　　四圣御厨的总部在那里？那位大人有命，不能说。

　　其他御厨分别跟随了哪个大家族的成员？那位大人有命，不能说。

　　那位大人是谁？那位大人有命，不能说。

　　......好家伙，你搁这儿玩客服回复呢？

　　听到祝羽这番真情实意的敷衍后，姜云跟辰琳都不禁愣在了原地。

　　这并不是“孟婆摄魂汤”的问题，因为在询问祝羽一些其他的东西时，这位朱雀御厨是会老实回答的......比如她自己的身世、年龄、三围之类的。

　　但只要回答的问题一涉及到“四圣御厨”的一些秘密，那么答案就是非常统一的那句话，听起来就像是机器人的回复一样。

　　对于这种意料之外的情况，姜云也只能用“某人事先做了手脚”来形容。

　　“如果我没弄错的话，在这之前应该有人就在她的大脑里头下了强力的精神暗示，只要被问及一些禁止事项就会触发暗示之类的。”

　　“某人......应该就是她口中的那位大人喽，看来‘四圣御厨’的背后还有一位大人物在操控着，这四大御厨并不是真正的首领。”

　　说到这里，辰琳微微叹了口气，不知道是该惊喜还是该失望。

　　从这位朱雀御厨的情况来看，在她脑海中植入如此强力精神暗示的人应该是她的上层，而不是同伴。

　　毕竟如果假设青龙、白虎、朱雀、玄武四大统领是平起平坐的平级人物，那么就可以认为“四圣御厨”的背后还有一个比四大御厨更厉害的家伙存在。

　　而那位大人，才是“四圣御厨”真正的掌控者，四大御厨也不过是他放置在明面上的棋子而已。

　　这么说起来的话，在四圣之上还有一人，这倒是符合了之前姜云对“四圣”的理解。

　　从之前在麟厨师孔俊那里得到的关于“四圣御厨”的情报来看，四圣分别代表着四大圣兽，同时代表着金、木、水、火四大元素。

　　东方青龙为木。

　　西方白虎为金。

　　南方朱雀为火。

　　北方玄武为水。

　　但在传统中式的阴阳五行学说里头，这里头就欠缺了一个重要的属性，也就是坐镇中央的“土”属性。

　　金、木、水、火、土，这才是完整的五行体系，由五种基本物质的运行和变化所构成，与阴阳合流形成了传统思维的框架。

　　因此站在姜云的角度来看，只有四大元素的“四圣”本身就不是完整体，必须包含最后一个土属性的物质才能回归完整。

　　“古书曾有记载，四圣之外还有一只名为“应龙”的神兽，其位居中央，司掌黄土，同时也是四圣之长，负责统帅着天之四灵......那位大人应该指的就是应龙了。”

　　“应龙吗，感觉又多出了一个难对付的家伙，不过至少咱们知道了他的存在，而且又解决了一个朱雀，也算是暂时取得了一些优势。”

　　相比起躲藏在暗处，不知存在的敌人，还是那些暴露在明面上的敌人要更容易对付一些。

　　所以对于那位四圣之长，无论是辰琳还是姜云都保持着较为乐观的态度......反正只要出来就直接干他就完事儿了，管他是四个还是五个。

　　就这样，将已经脑子混乱了的祝羽丢到西伯利亚挖土豆后。

　　这场持续多日的事件也终于暂时落下了帷幕，姜云也回到了自己的日常校园生活当中。

　　正如先前所说那样，因为临近假期的关系，回到学院的时候最先感觉到的就是气氛的变化。

　　就在这距离放假还有不到半个月的时间段，整个学院似乎都纷纷变得雀跃了起来。

　　在食堂用餐的那群大小姐们脸上的笑容越来越发明显，并且吃饭的时候聊的天也越来越欢快，感觉就像是一群即将出笼的小鸟。

　　“哼哼哼~~~~~啦啦啦~~~~~~”

　　甚至不单单是学生们如此高兴，就连女仆们在工作的时候也会得意地哼起小曲儿，那感觉真的是格外清爽。

　　嗯，怎么说呢？用安洁的话来形容就是“老娘闷在这里赚了那么久的钱，终于可以出去好好挥霍挥霍了”这种感觉。

　　毕竟学院里头几乎所有职工的工资都是外头的三倍以上，哪怕只是区区一个打杂的女仆，薪水都差不多要比外面的绝大多数白领来得高。

　　获取这份高薪水的其中一个原因，就是在绝大多数的工作时间里她们都得待在学院这种与世隔绝的地方，也正因此所有职工都格外期待接下来的假期。

　　只不过对于姜云而言，他还只是刚刚来到学校三个月左右。

　　而且在这段时间里他也经常往外头跑，所以对离开这座牢笼并没有什么很大的兴奋感。

　　并且最关键的地方在于，假期开始的那一天，就是姜云和苏月见执行“苏家偷袭大作战”的那一天。

　　按照先前的约定，假期开始时姜云就会通过各种伪装手法将自己伪装成其他职工，在苏月见的安排下潜入苏家，悄悄得给苏旭龙下毒。

　　虽说本来计划好的目标之一苏旭凤已经提前自己过来送了人头，但只要苏旭龙还活着，那个青龙御厨还在，那么苏家这档子破事儿就不算完。

　　所以如果没有什么意外发生的话，姜云这来到学院后的第一个假期应该大多数时间都要在苏家跟苏月见一起度过了。

　　当然，这里的前提是，没有什么意外发生。

　　而事实上......人生就是由各种各样的意外所组成的，没有意外的世界根本就不存在。

　　于是就在那距离寒假还有一周左右的某天夜晚，苏月见便急匆匆地找上了门来，向姜云告知了一个让人感到无比意外的突发情况。

　　“什......什么？你说苏旭龙那家伙......跑路了？”

　　当姜云坐在床上听到这番话的时候，他忍不住瞪大了眼睛，露出了难以置信的神情。

　　根据方才苏月见所说，她安插在家里的其中一个忠实下属，也就是那位在苏家侍奉了多年的老管家发了一条紧急短信过来。

　　短信上的信息是，苏旭龙忽然感觉身体欠佳，所以打算飞到夏威夷的度假别墅去修养上一段时间......并且还将病倒在床的老父亲苏帝也一起带了过去。

　　根据苏旭龙的安排来看，他这一趟休假的时间大约是一个月左右，也就是从苏月见放假开始直到放假结束的这段时间。

　　这如此凑巧的放假时间安排，如果说苏旭龙没有特意针对谁的话，那很明显是不可能的事情。

　　也就是说，苏旭龙或许已经猜到了妹妹打算在这次假期带着姜云回苏家找他麻烦。

　　在没有想到如何解决姜云的方案之前，这位苏家的现任家主便很麻溜地带着父亲一起选择了跑路，其跑路速度之快简直让人大跌眼镜。

　　“我倒是没想到那家伙会这么厚颜无耻......或许是你最近又干掉了朱雀御厨，导致他和青龙御厨产生了巨大危机感的缘故吧，也算是打草惊蛇了。”

　　说到这里，苏月见也忍不住叹了口气。

　　但仔细想想，这站在苏旭龙的角度来看也的确是一个明智的决定。

　　毕竟姜云在不久前才用极度高明的手法毒杀了苏旭凤，又在接下来的斗厨大战之中将朱雀御厨轻松擒下，这能不让他们看得心惊胆战才怪。

　　打得过就打，打不过就跑，这才是明智之举。

　　如果苏旭龙是那种会蹲在家里等着被人毒害的笨蛋，那他也自然不可能坐到今天这个位置。

　　可是苏旭龙那边是跑路了......然后姜云和苏月见这边呢？

　　“趁着这段时间那家伙不在，我得回家去安插多一些棋子什么的，至于你嘛......就先不用过来了，我应该会比较忙，没空招呼你。”

　　抛下这么句话后，苏月见便快步离开了房间，只留下姜云一人坐在床上发呆。

　　好家伙，苏旭龙跑路了，结果苏月见也跑路了，这叫什么事儿啊？

　　本来姜云还想着放假后能去苏家来个大显身手，将那青龙御厨和苏旭龙两个贼眉鼠眼的家伙一起送去见阎罗王什么的。

　　结果突然几句话下来，啥都没了，苏家也不用去了，苏月见也不用帮了，姜云的假期约定彻底泡了汤。

　　那这个寒假......我到底去哪儿好呢？

　　坐在床上一边打着游戏，姜云一边认真的思考了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百八十七章 寒假前的超级惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 