    第5730章 司徒的建议

    不只是司徒。

    在钧蒙浩海中海范围内，一尊尊拥有万福联盟身份令牌者，皆是流露出震撼的神色。

    尹陵被誉为中海小魔王，名声的确不怎么样。

    可对方的身份，却不一般。

    万福联盟，第三分盟之主的亲子，这个头衔，足以压得很多联盟强者折腰。

    在万福联盟中。

    除却主盟的成员外，谁敢对尹陵不敬？

    更别说，去斩杀对方了！

    “有意思，听说斩杀这个小魔王的，是一位新晋的分盟成员，颇得司徒大人重视。”

    “司徒大人为了他，还亲自赶往了外海。”

    “天赋很强，胆子也的确很大，才刚刚入盟，就敢和第三分盟主结下死仇，纵然司徒大人，都护不住他了。”

    ……

    各种议论声四起。

    至于混元联盟的成员，却是露出了冷笑。

    他们这个势力，一向眦睚必报。

    再加上萧叶，还拥有一件混元之兵。

    所以萧叶，早已上了他们的必杀名单。

    不过。

    随着萧叶成为万福联盟的新晋成员，他们也不敢乱来了。

    这个时候，萧叶斩杀了尹陵，他们只要看戏即可。

    这是属于，万福联盟内部的争斗。

    与此同时。

    萧叶正在钧蒙浩海中疾行。

    “未来恐怕会很麻烦！”

    萧叶心中暗道，有些心悸。

    在离开极地混沌废墟后，就好似在虚无之中，有一尊庞然大物觉醒，正在冰冷的注视着他。

    这种不安，挥之不去，让萧叶有了种紧迫感。

    就在他即将离开中海范围的时候。

    突然。

    他眉心变得滚烫了起来，一枚令牌飞出，流转出光华，映照出一尊伟岸的身影。

    “司徒大人？”

    萧叶停下，瞬间明白了过来。

    万福联盟成员的身份令牌，还有远距离交流的能力。

    “你小子，真是不安分，连尹陵都敢杀！”

    司徒的身影，凝望着萧叶，幽幽叹息了一声。

    萧叶神色从容。

    有些麻烦，是躲不过去的，与其委曲求全，还不如直面应对。

    斩杀尹陵，他并不后悔。

    “算了！”

    “不论是在平行混沌中，还是在钧蒙浩海中，都免不了争斗。”

    “以你的天赋，日后在万福联盟中，肯定也会受到针对。”

    见到萧叶的反应，司徒苦涩一笑。

    “尽快来万福混沌吧。”

    “在万福联盟的总部，纵然第三分盟主想要动你，也要顾及影响。”

    “而在你到来之前，我会尽力替你周旋。”

    继而，司徒正色道。

    萧叶微感意外。

    看司徒的样子，这是要力保他啊。

    “万福联盟，和其他混元级势力不同，一切争端，都讲究缘由。”

    “你斩杀尹陵，也是有原因，我会上报盟主，他自有定断。”

    “虽然日后，你在联盟中，肯定处境艰难，但也总好过陨落。”

    司徒解释道。

    “我明白了。”

    萧叶闻言点头。

    万福联盟，不是由一位分盟主说的算。

    只要他没有违背盟规，又在诸分盟主眼皮子底下，尹陵之父自然不敢乱来，顶我暗中搞些小动作。

    交流完毕。

    司徒的身影散去，身份令牌也是重回萧叶的眉心间。

    “本来以为，还能镇守真灵混沌一段时间的。”

    萧叶屹立在浩海中，神色有些落寞。

    真灵混沌，潜力无限，还有大好的未来，更有他割舍不下的亲朋。

    他亦有凌天之志。

    希望能塑造出，修炼到混元级的体系，他一直在努力尝试。

    只是被现实所迫，这个目标暂时要放下了。

    “这样也好。”

    “在万福联盟中，我可以得到更多的资源。”萧叶眸光湛湛。

    极地混沌废墟的价值，已经被他榨干了。

    未来他想要高歌猛进，也不现实了，尽快去万福联盟也是一个不错的选择。

    当下。

    萧叶收回心思，专心赶路。

    在钧蒙浩海中，没有时间的概念。

    穿越枯寂和黑暗后，萧叶回到了外海区域，真灵混沌已经遥遥在望了。

    随着萧叶的身形路过，附近的一个个平行混沌中，投来敬畏的目光。

    萧叶加入万福联盟，已经是中海混元级势力的一份子。

    真灵混沌，也受到了保护，让他们在冥冥中，对真灵混沌有了惊惧感。

    没有谁敢去冒犯。

    “叶子回来了！”

    待得萧叶的身形，出现在真灵混沌之中，边荒附属的混沌中，一双双眸光亮了起来，遥遥望来。

    萧叶此行离开，真灵混沌才过去了百个叠纪。

    这段岁月。

    真灵混沌平静无比，没有丝毫的波澜。

    而第一梯队的大禁天中，有数十股齐天者的气息升腾，已经触及顶峰了，在刻意的压制着。

    没有萧叶的坐镇。

    拥有混元根基的齐天者，无法迈出最后一步。

    萧叶没有多言，首先将这些等待突破的齐天者，从第一梯队的大禁天中带出，来到真灵混沌边荒。

    和过去一样。

    萧叶在传授这些齐天者，开创全新天道的奥义。

    随着时间的流逝。

    真灵混沌边荒，有着微弱的天心波动传出，且在转为猛烈。

    “又要再增五十多尊齐天者了！”

    真灵四帝等人，屹立在各自的混沌中，在举目眺望，神色古怪。

    虽然没有和萧叶，近距离接触。

    但他们却敏锐察觉出，萧叶愁眉不展。

    这一次，更是反常。

    萧叶竟然本尊亲自出动，在助齐天者突破！

    “难道说，叶子要离开了吗？”

    南宫星宇有些心神不宁。

    自从知道，萧叶加入一个庞大的混元级势力，他们就预感到，会有分别的那天了。

    对于这些新晋混元级生命，投来的目光。

    萧叶不曾理会，也没有多加解释。

    在那五十多尊齐天者，顺利突破后，他身形一闪，来到一个附属混沌中。

    这是冰雅开辟的天冰混沌。

    以萧叶的实力，可以长久立足。

    “叶哥！”

    “你真的要离开了吗？”

    正在参悟博宁混元法的冰雅，心有所感，面庞浮现不舍，声音都些颤抖。

    “在我离开之前。”

    “我会助你，迅速突破到混元二阶。”

    “从此，真灵混沌，以及这些附属混沌，都将以你为首。”

    萧叶轻声开口道，取出从极地混沌废墟中，带回来的各种宝物。

    （第一更到！）

    (本章完)

