

    白慕川正在放水。

    闻言托她一下，回头一笑。

    这一笑，百媚生。

    眼里包含的情绪，真是一言难尽。

    向晚怔愣，错愕，彻底反应过来，咬着牙往下一跳。

    “好你个白慕川，原来你压根儿就没想写，根本就是想赖账呢……”

    “别闹。等过完年，我一定写，欠你的，全补上！”地面太滑，白慕川怕她摔着，伸手想去搂，结果手臂刚伸出去，人家就已经跑远了。

    “才不要理你！”

    白慕川怀里一空，愣了愣，看那曼妙的身影与那个闹小脾气时撅起嘴的姑娘，这些天来因为案子而焦躁的心，突然奇怪地平静下来。

    工作是工作……

    生活是生活。

    工作没有做完，生活还得好好继续。

    他轻笑一声，舔一下牙床，“小妖精，你还想跑？嗯？”

    向晚当然没有想跑，可她也没有想过会被他捉回去，像老鹰叼小鸡似的掠走，还迅速被扒得个精光啊？

    “喂喂喂！白慕川，你真的是太幼稚了！”

    “哪里幼稚？嗯？”

    水流哗哗作响，他磁性的声音里扬起一丝笑，将她轻轻压在怀里，两人置身于温热的淋浴下，从头到脚淋了个遍，向晚不停地甩着水，尖声叫，他却玩得兴起，突然抬高她一条腿，往胳膊弯里一放，扣紧她就是狠狠一下……

    “啊！”

    向晚睁大眼，不敢相信地咬牙。

    “白、慕、川！”

    “不是说要很多吗？”

    “嘶！”向晚吃不住，伸手推他，又忍不住喘口气，“讨厌！欠债的人，居然比债主还凶。”

    “小债主别急，我还！慢慢还。”他心满意足地一笑，搂紧她，“这才刚刚开始，不要急……”

    ……

    ……

    一觉醒来，天还没亮。

    白慕川并没有感觉身体被掏空，反倒十分清醒。

    他拿过手机看了一下时间，以及，日历。

    腊月二十七，又过去一天了。

    他侧头看了看沉睡的向晚，将胳膊轻轻从她的脖子下拉出来，揉了揉那麻木的胳膊弯，正准备蹑手蹑脚地离开，背后的女人一个激灵就睁开眼，猛地扑过来，又圈住了他，半跪在床上，带着含糊不清的睡意，问：“几点了？这就要走？”

    嗯一声，白慕川解开她的手，把她塞回被窝。

    “你再睡一会，我们分头行动。”

    “嗯？”分头行动，向晚没反应过来。

    白慕川顺了顺她的头发，“我一会去开个春节维稳会议，你今天不用去队上，就在家码字，按我们昨晚说的做！”

    “好吧！”向晚揉一下眼睛，像个孩子，“可你都没有睡醒……”

    昨晚折腾那么晚，今天又起得这样早，是个铁人也抗不住的。

    白慕川一笑，“放心，我有金钢护体。挺得住！”

    向晚哼声，“哪来的金钢？”

    “你啊！”白慕川俯身下来，在她鼻子上轻轻一吻，“你就是我的力量。”

    向晚嗯嗯一声，满意地眨眨眼，“那你走吧，本宫允了！”

    白慕川勾唇，“谢娘娘恩典！”

    向晚哦一声，翻过身，没有再回答。

    她突然惊醒过来与他说了几句话，这又睡了过去。

    白慕川叹一口气，为她掖了掖被子，离开。

    ……

    冬日的早上，雾茫茫一片。

    白慕川赶到单位的时候，唐元初正打着呵欠出来。

    看到白慕川出现，他一惊，“这么早，头儿？”

    白慕川抬眼，瞥一眼他通红的眼睛，“昨晚不是你值班吧？”

    唐元初无所谓的耸耸肩，“反正我年轻，瞌睡少，没事！”

    白慕川深深看他一眼，不再多说，把钥匙丢给他，“你陪我先去一趟医院。”

    唐元初：“是。”

    ……

    白慕川赶到医院的时候，崔佳滢是醒着的，梅心坐在她的病床边上低头看手机，听到开门的声音，惊了一下，立马站了起来。

    “白队！”

    白慕川看着这姑娘，“又是你值班？”

    梅心：“反正我没什么事，看小说呢。等苗梓晨来了，我回去补一觉就行。”

    白慕川走过去，看一眼她的小说。

    “谋杀男神？”

    “嗯。”

    “你看向晚的书？”

    “是。”

    白慕川欣赏地看着她，“品味不错。”

    梅心：“……”

    这是夸她呢？还是夸他自己？

    白慕川没有墨迹，直接走到崔佳滢的身边，“想清楚了吗？”

    崔佳滢头也不抬，“我昨天已经说得很清楚了。你们不用浪费时间在我身上。”

    白慕川冷笑，“你难道就没有想过，你的孩子也许早就不在了呢？”

    崔佳滢身子一僵。

    显然，这个设想她有过。

    只是不愿意承认罢了。

    果然还是女人了解女人。

    向晚对她的反应，猜测得一模一样。

    白慕川按昨晚两人商量好的话，对她说：“我们也不想逼你，如果孩子真的在他们手上，警方肯定是要全力营救的。但我们目前最需要确定的就是——他在，还是不在。如果在，我们想办法，你不说也没关系。如果不在，你何苦被人玩弄于股掌之中？”

    崔佳滢眼睛缓缓转过来，“我不是赌徒，我不能赌。”

    白慕川：“利用你手上的筹码，换一个儿子是否平安的消息，这不是赌，是一个聪明人应有的决策。这不是为你自己，而是为了你的孩子。崔佳滢，你心里很清楚，对不对？”

    崔佳滢沉默。

    片刻，她张了张嘴，艰难地问：“我……要怎么做？”

    白慕川：“你什么也不用做，等结果。”

    ……

    从医院出来的时候，天已经亮开了。

    白慕川给向晚发了一条消息，大概说了下情况。

    没想到，向晚秒回：“已坐在电脑前，准备干活了。”

    白慕川不知不觉弯起了唇角，“你的读者，今天肯定得开心死了，这么早就更……”

    “呵呵！断更王，你快退散！以后出门，别说我认识你。”

    “……”

    断更王。

    白慕川失笑。

    一个白天，他都在忙碌。

    开会的主题，主要是布置春节期间的维稳工作和任务。

    天怒计划就像罩在头顶的一道阴影，重案一号又被点名说了一下。

    白慕川没有反驳，回来传达了会议精神，将任务布置下去，一个人回到办公室。

    打开那个带锁的抽屉，他拿出放在里面的手机。

    没有消息。

    没有电话。

    一个都没有。

    黄何并没有消息传过来。

    白慕川摩挲着手机，心里有一种奇怪的情绪。

    黄何会不会出了什么事？

    揣着这种不安，他思考片刻，往黄何的手机拨了一个电话。

    关机。

    竟然是关机状态。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢锦fans，泰子姐姐，谢谢所有给我打赏和投票的宝宝……

    咱们的《慕川向晚》荣获打赏榜第一，让你们破费了！

    所以，明天我要做一条威武雄壮的猛男，打底四更吧——

    