    当叶繁走进张阳的办公室，发现就张阳一个人在，于是叶繁坐到张阳的对面，好奇的问道：“大舅，怎么就你自己一个人在这边，那些编剧呢？”

    “你是来看稿子的，又不是来看人的。”张阳耐心的解释道：“等你看完稿子，确定哪些人写的不错，到时在见人，万一觉得不好，还要当面拒绝吗？写的不好的，由我来跟他们说就行。”说完便把稿子递给了叶繁。

    叶繁拍了下脑袋，然后接过稿子后说道：“哎呀，我都忘了这一层了，还是大舅你考虑的周到，那我先看看稿子。”说完便翻看了起来。

    叶繁看到一半的时候，突然激动了起来，顿了顿，压下了内心的激动，耐心的看了下去，不一会，叶繁就翻完了。

    “舅舅，你的眼光很好，这几个我觉得都写不错，特别是这个孙超和薛淇，一个看起来就对易经八卦有所研究，一个描写故事和感情的文笔细腻，其他人看来也对武侠小说也比较精通，招式描写的比较好。”抬起头的叶繁，头顶上像是亮了个灯泡，朝张阳说道：“不过整体风格把控上，还是有所欠缺，我觉得还需要您来把关。”

    张阳也高兴的问道：“那是都可以？”

    叶繁兴奋的说着：“我觉得写武侠部分有孙超和薛淇，加上一两个招式描写这块写的好的就行，但是我又有新的想法，要大改这部小说大纲，一百一十万字已经不够了，这样的话人不一定够。”

    张阳疑惑道：“还要大改？我觉得你这部已经很不错了啊，江湖和历史的结合，戚继光也有所描写，虽然你也说了武功招式你描述的偏夸张了一点，不也是要求写的时候尽量写合理吗？”

    “舅舅你先听我说完，我是这么想的，原来的设定和角色太单薄，角色不够立体，双主角是同母异父，还是有点《绝色双骄》的影子，还有去东瀛和欧罗巴，是不是也有点像《鹿鼎记》？”叶繁则反问道：“而且既然要合历史结合，写的背景宏大，主角的成长路线，我想在升级一下，所以我现在说一下我的想法，您给参考参考。”

    张阳也认真的说道：“那好，那你先说，我听听。”

    叶繁见状，沉声说道：“首先，既然双主角已有《绝代双骄》，所以我们不妨突破一下，写三主角。”

    “三主角？那岂不是《天龙八部》？”张扬疑惑道：“情况感觉也差不多啊。”

    叶繁回道：“不，跟《天龙八部》不一样，《沧海》的三个主角，除了陆渐和谷缜，姚晴除了是第一女主角以外，还要重点加戏份，成为另外一个主角，所以是两男一女。”

    “三人之间还有感情纠葛，同母异父设定不变，但陆渐、姚晴、谷缜三人之间添加感情纠葛。”

    “陆渐除了淳朴憨厚的个性外，还要补上热血和乐观，就算去了东瀛，被炼为劫奴，心性依旧乐天，但也硬骨铮铮，对宁不空的控制，宁死不屈……后继承西城城主……”

    “谷缜为东岛少主，为人聪明，骄傲，被陷害后性格逐渐黑化，被陆渐救出受其性格感染，一起闯荡江湖，但是两人一冷一热……被生父击毙，但不知道他父亲故意让他假死，虽被沉冤昭雪，但还是逐渐黑化……最后夺得东岛，成为东岛之主……”

    “姚晴主要性格不变，后续看剧情调整，她虽对陆渐有好感，但在和陆渐重逢后，认识了谷缜，谷缜对其也有吸引……在拜地母温黛为师后，被传授医术和以药炼体，医术和命功（肉身修炼）大成……后因感情纠葛，回到家乡恢复姚家庄……”

    “大反派万归藏这个名字太简单了，既然是结合历史背景，要有商道的背景，那就改成汪直好了，他有经商和去海外的经历，也是造过反，建立过政权的人，很符合隐藏大BOSS的设定……汪直的武功要写的在高一些，让主角三地共同敌对，发挥出自己的功夫才行。”

    “谷缜和陆渐最后兄弟二人携手，在姚晴的帮助下，悟出神功，打败了汪直……”

    “中间的江湖逃难，去东瀛和欧罗巴，设定从海上坐船，配合着当时的大航海时代，中间他们出海的冒险经历，包括一些配角，可以写的精彩和立体一些，然后根据冒险的经历，从自己的武学传承中领悟出适合自己的武学，描写一个详细的成长过程，回来以后，加上东西之争，论道灭神等剧情，还有最后寻找八图的探险，结局终于天下太平，这样就更精彩了。”

    张阳听到叶繁叽里呱啦的说了一大推，都头大了，于是摆摆手说道：“小繁，你先别说了，你这想改的可不是一点半点，谷缜和陆渐倒还好，本来姚晴你设定的性格就不太讨喜，这还要跟两个男人产生感情，要知道武侠小说的群体大部分是男人，你这样不是让男读者看着不爽吗？还有一个女主角，去炼体？这不像个女主角该有的样子啊，所以你怎么突然想到改这么多，新的剧情确实更有意思，但跟你之前写的大纲差了好多，你光这么说，我根本就没法写，你要改，得先把大纲给重新改好了。”

    “这个不是让您给点意见吗，姚晴的设定到时候大家讨论下，在调整一下好了，我只是觉得女主炼体，到时候一拳打飞敌人会挺有意思。”叶繁听到张阳如此说，解释了一下后，也意识到自己有点孟浪了，又指着孙超的稿子说道：“主要是看到他写的易经八卦设定，非常的详细和有趣，我就想到了要不要把《沧海》打造成一个武侠宇宙系列。”

    张阳疑惑的问道：“武侠宇宙系列？”

    “对，就是说不仅仅是主角们，既然这部小说的群像戏这么多，又不是我一个人写，那何不结合我们的传统文化，创立不同的势力和武功，把一些有意思的配角也写的出彩一点，打造一个武侠系列，这个背景里面有大航海，有东瀛战国时代，可以写的人物和剧情有很多，单独写外传都可以写好多了。”叶繁嘴上回道，心里则是在想着：‘要不是看到孙超易经八卦写的这么好，让我想到了八卦掌和八门遁甲，也不会陆续想到《五村械斗》和《海盗王》的剧情，这不是正好可以融合设定到《沧海》里面吗？’

    张阳摇了摇头道：“你这个设定太大了，现在的人还根本不够，这样，你先回去在把大纲给改了，我看了以后在找人，目前这几个我都先留下来，等你那边写完，在过来给他们解释说明一下你的构思，也好叫他们去写。”

    “好的，那我现在就回去写，尽快把大纲给改了，在过来一起讨论。”叶繁说完，就起身离开，回家继续码字。

    回到家的叶繁，浑身都在兴奋，《五村械斗》和《海盗王》的漫画，现在还没有出来，把这些设定加进《沧海》，这部小说只要后面写的好，几百万字都不一定够，只要成功了，漫画和动漫都能一一出版，在弄点剧场版到影院上映，那绝对是一个可以下金蛋的母鸡，《沧海》就可以成为叶繁这辈子最成功的小说了。

    什么？《盗墓笔记》和《鬼吹灯》？那毕竟是现成的小说，比较容易融合，《沧海》加《五村械斗》和《海盗王》，那可不是一般的工程了。

    想罢，叶繁就开始努力的码字起来，删了又改，改了又删，终于在一周后，叶繁初步的把设定给写好了。

    拿好初步的大纲，叶繁联系了张阳，就动身前往了华艺。

    当张阳拿到大纲，重新看了起来，看的时候，时而兴奋，时而皱眉。

    看完了大纲，张阳看着叶繁说道：“小繁啊，你重新改过的设定太大了啊，不仅欧罗巴和东瀛都要有修炼体系设定，美洲那边印加，玛雅，阿兹特克文明也要加进来？写国内的朝代还好说，国外那时代要写，查的资料就不是一点半点的了。”

    “我这不是一个初步的想法嘛，所以不是看大舅你这有什么好的想法，不是说找编剧们一起讨论吗？”叶繁耸耸肩说道：“这个我一个人写都不知道什么时候能写完，而且最后能写成什么样，我也不清楚，要不还是叫孙超他们一起过来商量吧。”

    张阳揉了揉额头说道：“只能这样了，我去叫人过来，你先坐着等一下。”说完就起身出门。

    叶繁点了点头，又想了想，朝着走到门口的张阳说道：“舅舅，这部小说，我准备要20%的版税，版权还是我的，但给你们分的版税可以提到8%。”

    张阳闻言停了下来，回过身来头疼道：“你小子怎么这么多事，现在顶级作家的版税，最高也才15%，你还要20%，你怎么不上天？先别废话了，等写出来在说。”说完赶忙走了出去，生怕叶繁又说出什么让人头疼的话来。

    没一会儿，张阳就带着四个人走了进来。

    经过张阳的介绍，除了孙超和薛淇，另外两个叫于振永和万少光，叶繁一一点头，打了个招呼。

    四人都比较年轻，孙超戴了个眼镜，长的瘦高清秀，一副书生的样子；薛淇则是样貌姣好，一副知性打扮，于振永和万少光就看起来比较普通。

    这时张阳把大纲拿给了四人一一看过，叶繁就开始对众人阐述了他的设定和想法，并给众人一一解答，直到叶繁说的口干舌燥，茶都喝了两壶，这才解释清楚。

    接着孙超四人就自己开始讨论起来，叶繁起初听的津津有味，心里感叹道：‘不愧都是年轻人，想法就是这么新颖，说着说着就把内容给丰富了起来。’

    可是到后来，众人都强调了自己的观点，各抒己见，逐渐争执了起来，好在叶繁和张阳都在，看情况不对连忙压了下去。

    不过办公室里面传来的动静，还是引起了外面人的主意。

    金丽虹听到消息后，赶到了张阳的办公室，看了看情况，见没有多大的事情，才放下心来。

    不过在她了解了一下事情经过后，又看了看叶繁的大纲，坐到了主位上，思考了起来。

    叶繁他们也不说话，就看着金丽虹，准备听听她的想法。

    过了一会，金丽虹看向众人，缓缓开口说道：“小繁的这部小说，虽然设定很大，很不好写，但是我看了下大纲，只要写的好，不仅是青少年这块的市场，成年人这块市场的市场也不会小，而且算是是开创了新一代的武侠小说风格，潜力非常大。”

    说道这，金丽虹顿了顿，坚定的说道：“这部小说要写，肯定要写，你们先写国内的，至于国外的内容，先让社里平时没事的人帮忙找资料，不够的话，我还有些人脉，应该也能帮忙，不过小繁你也不能当甩手掌柜，有时间也要经常过来看看出主意，还有最后的审稿，我也跟着审核，这个没问题吧？”说到最后朝着叶繁看了过去。

    叶繁见状，笑着说道：“金姨，您能帮忙和审核，都求之不得，怎么会有问题的，就按您说的办，没事我也会经常过来配合。”

    金丽虹这才满意的点了点头，和众人聊了一会后，就离开了。

    于是叶繁众人经过最后一次讨论，达成了共识，张阳按照孙超四人的风格，根据大纲分配了任务，让几人一起分工先完善大纲的设定，一点点的统一和完善，再开始写这篇小说。

    这样安排，虽然时间会花的比较长，写的慢，但是最后的质量肯定能有所保障。

    叶繁看到最后，有这样的结果，也满意的点了点头，答应了张阳，回去也会完善大纲，写一部分内容，这才被放行离开。

    虽然现在的结果和叶繁的初衷变得不同，无形中让叶繁又多了一定的工作量，但是叶繁在心理上的满足，是无法衡量的。

    这不，回家的路上，全程都是笑眯眯的叶繁，一路上不知道让多少小姑娘垂涎三尺……

