    在回去的路上，潘岚跟苍狼交谈才得知原来是那个秦默冥冥之中救了自己。要不是他，只怕今晚自己要被那个魏子羡给糟蹋了。

    对于秦默，她打心眼里感激。

    半个时辰后，苍狼回到杜五爷跟前。

    “五爷，我已将她送回住处！”

    “但我看那个沈玉堂不会善罢甘休的，毕竟是秦神医的朋友，要不要派人暗中保护一下？”

    杜五爷长嗯一声，“苍狼，你的顾虑是对的，潘岚不能出事。这样吧，她的安全你亲自负责。”

    “好，我明白！”

    “五爷，那个魏子羡那边？”

    说起魏子羡，杜五爷颇为头疼，“唉，这事我去说吧！”

    此时的魏子羡正在酒店等他把人送来，可一个时辰过去还不见人影，魏子羡有些不乐意了。

    这个杜五爷搞什么？

    到现在还不把人送来？

    魏子羡喃喃自语的时候，一道敲门声响了起来。

    魏子羡以为潘岚到了，谁知走过去只见杜五爷一人，顿时脸色阴了下来。

    “人呢？”

    杜五爷尴尬，“魏公子，进去说！”

    “魏公子，潘岚我怕是不能给你送来了。”

    “为什么？”

    “因为她是秦神医的朋友，秦神医是你爷爷魏老的救命恩人。”

    秦神医？

    魏子羡微微皱眉，“就是爷爷口中的那个秦默？”

    杜五爷不否认。

    “怎么着？”

    “难不成因为他们有关系我还不能干自己想干的事了？”

    杜五爷连忙说道：“没，没那意思！只是秦神医一向重视朋友，你为难他朋友，到时候魏老那边肯定不好看，你说呢？”

    “那你什么意思？”

    “你意思我看上一个女人而只能眼睁睁的流口水，是这个意思吗？”

    杜五爷：“……”

    “杜五爷，别忘记谁给你的饭碗，是我魏家，魏家。没有我魏家背后照你，你什么都不是，什么都不是。”

    他的话虽难听，但杜五爷不反驳。

    这些年，自己之所以顺风顺水，的确是魏家功劳。可即便如此，自己不能因为一个女人而得罪秦神医。

    “魏公子，来意我说的很明白了，你不如意，我没办法。”

    “我想，魏老知道我的做法，肯定也是赞同的。时间不早了，我就不打搅了。”

    看他对自己的态度，魏子羡相当恼怒。

    “狗奴才！”

    “别以为翅膀硬了就敢咬主人，早晚有一天我魏子羡让你明白狗永远是狗的道理。”

    ……

    “废物！”

    “废物！”

    “一群废物！”

    沈玉堂住处，沈玉堂对铁三魁破口大骂。

    铁三魁耷拉个脸低声说道：“少爷，我……我给你丢脸了。”

    “你还知道丢脸？”

    “平常你不是挺能打的吗？打不过秦默就算了，现在连一个普通保镖都拿不下，你说说你还有什么用？”

    铁三魁被他说得一无是处，关键铁三魁还不敢反驳。

    骂完一阵子，沈玉堂心里才舒坦些，继而说道：“有那个魏子羡，再加上杜五爷与秦默，看来想抓回那个臭骠子没那么容易了。”

    “少爷，要不……算了吧！”

    “世上女人千千万，漂亮女人又不止她一个。以你的身份，什么样的女人得不到又何必非要得到她？”

    沈玉堂呵斥道：“你懂什么？”

    “我不是非要得到她，我是咽不下那口气。”

    “我堂堂沈家少爷，连个女人都搞不定，传出去有什么面子？”

    见他这么执着，铁三魁说道：“那要不我再找机会把她给你抓过来？”

    “算了，暂时不要管她了。那个秦默还没消息？”

    “有了，我们的人今天在怡景悦庭附近看到了他。”

    听闻此话，沈玉堂狠狠的拍了拍桌面，“终于逮到他了，我先让程叔处理掉他。”

    他一心解决秦默，却又哪知道他口中的程叔根本不会因为他的话而与秦默为敌。

    自打上次见一面秦默，程叔整天忧心忡忡，唯独怕沈玉堂招惹杀身之祸甚至于连累沈家。

    本想把秦默的可怕说给沈南天听，可每次张嘴的时候又说不出来。

    对于秦默，他还需要有待考察。

    第二天！

    夏凝雪与姜瑶出去逛街，秦默一人无聊便来到了柳家。

    见他到来，柳楠不冷不热的说道：“你不在家守着你那总裁夫人跑这做什么？”

    秦默：“……”

    “我过来看看不行吗？柳玉龙呢？他没事吧？”

    “呵，夏凝雪把他唰那么狠，你说有没有事？”

    这个……

    秦默解释道：“其实她没其他意思，只是当时可能在气头上，再加上柳玉龙骚扰她，所以……”

    “所以唰别人不留一点情面？”

    “就她夏凝雪那些话，我都听不下去。”

    “柳玉龙虽不是我亲弟弟，但他也是我从小一起长大的，别说外边的人，就连我柳家人都没这么唰拉过他。”

    “要不是我那堂弟不争气被她揪着尾巴，我是绝对不会容忍她这么把他贬的一文不值。”

    秦默摸摸鼻子劝慰道：“我知道你昨天不高兴，所以我这不来了？”

    柳楠朝他翻个白眼，“你来有什么用，跟你又没关系。”

    “话虽如此，但我跟她毕竟有婚约。”

    “你说你堂弟柳玉龙也是的，他喜欢什么样的女人不行？干嘛非喜欢我未婚妻？”

    秦默不说这话还好，这一说吧，气的柳楠双手叉腰，“你什么意思？你未婚妻就那么好？我堂弟就那么贱？”

    见她误会自己意思，秦默连忙否认，“不不不，我不是那意思！”

    “那你什么意思？”

    “秦默，别太把你那未婚妻当回事！”

    “我告诉你，你稀罕她也好别人稀罕她也罢，我柳家的男人绝不会稀罕她。”

    “从今天开始，如果柳玉龙再纠缠她，哪怕纠缠一下，我柳楠就打断他的腿。”

    “不信，走着瞧！”

    秦默：“……”

    本来是劝慰的，这怎么还上火了……

    “秦默来了？”

    “你俩这是怎么了？”

    就在秦默愣在那无语的时候，柳老爷子走了过来。

    “爷爷，没事！”

    “外边有风，你怎么又出来了？”

    柳楠上前搀扶他，柳老爷子呵呵笑道：“待在屋子里太闷，出来透透气。你俩争吵什么呢？”

