    对于踏入仙途的修士来说，练气期阶段最重要的就是扩充经脉，打好根基。

    在这个方面，【云霄行气诀】表现非常出色。

    它囊括云霄宗无数前辈的经验和智慧，经过了数千年的增补删减，可以毫不夸张的说，整个许国修仙界，再也找不出第二部能与它媲美的功法。

    因此，不仅仅是云霄宗内部，就是各大修仙家族，以及那些浪迹天涯的散修，在练气阶段，修炼的都是这门功法。

    这并不存在功法外不外泄的事情。事实上许国每一名修士，都曾经在郡观学堂学习过，都算得上是云霄宗的弟子。

    因此，杨珍入宗半年，修为突破到练气二层，却也没有修习新的功法。

    倒是战斗的手段有了很大的提高。

    经过几番权衡利弊，他决定自己将来的武器，就是棍棒。

    随着【五行锻体诀】有条不紊的进行，他的筋骨日渐强健，力气越来越大，身姿步伐也愈加敏捷。

    棍棒，讲求捣劈之神速、出手之狠准，正好可以最大发挥他这些特长。

    再说，棍扫一大片，想想就很舒爽。

    因此，他特地来到学院藏经阁二楼，寻找合适的棒法。

    相比于刀剑枪，棒法的典籍并不多，他逐个翻阅，仔细比较。

    一番衡量，他最终看中一本叫【风影棍】的棍谱。

    这本功法封皮绛蓝，古旧厚实，翻开来却只有区区数页，招式也只有七招。

    每一个招式看起来非常简单，旁边的注释也只有寥寥数语，简短而精炼。

    杨珍拿起此书细细研读，发觉其中奥义精深，一时竟是琢磨不透。

    若是熟练之后，这棍法却是出手迅疾，来去无踪。动若流星赶月，避无可避；静如渊渟岳峙，不可轻犯。

    更厉害的是，当修为进入到练气中期，在挥舞棍棒时注入灵力，还可幻化出一枚风刃。而修为若是到了练气后期，则是一片片风刃，让人防不胜防。

    二者的效果，均大大超过九九幻意阵中，那乌月狼发出的月刃。

    更重要的是，这个棍谱，一直可以修炼到筑基圆满。

    那时不仅是棍法威力远胜练气，发出的风刃，也由一片片变成铺天盖地。每一片的威力，至少相当于筑基初期发出的一道术法。

    真正的群攻利器。

    杨珍大为满意，当即用十个积分兑换了这本棍谱。

    十个积分，这是第二层典籍的价格。

    当然，以他现在外门弟子的身份，现在还只能兑换该功法的练气期部分。

    有了合适的棍法，每日勤加练习，再加上炼丹，修炼，他现在都过得十分充实。

    石头空间也重新做了规划，有的区域种植一年成熟的灵植，有的则是半年或者三个月。

    此外，在保证利润的前提下，灵植种类也增加了几样。

    这些操作，都是为了方便陈富贵那边既有源源不断的货源，又品质多样，更好出货。

    而衣衣方圆六丈之内，除了种植养魂草，那些有特色的的灵植大部分也被他安排在这个区域。

    沙殇树已经完全成活，当时接近枯黄的茶叶也重新恢复碧绿的颜色，被杨珍全部摘下，一半售出，另一半则留作自用。

    每日里，仅仅只是拿出一片叶子泡茶，就足够他和赵玥儿、彩云三人享用。

    彩云的锻体，目前进入到第二个阶段中期，所需的灵石费用增加到四十。

    效果呢？力气变大了，反应灵敏了，也比较抗揍了。

    但灵根却是没有半点长出的迹象。

    每天上午，在杨珍赵玥儿出门之后，彩云都会拿出半个时辰，在外面的凉亭盘膝而坐。按照【云霄行气诀】的要诀，内视脏腑，试图发现自己的灵根，却是一无所获。

    她并不气馁，毕竟整个功法才练习了不到一半，她有信心。

    小丫头还是五天在水戊峰，五天在天水峰，两边来回奔波。

    突破练气中期的瓶颈后，她修为一日千里，如今已经快要向练气五层发起冲击。

    对于彩云姐姐的修炼，她也是大为支持。

    她真正亲近的人并不多，除了血脉亲人，就只有嬷嬷，以及杨珍彩云三人了。

    若是彩云也能修仙，将来便可更长时间陪伴她，对她也是一个很大的慰藉。

    当然，作为水虹真人座下最小的内门弟子，小丫头如今已是天水峰的团宠，结交了一大票师兄师姐。

    她转述杨珍讲过的那些故事，常常招来一大帮的听众，恍若是回到了涫阳赵府，只不过说故事的人换成了她自己。

    还有她推介的斗地主，如今也成了天水峰流行的娱乐。

    如此种种，让她不仅得到祖师婆婆的疼爱，也深受这些师兄师姐的喜欢。

    “小石头，这次你要好好给我讲几天《射雕》，祖师婆婆，还有紫雪姐姐、琴雨姐姐，她们都等着听呢！”

    “还有，你上次带我玩的那个《华容道》，挺有意思的，我把它带到山上，紫雪姐姐她们可喜欢啦！”

    这什么紫雪、琴雨，都是小丫头在山上结交的好友，听说一个个都是国色天香的大美人。

    “我怎么又想到美色去了？”杨珍心中嘀咕，他感觉自己最近老往那方面想。

    也许，是我这具身体开始进入青春期了吧。

    他如是猜测。

    然而不久之后，他便发现，罪魁祸首很可能是那锻体诀。

    ……

    这一日夜里，杨珍又一次来到空间。

    赵玥儿去天水峰了，彩云一个女孩子住在空寂无人的洞府，同样心中害怕。

    所以还是和往常一样，杨珍留在了月珍阁。

    待到夜深人静，才去往石头空间。

    他在盘点自己的物品，顺便挑选不用的卖掉。

    下一次去云州是半个月后，这个时间正是他青黄不接，最缺灵石的时候。

    “一把斧头，来自那个姓侯的死鬼，没什么用，卖掉！”

    “一阶中品盾牌，也是那个死鬼的，卖掉！”

    “这几张符箓，值不了几个灵石，留着吧！”

    “青岩茶，嗯，过两天可以采摘了，估摸有两斤，才二十灵石啊，哎，不够！”

    “……”

    翻着找着，杨珍看到了那个云霄老祖的木雕。

    他蓦地想起，这木雕里面，不是还有套功法吗？

