
　　华纳海姆，一个以水世界为主体的世界，有点像宇宙版的亚特兰蒂斯。这就是一个完完全全的‘水球’。这里也孕育了一个超级文明——华纳神族。

　　华纳神族的起源很早，在阿斯加德成立之前，华纳神族就出现了。

　　阿斯加德第一代神王是布利，那有没有人好奇，布利之前是谁在领导阿斯加德人呢？

　　（这里要对大家道歉……我把包尔和布利搞混了,包尔是才是奥丁的爸爸，布利才是奥丁的爷爷）、

　　那个时候还没有阿斯加德人这个概念，那时候在北欧活动那里活动的神族，被称为阿萨神族，而阿萨神族是母系社会，他们的领导者名为欧德姆布拉,而欧德姆布拉则和一名名叫尤弥尔的霜巨人结合,生下了布利和另外两个儿子：米米尔和尼古德。

　　但这并不代表者阿萨神族和霜巨人就能友好相处，双方依然彼此征伐，在一次冲突当中，尤弥尔杀死了欧德姆布拉，暴怒的布利则杀死了尤弥尔，这也算是霜巨人和阿斯加德人世仇的来源。

　　但对于布利弑父的行为，布利的两个兄弟却持反对态度。当然这是布利自己说的，以后面他的两个兄弟的做法表面，他们的态度可就不仅仅是反对了。

　　也是因为这件事布利和两个兄弟闹翻，米米尔和尼古德于是离开了北欧……凯当时猜测，这两位绝壁不是自愿离开的。要不然为什么要离开地球呢？

　　之后布利整合了阿萨神族，统一了当时北欧土地上活动的部落，成立了阿斯加德！

　　而他的两个弟弟就来到华纳海姆，创立了华纳神族。

　　等到奥丁这个战争狂人上位成为阿斯加德之王之后，觉得自己拥有华纳神族与阿萨神族继承权，阿萨神族与华纳神族都应该臣服自己，两个神族应该结束分裂合二为一，自然你也不能指望奥丁会使用什么和平手段……那个时期的奥丁可比托尔暴躁的多。

　　于是开启了阿萨-华纳战争。

　　看……就奥丁这操行,这货还怪托尔跑去到约顿海姆闹事呢？

　　这一战，咋说呢？奥丁算是赢了，但赢的并不彻底。华纳神族的领袖弗雷联合穆斯贝尔海姆的“火焰巨人”苏特尔特一起对抗奥丁，勉强抗住了奥丁的入侵，但苏特尔特的力量之源被奥丁夺走，从此实力大跌，而华纳神族那边，也只能服软，最后算是臣服了，但又没有完全臣服，的确有一批华纳神族去了阿斯加德，但更多的华纳神族依然留在了华纳海姆，对阿斯加德依然不假辞色。

　　双方虽然没有再发生战争，但互相依然看对方不爽。

　　华纳海姆之后便是阿斯加德了，不知道为什么，矮人世界尼达维勒却并没有出现。或许出现了，只是凯他们没看到，毕竟尼达维勒的矮人也并不好惹，或许他们有什么强大的神器,直接遮掩住了整个世界。这帮矮子可是全宇宙数一数二的神器制造专家，凯的圣枪和永恒之枪都是他们的手笔。

　　当然就目前的情况，大家还没心思去欣赏那些不同世界的风光。

　　正打架呢！

　　“轰”的一声巨响,托尔狠狠的一下子砸中了马勒基斯，马勒基斯直接被砸飞了出去，一下子就被砸进了空间裂缝当中，但紧跟着他又重新出现，一拳就将托尔给砸飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　可扭过头，凯的斧子就砍在了他的脸上！

　　接着玛勒基斯就再次消失！

　　可下一秒，玛勒基斯又从另外一边穿越过来，可由于有着空间探测器，简他们总能准确的报点，然后凯他们可以掌握先机，比如这下，是托尼。只见玛勒基斯刚刚出现，两颗黑洞手雷就贴着他的脸爆炸了……这是来至于黑暗精灵的馈赠！

　　就在刚刚，为了防止黑暗精灵的战舰给城市带来什么无法挽回的危害，托尼可是直接给了这些黑暗精灵几发EMP炸弹，虽然在战舰外部对它使用EMP炸弹，效果等于没有。可架不住托尼够莽啊，他从黑暗精灵战舰的运兵出口飞了进去，在里面连续引爆了数枚EMP！

　　还好，黑暗精灵的黑科技虽然够黑，但他们的很多系统还是依靠电子设备来运行，要是遇到阿斯加德的龙首船……EMP就没用了。别人阿斯加德早在几千年前就摆脱电子设备。说到底，还是阿斯加德下手够狠，让黑暗精灵已经几千年没能发展出更具革命性的技术了。他们的飞船依然停留在几千年的老型号……

　　于是托尼在开战之后，首先丽霞大功，唯一可惜的是，战舰内部的剃刀战机却不在此列，黑暗精灵对于自己的主力舰趴窝感到羞辱和愤怒，于是整整一个编队，五十架战机全部起飞。别指望这些家伙会地球人的建筑有多少保护概念……简单来说西敏市乃至整个伦敦又倒霉了……

　　同时黑暗精灵的管损部门，也开始加急修复战舰了。别傻乎乎的认为黑暗精灵真的那EMP没有任何办法。别人的内置系统，全部是模块化的！

　　只要找到故障直接更换模块！

　　托尼则被赶出了战舰，没办法，黑暗精灵的黑洞射线可不是开玩笑的，在狭小空间面对这种恐怖的武器，简直是找死！

　　不过几枚黑洞手雷还是很容易搞到手的，托尼对这玩意非常感兴趣。

　　当然如果因此小看不要小看马勒基斯，那就太小瞧玛勒基斯了。他们刚才不过是占据了出其不意的优势，才打了马勒基斯一个措手不及，这不在被黑洞贴脸炸了爽之后，玛勒基斯很快意识到问题所在！

　　在下次出现之后，托尔再次一锤子抡过去，发现自己打到只是一个虚影！

　　这种小把戏，也只能偏偏托尔这个憨憨了。

　　但这给了玛勒基斯反应时间，之间玛勒基斯狠狠的一锤打在了托尔的脸上，将其打飞。可他却没有继续追杀托尔，而是对着简他们一招手！

　　只见原本简他们所在的地方突然失去了重力，简、黛西和沙维格教授以及一群没什么用，但非要跟来的神盾局特工，就这样不受控制的漂浮到了空中！

　　然后玛勒基斯轻轻一挥手！

　　那些飞到天上的人陡然加速向下落去！

　　就在这个关键时刻，一个金绿配色的家伙突然出现一把抓住简、黛西和沙维格脱离了被影响的区域！

　　然后!

　　轰！

　　地面突然毫无征兆的凹陷了下去！

　　而那些人在落地的一瞬间，全部被一股无形的力量压成了血浆！更可怕的是，那些血浆居然没有丝毫溅起的意思，就那样平平铺在深坑之下！

　　“法克！！！”托尼看到这一幕，整个人都愣住了。“这家伙怎么做到的？他改变了那块区域的重力！”

　　那些人之所以会飘起来，是因为玛勒基斯消除了那里的重力，而他们之所以落下……则是因为玛勒基斯又将那里的重力增加了二十倍！！！

　　这在托尼看来，比特么神话还要神话！

　　什么是重力？重力既引力，即任意两个物体或两个粒子间的与其质量乘积相关的吸引力。决定重力的因素是什么，是质量！质量越大重力就越大！

　　想要在一瞬间，从无重力改变到几十倍重力，都是天方夜谭！

　　地球的重力来源于地球本身巨大的质量！

　　也就是说，刚刚玛勒基斯，无视了地球本身，随意的修改了那片区域的质量，更特么可怕的是，还没有影响到地球本身！

　　在托尼这个科学家眼中，这根本不可能！

　　“难道他改变了曲率？”托尼一下子忘记了自己身处战场。

　　按照爱因斯坦的理论解释：重力不仅仅是一种力，它是时空连续体中的一种曲率。

　　如果真的是这个……

　　托尼看向玛勒基斯的眼神中都透漏着光！

　　特么的，这可是人类冲出太阳系的希望啊！

　　改变曲率，那就意味着他们可以制造出曲率引擎，让非常可以超越光速行驶！

　　别看托尼黑科技一堆，但实际上……哪怕是他也没办法改变地球人冲不出太阳系的现状。

　　就在托尼畅享未来的时候，突然一把斧子直接将其打飞！

　　就在托尼被打飞的一瞬间，一道黑洞设想擦着他飞了过去！

　　“法克鱿！托尼！你特么在干嘛？！！”凯直接坡口大骂。

　　这孙子居然在那发呆！

　　要不是凯反应快，这家伙估计就直接GG了！

　　黑暗精灵的武器和他们的个性一样，冷血高效，不被打中自然万事大吉，一旦被击中，直接个屁凉凉，都没有受伤一说，要么没事，要么去死。

　　另一边，黛西抱着亚瑟瑟瑟发抖……这真不是占便宜……实在是被吓到了。

　　亚瑟也咽了口唾沫。

　　虽然他是亚特兰蒂斯人，还是王室血统，这样的血统让他可以直接以肉身在海洋深处遨游，不比在乎那可以把钢铁压扁的超大水压，但这和现在的情况可不一样，他们抵抗水压，一来是因为他们本身可以调节自身内部压力和水压形成平衡，二来就是他们的身体质量非常高，比如亚瑟就不在乎子弹火炮之类的攻击，他的身体比钢铁还硬。

　　可刚刚的那一幕，还是差点让他的心凉到了皮炎。毕竟重力和水压还是不一样的！

　　“我的仪器！”沙维格则哭丧着脸看着那些已经变成薄薄一层的仪器了……

　　亚瑟扭过头看向这个老头……他是不是关注错了重点？

　　老头当然伤心啊。

　　像这种仪器，根本没有公司会生产，因为它们压根没有什么实用性，谁特么吃撑了去研究那玩意。这都是老头拿着神盾局的大额资金找专业人士制造的，造价嘛……堪比三架最新型的战斗机。

　　老头可不认为，神盾局会在这件事之后还会给自己这么多的资金，毕竟九星连珠6000年才一次，神盾局到底有多闲才会继续掏钱？

　　就在亚瑟打算让几人赶紧离开的时候，天空突然传来一阵呼啸声！

　　数架阵风战斗机迅速的在伦敦的上空掠过，直接朝黑暗精灵星际战舰冲去。大婴总算开始做人事了。

　　英国人虽然是搅屎棍，但也还是有血性的。

　　毕竟别人都跑到你首都了，你再缩又能缩到哪去。

　　英国人孬，但这些飞行员真的不孬。

　　要知道上次伦敦大战，整整五十架战斗机全部牺牲！还被别人打了个0：50！

　　这会儿还敢冲上来，绝壁是不怕死的！

　　然而就在这个时候，异变突生。那些飞机就要靠近的时候……突然受到一股莫名的划过巨大的弧线，直接冲向了更高空，直接奔向了更高空消失了……

　　天空开始暗下来了！

　　九星连珠开始了！

　　空间融合开始了，就在这里，空间已经开始紊乱了，那些飞行员本身对空间的感知完全消失！

　　简单来说，他们飞到其他王国了。

　　以凯的视角，就是一群飞机一头钻进了亚尔夫海姆……更加倒霉的是，他们是头冲下……凯甚至都看到了他们的战机在森林中爆炸的模样。他们出现在亚尔夫海姆的时候，高度不够，想要拉起飞机根本不可能，只能倒栽葱插进地面了。

　　好嘛……这叫一个死的憋屈！

　　合着啥也没做，就全部GG了。

　　这一幕让一直关注这里的大婴帝国官员们发自内心的绝望……接着其他国家传来的讯息。

　　要不……咱们用核弹吧！

　　把整个伦敦炸了拉倒！把侵略者炸死一了百了！

　　其中美国最积极，也不知道是不是为了报复上一次安理会对纽约发射核弹的旧账。

　　英国当然不肯啦！

　　开玩笑，美国失去了纽约，的确会痛彻心扉，但绝对不至于崩盘。毕竟不管怎么说，纽约也只是美国的一个城市。你试试把伦敦炸掉试试！

　　英国可不是美国，伦敦是欧洲金融中心，而英国现在靠的就是金融业。要是伦敦完蛋了，英国基本也完蛋了。

　　更别提伦敦基本承载了整个英国大半的历史文化底蕴。

　　要是伦敦没了……大婴也就GG了。

　　虽然大婴现在很多魔怔人当道，但再魔怔也是为了选票，要是大婴都没了，要选票有个毛用？！！

　　现在大婴只能将自己最后的希望放在凯他们身上了。

　　虽然……他们是外国的超级英雄。

　　但现在他们也顾不得自己那点大英帝国残存脸面了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十三章：大婴为超级英雄打call免费阅读。https://xs.23sk.com 