
　　徐老过来同顾老夫人打了招呼，顾老夫人问候老爷子的身体，她的视线落在徐老身后的苏若初身上。

　　苏若初，顾老夫人陪着苏安安去医院产检见过她一次。

　　女人太过漂亮，不是好事情。

　　老天爷不能把什么都给一个人，他给了美貌，一定是要夺走其他的东西。

　　顾老夫人年轻的时候是宁城出了名的美人，也是因为漂亮，未婚夫嫌弃她太过招惹，不够温顺，认定婚后的她会勾三搭四。她声名狼藉，背着一个恶毒的骂名。后面不是遇到顾臻，她这一世不会过得顺心幸福。

　　“安安，这是你的姐姐。”顾老夫人笑着对苏安安说道。

　　见过苏若初一眼，就不能忘记。

　　上次，顾老夫人瞧了大概，只知道苏若初是漂亮耀眼的。

　　再见到本人，顾老夫人被闪了眼。

　　整个宁城，找不到比苏若初更漂亮的。难怪韩家的小子为她着迷。

　　“老夫人好。”苏若初上前，微笑地唤道。

　　顾老夫人对安安的好，苏若初感觉到真诚。

　　她同时羡慕着苏安安，苏安安嫁了一个好老公，得到一个好婆婆。

　　霍妈妈虽然接受她和阿笙在一起，但是心里对她还是没有完全消除芥蒂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安安姐姐，你长得真漂亮。”顾老夫人笑着夸奖道，“比我年轻的时候还要漂亮。”

　　说的时候，在阳光的照耀下，顾老夫人笑得双眼眯成一条细缝。

　　苏若初接过话，“老夫人年轻的时候，一定比我还要好看。”

　　顾老夫人年纪是大了，顾臻死后保养得很好的她一下子老了，脸上多了不少的皱纹。

　　她没以前那样注重面容的保养，随心所欲起来。

　　爱的男人走了，她打扮得再好看，也不能让他醒来看看自己。

　　让时间快些把她带到黄土地里去，快点去陪顾臻。

　　苏若初说这句话是真心诚意的。顾墨成的容貌出众是遗传顾臻和韩嫣的。

　　昔日韩家大小姐在那个时候是宁城的第一美人，也是因为太漂亮，让男人害怕，怕她找给自己戴绿帽子。

　　“老都老了，还好看什么。”

　　顾老夫人说着，让苏若初坐下陪自己聊聊天。

　　徐老去了趟墓地，思念着故去的徐晴，他没有什么心情坐在这里陪顾老夫人，他先回到房间去休息。

　　园子里，两个孩子也被抱回房间里睡觉。

　　苏安安和苏若初陪着顾老夫人说话。

　　“安安姐姐，你结婚了吗？”顾老夫人突然说道。

　　苏安安奇怪地看着顾老夫人，她记着姐姐和霍笙领证后，她在顾老夫人面前提起过这件事情。

　　难道是她记错了，还是顾老夫人忘记了？

　　“恩。”苏若初应道。

　　“妈，我姐姐已经结婚了。”苏安安插嘴说道。

　　顾老夫人笑着打量着苏若初，美人就是美人，这么低头坐着都能让人欣赏半天。

　　这样的女孩子太出众了，怎么都想不到她会被关在苏家顶楼七年，成了一个疯癫的人。

　　“我瞧着安安姐姐你漂亮，还想着给你介绍。”

　　“我家里有个不错的男孩子，想给你们拉拉线。”顾老夫人接着说道，“可惜，你结婚了。”

　　“谢谢老夫人的好意。”苏若初回道。

　　苏安安奇怪顾老夫人怎么提到给姐姐相亲？她听得云里雾里的，突然觉得老夫人来顾家好像是为了姐姐来的？

　　“安安姐姐。”又听顾老夫人对苏若初说道，“你老公对你好吗？”

　　苏若初的事情，顾墨成同老夫人说过些。

　　顾老夫人知道，苏若初有一个喜欢了多年的人，也是为了那个人，成了疯子，被锁在苏家顶楼里。

　　没有等苏若初开口回她，顾老夫人接着说道，“找的男人一定要对你全心全意的好。”

　　“不能被他牵着鼻子走，得让他事事顺着你。”

　　“安安姐姐，我那个侄子真的是好，最重要他是个痴情专一的男人。你要不见见。”

　　“妈。”苏安安忍不住地再提醒道，“我姐姐已经和姐夫领证结婚了。”

　　顾老夫人当然知道，她这不是在替韩龙逸卖力地说好话，挖墙角吗？

　　“老夫人，不用了。”

　　“我和我丈夫关系很好。”苏若初拒绝道。

　　顾老夫人摇摇头，真是可惜。

　　这么漂亮的女娃子，要是娶回家，再生一个女孩子，女孩子得有多漂亮。

　　顾老夫人想着，和苏若初闲聊起来。

　　后面聊着聊着，又到劝说苏若初见见她的侄子。

　　苏若初心里也奇怪顾老夫人为什么好好地给她相亲介绍对象。

　　顾老夫人走后，苏若初疑惑地问苏安安。

　　苏安安摇头，也奇怪。

　　“姐姐，反正你生霍笙的气，要不听我妈的话，去相个亲。”

　　“不一定，你见过那个人后，喜欢上那个人。”

　　苏安安嬉皮笑脸地说完，苏若初淡下脸，斥责道，“安安。”

　　苏安安不惧怕苏若初生气，她伸手过去挽着苏若初的。

　　“姐姐，你打算在顾家呆多久？”

　　苏若初柔下面容，“安安，要赶我走？”

　　“没有。”苏安安笑着说道，“我巴不得姐姐一辈子留在我的身边。”

　　“这样我能天天和你睡着一起。”

　　苏若初一笑，如果苏安安天天和她住在一起，顾墨成是直接把她给赶出顾家。

　　昨晚，苏安安抱着枕头跑到她的房间时，顾墨成的脸色是顿时拉下。

　　“可是我知道，这不可能的。”苏安安说道，她结婚有了孩子，苏若初也和霍笙领证。

　　“姐，你不是打算一辈子生霍笙的气吧。”苏安安劝说道。

　　劝苏若初的话昨天晚上苏安安也说了。

　　“我不知道。”苏若初淡声说道。

　　“他差点把你给害了。”苏若初看着笑着的苏安安，说道，“我只要一想起你开着车，车轮划过路边差点整辆车掉到海里的时候，心里就难受害怕。”

　　“安安，你要是没了，我这一辈子宁愿自己孤独，也不会原谅他。”

　　“不管暗杀你的事情，他知不知道。”

　　苏若初肯定地说道，她说完后，苏安安的双眼红起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第473章：帮苏若初介绍对象免费阅读。https://xs.23sk.com 