    

    那人的嘴巴里面一边哼着什么，一边姿势诡异的跳着。

    感受到那座牌坊上面的变化，我心中一动，知道那家伙并不是什么舞蹈演员，而是在进行某种仪式。

    这仪式我不知道是什么，但是很明显跟那座牌坊有关系。

    他进行着那姿势诡异的舞蹈，大概有一两分钟的时间，然后停了下来。

    紧接着他对着那些靠山村的阴魂挥了一下手，说道：“上路吧！”

    随着他的声音落下，队伍又开始继续前进。

    走在最前面的阴魂不停的进入了牌坊里面，然后不见了踪影，而后面的人则是不停的继续跟上。

    我和张忠对望了一眼，知道现在我们只能跟上，要不然的话立马就会被那个家伙给发现的。

    我对他使了一个眼色，张忠对我点点头，示意知道了我的意思。

    我们是不可能跟那些阴魂一样进去那座牌坊的，因为谁也不知道牌坊后面到底是什么鬼地方。

    所以我们打算靠近牌坊的时候抓住那个家伙，毕竟现在我们就在队伍的最后面。

    随着队伍不停的前进，很快，靠山村的阴魂已经全都进入了那座牌坊里面，

    此时的门口只剩下我和张忠两个人，

    当然，

    还有那个家伙。

    “快点，给老子进去。”看到站着门口不动的我们，那家伙有些不耐烦的说道。

    “进你奶奶个腿！”

    他的话音落下，离他最近的张忠就骂了一句，然后直接朝着他就扑了过去。

    那家伙明显没有想到，我们两个阴魂居然还会反抗，所以愣了一下。

    不过看到张忠扑过来，那家伙还是动作敏捷的跳了起来，闪过了张忠的攻击，瞪着一双眼睛望着我和张忠，问道：“你们俩不是靠山村的阴魂，你们到底是什么东西？”

    “我是你大爷，你到底是什么东西，居然敢到我的地盘上搞东搞西，活的不耐烦了吗！”我上前一步，望着那个家伙冷冷的说道。

    听到我的话，他转头朝我望了过来，转动了一下眼睛，接着问道：“你是什么人？”

    我冷哼一声，对他说道：“我乃这里的捕头，说，你到底是谁！”

    听到我的话，他明显的愣了一下，然后大声的说道：“捕头啊，乖乖不得了，赶紧跑路！”

    他说完，转身，嗖的一声就跑进了牌坊里面，只不过是转眼的功夫，身影就消失在牌坊后面的浓雾之中。

    我擦！

    望着那家伙消失的背影，我一下子就愣住了。

    怎么也想不到那家伙居然说跑就跑，这么干脆利落。

    刚才他一个人超度那些靠山村的阴魂，不管怎么看也是个有些实力的，本来我还准备好要跟他打一场呢，结果没想到自己只是报上名号，那家伙居然就跑了。

    这让我有些怀疑，自己的捕头的名号难道这么有威慑力了吗？

    张忠同样也有些傻眼，看了我一眼，然后问道：“大人，咱们怎么办，难道也要进去？”

    张忠说着，指了指前面的那个牌坊。

    我看了看浓雾笼罩之下的牌坊，毫不犹豫的摇了摇头。

    我又不是傻子，更没有什么冒险精神，那后面不知道是什么鬼地方，我才没有兴趣去探索一番呢。

    虽然那个家伙的来路有些古怪，不过这不关我事，所以我毫不犹豫的就转身要走，赶快离开这鬼地方。

    看到我要走，张忠明显的松了一口气。

    这家伙比我要苟的多，刚才他只不过是故意问我的。

    不过这东西我并不怎么计较，谁让我是他的上级，是他的领导呢，有些话必须我先说。

    “喂，你们两个家伙就这么走了吗？”

    就在我和张忠转身要走的时候，那个带着面具的家伙居然又出现了在了牌坊前面。

    虽然他的脸上带着面具，不过我能看得出来，那家伙的眼里充满了嘲笑。

    “两个胆小如鼠的家伙，有本事过来啊。”他说着，对我和张忠勾了勾手指。

    我和张忠对望一眼，然后又看了那个家伙一眼，都觉得那家伙的脑子是不是坏了。

    我们俩又不是傻子，很明显就看得出来，他这是在故意的挑衅我们，让我们进去那牌坊里面。

    这意图也太明显了，估计连三岁小孩都骗不到。

    这种套路就想让我们上当，这简直就是对我们侮辱。

    所以我们俩根本没有理会那个脑子缺根弦的家伙，毫不犹豫的转身，继续朝着前面走去。

    “该死的，你们居然不上当！”

    看到我们根本没有理会他，那家伙有些恼火的说道。

    听到他的话，我和张忠又对望了一眼，同时点了点头，心里已经确定，那家伙就是个傻子。

    “哼，你们以为自己想走就走的了吗！”

    就在这时，后面又传来那家伙冷冷的声音。

    听到他的话，我回头望去，想要看看他搞什么鬼名堂。

    只见那家伙站在牌坊前，冷冷的望着我们，然后嘴巴里面又不知道唱起了什么。

    我一头的雾水，心说这家伙难道真的有病，看留不住我们，现在是在唱歌给我们送行来了？

    可是下一刻我就知道不对劲了。

    因为随着他的歌声，那牌坊开始不停的抖动了起来，周围的浓雾居然也开始收缩，全都朝着牌坊的另一边而去。

    我和张忠还没有来得及看仔细，身上突然传来令人发麻的疼痛感。

    那感觉就像是有人拿着无数把刀子在切割着你的灵魂一样！

    是阴风！

    此时不知在何处居然刮起了一阵阴风，那阴风正把我们朝着那牌坊里面吹去。

    虽然已经不是第一次跟阴风打交道了，可是这一次的阴风依旧让我有些难以忍受。

    因为这一次的阴风比我见到的都要强烈的多，让我感觉自己的灵魂都在摇晃，仿佛下一刻就会离体而出一样。

    感受着那强烈的阴风，我不由的冷哼一声，蹲到地上，伸出指甲，插到了地下。

    强烈的阴风还在吹着，我低头咬着牙忍着。

    可是就在这时，我感觉到自己前面飘过来一个人，那是张忠。

    最该死的，这家伙居然一把就抱着了我，如同八爪鱼一样伸出手脚缠住了我的身子。

    “大人救我，大人救我啊！”抱住我的张忠大声的喊着。

    被他给抱住，我心里头不由的暗暗骂娘，碰到这货我简直是倒了八辈子霉了。

    我想把他在自己身上弄下来，可是现在那阴风强烈到让我有些难以忍受。

    虽然指甲能够稳住我的身子，可是那体内的阴魂仿佛下一刻就要在身体里面被吹出来！

    “你还不出手吗！”

    感受到自己的阴魂就要离体而出，我终于忍不住，对赢勾大叫到。

    只不过换来的只是那家伙两声冷冷的哼声。

    “看门狗，你没有指使我要做什么的权利。”赢勾冷冷的说道。

    听到他的话，我不由的苦笑了一下，对他说道：“大哥，现在我的阴魂就要被吹出来了，你不帮忙咱们一起完蛋。”

    “关我屁事？”赢勾的声音再次响起。

    听到他的话，我心里顿时有种深深的无力感。

    我知道，那家伙的自尊已经被我伤透了，就算我死了他也不会出手帮我的。

    毕竟他是赢勾和犼的魂魄融合所成的存在，有着自己的骄傲。

    可是居然被我用镜子说压就给压住，已经伤了他的自尊了。

    所以，为了自己的尊严，他是绝对不会出手帮我的。

    因为像他们这种级别的存在，面子真的是无比重要的。

    我有些后悔，不该没事就用那边镜子 压着他玩，要不然这家伙现在也不会这么难说话。

    不过现在不是后悔的时候啊，要抓紧时间想办法才行。

    “啊，大人，我顶不住了，我顶不住了！”

    就在这时，我耳边传来张忠的叫声，回头望去，只见他的阴魂已经被阴风给吹的离体而出，朝着那牌坊就飘了过去。

    而我只不过比他多坚持了两秒，就觉得眼前一黑，全身有种轻飘飘的感觉，整个人都飞了起来。

    我知道，那是自己的阴魂已经被那股风吹出了身体，现在我的魂魄和身体已经分开了。

    换句话说，现在的我已经变成了一个死人。        

