    “从即日起，大隋境内所有寺庙禁止供奉密宗诸佛。”

    声音浩瀚，从西到东，大隋境内的百姓都听的很清楚，各大洞府之中，那些修行中人脸上都露出惊骇之色，密宗供奉的佛陀不少，最典型的就是定光欢喜佛，难道这位佛陀得罪了大隋皇帝不成？若是如此，那事情就有些大条了。

    杨广不好惹，那些佛陀更加不好惹，双方必定会迎来一番争斗。

    “该死的家伙。”刚刚返回灵山的定光欢喜佛瞬间就有所感应，自己的香火正在急剧的减少。信仰之力也在飞速的减少。这就代表着气运正在降低。

    这让定光欢喜佛如何不怒。他此刻忘记了自己曾经对杨广干的事情。

    “一个小小的太乙金仙，居然敢算计准圣，真是找死。佛爷杀不了你，但总有办法让你气运下降，让你有亡国的可能。”定光欢喜佛慧眼中迸射出冷光，他双目赤红，目光落在长安城内。然后身形化成一道粉红色光芒朝长安城而去。

    大雷音寺，如来佛祖望着定光欢喜佛离去的身影，慧眼中露出一丝复杂之色，然后深深的叹了口气，静静的坐在那里，不再说话了。

    “佛祖，你就这样让定光前往？”一个干瘦的身影出现在大殿之中。

    “杀劫到来，非你我能掌控的，这是他的因果，需要他自己去了结，佛祖认为呢？”如来佛祖声音平静，说出来的话，让人无言反驳。

    “我佛门弟子多是从截教而来，除掉那些被两位圣人收入西方的三千红尘客，其他的弟子不都是要了结因果吗？”如来看了一边的燃灯上古佛一眼。

    燃灯听了，脸色大变，想要超凡脱俗，成为圣人，最重要的就是要了结因果，定光欢喜佛是如此，自己也又何尝不是如此，这就是天道轮回。

    “该死的家伙。”燃灯上古佛面色阴沉如水，慧眼之中蕴藏着杀机。

    “佛祖也想走一遭？”如来佛祖声音平静，说道：“大劫即将来临，我佛门要留下核心的力量，留下火种，佛祖认为呢？”

    “佛祖所言甚是。”燃灯上古佛面色平静。

    “我西方佛门此刻气运鼎盛，门下弟子肯定能够逢凶化吉，定光肯定会安然归来。”如来佛祖慧眼落在时光长河上，看见了西方佛门气运昌隆，笼罩诸天。

    “既然如此，是老僧多虑了。”燃灯上古佛身形缓缓消失。身后留下了一阵深深的叹息声。

    “陛下，你看那边。”云端之上，镇元子忽然指着远处的一道粉红色光芒轻笑道：“看，送死的过去了。”

    杨广望了过去，发现是定光欢喜佛，顿时好奇道：“他这是想干什么？”

    “陛下一道圣旨，断了他的香火，他自然是去找陛下算账了，他杀不得陛下，恶心一下还是可以的。”镇元子面带微笑，轻笑道：“可惜的是，他并不知道劫气四溢，佛门虽然有大兴，但大兴之中危机重重，各种考验也不知道有多少。尤其像定光此类，背弃了师门，岂能不被清算？”

    杨广一开始心中很担心，但现在听了镇元子的言论之后，顿时明白，背后玄门和佛门相互算计，自己也只是一个棋子而已。

    “走吧！我们也去看个热闹。”镇元子带着杨广朝南瞻部洲而去。

    杨广虽然心中着急，但看着镇元子的模样，也只能是将心里面的一丝焦急放在心里面，不紧不慢的跟在后面，心里面却是想着接下来发生的事情。

    “谋事在人，成事在天。算计的再好，也是有漏洞的。”镇元子好像在解释着什么。只是杨广并没有听明白其中的道理。

    长安城，仙气笼罩，宛若是一个巨大的仙城一样，气运神龙越发的矫健，盘旋在云端之上，对周围虎视眈眈。猛然之间发现了什么，发出一阵龙吟声，似乎是在警告来者。

    “果然气运昌隆。”定光欢喜佛的目光落在气运神龙身上，目光深处都了一些忌惮之色，他发现自己幸亏没有斩杀杨广，否则的话，这些因果就要了自己的老命，日后也不知道要付出多少代价。

    “嘿嘿，贫僧是不会杀人的，但出了什么事情，那就不管贫僧的事情了，想你宫中美女无数，岂能让你一个人独享，应该奉献出来。”定光望着对面的皇宫，脸上露出一丝奇异之色。

    “定光师弟，我等你已经很久了。”就在这个时候，一个清冷的声音响起，就见一个丽人缓缓而来，只见她面色冰冷，凤目中杀气冲天，望着定光欢喜佛，就好像是一个死人一样。

    “师姐，你怎么会在这里？”定光欢喜佛面色大变，作为西方佛陀，他最怕的不是如来佛祖，而是眼前的无当圣母，当年自己背叛了截教，不仅仅是临阵脱逃这么简单，而是葬送了截教最后的一线生机，是截教的大敌。这些年他几乎忘记了眼前的一切，但无当圣母的出现，终于唤起了最深处的记忆。

    “想要引你出来可不容易啊，现在你终于出来了。”无当圣母清冷的脸上露出一丝杀机。

    “师姐，和他说什么，直接杀了就是了。”身后又出现一个道人，浑身上下充斥着腐朽的气息。

    “御兽师弟，你，你也来了。”定光欢喜佛一颗心顿时跌落到谷底，一个无当圣母就不是自己可以抵挡的了，现在又多了一个御兽真人，虽然他已经腐朽，显然命不久矣的模样，可就是这样的家伙最为可怕，他已经无惧死亡，只是想杀掉眼前的敌人。

    “你这叛贼，今日就是你的死期。”御兽真人双目赤红。

    “你们，这可怨不得我啊！商亡周兴乃是定数，截教衰落也如此，贫道不过是奉天命而行，有什么错？”

    定光欢喜佛大声说道。

    “顺天而行，并没有错，但你错就错在，带走了六魂番，你对得起师尊的信任吗？”无当圣母一剑斩出，青莲朵朵，在虚空中绽放。化成一道道剑气，或为赤红，或为枯黄，或为漆黑，或为惨绿，剑气冲霄，带着慑人的气息，朝定光欢喜佛席卷而来。

