    【“哥莫拉，超震动波！杰顿，一兆度火球！”】

    【杰顿从脸上的黄色水晶中喷出一枚高温火球，面前击退了一只金古桥，而哥莫拉的全身变红，两个尖角和鼻子上的尖角如同烧红的烙铁一样，朝着罗贝鲁加狠狠的撞过去。】

    【“boom！”】

    【一头罗贝鲁加硬生生的被超震动波给打爆了！】

    【天上，爱迪越战越勇，但是他体内的能量明显是逐渐的不足，一些大威力但是也是高耗能的技能越不敢使用了，只能靠着拳打脚踢外加八分光轮拆解金古桥。】

    【地上，哥莫拉和杰顿的状态也不是很好，敌人太多了！】

    【虽然量产型的金古桥就连杰顿都能对方一只，被雷蒙培养了许久的哥莫拉更是能直接杀进去开无双，但是，还是数量。】

    【数量甚至是太多了！】

    【蚁多咬死象，对方的打算就是用大量的金古桥活生生的把自己和爱迪耗死在这里！】

    【雷蒙擦了一把汗，在这种冰封万里的环境中流下了满头大汗，其体力消耗之大可想而知。】

    【但是不够，自己还得在拖一会，再拖一会！】

    【看了一眼身后的高塔，心里默念：“加油啊。”】

    【“哥莫拉！和杰顿换防！杰顿，别往上冲了！在后面扔光弹辅助哥莫拉！”】

    【利托拉拼命的飞着，万米高空对于利托拉来说并不困难，困难的是在很短的时间内赶上万米高空。】

    【利托拉同过雷奥尼克斯格斗仪的血脉链接能够感受到雷蒙的情况。】

    【‘主人在战斗，我，要帮主人！’】

    【想到这里，利托拉的速度再次加快，双翼甚至挥出了残影，终于，利托拉带着三奥来到了塔顶。】

    【“辛苦你了，利托拉！”】

    【三奥翻身下落地面，一路小跑的着路过奥特之父，来到了泰罗的面前。】

    【赛文还能从泰罗的身体是看到烧焦的痕迹，这是奥特炸弹使用到一定程度才能出现的情况，泰罗是在用自己的生命守护了最后一道光芒！】

    【“泰罗他，用自己的生命守护住了最后的希望。”】

    【“是啊。”初代点点头，说道：“我们的欧豆豆，终于是长大了。”】

    【“泰罗教官，您的努力绝对不会白费！我一定，一定会把等离子火花的能量源带会光之国的！”】

    【泰罗和他怀中的等离子火花之光仿佛是听到了未来的话，希望之光从泰罗的身体中脱离，带着一股熊熊烈焰分成了六道光芒，分别进入了未来的梦比姆骑士气息，初代的贝塔魔棒，以及赛文的奥特眼镜，还有在外面战斗的爱迪和雷蒙手中的雷奥尼克斯格斗仪中！】

    【而第六道，则是飞入了宇宙之中。】

    【“梦比优斯！”】

    【“洗袜子！”】

    【“jio！”】

    【燃烧着熊熊火焰的神圣之光中，梦比优斯，奥特曼，赛文的身影重新出现。】

    【“我们去支援他们！”】

    【“好！”】

    【三奥同时冲出等离子火花塔的大门，梦比优斯手臂一挥，梦比姆骑士之刃脱鞘而出，一剑便将布莱克恩多砍成两半！】

    【“谢谢你守护我们，雷蒙！”】

    【梦比优斯站在了哥莫拉和杰顿的身边，手持长剑，剑指面前的圆盘生物！】

    【梦比优斯奥特曼·英勇形态！】

    【“这股力量......”】

    【光芒在雷蒙的雷奥尼克斯格斗仪中闪耀，本应和他的雷奥尼克斯血统相互排除的光芒此刻居然和雷奥尼克斯格斗仪融为一体。】

    【光芒闪过全新的雷奥尼克斯战斗仪出现在了雷蒙的手上。】

    【闪耀格斗仪！】

    【“这就是奥特曼的光芒吗？连黑暗都能融合的光芒.......”】

    【“雷！”梦比优斯的声音在雷的耳边响起：“黑暗并不可怕！只要你面向光明，黑暗就会被你抛在身后，雷布朗多的血脉决不能代表了你的内心，心存正义，保护弱小，就算是雷奥尼克斯也能成为奥特战士！”】

    【“奥特战士嘛.....”】

    【雷看着手上的闪耀格斗仪，微微一笑。】

    【“哥莫拉——！杰顿——！”】

    【光芒与火焰从闪耀格斗仪上飞舞，哥莫拉和杰顿在神圣火光中得到了进化！】

    【EX·哥莫拉！】

    【杰顿·强化形态！】

    【“战斗吧！各位！”】

    【天空上，重获光芒的奥特曼和爱迪背靠在一起，面对铺天盖地的巴尔坦和金古桥的联合大军，两奥浑然不惧！】

    【“奥特曼！时候来算算万年前的帐了！”】

    【“那就来吧！”】

    【奥特曼躬身搭手，左臂和右臂重叠成一个十字，一道湛蓝色的光线横扫四方，巴尔坦星人和金古桥触之既死，擦之既伤！】

    【另一边，爱迪手中能量凝聚，一道光之长矛出现在手中，随后爱迪瞄准金古桥最密集的地方狠狠甩出长矛，长矛贯穿了不知道多少金古桥，在天空中炸出一朵朵绚丽的烟火。】

    【“可恶！”】

    【布莱克指挥官和佩丹星人脸色变得极其难看，没想到对方居然重新激活了等离子火花塔的一点光芒！】

    【“没关系！”佩丹星人说道：“我们还有金古桥大军，而且等到.....”】

    【“砰！”】

    【重物掉落的声音响起，佩丹星人和布莱克指挥官扭头看去，才发现驾驶舱的大门被此刻已经变成了一地的金属板，而在原本门后的位置，出现了一个手持冰斧，身披太阳能甲板，双目中的怒火仿佛化作了实质的赤红色巨人。】

    【赛文！】

    【赛文！】

    【赛文！】

    【赛文来斩首了！】

    【“可恶，赛文你不要太嚣张了，我们可是.....”】

    【“赛文我错了！饶了我吧！”】

    【在布莱克指挥官威胁赛文的同时，一旁的佩丹星人一个体前屈直接跪下，脑袋对着佩丹尼姆金属板乓乓乓的磕头，磕的坚硬如佩丹尼姆金属板都出现了一道不明显的凹槽。】

    【赛文也懵了，下一秒他立刻摆好防御姿势，对方摆出如此姿势，莫非是要借此分散自己的注意力，然后来进行偷袭？】

    【“赛文！我已经关闭了金古桥的行动系统了！我是被迫的！我真的是被迫的啊赛文！”】

    【佩丹星人痛哭流涕，哭的悲天悯人，令人闻着伤心见着流泪，红超人见状都要于心不忍一秒钟。】

