
　　杨天回到白云城后，整理了一下仓库中的神魂，差不多已经有一百来颗，不过距离将水神庙升级到四级，还差整整将近60颗，这个数量可不是那么容易填补起来的。好在这一百来颗遗落的神魂中还有十多颗是共工神魂，能够减少一些需求。但若是没有其他什么奇遇，杨天估计恐怕还得花上四五个月的时间，白云城的舰队才能够在海上将这些神魂给凑齐。

　　其实要不是之前杨天拿出了一部分神魂升级领地，现在或许就已经足够了。但对于杨天来说，升级领地是必须的。而相对而言，水神庙的等级比之领地等级的重要性确实要轻一些。

　　现在夷洲境内的城市已经超过50座，其城市布局也是经过郭嘉和陈宫等人仔细推敲后的，将整个夷洲的咽喉要道都给卡住了。整个夷洲境内的城市呈网格化布局，任何一个城市遭受到敌人的攻击，最少有两个城市在一天之内能够对其进行增援。因此在短时间来说，除非人口暴增，不然杨天不会增加夷洲的城市数量。或许先将这些领地提升到四级小城之后，再考虑增加夷洲城市数量的事情。

　　而现在唯一让杨天考虑的是，是否在琼洲也如此大规模的建城。按照之前郭嘉等人的意见，目前琼洲建城并不是非常迫切。而如果白云城的水神庙等级再次提升，其道场范围将能够把整个白云城城市范围覆盖其中，这样一来，不论是那些实力已经突破王级的武将还是刚刚学会内功的士卒，都会因此获益。因为现在水神庙的灵气值就已经达到5000，升级之后能够达到多少，杨天还无法确定。不过就算还是只有5000点灵气值，也是能够提升40%的修炼速度，而如果能够达到10000点灵气值，那这道场可就相当于高级灵地了，最低也能够提高80%的修炼速度，意义自然是非同凡响。

　　杨天在心里有一个期待，那就是这拥有了道场灵气加成后的白云城，若能够与白云城的通天阁效果叠加，再加上极品培元丹，那效果可就是加倍的变态了。其修炼速度足以让任何人仰望。一个b级资质士卒的内功修炼速度在这种环境下甚至能够达到一个sss级资质士卒的水平。当然，杨天可没有打算让一个b级资质的士卒到通天阁去浪费这名额。要知道能够达到四倍修炼速度的通天阁上层只有四个修炼间，任何人都舍不得让一个b级资质的人进去浪费。别说是b级资质，恐怕就算是s级资质都没有机会进去。倒是那普通的培元丹使用的人要多一些。就算是这普通的培元丹，在拥有了道场的效果之后，那也能够达到极品培元丹的效果。

　　这或许也是琼洲为什么到现在也只建起了三座城市的原因，不然现在杨天绝对不会留下这一百来颗遗落的神魂。

　　现在杨天确实再次犹豫了，因为若是现在将这一百颗遗落的神魂使用掉，必然能加快琼洲的发展速度，而要等凑齐另外那近六十颗神魂，却不知道要等到什么时候了。

　　然而，杨天想到郭嘉等人所说的水神庙等级再次提升之后，可能会出现对于白云城有着极大影响的兑换物品，杨天便再一次坚定了继续等待下去的想法，反正就现在的后方基地而言，支撑白云城那些军队已经绰绰有余了。

　　现在的水神庙已经积攒了近三百万的香火点数，这个香火点数听起来很多，但正要放手使用，却也不是很充足。连兑换出一本完整的带真字的内功绝学都无法办到。但现在杨天已经没有之前那样去纠结这些香火点数了，毕竟白云城现在的人口基数已经非常庞大，要将香火点数积攒起来，并不是很难。

　　将神魂的事情放在一边之后，杨天拿起了那颗被封印的化灵树种。

　　杨天将这块小东西拿在手中仔细观望了一番，确实在那透明的晶体内部发现了一颗比油菜籽还小的小点，或许这边是那化灵树种子吧？只是这玩意儿也太小了，小到让杨天都觉得难以置信，其实换了任何人也很难将这东西与一株参天大树联系起来。

　　虽然现在要将化灵树种孵化出来还不太可能，但这并不妨碍杨天构思自己能将这化灵树栽在什么地方。在杨天的心里有三个选择，一个是蓬莱仙岛，蓬莱仙岛既然是洞天福地，其地下自然不会缺少高品质的原材料，至于由于担心破坏那地方的风水地形，才没有派人上去勘探开采。不过若是这化灵树吸收其中的特殊能量，这应该是没什么问题的，到时候这化灵树在那上面就算没有人专门照料，也会快速生长。到时候化灵树释放出的大量灵气同样也能够作用于蓬莱仙岛，让蓬莱仙岛的灵气值得到一个飞跃，这对杨天来说自然是有益的。

　　第二个地方就是白云城，虽然不知道这化灵树释放的灵气有多少，但对人总归是有好处的，而白云城是杨天领地的根本，载在这里也同样符合他的利益。

　　至于这最后一个地方，那就是璇玑戒内的空间，这也是杨天最期待的一个地方。要知道璇玑戒杨天是随身携带的，同时璇玑戒还是一件魂属性装备，现实世界同样是可以使用的。要是能够让璇玑戒内的空间化作一块灵气充裕的洞天福地，那将是多么惬意的一件事情啊？到时候就算崩坏了，那自己在现实中也算是有了这么一个立足之本。

　　可以说，这三个地方杨天最倾向的便是璇玑戒内的空间，但他又非常期待蓬莱仙岛灵气再次提升后会是怎样一个情景。好在现在还不需要杨天做出决定，他还有更多的时间去考虑。

　　……第一批的幻豹之皮终于运回了白云城，杨天立刻找来一位帝级裁缝将那隐者面具制作图纸给学了，然后便立刻让其开工制作。

　　至于现在白云城领地内的终极建筑，那数量可是不少了。现在白云城领地内的王级建筑师虽然没达到二三十位之多，但组织起两队建筑队伍那还是完全能够办到的。杨天便将其中一队留在了白云城中，为白云城修建各种终极建筑，只要一有人突破到帝级，便预示着有一座终极建筑诞生。至于为什么不让王级生活职业者使用终极建筑，那可就只能说白云城的王级职业者数量太多，杨天又舍不得这么多钱去购买终极建筑图纸。因此才有了这样的局面。

　　在那帝级裁缝制作隐者面具的时候，杨天一直都守在旁边，他热切的期待着这自己领地内制作出的第一张隐者面具诞生。这玩意儿绝对有着划时代的意义，因为玩家在使用了这种面具之后，只要再小心一些，就再也不用担心会被人在现实世界揪出来了。除非有人拥有探查术之类的技能。

　　想到这探查术，杨天忽然心中一动。之前刘安制作的隐匿面具不是具有屏蔽探查术探查的功能吗？最关键的是那技能并不需要其自己亲手制作面具，只需要在成品之上附加这种属性便成。或许……自己真能弄出一个变态的装备出来。

　　有了这个想法之后，杨天有心按耐不住了。立刻吩咐身边的人去将刘安给找来，他想要当面实验一下这刘安的那种天赋能力能否附加到隐者面具上去。

　　自从上次黄巾之乱从冀州回来后，刘安就一直呆在孙光的铁匠铺里，为他们制作出的面具附加隐匿属性。虽然现在这些隐匿面具杨天也不怎么用得着了，但在玩家群体中却是有着广泛的销路。这也是白云城领地内一个不菲的财源。从裁缝区到铁匠区，还有一段距离，自然是让人先去将对方请来更合适。

　　在他焦急的等待中，那位帝级裁缝终于将第一张隐者面具给制造出来了。现在万事俱备，只差刘安到来了。

　　片刻之后，刘安在一个士卒的催促中终于快步跑进了这座终极裁缝铺。年事已高的刘安在跑了这么远的路之后，早已经气喘吁吁了，要不是那士卒扶着他，估计早累趴下了。

　　杨天看后心中颇为内疚和自责，一方面是因为自己一时的冲动让刘安受累了，另一方面也担心万一刘安累出个什么三长两短，那自己之前的如意算盘不就落空了？如果真是那样，损失可就大了。

　　“老刘啊，这事儿确实是我催得太紧，让你受累了，我这里给你配个不是。”杨天立刻迎上前去，并从那士卒手中将刘安接了过来。

　　刘安断断续续的道：“领主……大人……，你能……能看得上小老儿……，那……是小老儿……的荣幸！……跑……跑这点路……又算什么呢？……你说那客气话……，可就是……就是折煞小老儿了。”

　　杨天将刘安扶着坐下，笑道：“好！好！我不说，你先坐下歇歇。我们再慢慢说事情。”

　　刘安却是更加干脆，坐下之后，就说道：“领主……领主大人，小老儿还有一些自知之明，除了那点小手艺之外，其他也帮不上领主大人您了。您就直说吧！需要我弄多少面具？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十二章 杨天的想法免费阅读。https://www.23sk.com 