    两大氏族的首领终于见面，仇恨的目光犹如火花四溅般崩起乍现。

    诸葛山和班浪隔空相视，皆是怨气滔天，不过看人数，天水宫的人似乎少的有点可怜。

    其实诸葛山这一次能带出来四十名道武初窥境修行者已经是相当的不易了，毕竟他此番到紫阳星域，只是为了视察天水宫在流云避难所的生意，除此之外，也是为了见一位故友，根本没就想过，老对头紫光阁会暗中憋了这样一个大招。

    事出紧急，诸葛山号召紫阳星域内所属修行者尽快赶来，时间方向并不充裕，所以他才调出了数十道武境，不过就是这数十名道武境也不是哪个修真星上某个太上天宗能够办到的，那需要极广的人脉以及巨大的背景才行。

    因此可以看出诸葛山在天水宫的威望还是极高的，若此事换成是班琮，可能他也就只能调派出孙朝英、廉沅寥寥数人而已，这还得看以往的情份上，稍微失势一点，也有可能一个人都叫不出来。

    两大对头终见面，诸葛山一眼便扫到天坑附近激战在野的大量紫光阁修行者，这些人已经全部聚在天坑附近，天坑内，妖气冲天，阵阵刺鼻的腥臭之气，已经充斥着整个幽谷。

    然而紫光阁的修行者他们的到来不闻不问。

    不是没看见，而是根本懒得过问。

    诸葛山目光一凝，扭头看向班浪，咬牙道：“班浪，你们紫光阁胆子真不小啊，连混沌圣兽也敢动？”

    班浪眯着眼睛看着诸葛山，一副居高临下的姿态道：“诸葛山，我劝你马上离开，否则就凭你身后这几个人，本阁要灭了你绝对易如反掌。”

    “哈哈……”面对班浪的威胁，诸葛山丝毫不为惧怕，放声笑道：“要是让你们得到鬼耳蜘蛛的尸体，那我们天水宫在紫阳星域，不，甚至是沧浪圣城，百年之内恐怕就无法抬头了。”

    混沌圣兽的尸体有着巨大的价值，先不那枚妖丹可以帮助一个道武无上境的强者提高渡劫的机率，单单是混沌圣兽尸体拆剥下来的材料就可以制作出许许多多的法器法宝，甚至还有可能炼制出圣器来。

    所以一具混沌圣兽尸体的珍贵程度，绝对不能低估，这也是为什么当诸葛山得知紫光阁暗中谋划了如此大的一个行动之后，明知胜算极低，还是要带人前来捣乱的原因了。

    对于紫光阁这个老对手，诸葛山是不会放任对方得到鬼耳蜘蛛的，就算不能把鬼耳蜘蛛拿到手，也不能让班浪得逞，最不济两败俱伤，谁也别想拿到鬼耳蜘蛛，这对天水宫也是有极大好处的。

    感受到诸葛山身上的决绝之意，班浪没有再多说一句废话，幽幽一叹间，大手一挥，只见其身后瞬间飞出了两名气势不凡的黑袍人，这两个黑袍人逞品字型站定，每个人身上都暴发出一股恐怖的杀气。

    “黑阁死卫！”

    诸葛山给尊胜道人留下了数十名强者帮助他抵挡剑修范增，他身边只带进来除了柏护法和何铭之外近十名道武初窥境的强者，以及一部分乾坤境的修行者。

    而紫光阁的人手虽然极多，但九成以上都被钟离带去对付天坑里面的鬼耳蜘蛛了，这样班浪身边就没什么人，只有几个不入流的乾坤境护卫。可以说这个时候，是击杀班浪最好的时机，因为班浪的修为再高，也到不了圆满境，诸葛山身边有近十道武初窥境强者，更留下两名精通境的护法，大家联手，要杀班浪，不难。

    可是当诸葛山准备靠近的时候，班浪却唤出了两名黑袍人，这两个黑袍人，一身的死气、杀气，顿时让在场的天水宫修行者为之一怔。

    黑阁死卫，是紫光阁最大的秘密之一，这三个黑袍人，严格来说并不是活人，而是失去了元神的半死之人，由于没有元神，紫光阁利用了特殊手段保留了他们身上的修为，并以傀儡炼制之法、驱虫赶尸之法，琢磨出一种相当可怕的控制之术，专门用来针对某些无序之界的强者，或者看守什么隐秘之地所用。

    黑阁死卫，在天河星界名气大的很，听说要炼制出这样一个黑阁死卫，首先必须要找到一个失去元神的道武精通境强者，再花上一百亿的极品灵晶以及多达二十块元石，以及大把的珍贵材料才能炼制出来，即使是紫光阁也没有多少。

    是以当黑阁死卫出现之后，诸葛山的脸色就变得非常难看了，不过他并没有退去，难而在看到黑阁死卫后，更加坚定了破坏紫光阁行动的决心。

    紫光阁，连黑阁死卫都带来了，可见他们对鬼耳蜘蛛的重视，远远超出了诸葛山的预期。

    “钟离被缠住了，班浪，那我就先杀你，来人……”诸葛山横刀立马，喝声如雷。

    班浪站在对面却是纹丝没动，也没有再说话，只挥了挥手，沉着道：“上。”

    两个黑阁死卫，眼眸中喷出两道黑幽幽的电光，瞬间化作两道旋风，杀向天水宫的队伍。

    “杀！”

    不需要诸葛山再行下令，其身后两大护法和十名道武初窥强者，纷纷飞上前去，随后诸葛山和班浪原地消失，再出现时，已经是水剑对银枪互拼了一记。

    幽谷彻底大乱。

    天坑附近，钟离回头看见班浪和诸葛山战至一处，脸色阴沉的要死，就在这个时候，一个独眼的魔修带着几名修行者靠了过来。

    他们下方正是激烈的人蛛战场，那独眼魔修嘴角始终挂着古怪的笑容，仿佛此地大战与其无关紧要似的，上前道：“钟阁老，事儿我们办完了，我们身上还有一些药粉，也一并给了你吧，对付那头鬼耳蜘蛛，我们可是没有太多的办法，希望这些药粉能帮上大忙。”

    他说着，回头一摆手，一个阴阳脸的家伙递过来整整四只百宝袋。

    钟离不阴不阳的看了看独眼魔修道：“青眼老魔，此次到是多亏你了，没有你的治毒良方，本阁到是对鬼耳蜘蛛的蛛群措手无策，不过你也看见了，如今擒杀鬼耳蜘蛛迫在眉睫，天水宫又跑出来搅局，倘若你能再援手相助，紫光阁一定不会让你白来一回，报酬是此前的两倍如何？”

    钟离说着，远远的指向诸葛山那帮人道：“另外你只要帮助班阁主杀了诸葛山他们的人，他们身上的所有宝物，可尽归青眼兄所有，我紫光阁绝不多要一件，你每杀一名道武初窥境强者，我紫光阁便给你五块元石。”

    一个道武初窥境强者，就值五块元石，可见元石的珍贵。

    但是青眼老魔却是毫不犹豫的摇了摇头，笑道：“你就算给我十块，我也不敢带着兄弟们冒险啊，那是天水宫，实话说了吧，你让我们对付混沌圣兽，我们敢干，因为那头畜生再厉害也没有灵智，但是让我们五神盟去对付天水宫，呵呵，我们可还没愚蠢到嫌命长。”

    青眼老魔说完便要带着人离开，就在这时，钟离站在原地沉声道：“十块，一个道武初窥境十块元石，你要是能杀了精通境强者，我给你三十块，你要是杀了诸葛山，我给一百块。”

    “唰！”

    青眼老魔突然停下，回头时眼中已布满了贪婪之色。

    十块元石杀个道武初窥境强者，在无序之界已经不算少了，毕竟元石这种东西，少的可怜，举个例子，紫光阁三百年前曾经在一处劫境中发现了一条元石矿脉，同样天水宫也发现了那处矿脉所在，两大势力为了争夺矿脉发生了恶战，期间死的乾坤境修行者有多少不用多说，但道武初窥境强者就死了二十人左右，包括两个精通境强者，为了一条矿脉，付出了惨痛的代价。

    可是当紫光阁最后胜出派人去开采矿脉的时候方才发现，那条矿脉只有十米长，能开采出来的元石最多不到三百块，并且此矿脉没有矿眼，也就是精华元石，无法再生。

    为了三百块元石，两大势力付出了二十名道武境强者的惨痛代价，过后，却没有人觉得吃亏。

    仅凭这件事，便能说明元石的珍贵性了。

    而现在，钟离居然给青眼老魔开出如此高价，这让青眼老魔蠢蠢欲动了起来。

    看着青眼老魔原地呆滞，钟离咬了咬牙道：“这个价格已经不少了，青眼兄，这可是一次好机会啊。”

    元石资源，现在大部分都掌握在四大修盟和十大氏族手里，各大修真星，只有少数人才有很少一部分，毕竟护法尊使的职能是保卫修真星不受侵犯，剩下的事，他们可不会替修真星的各大天宗作主，这也是为什么四大修盟和十大氏族可以在无序之界横行霸道的原因。

    至于将青眼老魔这种野心勃勃的人，自然也需要元石，但他们根基太浅，即使发现了矿脉也没有机会开采，所以这一次，确实是一次大好的机会。

    青眼老魔想了一想，突然咧嘴一笑道：“钟阁老，我信你一次，兄弟们，该我们大显身手了。”