    

    陈律这副装死的模样，把徐岁宁气得够呛。

    本来两个人到了这一步，她胸有成竹这件事情是板上钉钉子的事了。所以她不计较提这事的是谁，她急就她急吧，她来说也无所谓，就当她是姑娘恨嫁了。

    但是谁又能想到，陈律不回消息了。

    徐岁宁在飞机上，简直就是一副臭脸，最后到了越想越气的地步。索性戴着墨镜倒头就睡。

    醒着气，睡着了也气。

    梦里陈律心不在焉的反问她：“为什么要结婚？婚姻是爱情的坟墓，看看我爸我妈，看看肖冉苏老板，我们一直谈恋爱不好吗？”

    梦里的徐岁宁哪怕清楚的知道他受不的刺激，也忍不住破口大骂：“那你要个屁的女儿，你打光棍去吧！你看看我给不给你生。”

    梦里的陈律说：“你也不一定生的出来孩子。”

    徐岁宁被堵得说不出话来，醒来时，发现自己眼睛都是湿的。

    回想梦里陈律的话，简直在说：你是下不出蛋的母鸡。

    徐岁宁光是想想那个画面，就觉得心痛不已。

    陈律这么想要女儿，如果因为她难以怀孕这件事，不愿意跟她结婚，她真的不知道该说什么了。

    这太渣了，要真因为这事，不能张口跟她提？

    但是还真保不齐，跟这事有关。

    因为这一年以来，他提过无数回女儿，并且每一次，他俩都不戴.套的。

    一年见面十回，有几回假期还很长，她都没怀上，陈律眼底是有失望的。她明显感觉，他对孩子的期望值高得离谱，像是他这辈子，都不可能接受没孩子这件事。

    ……

    徐岁宁这一年多，跟父母见面的次数很多，但大多都是前半年，后半年的次数比较少，上一回跟父母见面，是三个月前了。

    徐母在得知她回来之后，表示非要来机场接她。

    徐岁宁下飞机的时候，一眼就看到了徐母，她却在看到她的时候，视线三番两次往后扫去，收回来时，有些失望。

    “妈。”她喊了一声，走过去。

    徐母带着她上车之后，一直问她工作的情况，还有生活如何，最后像是不经意的问了一句：“陈律的病情，是不是挺稳定了？”

    徐岁宁这会儿正生着陈律的气呢，不太想聊他的事，敷衍的“嗯”了一声。

    “这病稳定了，也不说其他的，就是过年这种大节日，他还不能回来一趟么？”徐母说完话，又立刻解释说，“正月要回老家，陈律去过一回了，过年这种时候他不来，我怕村子里人嚼舌根，又说他不重视你了。当然这些都是虚的，还是他的身体重要。”

    说起这事，徐岁宁也是一肚子恼火，那天她本来打算，说完结婚的事情之后，就顺道问他过年什么打算，要不要她过去。可是后面根本就没有机会问出口。

    她跟小叶说，她大概是会去看陈律的，但是他现在一点反应都没有，她能不能去，俨然还是个未知数。

    如果陈律只是一天不回消息，她会以为他跟她一样，是打算给她一个惊喜，回国了。但是冷淡是连续了两个周的，显然不可能是这个原因。

    只是在谢希面前，她还是尽可能的替陈律说话，“要是他能回来，他肯定回来看您。但是身体原因，奔波折腾。”

    徐母也没有多说什么，也认同了她的话，道：“下次过去，妈这里买了点中药，你带过去给他，安神补脑的。”

    徐岁宁说：“您可真心疼他。”

    “你去问问，哪个丈母娘不疼女婿？更何况，他当初还救了你，妈真的很感谢他。冷淡是冷淡了点，也不爱咱们家这些穷亲戚，但人也没有十全十美的，他傲就傲一点。”徐母道。

    徐岁宁难以置信的问：“您什么时候对他要求这么低了？”

    徐母冷静道：“要不是他救了你，你完了，妈这辈子也完了。妈现在越看他越喜欢，你说怎么正好他救了你，你说你们这是不是从小到大的缘分？”

    到了家，徐父也是开口问陈律。左一个陈律，右一个陈律，好不亲切。

    徐岁宁没说话，倒是徐父麻利的准备出门，然后跟徐岁宁说：“快递有点多，你陪爸跑一趟。”

    快递不是一般多，几个大箱子，她陪着徐父从快递站搬着东西出来的时候，邻居好奇道：“买了什么东西这么多呢？”

    徐父乐呵呵道：“女婿那边寄来的。”

    徐岁宁顿了顿，迟疑了好久，才开口问：“陈律最近跟你打电话了吗？”

    徐父道：“倒是没有，是他妈说给寄了东西过来。”

    对于长辈来说，亲家的态度，确实代表女婿的态度。

    徐岁宁又不作声了，回到房间之后，才给谢希打了一个电话，对方接到她的电话，一如既往的高兴，说：“宁宁，到家了吗？送过来的年礼应该都到了，你到时候记得去取。”

    徐岁宁沉默了好一会儿，道：“陈律的情况怎么样了？”

    “挺好的，这一年我跟他所有的矛盾问题都解开了，他不是几乎没怎么发过病么，就算发病也没有前几回那么严重。医生说他现在情况良好，可以正常生活了，偶尔有点波动可以药物控制。”谢希笑道，“真实情况，不是在安慰你。”

    徐岁宁暂时是没有把跟陈律的情况告诉谢希的，他俩的事，不到万不得已，没必要去麻烦长辈。小两口是得学会自己去调节问题的。

    她垂眸道：“陈律这两天在干什么？”

    “你不是应该很清楚？”

    “前两天工作忙，联系得不多。”

    这一年多就是这样，徐岁宁特别忙的时候，她俩会有那么几天联系少，几天之后，就恢复如常，谢希也就没有放在心上，如实道：“前几天跟着医生离开了，说是去另外城市，找另外一位专家最后看看情况，确定可不可以放心回国。回国也好的，你俩不用异地了。不然你太辛苦了。”

    徐岁宁“嗯”了一声。

    当天晚上，她终于收到了陈律的消息，他说：我不是怕这件事，只是觉得得好好想一想。

    徐岁宁便问：你想出什么结果了吗？

    那边安静了好一会儿，最后道：岁岁，我暂时，还没有结婚的打算。

