    太子率领五千骑兵一路南下，速度非常快。

    完全是急行军的标准，日行近二百里。

    这是最精锐的骑兵，甚至达到了一人双马的级别。

    看上去不牛逼，实际上冷兵器实在这个行军速度已经很快了。

    而且这支骑兵队伍几乎不用带辎重，一路上到处都有人补给。

    距离还有一百多里的时候，下一个驿站不要说军粮，就连沐浴的热水和美味佳肴都已经准备完毕了，太子宁翼只要一停下来就能享受到无上的待遇。

    可还不止如此。

    一路上都有精锐骑士队伍前来投靠。

    全部都是越国的豪门贵族子弟，带着家族最精锐的武士，有些人甚至千里迢迢加入队伍。

    这当然是锦上添花。

    但也是千载难逢的机会啊。

    如今太子完全是人心所向，这一波就是刷功劳的。

    万一在太子面前露个脸儿，那这场投资就能换来十倍回报。

    所有人都知道，如今南瓯国战场上，越国军队超过了二十万。

    矜君的沙蛮族大军不足四万，而且还面临了断粮和瘟疫。

    这是一场必胜之战。

    所以太子宁翼还没有到天南城，身边的骑兵就已经增加到八千人了。

    整个越国大半的贵族都派人来了。

    不仅如此。

    太子军队每经过一城，必有无数读书人和民众前来迎接。

    当然，读书人是自发的。

    因为太子的利益就是越国读书人的利益，他的基本盘就是文官。

    天下文臣为了太子之位，甚至敢和国君对抗。

    至于这些老百姓是怎么来的就不得而知的，但总之就是箪食壶浆，万民拥护。

    而且从太子离开国都的那一天起。

    整个文官系统就开始了舆论造势。

    一天比一天升级。

    几乎将南瓯国之战烘托成为百年一来最伟大的战争。

    甚至比二十几年前吴越大战还要重要，还要伟大。

    只要打赢了这一战，只要灭掉矜君，就能换来越国几十年的长治久安。

    这话是没有错。

    但烘托得太过分了，几乎要上升到圣战的地步。

    但读书人就是这样的，语不惊人死不休。

    等太子进入天南行省的时候，整个舆论造势已经到了巅峰。

    如火如荼，鲜花着锦，烈火烹油一般。

    无数民众也被读书人带动，跟着一起嗨起来，如痴如醉。

    很快祝氏家族觉得自己发力过猛了，想要稍稍冷却一下。

    但是来不及了。

    此时就算没有祝氏的引导，就算没有文官势力的引导，整个越国读书人已经陷入了自嗨了。

    文人支持太子，部分武人支持三王子，傻逼支持宁政。

    这一条已经深入人心。

    整个越国的文人都已经觉得，维护太子地位，人人有责。

    这甚至不是为了太子，而是为了读书人的利益而战。

    完全自发性地宣传太子率领的这一场大决战。

    拼命写诗，拼命写话本，而且花钱让说书先生在酒楼客栈讲南瓯国之战。

    一时之间，简直就是铺天盖地，天下瞩目！

    就连最偏僻的山野之中老农都知道即将要爆发一场国运圣战，太子殿下亲自出战剿灭越国最大的敌人矜君，这是一场灭国之战，将换来越国几十年的长治久安。

    就连傻子都在街上高呼念着：太子来，矜君亡！太子来，大南倒！

    在这种山呼海啸中，太子率领的骑兵进入了天南城。

    此时，宁翼迎来了最最强大的一支援军。

    天涯海阁武士！

    仅仅只有二百人，但全部都是高手。

    当然了，他们身上毫无标识。

    率领着二百天涯海阁武士的，是左辞阁主的另外一名记名弟子，李南风！

    从中可见，宁寒公主对宁翼的这一战有何等重视。

    这二百名高手，只有一个目的，保护宁翼。

    这才是真正的天之骄子啊。

    万众宠爱于一身。

    太子进入大都督府，见祝戎总督！

    ……………………

    祝戎总督的病是真的，这几个月呕心沥血，确实透支得厉害。

    但病得这么严重确实假的，是专门服下了特殊的药物之后，才显得生命垂危。

    “太子殿下，臣不能给您行礼了。”

    宁翼道：“舅舅不必多礼，你为我做的事情，我都在记在心里。”

    祝戎总督道：“我越国二十万大军包围矜君三万多残军已经快要一个月了，但太子您不来这一战不敢打。”

    当然不敢打。

    万一太子没来，大战就彻底赢了，就灭掉矜君了，那就尴尬了。

    我还没有开枪你就倒下，显得我枪法特别准吗？

    祝戎总督道：“殿下啊，如今整个南瓯国战场万事俱备，只欠东风了，而这个东风就是您。”

    太子道：“一切物资都准备齐全了吗？”

    祝戎总督道：“全部妥当，只有多，没有少。”

    这就奇怪了。

    之前开战的时候，祝氏家族竭尽全力，物资还显得比较紧张。

    如今二十万大军包围矜君，物资反而充裕了起来。

    其实一点都不奇怪。

    之前大家不知道输赢，害怕自己的投资打水漂啊。

    而现在眼看着就要赢了，天下商家，贵族，包括隐元会当然就放心地赊欠了。

    每一日都有堆积如山的物资运入南瓯国战场，锦上添花的事情谁都愿意做。

    祝戎道：“为了这一战，我祝氏家族几乎把几十年的家底都掏出来了。”

    太子宁翼道：“祖父和舅父的恩情，宁翼永不敢忘。”

    祝戎道：“殿下，我说这句话不是为了示恩，而是想要告诉您，谨慎，谨慎，再谨慎！”

    太子宁翼道：“我明白，舅父。”

    祝戎总督道：“去了南瓯国之后，战事上要相信祝霖，相信南宫傲，他们都是久经沙场的老将。”

    这话一出，太子宁翼心中稍稍有些不快。

    祝戎你这话什么意思，就是不相信我了？

    说白了就是让去做一个菩萨雕像，让人供着？

    祝戎还真就是这个意思。

    太子您只要人来就可以了，至于您的智慧和才能还是留着以后用吧。

    这一次就坐享其成。

    把我宁翼当成三岁小儿了吗？

    但祝戎不敢不谨慎，整整二十万大军，一旦折损，祝氏家族在越国几十年的经营都付之流水了。

    太子之位，也几乎就要不保了。

    宁翼道：“舅父放心，这一次我去南瓯国，只带眼睛和耳朵，不带嘴巴。

    祝戎知道太子心中不快了，赶紧缓和口气道：“殿下言重了，言重了！”

    太子忽然道：“沈浪说，矜君可能有阴谋，舅父觉得呢？”

    祝戎总督沉默片刻道：“为帅者，万事都要考虑周全。沈浪说矜君有阴谋，是为了引蛇出洞，但当然荒谬，毕竟他折损了三分之二的大军。但依旧不可不防，所以臣对太子只有一言，穷寇莫追，一旦矜君逃入了大南国境内，我们大军千万不要追赶，不要进入丛林，不要进入大山。”

    太子宁翼点头道：“我明白。”

    祝戎总督再一次重重强调：“大南国境内，到处都是密林高山，我们大军根本施展不开，会被活活拖死的。一旦矜君突围逃走，万万不可追赶。”

    太子宁翼道：“我明白！”

    ………………………………

    次日！

    太子宁翼率军一万，进入南瓯国境内！

    至此整个战场上的越国军队，达到了惊人的二十一万。

    五天后！

    太子宁翼赶到战场！

    “臣祝霖，参见太子殿下。”

    “臣南宫傲，参见太子殿下。”

    这几个大将还算是矜持的，而剩下的高官将领跪舔得就非常直接了。

    “我们望太子如同婴儿望之父母，殿下来了，大局就定了。”

    “对对对，太子殿下来了，我们的心也就安了！”

    太子宁翼一丝不苟地还礼，然后道：“大姐，祝霖将军，南宫将军，你们都是一代名将，这一战该怎么打，孤完全仰仗诸位了，我是来学习的，只带眼睛和耳朵，不带嘴巴！”

    这话一出，所有人松了一口气。

    为将者最怕的就是上位者瞎指挥。

    太子能有这样的态度，再好不过了。

    但是口头上，大家当然要马屁纷飞。

    太子殿下英明，我等马首是瞻。

    只要太子殿下一声令下，赴汤蹈火，在所不辞。

    太子宁翼道：“在国都就传闻，矜君缺粮了，这是真是假？”

    宁萝公主道：“是真的，因为……他们已经开始吃同类了。”

    这话一出，众人忍不住作呕。

    祝霖大将军道：“沙蛮族所有的伤兵，都被杀了，制成了肉干。”

    宁翼道：“那矜君大军中爆发了瘟疫，是真是假？”

    “是真的。”南宫傲道：“我们在高处看得清清楚楚，尸体排列得整整齐齐，然后全部被烧掉了，不计其数，若非瘟疫，不会如此！”

    ……………………

    那么矜君军中，开始食人了是真是假？

    假的！

    说实话，之前的沙蛮族确实干过这事。

    但是矜君统一了沙蛮族后，第一件事就定下了律法，食人者死！

    那么越国斥候看到所谓的食人究竟是怎么回事呢？

    是用面团做的假人。

    一刀刀切下来，放进锅里面煮，然后分食之。

    因为距离太远了，而且这件事情太过于惊悚，所以没有人怀疑这件事情的真实性。

    尤其之前的沙蛮族，是有过前科的。

    那么瘟疫一事是真是假？

    军中发生瘟疫，是比较正常的事情。

    尤其是沙蛮族这种军队，卫生状况比较差。

    但是矜君继位之后，只要他所在的军队，所有水都要烧开了再喝，这还是跟沈浪学的。

    当然了，沙蛮族的武士长期在这险恶的环境中生存，早已经练就了铜肚铁胃，就算喝再脏的谁也不会有什么事。

    所以很多人觉得喝烧开的水，完全是多此一举。

    为此！

    矜君甚至动用了特殊的手段。

    比如在生水中下毒，让喝生水的沙蛮族武士发生大规模的病变。

    这群当然是治好了，但是却留下了可怕的印迹，那情景惨不忍睹。

    从此之后，沙蛮族大军也开始喝烧开的水了。

    不仅如此，矜君还引进了几百名大劫寺的医僧。

    所以基本上不会爆发大规模的瘟疫了。

    那么怎么会有瘟疫的传言呢？

    很简单！

    让一群人包裹全身，去烧大量的尸体便是了。

    这次开战，沙蛮族大军有无数的死亡者。

    之前沙蛮族都流行土葬，没有烧尸体这一说法。

    现在矜君下令，大规模火化尸体。

    每天都烧，而且一天比一天多。

    而且抬尸体的人，焚烧的人，全部从头包裹到脚。

    从一天烧几十具到一天烧几百具。

    越国的斥候看到了，当然判断这肯定是有瘟疫了。

    人是很奇怪的物种，他们特别愿意相信自己看到的事情，更相信自己愿意相信的事情。

    比如沙蛮族食人，那肯定是真的，肯定是缺粮了。

    如果不是有瘟疫，为什么要烧尸体，而且还包裹得严严实实的。

    所以矜君牛逼。

    完全将心理战术发挥到了极致。

    就算是演戏，也演到了极致。

    ……………………

    太子宁翼听之大喜。

    天时地利人和，都在我这一方。

    这下子想要不赢都难啊。

    “几位将军，那何时可以开战啊？”他的态度依旧非常谦恭。

    南宫傲不好开口，目光望向了祝霖。

    “我们早已经准备完毕，随时都可以开战。”祝霖大将军道：“三日之后是十二月初九，黄道吉时，可以开战！”

    南宫傲点了点头。

    宁萝公主点了点头。

    太子宁翼道：“那行，就十二月初九！全军开战，消灭矜君！”

    宁萝公主道：“如今战场上猛将如云，就不缺我一个女流之辈了，我这便返回南瓯国都城了。”

    众人点头同意！

    次日，宁萝公主率领一万大军，返回南瓯国都城！

    ……………………

    如果俯瞰整个战场，任何人都会被震撼。

    纵横几十里的地面上，密密麻麻到处都是军营，到处都是沟壑，到处都是木头搭建的临时堡垒。

    真的是无边无际，遮天蔽日。

    越国二十一万大军，真的是将整个黑水寨包围得严严实实。

    整个黑水寨，只建了五分之一，经历了二十几年倒塌了很多，如今剩下的不足三千亩而已。

    这寨墙全部都是木头建的，大约两丈左右。

    高度是足够了。

    但是经过二十几年风吹雨打，都已经开始腐烂了，风一吹甚至开始摇晃。

    想要依靠这个寨墙进行防守？几乎是不可能的了。

    ………………

    这三天时间内！

    黑水寨的矜君大营内显得非常安静。

    而且也没有食人，也没有焚烧尸体了。

    但这更加让越国军队相信，沙蛮族缺粮，而且爆发了瘟疫。

    之所以不再食人，是因为知道决战要来了，所以把剩下的粮食全部放出来了。

    至于不再烧人了。

    也是因为知道决战马上爆发，瘟疫就算再蔓延也无所谓了。

    瞧瞧，矜君都不需要演戏，越国这边都能够进行脑补了。

    那么矜君这边为何知道大决战马上就要来呢？

    傻子都知道，因为太子宁翼的旗帜已经矗立在越国军营的每一个角落，高高在上。

    ……………………

    三天的时间，飞快而过！

    十二月初九，越国二十一万大军队正式对黑水寨发动了总攻。

    太子宁翼和矜君之间的大决战，就要正式爆发！

    按照宁翼想象，他和矜君之间应该王见王的。

    应该如同史书中一样，开战之间两国的君主惺惺相惜，对话一番，饮酒几斟。

    如果这样的话，宁翼一定奉陪。

    结果矜君压根没有露面，这让太子宁翼好生失望，这让他错失了一次表现王者之风的机会。

    朝阳快要升起了！

    越国将领整齐注视着太子宁翼。

    等待他的一声令下！

    太子宁翼，一步一步登上帅台！

    这帅台非常高，整整有十几丈，几乎能够俯瞰整个战场。

    也能够看到黑水寨里面的沙蛮族军队。

    宁翼每走一级台阶，内心都无比豪迈，就仿佛提前走上了王座一般。

    这一战之后！

    谁能阻挡我问鼎越国？

    谁也不能！

    父王宁元宪都不能，更何况是沈浪这样的土鸡瓦狗，跳梁小丑？

    等我继位，宁政要死，沈浪要死，金卓要死！

    金木兰，哪怕五年，十年之后，你也依旧是我的，

    放心，我等得及！

    此时，太子宁翼甚至在内心感激矜君。

    谢谢你如此强大，如此神奇，这才铸就了我的不世功业。

    沙矜，你注定是我的踏脚石。

    你之前表现得越辉煌，就越发衬托得我宁翼天命所归。

    等太子登顶帅台的时候！

    太阳猛地一跃而起。

    巧合吗？

    当然不是，宁翼计算着时间爬台阶的。

    而且，第一缕阳光直接照射在这帅台上，照射在太子宁翼的身上。

    刹那间，他浑身金黄，贵气绝伦。

    几十名将领，无数越国将士，昂首行注目礼。

    十几万大军，仰头望着宁翼。

    真正万众瞩目啊。

    在所有人眼中，太子宁翼真就如同这冉冉升起的朝阳，让人不可阻挡。

    宁翼稍稍压制内心的澎湃。

    “矜君呢？为何还不出现，还不让孤看看你？”

    深深吸一口气。

    宁翼大吼道：“今日一战，将奠定我越国几十年长治久安！”

    “万岁，万岁，万岁！”

    “越国万胜，越国万胜！”

    二十万大军，齐声高呼！

    声音震天！

    太子宁翼猛地拔剑，用尽所有力气高呼道：“开战，将沙蛮族叛逆斩尽杀绝！”

    顿时！

    惊天的战鼓响起！

    十几万越国大军，潮水一般朝着脆弱不堪的黑水寨涌去！

    大决战爆发！

    杀，杀，杀！

    ……………………

    战斗，一开始就进入白日化的状态！

    这黑水寨的木墙，确实不堪一击！

    仅仅不到一刻钟，所有的寨墙就几乎被全部推倒了。

    无数越军涌入寨内！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    沙蛮族的箭雨出现了！

    果然犀利无比！

    但这样的箭雨，又能施展几波？

    尽管带来了巨大的伤亡，但比起越国大军的数量，又算得了什么？

    两支军队，很快短兵相接！

    白刃战！

    越国近二十万，沙蛮族不到四万！

    但是……

    沙蛮族惊人的战斗力凸显了出来。

    如此悬殊的军力，竟然战个旗鼓相当。

    没有任何计谋，就是鲜血和生命的撞击。

    整个战场，杀得天昏地暗。

    血气冲天！

    ………………

    太子宁翼站在高台上，常常松了一口气。

    在开战之前，他真的担心矜君在黑水寨里面会有什么阴谋。

    甚至他脑子里面都想出了好几个惊悚的画面。

    比如大军冲入之后，发现里面几乎空无一人，沙蛮族大军全部跑了。

    又或者冲进入之后，发现到处都是陷阱。

    甚至设身处地站在矜君的角度考虑，应该如何打这一战。

    比如，大量挖掘地道，几万人在一个多月时间内，足够将整个黑水寨地下挖得四通八达了。

    一旦进入地道之内，越国大军的人数优势完全消失殆尽。

    在狭窄的地道之内，完全可以将沙蛮族武士灵活骁勇发挥到极致！

    又比如用瘟疫战术。

    整个黑水寨内都是感染了瘟疫的尸体，

    总之，宁翼脑子里面不知道为矜君构思了多少种战斗办法。

    因为他觉得矜君是一个很厉害的人，一定会有阴谋诡计的。

    结果，完全没有！

    竟然就是最野蛮，最直接，最血腥的战斗。

    这就好，这就好！

    就这样短兵相接，我几倍兵力于你，又有何惧？

    矜君，都说你厉害，也不过如此而已。

    此战，我赢定了！

    随着越国大军杀入黑水寨内，包围圈越来越小，越来越小。

    但是……

    宁翼很快就笑不出来了。

    从场面上看，越国军队当然占据了绝对的优势。

    就如同茫茫海水，包围了中间的一座礁石一般。

    但也如同惊涛骇浪撞击礁石，瞬间粉身碎骨！

    在两军交战之处。

    竟然是越国军队落入下风！

    沙蛮族武士竟然如此强悍？

    不到四万，对战近二十万，竟然都不败？

    这一点都不奇怪。

    当时矜君十万大军攻打南瓯国都城，祝霖守军也有十万，有坚城在手，都差点被攻了下来。

    而且之前几场大战，越国作为守城的一方，伤亡竟然比越国还多了两三万，。

    此时原野作战，沙蛮族武士的骁勇善战，完全发挥到了极致。

    在越国诸将心中。

    矜君大军又是经历缺军粮事件，又是经历了瘟疫，肯定大量减员，而且士气低落。

    实际上，人家根本没有减员，士气依旧高涨。

    这群人都是疯子，从小都在死亡中挣扎活下来的。

    比这更加绝望的困境经历得多了，这点算得上什么？

    被四五倍的敌人包围当然可怕，但是比得上被十几条恶狼包围可怕吗？

    ………………

    激战依旧在继续！

    厮杀震天，血流成河。

    越国军队几乎以惊人的速度消失。

    矜君的沙蛮族大军虽然也在伤亡，而且数量惊人。

    但是，他们越死越疯狂。

    最后简直就如同疯狂的野兽一般，主动冲上来找死一般。

    每一个人，都仿佛要同归于尽的架势。

    而越国的军队，越打越心惊。

    甚至开始左顾右盼，看后面的人还多不多，需要寻找安全感。

    这种极度血腥的战斗，真如同烈日化雪。

    每一分每一秒，都有无数人死去！

    祝霖大将军头皮发麻，南宫傲心惊胆战。

    这群人为何不绝望啊？

    你们被包围了一个多月，为何不沮丧啊？

    站在高处的宁翼真的震惊了，他甚至颤抖朝着祝霖道：“不会输吧？”

    这沙蛮族的武士，竟然真的强到这个地步？

    祝霖大将军道：“臣请出战！”

    太子宁翼点头道：“准！”

    顿时，祝霖大将军率领亲卫，冲杀入战场！

    他率领的是祝氏家族最精锐的武士，果然止住了颓势。

    越国的军队再一次占据了上风！

    但是……

    又过了两刻钟！

    越国大军再一次出现了骚乱。

    因为他们没有经历过这么疯狂的战斗。

    面对的根本不是军队，而是一群野兽。

    有一支越国军队受不了这么可怕的杀戮，转身逃跑。

    整个局面，再一次摇摇欲坠。

    南宫傲道：“太子殿下，臣请出战！”

    “准！”

    南宫傲率领几千亲卫出战。

    再一次止住了颓势。

    太子宁翼真是遍体冰寒。

    没有想到矜君大军没有任何阴谋诡计，在如此悬殊的兵力之下，依旧如此彪悍，竟然逼迫两个大将亲自出战。

    又过了两刻钟！

    越国又有一支军队士气崩溃，转身逃跑。

    执法队已经拼命杀人，依旧止不住他们的逃跑。

    一支军队逃跑，就可能意味着整个战局的崩溃，哪怕现在越国大军依旧是矜君大军的好几倍。

    “太子殿下，臣请出战！”

    此人是太子的嫡系张召，原天越提督。

    他统帅的一万骑兵，已经是越国最后的军队了。

    这支军队是一半是太子从国都带来的，另外一半是越国贵族子弟投靠来的精锐骑士。

    这一万骑兵是压阵的，根本不会出战的，唯一的目标就是保护太子。

    但现在没有办法了！

    战局快要崩溃了。

    张召朝着天涯海阁李南风望去！

    “放心，我二百名天涯海阁武士，一定能够保护太子殿下！”

    李南风有绝对的信心，他率领的二百名顶尖武士都是一等一的高手，藐视天下武道。

    或许不适合上战场，但保护太子安危，绝对没有问题！

    “准！”

    太子宁翼下令。

    张召率领一万骑兵，冲入战场！

    终于，再一次止住了颓势！

    太子宁翼全身都湿透了，整个头皮都一阵阵发麻。

    事先他完全没有想到，战局会如此险恶，如此惊人。

    三员大将，全部出战。

    甚至自己的中军都压了上去。

    终于！

    矜君沙蛮族大军的战斗力被压榨到了极致。

    整个战场进入了另外一个平衡点。

    越国大军，再一次占据了上风。

    太子宁翼不知道，双方伤亡情形究竟如何。

    但是身边的李南风目测，沙蛮族大军伤亡应该在一万多，越国大军伤亡在三四万左右。

    听到这个伤亡对比，太子宁翼倒吸一口凉气。

    越国士兵竟然要三个换一个？

    而且更加可气的是，越国大军就算伤亡了三四万，最多也不超过四分之一的战损，还有十六万，竟然屡次要崩溃。

    而矜君的沙蛮族大军伤亡超过三分之一，依旧士气恢弘。

    双方军队的战斗力相差太大了。

    幸好准备充分，幸好准备了二十万大军。

    否则这一战，真是生死未卜。

    此时，基本上胜局已定了。

    这是一种势！

    一旦战争的天平开始倾斜，在没有外力的影响下，就很难挽回局势了。

    之前越国战局几次要崩溃，都有新的军队驰援上去，止住颓势。

    可是矜君可没有援军！

    所以，这一战要赢了。

    “不好，矜君要突围！”李南风忽然道。

    果然！

    剩下两万多沙蛮族大军要准备突围了。

    而且是主帅和大将杀在最前面，形成了一个尖刀阵型进行突围！

    为首那人，带着银色面具，手持一支银枪，骁勇无敌，骑在战马之上，几乎没有一合之敌。

    那便是矜君吗？

    身影仿佛有些熟悉啊！

    但太子宁翼管不了这么多了。

    大声下令：“堵住他，堵住他，务必不让敌人突围！”

    但是……

    没有用的！

    双方士兵战斗力相差太过于悬殊了。

    祝霖大将军、南宫傲大将军亲自冲锋，阻挡敌人主帅。

    依旧没有拦住！

    越国军队内心已经怕了。

    见到沙蛮族大军突围，反而松了一口气。

    刚才战斗的惨烈，实在让人畏惧，他们不是圣人，也不是野兽，他们懂得害怕。

    就这样！

    沙蛮族主帅率领两万多大军，轻而易举在越国包围圈撕开了一个口子，直接突围，杀了出去！

    祝霖和南宫傲率领骑兵追击！

    但是黑水寨内，还算是平整的。

    而出了黑水寨的范围，到处都是丛林和大山。

    根本不利于骑兵追击。

    这些沙蛮族武士，化整为零，钻入大山，钻入树林之内，速度飞快，如履平地。

    根本追不上！

    这种地形，面对这种军队，真是让人绝望。

    明明有骑兵，明明有十几万大军，依旧只能眼睁睁看着他们突围，逃脱得无影无踪！

    然而……

    太子宁翼心中并没有多少沮丧。

    赢了就行，赢了就行！

    他是务实的。

    被刚才那几个时辰的激战彻底惊到了。

    已经不想着要消灭矜君了。

    能够将他赶出南瓯国，能够将他击退，就是巨大的胜利。

    反正捷报随便他写。

    赢了就是赢了！

    虽未全功，但依旧是伟大胜利。

    而就在此时！

    那位沙蛮族主帅反而折身回来。

    骑在高头大马之上，远远眺望着太子宁翼。

    太子宁翼一愕。

    此人就是矜君？为何戴着银色面具？

    他之前不和宁翼见面，现在是什么意思？

    虽然沙蛮族大军强大无比，但你矜君毕竟是败了啊！

    而就在此时！

    沙蛮族大军主帅摘掉了脸上的银色面具。

    露出了他英武勃发的面孔。

    太子浑身战栗，完全不敢相信自己的眼睛！

    竟然，竟然是他？

    “哈哈哈哈，宁翼你没有想到是我吧？你没有想到我竟然没有死吧！”

    此人！

    原越国镇远侯苏难！

    难怪银枪无敌。

    难怪刚才太子宁翼看着觉得非常眼熟。

    竟然是苏难？

    他……他不是死了吗？

    现在不但未死，而且武功仿佛晋升了。

    太子宁翼浑身冰凉颤栗！

    敌人主帅竟然不是矜君？

    那，那矜君在哪里？想到某种可能性，太子宁翼的内心近乎要崩溃了。

    （苏难未死不会给主角添堵，大有用处的！）

    …………………

    注：今天两更一万六千多，月票榜危险焦灼，兄弟们助我顶我，糕点叩首拜求了!