    雅典娜带着众人，如下山猛虎，扑入法阵之中，见人就杀。

    被困在半山法阵之中的武者，甚至连敌人是谁都不知道，便被杀死。

    其中，以家族联盟的强者最多。

    很多都是见到钱东升在前面，所以才追随而来的联盟武者。

    他们连真正发生了什么都不知道，就被如狼似虎的光明堂天使围攻。

    五星强者陨落，引起天象大乱。

    一时之间，风云变色。

    从外面看就会发现，整个幽灵岛变得比以往任何时候都要活跃。

    围绕在幽灵岛上空的漩涡，扩大了十倍不止。

    刺啦！

    闪电似乎也无法容忍这种逆天的存在，突破漩涡降临下来。

    一道道闪电轰击在玄武大阵屏障上，泛起一阵阵涟漪。

    一个低不可闻的声音嗤嗤笑了起来。

    “还真是锲而不舍啊！”

    “可惜，这里的天道规则太死板，从发现到逐渐升级，过程太漫长，漫长得像个笑话。”

    岛屿上，亮起一层土黄色光芒。

    宛如沙漠之中飞沙飘扬，遮住了四方。

    闪电组成一道光幕，成百上千条，颇为壮观。

    它们看似杂乱无章，却又隐约有所规律。

    轰轰轰！

    闪电落下，掀起百丈巨浪。

    但岛屿，却已经消失在土黄色的光晕之中。

    巨浪翻涌着，引起连锁反应，远远蔓延，最终会形成海啸，影响到整个东海海域。

    天空的闪电失去了目标。

    乌云开始慢慢散开。

    最后，恢复如初。

    似乎什么也没发生过。

    而在千里之外的海域，原本风平浪静，船只正在正常航行。

    突然，海水激荡，凭空涌起百米巨浪。

    一个庞然大物，突然从水中冒了出来。

    毫无征兆。

    就像巨大的石碾子压过一粒黄豆般。

    几艘躲避不及的船只，直接被岛屿碾压成碎片。

    与此同时，晴朗的天空，突然出现一团乌云。

    乌云就像是拥有巨大的吸力，很快，便吸引了周围的云层汇集而来，越来越大，越来越厚。

    嗤嗤！

    乌云中，有闪电开始酝酿。

    “呵呵，又来一次，不嫌烦么？”

    “从酝酿到攻击，至少需要八个小时，这速度也太慢了。”

    从外面看去，岛屿上，风和日丽，宛如世外桃源。

    突然，有人发现岛屿，发出激动的惊呼。

    “幽灵岛，我发现幽灵岛了！”

    “沙滩上有金山在闪闪发光，发财了。”

    周围的船只上，有水手放下望远镜，激动不已。

    很快，这个消息便传扬开来。

    周围的船只就像是被分花粉吸引的蜜蜂一样，蜂拥而来。

    甚至，有强者气息浮现。

    要不了多久，幽灵岛出现的消息，将传遍方圆千里海域。

    而凤凰进入幽灵岛的消息，早已经人尽皆知。

    原本分散在海域各处的强者，都已经知道了这个消息，正疯狂赶来。

    谁也想不到，岛屿内部，此刻正在发生着惨绝人寰的大屠杀。

    在幻阵和神经毒素的影响下，所有人都处于疯狂边沿。

    他们心中充满暴虐的杀念。

    为金币，为宝物，展开生死搏杀。

    同盟，形同虚设。

    任狂此刻正在火焰之中行走。

    这里的温度简直恐怖。

    空气似乎都在燃烧，令人窒息。

    任狂虽然是火属性，此刻也感觉到巨大威胁。

    他还没接近火山口呢。

    真要到了火山口，这谁受得了？

    突然，任狂感觉热浪消失。

    浑身说不出的痛快。

    似乎有一层无形的空气薄膜，将他整个包裹，和外面的世界隔离起来一般。

    他若有所思的看了一眼继续在自己手心沉睡的凤凰，露出一丝开心的笑意来。

    器灵幽幽开口：“匪夷所思，凤凰竟然真的将你当成了亲人。”

    任狂道：“纠正一下，她是女性，应该是凰。”

    器灵嘀咕一句：“女的更记仇，等她恢复记忆，你就知道厉害了。”

    任狂不以为然：“这岛屿上真有很多你需要的材料吗？”

    “给我定位，我们一个一个慢慢来。”

    他伸手在耳根上点了一下，瞬间变幻了面容。

    凤无形！

    西方世界叫他地狱使者。

    东方世界称之为幽冥魔尊。

    无论是哪个外号，都没有什么好的风评。

    尤其是在北极冰川发生的大屠杀，更是将他的名号推到了顶峰。

    西欧联盟的人，想必会对这张脸印象深刻。

    器灵这才真正开心起来。

    走过火山口，后面却是坚硬的岩壁。

    但这难不倒任狂。

    魂力探测下，这岩壁不过三十米罢了。

    挖一个三十米的通道，对镇魂铃来说，很轻松。

    任狂先是将手贴近滚烫的岩壁，然后催动镇魂铃，慢慢契合岩壁波动，开始共振。

    共振秘术，是镇魂铃的根基。

    万物皆为波。

    再小的粒子，都在隐晦的运动，创造出轻微的波。

    而镇魂铃最强大的地方，就是共振。

    引导任何物质，产生共振。

    哪怕来自外星的最坚硬的材料，也能被共振引导成粒子状态。

    更何况一堵石墙？

    很快，三十米的通道就变得柔软。

    宛如魔术一般，岩石纷纷化为粉末消散。

    任狂闲庭散步，轻松的走了出去。

    要是雅典娜知道任狂这么轻易就能脱身，恐怕会气得半死。

    她比谁都清楚这岩壁的坚硬程度。

    所以才放心将任狂困在里面。

    但她根本了解镇魂铃的强大和诡异。

    任狂轻松钻出山洞，看向外面。

    出口应该算是乌龟的下颚部分。

    悬空百丈，非常险峻。

    “下方百米处，有一处秘金矿，数量很多，是修复镇魂铃的必需材料之一。”

    器灵提醒。

    任狂呲溜一声，滑落百米。

    果不其然，这里遍布着闪闪发光的矿石。

    任狂根本不必使用硬物从岩壁上开采，而是直接用共振秘法进行盗取。

    他的手，宛如一个无所不能的超级针管，轻易插入，尽情吸取。

    很快，其中一个材料房间内便是金光闪闪，宛如装着一屋子金币。

    “够了，够了，别吸太多，当心引起注意。”

    器灵有些惊慌的阻止。

    任狂却是不管不顾。

    镇魂铃所需材料是够了。

    但自己呢？

    这么珍贵的材料，可遇不可求，当然要多收集点。

    器灵急了：“主人，别太贪婪，这里的各种珍稀材料数不胜数，不能因小失大啊！”

    任狂停止吸取，冷声道：“你似乎对这里非常了解，说说，到底怎么回事？”

    器灵道：“这是神兽玄龟死后所化岛屿，玄龟虽死，但残魂犹在。”

    “在数千年前，它便已经开始复苏。”

    “现在，肯定已经发育完全。”

    任狂皱眉道：“你的意思是，这个岛屿上，还有一个邪恶意识存在？”

    器灵道：“必须有，否则，幽灵岛就不会散布财宝的传说，引诱船员上去冒险了。”

    “这么多年来，他吞噬太多灵魂，肯定已经达到了自己的目的。”

    任狂疑惑道：“如果是这样，他为何要让出控制权？”

    “控制岛屿大阵，想杀任何人都不难吧？”

    器灵道：“这个问题，估计只有真正的岛主才知道了。”

    任狂有些头疼。

    这个隐藏的家伙，非常阴险。

    如果不是器灵，任狂也绝对不会想到有这样一个怪物存在。

    毕竟，按照惯性思维，岛屿最重要的地方，就是大阵中枢。

    控制大阵中枢，就等于掌控整个玄武大阵。

    谁会将这样的控制权拱手让人？

    原本任狂也怀疑岛屿上有生灵主持。

    雅典娜炼化王座，掌控岛屿的时候，任狂原本的疑虑就打消了。

    任狂听从了器灵的建议，没有继续开采。

    这里的材料如此之多，要是一开始就引起这怪物的注意，耽误了后面的开采，那就得不偿失了。

    他很快就找到第二处，故技重施，暗中偷窃。

    达到开采极限的时候，自有器灵提醒。

    外面的人杀得昏天暗地，任狂却是闷声发大财。

    整个龟首部分的强者，已经死伤殆尽。

    任狂看着空荡荡的山林，愣住了。

    无数强者大战，堪称翻天覆地。

    有的地方，甚至出现了数十米到百米的深坑。

    他突然浑身哆嗦了一下，背后涌起一股寒意。

    不妙！

    这种感觉，怎么跟站在献祭大阵中心一样呢？

    他深吸一口气，突然跳进深坑，将手放在地面，催动镇魂铃，开始魂力探测。

    这一探测，他浑身寒毛都炸裂起来。

    万灵转换大阵！

    这大地之下，竟然埋葬着最恐怖的献祭大阵！

    有岛屿提供无穷无尽的能量，这里的大阵之强，远超东京和陈家村。

    献祭五星强者，就像吃饭喝水般轻松。

    难怪地面上没有尸体，也没有血迹。

    这些，都被大阵悄无声息的吸取了。

    玄武大阵，只是个幌子。

    真正能操控岛屿的，是万灵转换大阵！

    毫无疑问，幕后黑手，有恃无恐。

    此刻恐怕正在享受着饕餮盛宴。

    五星强者的精血灵魂，对他来说，绝对是难得的美味。

    因为以前，从不曾有五星强者登录过岛屿。

    不过，唯一的好消息是，万灵转换大阵，并没有真正启动。

    否则，整个岛屿瞬间就会变成血海。

    任狂对此阵的了解，绝对超乎想象。

    他当即决定放弃收刮材料。

    这次器灵没有阻止任狂。

    毕竟，任狂死了，一切就没有意义了。

    不过，看到任狂前进的路线，器灵还是忍不住开口。

    “主人，您不是要去营救您的朋友么？可你前进的路线上，根本就没有他们的地址。”

    任狂道：“你记忆力不错，居然连我朋友在哪些位置都记得清清楚楚。”

    “你躲在镇魂铃的那个位置呢？”

    器灵道：“主人到现在还不相信我么？我无形无质，也非真正的灵魂，可以存在任何地方。”

    “如果我真的有迹可循，主人您才更应该担心。”

    “主人您还没回答我的问题，我们现在去哪？”

    任狂眼中露出一丝冷芒。

    “既然这位喜欢玩阴的，我们就给他来个更阴的。”

    “找到万灵转换大阵，炼化它！”

