    “谢父皇！”

    南承曜一面跪地谢恩，一面状似不经意的冷冷看来，眸中的警告与冷硬不言而喻。

    我深深吸了口气，随着他一道叩下了头。

    皇上虽然没有明言恩赦，但语气中的松动已经很明显了，这件事情，多半就会像这样不了了之。

    而我，却必须对着这个原本就一手造成这一切的人，跪地谢恩。

    走出了定乾宫门，明晃晃的阳光刺得我几乎睁不开眼，也将前方南承曜的身影拖出了一个长长的影子。

    我垂下眼睫，沿着他的影子，一路走出紫荆宫。

    车帘合上，狭小的空间里重又只剩下我与他。

    我深吸了一口气，开口：“殿下，就像你刚才说的那样，若是谋反，潋不会只带两三个亲随便返回上京的……”

    他打断了我的话：“那又如何，就像你刚才听到的那样，慕容潋身为武将，不得旨意擅自带兵返京，已经是死罪了，更何况，他原本就没有可以不死的理由。”

    “一点法子也没有了吗？”我问。

    他看着我，目中似是带上了一丝悯柔神情，缓缓开口：“清儿，我在意不了太多。”

    “那么滟儿呢？她不过是一介女流，既然现如今一切已成定局，留着她也无伤大雅，殿下，这是你方才说的。”

    我一眨不眨的看着他，我知道他为什么会这样说，也知道自己或许不该，可是，我没有办法。

    “我说的，并不代表圣上想的，”他依旧静静看我：“我只能保证，孩子出世以前，她不会有事。”

    “那孩子出世之后呢？”我紧紧盯着他的眼睛。

    “罪臣之女，又无太子妃的名分护着，更无功绩和民心可依靠，只能一死。”他眸中的悯柔复杂之色愈甚，伸手握住了我的手：“清儿，我不会让你有事，但是旁人，我顾不了太多。”

    “旁人？”我闭了闭眼：“对殿下而言或许是，但对我来说，潋和滟儿，在这个世间上，他们是我仅有的亲人。”

    抬眸直直看进他的眼底，我一个字一个字的开口问道：“从漠北回来以后，殿下刻意让世人知道，甚至夸大其辞的，关于慕容清的种种，是不是就是为了今天？”

    他握着我的手顿了一下，没有说话。

    “从那时起，殿下就在谋划这一天了，是不是？”我依旧一眨不眨的看着他，唇边忽而就泛出一抹荒凉而又自嘲的弧度：“殿下一手毁了我的家，现在却又恩许我留下这条命，我是不是应该感谢殿下？”

    我抽回了自己的手，他僵了下，却终究只是慢慢松开。

    我的心里，忽然就不受控制的想起了从前，那一段从我记忆中抹去的从前。

    当年，他亲眼看着我从悬崖上跳下，结束了一切的爱恨纠缠。

    而如今，他在极力的保全我，我不是看不出来。

    只是，却不知道，到底哪一种才算做真正的残忍，而哪一种，又算仁慈。

    恰此时，马车缓缓的停下，我心底复杂而沉郁的情绪，几乎让我承受不住，可是，我却还不能倒下去。

    “殿下，房大人、杜大人和赵大人他们几位，已经在前厅候了多时了。”我们方一下马车，秦安便上前来对南承曜开口道。

    我无心理会这些事端，独自一人走进了王府，或许是得了南承曜的授意，秦安一直将我送到归墨阁方才离开。

    我并没有再多说什么，此时此刻，我的思绪一片混乱，我告诉自己必须先冷静下来，因为只有这样，我才能理清接下来的路应该怎么去走。

    在如今这样的局势之下，我很清楚，行错任何一步，所要付出的代价都不是我所能承受得起的。

    回到归墨阁，我却并没有见到疏影，听画意说，我们刚进宫，她便出府去了。

    我料想着她必然是因为牵挂暗香，所以出去打听消息，虽然不可避免的有些担心，但也明白，她不过是一个无足轻重的小丫头，不会出什么事的，反倒是限制了她的自由把她困在府中，依她的性子，只怕要被焦虑与忧心折磨疯了。

    一面暗自想着，一面走回房间，房间里并没有旁人，只有漓陌一袭白衣，坐在案前，手里拿着一张单子把玩。

    见我进来，她也不起身，依旧拿着那张单子，抬起眼睛，似笑非笑的看我：“三王妃，这张方子是从哪里弄来的？”

    我走过去，接过她手中的单子，一看之下才知道，那是当日淳逾意开给我的方子，只是那时，我整个人因为桑慕卿的事情太过震惊混乱，不过是随手将单子交给了疏影收着，并不甚在意。

    后来便出府去了邪医谷，一连串的变故几乎将我的心力耗尽，我压根就忘了还有这么一张方子，不知道漓陌是从什么地方又将它找了出来。

    “怎么了？”我问。

    她依旧似笑非笑的看了一眼我的小腹：“王妃想必还没有用过这单子上的药方吧，也算是走运了。”

    我的心微微一顿，将那单子上的药材重又细细看了一遍，却依旧看不出任何不妥。

    漓陌笑道：“王妃就省省心吧，开得出这张方子的人，这世间没有几个，除了公子，大概就只有淳逾意、萧圣音寥寥几个人有这个本事了，你看了也是白看。”

    我看着手中的单子，回想起当日淳逾意的话语：“这张单子，的确是淳先生写给我的，那时，他告诉我，若是想要保住腹中的胎儿，就每日照着他的方子服药。”

    漓陌笑了起来：“说得是不错，只不过说少了一个字，三王妃若是不想保住腹中的胎儿，倒是可以每日照着这个方子来服药。”

    我心下一冷，而漓陌继续略带嘲讽的笑道：“这张方子开得高明极了，即便是宫中太医院院判只怕也看不出任何端倪，这几味药材，看似温补，凑在一起对王妃自然也无碍，不过对腹中的胎儿如何，可就不好说了，看这方子上写的，偏又特意强调必须‘煎汤代水’，可真算是煞费苦心了，既要落了孩子，又极力避免损伤了王妃的千金之躯，真是有趣。”

    我心底寒意蔓延，勉力扶着案几站稳身子，却还来不及做任何反映，门外，已经传来了疏影的哭声——

    “小姐，小姐，现在可怎么办啊，潋少爷就要被问斩午门，刑期已经定了，就在三日之后……”

