
　　暗夜，夜幕笼罩在整个柳河县上空。

　　漆黑的夜里，柳河县街道上早已没了灯火，只有打更人的声音出现在街道上。

　　作为柳河县首富，沈府内却是灯火通明，府门口还挂着两个红色的大灯笼。

　　四名身穿劲装的守卫站在门口左右两边，中间则是站着沈幼薇的贴身丫鬟春花。

　　“哎呀，姑爷这是去哪了，都这么晚了还不回来！”

　　春花精致的脸蛋上露出一抹着急之色，双手紧紧攥在一起不断揉搓着。

　　一旁守卫嘿嘿一笑：“春花啊，咱家不过是个上门女婿，你怎么还亲自出来迎接。”

　　“是呀，你可是小姐的贴身丫鬟，随便派个人过来就行了。”

　　看得出来，这些人并未将上门女婿放在眼中。

　　这个世界就是这样，上门女婿是没有权利的，一切都要看小姐的眼色。

　　“去去去，少嚼舌头，被小姐听到，当心你们的嘴！”

　　春花秀眉一挑，狠狠训斥这几名守卫。

　　就在这时，远处街道上忽然出现几道火把。

　　片刻之后，伴随着脚步声靠近，春花顺着微弱的火光看去，发现最前面的那人正是自己要等的姑爷！

　　“姑爷，您可算是回来了！”春花眼睛一亮，连忙迎了上去。

　　苏成手中拿着那套被包好的侠客服，看着一脸着急的春花，不禁笑道：

　　“这么晚了，春花你不去休息，特意在这里等我？”

　　“小姐都没睡，我怎么可能睡嘛！”

　　春花嘴巴一扁，一副委屈巴巴的模样：“姑爷还是先回府再说吧，小姐还在等着你呢。”

　　说完，春花拉着苏成就朝府内走去。

　　苏成有些愣。

　　沈幼薇这么晚了还不睡？

　　而且听春花这话的意思，对方这是故意在等自己？

　　这……

　　沈幼薇不会是想找自己算账吧？

　　以沈幼薇的武艺，真要是发飙……

　　想到沈幼薇那高强的武功，苏成嘴角不自觉的抽了抽。

　　现在，他也只能期待沈幼薇能喜欢这套侠客服，将昨天的事情翻篇过去。

　　沉思间，春花已经带着他穿过假山流水和长廊来到了后院。

　　才到院子门口，苏成就听到里面传来“嗖，嗖，嗖”的声音。

　　进入院子一看，只见沈幼薇一身蓝色劲装，手持一把寒光凛冽的利剑正在舞剑。

　　苏成不懂武功，但此刻也能感受到那一剑剑带来的威慑力。

　　每次挥舞，利剑都能发出声音，像是要将空气切割一般！

　　哪怕是隔着一段距离，苏成都感觉自己脖子凉飕飕的！

　　忽然，沈幼薇脚步一顿，转头看来。

　　随即，沈幼薇眼睛一眯，身形一闪，竟是化为一道残影朝苏成冲了过来。

　　“嗡~”

　　利剑停在苏成身前三尺处！

　　那凌厉的剑光所散发出来的寒意让苏成寒毛炸起！

　　“呦，这不是沈家的上门女婿嘛，你还知道回来啊？”

　　沈幼薇一脸阴阳怪气的看着苏成，手中的利剑却并未放下。

　　苏成一动不动站在原地。

　　沈幼薇这是真的生气，还想给他下马威呢。

　　看来今晚要是解决不好，今后想在沈家混口饭吃都难了。

　　“我这不是去给你准备礼物嘛~”

　　苏成装作一点也不担心那把利剑的样子，举了举手中那套被包裹着的侠客服。

　　“给我准备……礼物？”

　　沈幼薇一愣，假装出来的强硬在这一刻瞬间消失无踪。

　　她长这么大，还是头一次收到父亲以外的礼物。

　　虽说苏成这个家伙没什么钱，礼物肯定也不是很好，但最少也是一片心意。

　　人家送自己礼物，自己还拿着剑对着人家，似乎不太好啊。

　　想到这里，沈幼薇手中的利剑一下子被收入了剑鞘中。

　　一旁看热闹的春花和秋月两人倒是眼睛一亮，满脸期待：“姑爷给小姐准备了什么礼物？”

　　“是呀，弄到这么晚才回来，这礼物应该很难得吧？”

　　两女的话让沈幼薇眼中的神采一下子多了不少！

　　是啊，苏成这个家伙虽然没钱，但这礼物准备了这么久，应该是个新奇的玩意吧？

　　“是一套衣服。”

　　苏成一边说，一边打开包裹。

　　沈幼薇一听是衣服，眼中的神采一下子降低了下来。

　　这家伙，真是个榆木脑袋！

　　自己家是开布庄的，自己会缺衣服吗？

　　还有啊，这家伙身上没钱，这衣服该不会是从布庄拿来的吧？

　　这可不行，沈家是有规矩的，不能白拿布庄的一针一线！

　　算了，他新来的不知道规矩，等明天自己让春花带点银子过去补上就是。

　　至于这套衣服嘛……

　　大不了收了在衣柜放着就是了。

　　就在沈幼薇想着要给苏成这个侯爷一个面子的时候，苏成已经将侠客服给拿了出来。

　　夜幕火把下，沈幼薇借着微弱的火光看到了这套新颖的衣服。

　　不管是收腰的设计，还是整体的造型，都是她前所未见的。

　　“这……这衣服难道是布庄新出的？”沈幼薇一脸不可思议。

　　“是我自己设计的，春花秋月，你们带娘子进去换上看看。”苏成笑着将侠客服交给春花秋月。

　　“这衣服这么好看，小姐穿上肯定更好看！”

　　“是呀，这套衣服一看就是最新款，小姐您快穿上试试！”

　　春花秋月说话间，已经和沈幼薇进入了屋内。

　　片刻之后，屋内传来惊呼声。

　　紧接着，房门被打开，沈幼薇从屋内走出来。

　　苏成抬头看去，只见火光中，沈幼薇那完美的身材在侠客服的衬托下显得越发的高挑！

　　原本就绝美的脸上，此刻多了几分英气，少了几分娇弱！

　　虽说裙摆挡住了大长腿，但却丝毫不影响行动，整体造型堪称完美！

　　苏成一时间竟是看呆了！

　　沈幼薇看到苏成这副样子，嘴角露出了一抹笑意。

　　这个家伙，看起来柔柔弱弱的，没想到还能弄出这么新颖的衣服，还真是小看他了。

　　还知道给自己送礼物！

　　昨天的事，就原谅他吧！

　　这一刻，沈幼薇内心将昨晚被苏成占便宜的事翻过去了。

　　但这时，春花却笑道：“小姐，这套衣服简直就是为您量身定做的啊！”

　　这话一出，沈幼薇脑中想到了什么，忽然娇躯一震。

　　随后，沈幼薇盯着苏成问道：“这是为我量身定做的吗？”

　　“是呀，你看看这收腰，还有这肩膀，多合身。”苏成一副理所应当的样子。

　　可这话听在沈幼薇的耳中却不是那么一回事。

　　量身定做！

　　真的是量身定做！

　　这说明苏成这个家伙昨晚将她的便宜占光了！

　　想到昨晚那一幕，沈幼薇顿时又羞又恼！

　　“你……你今晚睡院子！”

　　沈幼薇气呼呼的留下一句话，转身就回屋。天籁小说网

　　“砰！”房门被狠狠关上。

　　苏成一脸楞逼。

　　明明她喜欢这套衣服，怎么忽然就生气了？

　　这四月的天气还是挺冷的，今晚睡院子怕是会着凉啊。

　　不行，今晚必须睡房间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第16章 这可是为娘子你量身定做的免费阅读。https://xs.23sk.com 