    所以说，通晓西游吃人世界缘由的叶晨，在看到孙悟空这般忿忿不平，欲与天争的霸道言论之时，心中也是油然升起一种敬意。

    毕竟，眼前的齐天大圣，可是明知自己修为，根本，就敌不过那漫天神佛的啊，而且还被暗中算计死了一次。

    但即便如此，孙悟空在这黑暗空间的无尽岁月之中，骨子里的那份傲意，以及心底的不屈，依旧看得人热血沸腾，想要跟其一起杀上九天云霄，尽败那诸天神佛。

    “好一个齐天大圣，你的傲心叶某已然知晓，大圣放心，这区区黑暗无尽世界，定然困不住你。待我们出去之后，返回傲来花果山，再次卷土而起，大闹他那九霄云巅！”

    叶晨心潮澎湃的说着，旋即浑身上下，绚丽色彩的帝焰，亦是悠然迸发而出，将周身无尽黑暗尽数照耀退散。

    望着竟发出如此言语的叶晨，孙悟空顿时露出了诧异的模样，挠了挠脑袋后，眼眸亦是直勾勾的盯着叶晨心中暗道：“难不成，俺老孙真的看错这小子了，他真的只是个懂得修炼的凡人？”

    正当孙悟空略带思索的时候，叶晨的声音亦是又一次传响在其耳旁言道：“那大圣，小子这就先行离去了，待查清我们为何会相遇的事情所有之后，再来接您重返西游。”

    话音刚落，叶晨微微拱手行礼的身影，便就快速消散而去。

    待到孙悟空反应过来之时，他整个人亦就只剩下一个脑袋还未完全退散。

    见此一幕，孙悟空的大手顿时猛地以快到离谱的速度闪掠到了叶晨头顶，虚掌而握间，作势就要将其拉回来。

    但那毛绒绒的手掌于空紧握了片刻之后，却最终还是没能下得去手，但也不知是有意还是无意间，黑暗空中顿时飘荡起三根金色的细微毫毛，不偏不倚的正中即将完全消散而去的叶晨脑袋之上。

    待到叶晨彻底离开了这片黑暗空间之后，那三根不属于叶晨的猴毛，亦是跟着他一同离开了这个尽数黑暗的世界。

    很快的，浩瀚无边的黑暗空间，就有只剩下一人而已，孙悟空也是望着叶晨离去的空荡位置，嘴角缓缓勾笑言道。

    “罢了罢了，就当是俺老孙看错了人，那又如何，毕竟原本在这恒古的岁月之中，这里一直就我这一缕残魂的埋葬之地罢了。”

    有些释然的摇了摇头，叶晨走后，孙悟空便就漫无目的的躺在半空之上，翘着个二郎腿，开始嗯哼起一首不知名的曲调，看起来心情大好。

    苦情树下！

    叶晨的身影逐渐凝聚而出，当其紧闭的双眸睁眼而开的时候，亦是发现，自己果然回到了涂山之上。

    四周鸟语花香，暖阳静好，四周明亮的光线，亦是让叶晨下意识觉得，那充满了无尽的黑暗空间，就是一个梦而已。

    但有关齐天大圣孙悟空的脑海记忆，却是格外的清晰不已，做不得假。

    “只是，这到底是怎么回事？那黑暗的空间世界，以及孙悟空，到底和狐妖小红娘这方世界，有着什么瓜葛呢？”

    叶晨明明能感觉到，这两个世界仿佛距离得很近，但却又显得那么遥远，好像就是完全不同的两个世界一般。

    但莫名其妙的是，两个世界，又怎么可能串联到了一起了呢，真是奇怪得很。

    没有在涂山多待片刻，叶晨便就纵身跳上了高空云层，旋即慢悠悠的飞掠在整个大地之上，猛然散发出所有的精神力，覆盖住整个世界板块之后，便就开始闭目细细观察起无论圈外还是圈内世界万万生物的特征起来。

    但不得不说的是，狐妖小红娘的世界内，不但有着人、妖两大族群，而且傲来国内的傲来三少以及六耳等其他傲来国成员，亦是和孙悟空个人以及经历，有着斩不断的相似。

    特别是跟孙悟空最相象的傲来三少，同样使得是棍棒，而且是修为强大无比的猴妖。

    这怎么看，傲来三少都像是孙悟空的翻版呀，只是在狐妖的世界中，傲来三少可谓是恒古第一强了，而且强得简直太过分，太不公平。

    就像是，受到暗算消亡的孙悟空，想要成为的样子，以一己之力就能镇压诸天神佛，横扫一切阻碍。

    而且圈内世界，也有着人、妖两族，且与怪异邪恶无常的圈外世界来说，简直就是两个极端。

    就仿佛，圈内世界这片净土，也是孙悟空心底想要的局面一般，无论两族如何闹腾，都是人、妖族群自己的事情。

    而一切能够影响圈内世界发展规划的各种善惑人心、邪恶古怪的圈外生物，则是被完全隔绝在一墙之外。

    而那边境高墙，也是像极了傲来三少，亦或者说是孙悟空，想要守护住圈内两族净土的心愿行为。

    一切的一切，都仿佛跟孙悟空的经历历程，都脱不了干系一般，仿佛整个世界都是有意而生成。

    “不会吧，不会吧，难道说，狐妖小红娘的世界与那无尽的黑暗空间世界，根本，就不是两个世界？”

    叶晨悬在高天之际，都不知道自己观察了整个世界生灵多久，直到，他得出了这么一个有些荒谬的结论。

    说出来，连他自己都有些不敢置信，自己为什么会这么去想这个世界的真相。

    但若真如叶晨所料的话，恐怕孙悟空，他是救不了了。

    悬浮端坐在万米高空的叶晨，猛然睁开了双眼，旋即身形骤动间，人便已经回到了涂山苦情树下。

    接着，他没有一丝犹豫，直接就又再次融入进苦情树内，消失不见。

    黑暗空间世界！

    叶晨的身影刚刚在此显现而出之时，一道爽朗的笑声，顿时便从不远处传了过来。

    “哈哈，你小子，还真敢回来呀，你就不怕俺老孙再一棒子敲碎你的脑袋。”

    闻听此言，叶晨亦是转头看向了正满脸笑意的孙悟空，转而有些无奈的摇头说道。

    “大圣说笑了，我既答应带你出去，那便自然会回来的。那么一定得回来的话，若孙大圣执意要敲碎我的脑袋，即便叶某怕怕，脑袋上上带着个钢铁头盔防御，你还是可以随时敲碎的不是。”

