    第440章440恐怕是真的闹翻了

    说过甘明珠的事情，林楠也给程黎说了今天在程二哥宿舍发生的事情。

    “这次大妮子和二妮子恐怕是真的闹翻了。”林楠对程黎说。

    程黎问:“今天是不是又发生了什么？”

    林楠说:“今天我给阳阳针灸后，阳阳想出去玩儿，我就跟大妮子二妮子带着他出去。”

    “也没走远，我们就在宿舍楼底下随便走走，然后就遇见二哥同事的媳妇儿，那大婶一眼就瞧上大妮子,问我有没有相看了人家，我说没有，那大婶说她娘家那边有个侄子，问我同不同意给她俩介绍一下。”

    “我说大妮子还小，再说我一个婶子做不了这主，让她问二哥去，就说到这儿,也不知道二妮子是哪跟筋抽了,突然就跟那大婶把大妮子被卖过给傻子做媳妇儿的事儿说了。”

    “那大婶一听,原本热情的态度立刻就淡了，还说刚刚跟我说的都是开玩笑，让我别认真，然后利落走人了。”

    “这个二妮子，咋就那么不懂事呢？她姐被卖傻子赖谁，还不是赖她，要不能被卖？”程黎忍不住骂道。

    林楠:“可不是，然后两姐妹因为这事儿就吵得不可开交了，二妮子被大妮子揍了一顿。”

    程黎说:“那也是她活该。”

    林楠叹气:“活该是活该，可又苦了大妮子了，那大婶是个大嘴巴，刚刚我回来的时候，那些宿舍区的大妈们,都聚集在一起说着大妮子的事情呢！”

    程黎:“那二哥就没说什么？”

    林楠:“说倒是没说什么，不过狠狠打了二妮子一顿,下手狠,伤的重,我也没帮着看,这次估计没个五六天是别想下床了。”

    “不过我看大妮子在这里是待不下去了，一出门大家就对她指指点点的，就怕她心理再次受到伤害。”林楠又叹息着说。

    程黎说:“都是二妮子那个害人精她到底想干嘛？有没有让系统检测一下是不是哪里不正常？”

    林楠:“有啊，检测了，系统说她心理不正常，生了嫉妒，可不就是不正常么！”

    程黎莫名其妙:“她嫉妒啥？”

    林楠无语的说:“还能嫉妒啥，嫉妒她姐可以嫁到城里边儿呗，今天那大婶侄子就是省城的，二妮子听了就嫉妒了，然后就搞破坏。”

    程黎:“这个二妮子，我现在怎么看着，跟她那个亲娘，没什么两样呢！”

    林楠:“我看着也是。”

    程黎:“那现在咋办？家里有这么个搅屎棍，二哥这日子以后可咋过啊？”

    林楠说:“系统倒是给了提示了，要不要听听。”

    程黎:“你说吧！”

    林楠就说:“系统检测到，江县县城有一个女人能管好这三孩子。”

    “女人？”程黎不解:“啥意思？”

    林楠:“简单点说，就是二妮子她们三个未来的后妈。”

    “其实说起来，那女人跟二哥挺有缘分的，上次媒婆给二哥介绍的对象就是她,要不是刘美从中作梗，说不定二哥与其早就成就好事儿了。”

    程黎听完就笑了，“不是有句话叫做好事儿多磨么，二哥这是要苦尽甘来了呀！”

    林楠说:“不一定，他上次搞出刘美那件事儿，人家现在指不定多嫌弃他呢！”

    程黎:“那咋办？”

    林楠想了想说:“回去你装作随口跟娘提一提二哥跟这女人的事儿，娘别看现在不管二房的事儿，但其实心里惦记的，她也不会忍心看二哥就这么打光棍，到时候她肯定会张罗去的。”

    程黎:“也行，我们这该做的也做了，剩下的就看他们的缘分了。”

    两人说完各自的事儿，看时间也不早了，就洗漱歇息。

    (本章完)

