    偏僻的公园里。

    肃杀的气息还未散去，地上躺着的灰袍老者已经没了声息。

    陈枫脸色微白，他喘着粗气，慢慢将体内沸腾的气血平息下来。

    这是陈枫前世今生第一次杀人！

    陈枫表面上看去平静如水！

    但是实际上，他的内心已经掀起了巨大的波澜！

    这就是杀人的感觉吗？

    陈枫神色复杂的看着自己的手掌，然后他用力的紧握成了拳头！

    陈枫怎么也无法忘记，他的拳头打在那灰袍老者身上的感觉！

    陈枫感觉，他的拳头仿佛像是打在了一颗干枯的树木上。

    像是摧枯拉朽一般，直接将灰袍老者的身体打爆，将对方的骨头打断。

    这种感觉很疯狂，但也很痛快！

    让陈枫心中的压抑都发泄了出去，根本停不下来。

    “呼。”

    陈枫脸色微沉，他深呼吸了一口气，努力让自己的内心平静了下来。

    杀人者，人恒杀之！

    灰袍老者想要杀陈枫，结果却被陈枫杀死。

    这是灰袍老者咎由自取！

    怨不得陈枫！

    陈枫知道，当他选择武道之路后，杀戮和死亡就将会随时伴随着自己。

    一将功成万骨枯！

    未来有朝一日！

    陈枫如果能够登上那武道之巅。

    被他踩在脚底下的，只有无数的枯骨和尸体，还有无数不甘的亡魂。

    当然，那被人踩在脚底的枯骨和尸体，也有可能会是陈枫他自己。

    陈枫摇了摇头不再去想这些事情。

    他走上前去，蹲在灰袍老者的尸体前，伸手在对方身上摸索了起来。

    很快，陈枫从灰袍老者的怀中，取出了一张白布。

    他打开白布看了看，结果发现上面记载的是一招拳术。

    这招拳术也就是灰袍老者刚才在战斗中使出的黄级武技，名字叫作炮拳。

    施展炮拳的技巧便是凝聚自身体内全部气血之力，于一拳之上。

    然后再挥拳对着敌人直崩而出，炮拳刚激猛烈、气势逼人。

    因此，炮拳就好似古代将火药填于炮膛之中，开炮射击时，火药在膛中爆炸，然后炮弹打出，瞬间爆发出可怕的力量和毁灭性的杀伤力。

    炮拳拳劲宏大，挥出时形似炮火，故取其爆发猛烈之意，称作炮拳。

    “滴，宿主正在观看炮拳拳谱，激活满级悟性系统，将炮拳顿悟至出神入化境界。”

    就在陈枫正滋滋有味的看着炮拳拳谱时，他的脑海中，突然响起了系统那冰冷和机械的声音。

    顿时，一股庞大的信息涌入陈枫的脑海中，无数的画面浮现在他的眼前。

    陈枫像是无师自通般，关于炮拳的修炼技巧和经验，他瞬间都了如指掌。

    陈枫顿悟炮拳之后，见灰袍老者身上再无其他东西，他便直接离开了公园，回到了家里。

    “爸，你今天怎么没去工厂上班？”

    不过，当陈枫回到家时，他却发现陈山坐在沙发上，于是好奇的问道。

    在陈枫的记忆力，陈山为了养家糊口，他几乎是全年无休，风雨无阻的去工厂干活，很少会有在家休息的时候。

    “小枫，你回来了啊。”

    “我请了一会假，到药店去给你买气血强化液了！”

    陈山见是陈枫回来了，他将刚买的一盒气血强化液，递给陈枫道。

    “爸，你花这冤枉钱做什么？”

    陈枫见状，他眉头微皱，责怪道。

    一支气血强化液售价一万元，一盒气血强化液有十支，售价十万元。

    陈枫清楚家里的情况，父亲恐怕是把压箱底的老本都拿出来了。

    “这哪里是冤枉钱了？”

    “小枫，原本你气血之力不足60点，我和你妈也没有太高的要求。”

    “只要你能考上一个文科大学，我们也就心满意足了。”

    “但是你现在的气血之力已经达到了69点，有资格报考武科大学了。”

    “那么我们希望你能够考上一个比较好的重点武科大学。”

    “距离高考只剩下一天的时间了，想要在短时间内提高气血之力，那就只能通过服用气血强化液了。”

    “所以花这些钱是应该，也是必须该花的，只要你能够考上重点武科大学，未来成为一名武者。”

    “我们家勒紧裤腰带，少买点无用的东西，也是没有关系的！”

    陈山闻言，他脸色一板，严肃无比的对陈枫说道。

    “爸，谢谢你。”

    陈枫听了陈山的话后，他心中感动极了，不知道该说什么才好。

    陈枫想说的千言万语，最终汇聚成了两个谢谢字。

    “谢什么谢？你是我的儿子，我不为你好为谁好？”

    陈山笑了笑，他语重心长的说道。

    “好啦，废话不多说。”

    “这气血强化液你拿好了，不要给弄碎了，还挺贵的呢。”

    陈山将装有气血强化液的盒子递给陈枫，他出声嘱咐道。

    “时间不早了，我要去工厂上班了。”

    陈山看了看墙壁上的闹钟，他跟陈枫说了一声，便起身离开了。

    陈枫目送陈山离开后，他关好家门，回到了房间。

    “爸，你放心吧，我绝对不会让你失望的。”

    陈枫看着装有气血强化液的盒子，他目光坚定的说道。

    “有了这十支气血强化液，我可以尝试冲击炼血期境界了！”

    陈枫将盒子打开，他拿起一支装有淡红色液体的玻璃管，低声说道。

    随后，陈枫把玻璃管盖子打开，他仰头直接将气血强化液喝下。

    只见玻璃管中，那带着血腥味的淡红色液体顺口而下，落入陈枫腹中。

    陈枫没有任何犹豫，他直接将十支气血强化都给喝了。

    陈枫准备一鼓作气，直接突破到炼血期一重的武者境界！

    轰！

    十支气血强化液落肚。

    陈枫觉得腹中好似燃烧起了一团火球，一股可怕的力量马上就要爆发。

    陈枫脸色微变，没有任何犹豫。

    他立即闭上眼睛，盘坐在床榻上，开始全力运转《炼血决》。

    顿时，陈枫体内的气血如同惊涛拍岸般，汹涌澎湃起来。

    这气血之力仿佛像是那长江大河般，在经脉中浩浩荡荡，滚滚而流。

    很快陈枫便沉浸在修炼之中，他全力炼化着刚刚服用的气血强化液。

