    整装待发，此去古墓可能有大危机，故此不让陆北兄弟或者萧清颜以及宁芷柔跟去。

    去的人是方乾、史仁和董笑。

    董笑如今这几年也是潜心修炼，达到了破道境。

    离开前，星皇公开告诉方乾，他会亲自在这一段时间内教导宁芷柔，主要是关于实战。而这，对于宁芷柔来说，极其重要。

    因为她如今还处于只知道修炼，不知道对战的一个尴尬处境，毕竟她不能够随时下山。

    而几天前的那场杀戮，影响甚大。

    不过也因为那场杀戮，这段时间没有闲散修士聚集在这里。

    方乾的名声，似乎也因为这一场杀戮而更臭了，说是恶名昭彰丝毫不为过。

    可方乾却是浑不在意，他带着史仁、董笑加急赶路前往陆河，而蔡太仙也将去阻止血殇进入极恶妖林。

    陆河位于天御大陆南侧区域，河床都高出正常地面一二十米。

    听起来没有什么，但是等到地方的时候，那简直就让人头皮发麻。

    “这就是陆河？”

    史仁惊叹，所知道的消息，只是河床都高出地面一二十米，可那只是河床！

    高出地面的河堤高达百米！

    几人腾空而起，看到那水流湍急，声势浩大，觉得这要是随便开个口子，都可以让百里之内化为一片汪、洋地带。

    “听说之前陆河决堤了。”

    方乾落在河堤上，“按着方位，我们现在应该是往西去。”

    董笑依旧无比震惊，“这也太震撼人心了。”

    太震撼了！

    若是只从下方看，这河简直就是‘天河’。

    史仁颔首，“你们说，这陆河是怎么形成的？”

    方乾扫了一眼，笑道：“前几天刚看了关于陆河的古籍，说是上古有一段时期洪水泛滥，带来无尽淤泥。导致河床逐步升高，便有大手段者以通天彻地之能强行约束陆河，这河堤可非同一般，很难击破的。”

    史仁耻笑道：“这不可能吧，就是一个河堤而已。”

    方乾笑道：“据说这河堤中蕴含了某种特殊的法则，不仅很难击破，就算是击破了，也可以在一定时间内恢复，很是神奇。”

    史仁哦了一声，三人于宽阔的河堤上奔走。

    半天后，那前方的大地一片水泽，积水很深，范围很大。

    “这……”

    方乾放眼望去，可怕的河水覆盖的范围很大，这应该就是任芷萱口中决堤的区域。

    目光所及之处，偶然可见水流中漂浮着泡的发胀的尸体。

    再细看，可以看到一些以为是树枝其实是树冠中，也挂着很多尸体。

    再往下走，这样的情况屡见不鲜，方乾随意估计了一下，就只是他看到的就有不下百具尸体。而这，还仅仅只是很小的一部分区域而已。

    陆河附近也有人生活，而且陆河素来安全，河水也会渗入大地，让这里的地下水资源充足，并且这附近的土壤也都处于湿润状态，完全可以说，陆河附近也是良田。

    只是他们没有想到，这天灾没有，可人祸却早一步来了。

    董笑怒骂，“这群该死的家伙，竟然让河堤决裂，害死了那么多人。”

    主要这些人是无辜的，是非常无辜的。

    方乾眉头微皱，根据情报，这是那群活死人干的事情。

    当下三人不再犹豫，前行一刻钟，看到有一处河堤往外渗水。

    方乾浮空仔细观看，看到那河堤果然正在自己愈合，而且在裂缝中，他的确看到了一些特殊的法则，这法则似乎类似于自己身上那段‘脊骨’，非常的奇特。

    史仁赞叹，“会自主愈合的河堤，真是长见识了。”

    “古墓应该就是在这附近了。”

    方乾目光一扫，越过下方浩瀚水泽，看到水面上漂浮的木屋，三人暗暗摇头。

    又行数里路，便可见前方人影憧憧。

    三人落在人群后方，这并没有引起任何人的注意，主要也是彼此都不认识。

    “嗯？”

    董笑碰了一下方乾，方乾扭头看到本该覆盖这一方区域的水流，竟然被一股无形的力量挡住，积水有一米多高，但是却丝毫都无法波及到这里。

    “原来如此。”

    方乾心底暗忖：“怪不得肆意破坏河堤，这是利用水来探测古墓所在的具体区域。”

    前方乌泱泱一片人影，但是除了一些低声讨论，倒是也没有别的话语。

    忽然，一人快步向着三人走来，满脸欢喜。

    “林觉！”

    方乾也是倍感兴奋，兄弟见面自然是心情愉悦。

    “我刚才就看到三个人过来，有些熟悉，果然是你们。”

    林觉也是激动，随后冲董笑抱拳道：“好久不见。”

    董笑忙还礼，“林兄。”

    史仁给了林觉一个熊抱，哈哈笑道：“人生何处不相逢？”

    林觉哈哈一笑，拉过几人走到了一旁。

    方乾笑道：“你什么时候过来的？”

    林觉道：“三天前就来了。”

    史仁不解的道：“人都在外边站着干嘛呢？”

    林觉扫了一眼，“都在等。”

    方乾讶然，“等？”

    林觉笑道：“这可是大墓，上边的人吃肉，我们下边的只能够喝点汤，或者闻闻味。虽说不是他们发现的，但是高低是有分别的。”

    方乾一怔，继而恍然。

    这是指帝殿以及各门派的掌门！

    这些人是高层，别人需要等他们进去之后，然后自己去碰碰运气。

    可就算是这样，对于古墓的热切，那也是趋之若鹜。

    毕竟，这可是一座真正的大墓，一位天尊妻子的坟墓。

    林觉低声道：“据说这古墓非常大，下边都通到了陆河下方。但凡出点事情，陆河水倒灌，谁也活不成。”

    方乾颔首，询问道：“前段时间就得到情报，说是一群活死人？”

    “跑了。”

    林觉低声道：“被赶走了，而且这里那么多人，也没他们的容身之所。”

    话锋一转，又道：“但是兴许还在附近窥伺，依旧不能掉以轻心。”

    方乾点头，觉得这话在理。

    林觉又低声道：“各个门派的也都来了不少人，道门是在这边，白沁也来了。”

    他开始指着各个方向，让方乾了解最基本的情况，免得到时候慌乱。

    这边刚介绍完，就看到西北玄天一片云，落下一群气势雄浑的强者。

