    然后，孔宣催动五色神光对着分身白长生一撒。准备施展先天五行神光，将这个胆敢对自己出手的阐教小辈擒拿。

    不过在孔宣用五色神光破解天罡大神通之后。

    分身白长生就立即催动金乌化虹之术，朝着南方瞬间遁走，只在原地留下了一道幻影，让先天五色神光刷了一个空。

    孔宣本想前去追击，但身形刚一动，就看到了正在阵中不断冲杀的齐军骑兵。

    调虎离山？

    朝歌大军当中最厉害的就是孔宣自己，如果他离开大军战阵去追杀那个阐教小辈，姜子牙必然会趁势带着大军攻下营寨……

    “小辈也敢欺我？”

    孔宣面色微冷，心中虽然有些恼怒，但还是没有起身追击。

    孔宣留在朝歌大军阵中坐镇，数十万朝歌大军就有了主心骨，在他的不断指挥下，开始把深入阵中的两支骑兵不断的赶出。

    而此时，姜子牙也不敢轻举妄动。

    毕竟，刚才分身白长生突然全力催动了三道大神通术，能轰杀寻常金仙的大神通术，在孔宣面前就像是虚幻一样，没有伤到他分毫。

    这证明。

    孔宣的道行修为深不可测，至少比阐教的诸位师兄还要强大。

    有这样的大神通者坐镇大军。

    姜子牙就算是在有信心，也不敢贸然的冲击，若是激起对方的愤怒，一个大神通者全力出手，能让齐军阵中的大将陨落大半。

    这个风险，姜子牙可不敢冒。

    “收兵回营！”

    姜子牙额头上冒出冷汗，立即传令。

    已经被朝歌大军不断逼迫，冲击陷入停滞的两支齐军骑兵，在听到命令之后，立即后撤返回。

    孔宣也传令回应。

    这次对垒算是结束，朝歌大军折损了七首将军余化，算是败了一阵。

    但小胜一场的姜子牙，面上却没有丝毫的喜色。

    营寨之中。

    姜子牙一脸的凝重，分身白长生、邓九公、李靖等人分列两侧，营帐内的气氛有些沉闷，似乎让人有些出不了气。

    “真是前去狼，后见虎啊！”

    姜子牙怎么也没有想到，朝歌大军的主帅孔宣，居然有如此的神通。

    邓九公也是一脸的不敢置信。

    “是啊，我也是在孔宣施展神通，破了我的太阳金焰时才发现，对方居然也是一位顶尖的仙神，本想着先下手为强，用大神通术将之轰杀！”

    “但没想到，对方的神通如此玄奇，似乎有着破尽万法的模样，连我全力催动的三道大神通术，都能轻易的破解！”

    分身白长生叹道。

    仿佛他也是第一次知道孔宣的五色神光一样。

    营帐内的众人都有些无言。

    而分身白长生在面露叹息的时候，心中有些可惜。之前他全力催动三大神通术，明知道孔宣五色神光的厉害还主动的向他攻击。

    是想要把孔宣引到其他地方。

    风元的本体，羽翼仙，都在附近隐藏。

    只等孔宣被引过去，分身吸引孔宣的注意，而本体和羽翼仙则全力的催动炼妖壶，趁着五色神光对付分身的时候，突袭擒拿。

    之前就曾说过。

    孔宣虽然是顶尖的大罗金仙，连圣人一不小心都有可能被五色神光刷中。

    但这并不代表孔宣的道行有多高。

    只能说明孔宣所用的先天五行本源，和先天五色神光的厉害！

    若是没有先天五色神光，孔宣根本当不起圣人之下第一人的称呼。

    不要说是玄都大法师和广成子，截教的四大圣母，就足以和他一较高下。

    事实上，孔宣并不无敌。

    只要以有心算无心，风元利用炼妖壶将之擒拿的计划，至少有七成的把握。

    只可惜！

    孔宣并没有被引走，风元的计划还没有施展就夭折！

    “若是直接带着炼妖壶来到两军阵前……估计也有不少的胜算！不过这样的话，就显得太过高调了！”

    风元微微摇头。

    在截教和阐教马上就要大规模火并，通天教主摆出诛仙剑阵和万仙大阵的前夕，风元只想尽可能的低调行事。

    绝对不能引起通天教主的重点关注。

    即便是眼睁睁的看着孔宣被西方圣人擒拿降服，风元也不想因此而改变初衷！

    除此之外，还有一个原因。

    那就是两军阵前，孔宣必然有所防备，风元突然出手突袭，成功的几率也不大。

    “本体直接在两军阵前出手万万不行！”

    “这次无法引走孔宣，估计是没有激怒对方，得想个办法，把孔宣激怒，这样一来，把对方引离营寨，我就有了突袭出手的机会！”

    在营帐内众人沉默的时候。

    分身白长生心中不断的想着如何激怒孔宣。

    “师叔，不如给师父他们传信，请师伯师叔他们下山助阵？”

    这时，哪吒说道。

    姜子牙下意识的点点头，遇上孔宣这样的强敌，也只有请十二金仙下山才有胜算了。

    分身白长生眉头一皱。

    十二金仙和燃灯道人下山根本没用，他们既没有克制孔宣的神通灵宝，道行修为也不如对方，下山就等于送菜。

    等他们尽数败于孔宣之手，只会平白成就了孔宣的无敌威名。

    顺便给了准提道人出手，卖阐教人情的机会……燃灯道人和十二金仙都不是孔宣的对手，那只有元始天尊下凡才能将孔宣降服！

    准提道人代替元始天尊出手，免了元始天尊以大欺小，自然是卖了阐教的人情。

    并且这个人情，无论是元始天尊还是阐教群仙，都不得不认。

    “师叔且慢！”

    分身白长生心念一转，顿时想到了原剧情中出现的一件宝物，立即说道：“我见孔宣出手不似玄门手段，必然是另有跟脚！”

    “听闻有一件灵宝名为照妖镜，能窥破天下万灵的的跟脚所在，不如想办法寻到此宝，窥破孔宣的根基！”

    “只要知道对方跟脚所在，想必就有破敌之法！”

    在原剧情中，杨戬使用照妖镜想要照出孔宣的原型，但只能看到五色玛瑙流转，无法看到孔宣的真身。

    风元自然也知道这点。

    他只是想以照妖镜为理由，说出孔宣的真身。

