    此刻，莫弈风和冷如霜等人，走在这个医院的走廊之中。

    他们的背后，都跟了不少的人。

    冷家和莫家之中，都来了不少的人。

    这次的事情，闹得非常的大。

    龙家之中，也来了一些人，此刻全部都簇拥在姜璃的身边。

    他们之中，有的和姜璃同年纪。

    之前姜璃刚回到陆家的时候，和他们见过一面。

    当时，姜璃还被反派系统控制着。

    此刻，看见他们的身影，姜璃的心中，非常的亲切。

    这些龙家的表哥们，对她有着很大的影响。

    以前，不只是龙家的舅舅们护着她，这些龙家的小男子汉，对她也十分的维护。

    这次姜璃回来的时候，龙四就已经提出过，要她去他们的学校去上学，这样有人能够照顾她，也免得有人欺负她。

    但是当时的姜璃拒绝了，那个时候，她还被反派系统控制着，一心要去圣地亚学校中给陆清颜添堵和刷分。

    后面姜璃也没了那个心思。

    她的表哥们，都是非常好的人，没必要被陆清颜那个女人恶心。

    对方想要刷分完成任务，必然是会追着她跑的。

    所以，姜璃就绝了和表哥们一起上学的心思。

    而在他们走到姜璃的面前的时候，另一边的陆明衍，也是走到了姜璃的面前，满眼复杂的看着她道：“姜璃，你现在收手还来得及。”

    “向莫家的人道个歉。”

    “那四千个亿，我暂时先可以不要。”

    “你到时帮我和舅舅他们说一下，我给他们打个欠条。”

    “我一定会还的。”

    “姜璃，你应该知道，我并不想和舅舅们作对的！”

    陆明衍的心中，这会也非常的不安。

    这会，他也能够隐约的察觉到，事情被闹大了。

    龙家和冷家，只怕会被这件事，给逼到一种可怕的境地。

    可是之前他一直都不想的！

    他只是想要给姜璃一个教训！

    是姜璃一直都不肯妥协，所以把事情给闹到这个地步的。

    “哪怕你现在要我写下欠条都可以！”

    “还有陆家之中，以后我都不会再管你。”

    “不会再因为类似的事情来找你！”

    “你要陆家的股份，我也可以给你！”

    “姜璃，收手吧！”

    他颇有些哀求的看着姜璃道，期盼她这会立刻就可以收手。

    只要她这会向莫家服一个软，立刻，他就能够抽身而出。

    他不想成为莫家攻击龙家和冷家的工具。

    那会害死他的。

    他不能够没有龙家的支持！

    更不能够招致冷家这个敌人。

    到了这个时候，陆明衍才知道害怕了。

    他终于知道，如果没有龙家的支持之后，他会是个什么。

    之前的那些雄心壮志，要把龙家给踩踏到地底下的想法，这会才知道有多么的可笑。

    如果没有龙家，他会被人给当成什么？

    有谁会把他给放在眼里？

    陆明衍之前哪怕再怎么放狠话，心里也非常的清楚一点，那就是龙家不会彻底的放弃他的。

    哪怕他们再失望，但是只要有妈妈在，只要他还是妈妈的孩子，龙家就不会彻底的放弃他。

    但是这会，只要龙家落败了，他立刻就会变成一个没有靠山的人。

    到时，所有的雄心壮志和野心，都会变成浮云。

    他还没有足够强大，不能够完全失去龙家这座靠山。

    这个时候的陆明衍，还没有前世的强大。

    前世的时候，因为姜璃的昏招频出，龙家的人为了能够替她挽回一切，得罪了不少的人，实力一再的衰弱。

    而陆明衍又因为有着陆清颜这个靠山，攀上了不少的权贵。

    那个时候，他是真的不把龙家给放在眼里，目空一切的。

    所以，等到后期龙家衰弱的时候，他的心中是快意的，爽快的，畅快的！

    因为龙家这座一直压在他头顶上的大山，不见了。

    但是这会，龙家虽然是压在他头顶上的大山，但是同时也是他的靠山。

    但是这个大山，现在就要因为他的原因，陷入倒塌了。

    而他这会还没有成长起来，还需要龙家的庇护和铺路。

    所以，他这会，慌了！

    而姜璃的面色冷笑着，目光冷凝的看着他。

    这会的那些龙家的人，因为他们两兄妹要谈话，所以都退到了一边去。

    他们还不知道这事是怎么回事，只以为陆明衍和他们一样，也是被叫来的。

    因为涉及到最高庭的军事诉讼，而这事又牵扯到三方，莫家，龙家，冷家。

    军部这边是做保密处理的。

    除了少数特定的人，是不能够直接知道这事的进展的。

    所以这些龙家的小辈们，心中还是十分茫然的。

    不然，陆明衍也不敢这个时候过来，还不得被打死？

    而在他的话响起的时候，另一边的姜璃的面色嘲讽。

    “大哥，你也知道这事情闹大了，不能够收场了？”

    “你这会来找我，不是后悔了，而是觉得，不能够在这个时候，把事情给闹大吧？”

    “毕竟，你还没有准备好，你还有大笔的龙家的投资还没有得到。”

    “你还没有压榨完龙家的全部的潜力。”

    “你还没有把龙家的血给吸光。”

    “所以，现在的龙家，怎么能够倒呢？”

    姜璃径直说出了陆明衍内心最隐秘的心思，而后者的心中惊怒。

    姜璃的声音，已经径直的说了下去。

    “龙家至少应该给你四千个亿，然后后续应该给你最大的支持。”

    “因为，是你拯救了龙家。”

    “你给了龙家活命的机会。”

    “而我，姜璃，给龙家带来了最大的坏处。”

    “要不是我执意执拗，骄傲自大，在莫家的面前嚣张跋扈，根本就不会招惹到莫家这个敌人，也不会给莫家这个攻击的机会。”

    “这一切的根源都不在你，而在我。”

    “是我逼着你被迫向龙家动手的，是不是这样的？”

    “大哥？”

    “这是不是你真实的想法？”

    姜璃的唇角冷峭着。

    而在她的话开口的时候，另一边的陆明衍的口中低吼着：“难道不是这样的？！”

    他狠狠的握着自己的拳头：“从你回到陆家以来，没有做过一件事，是为我们和陆家着想的！”

