    北域，是如此的冰冷、苍凉，与西域荒漠并称为天辰界两大绝域。

    但随着一则大事件的横空出世，这个拨凉拨凉的地方，居然开始渐渐热闹起来。

    谁也没想到，一觉醒来，昔日的沧溟界域霸主——冰皇殿，就这么覆灭了，据传言所说，就连他们的老窝都被端了，各种宝物被搬空！

    而冰皇殿主，一名巅峰地君，更是死无全尸。

    一时间，天下喧沸，举世皆震，整个修炼界都沸腾起来，所有人都惊讶！

    要知道，一个地君级大教，虽然算不上顶级势力，但名堂绝对的响当当，一说出去，几乎路人皆知，至少在上层修炼界是如此。

    特别是冰皇殿还靠近繁盛的东域，所以很多帝王级巨头，都知道他们乃是沧溟界域的地头蛇，在那里称王称霸很多年了，有一些天武皇朝的关系在内。

    结果呢？

    一个大名鼎鼎的北域道统，一尊无人敢招惹的巨无霸，竟然直接就没了！

    这是何等的吓人？太突然了！

    而很快，随着一个个曾经的苦工，往外界带出消息，真相被披露开来了，简直是炸裂式传播！到处都有人热议。

    原来，这是传说中的北域异族杀至，北海王者归来了，要重夺昔日的荣耀！

    “大新闻啊！冰玄岛的族人，终于重现于世了！”

    “真的吗，他们有出现过吗……”

    “一看就知道你不会的，连冰玄岛这个名号都没听过？哼，简直孤陋寡闻，人家可是北海异域大族，传说中的存在！”

    “这位兄台有见地，相传冰玄岛的族人，是在严酷的环境中长大，自小就徒手搏蛟龙，肉身钓龙龟，而且还天天养鲲！不是那个坤，是鲲啊！北冥有鱼，其名为鲲的那个鲲！那可是一个翻身就能压扁一座岛的霸王巨兽！”

    “没道理啊，这些所谓的冰玄岛族人，向来神龙见首不见尾，不……是见都没见过，怎么就突然出世了？好像有点古怪。”

    “你懂个锤子，人家这是韬光养晦，要一鸣惊人！据闻那一位灭掉冰皇殿的冰玄岛少主，年纪不足六十个甲子，修为便达到人皇之境，这是宗师中的宗师！”

    “乱了乱了，我听说冰玄岛，曾经是北域霸主之一，如今他们卷土重来，显然是要问鼎天下啊。”

    “哎！人家不做大哥好多年，一回来就要玩大的啊！”

    ……

    北域震动，东域哗然，很多修士都在议论，对冰玄岛的王者归来感到震惊。

    虽然，比起最近的圣子巡行大典，这件事只是小巫见大巫，但也掀起一时的风浪。

    随着那些矿场苦工、北域平民的口口相传，冰玄岛的名堂在发酵，成为一个值得关注的热点，而“洛玄机”这个名字，亦慢慢崭露头角。

    但，很多人都不知道，这仅仅只是一个开端……

    ……

    南域，东夏皇朝，国师府。

    一名身穿龙袍的青年，与一名大气严肃的中年人，正在庭院里对弈下棋。

    正是继位的夏承轩，与朱雀一族之主，楚世雄。

    不过看两人的神色举止，前者虽然颇有君王气度，但与后者比较起来，俨然是显得稚嫩得多，完全被其威势所镇压住。

    如果旁人不知的话，还以为楚世雄才是真正的东夏大帝。

    “楚国师，最近北域有一则快讯传来，言称传说中的北域异族在崛起，风头简直一时无量。”走了一步棋，六皇子夏承轩开口道。

    “我知道，那是一个叫做冰玄岛的势力吧。”楚世雄镇定道。

    “没错。”夏承轩点头，面不改容，淡然道：“这个消息，最近传得愈发的如火如荼，哪怕是东夏皇城都街知巷闻了，国师，你对此事有何见解？”

    “哼，小道消息而已，根本不值一提。”楚世雄不屑，坐姿魁伟，一派雄主气度。

    他大袖一挥，直接落下一子，“啪”的一声，棋盘上的局势顿时逆转，让夏承轩眉头微皱。

    略微沉吟，夏承轩突然停下手来，笑道：“国师的棋艺，果然厉害，风格不仅大开大合，而且谨慎小心，让人难以找出破绽。”

    楚世雄不以为意，抿了一口茶，沉声道：“任天下风云数变，我自岿然不动，掌权者，最紧要是做到看清全盘局势，不能过于在乎一城一地的得失，更不能因为遥远之处传来战报就分心，少帝，这一局，你已经输了。”

    闻言，夏承轩不置可否，也抿了一口茶。

    忽然间，他微微一笑，轻声道：“国师所言，不无道理，寡人受教，但说起来，最近冰玄岛的族人，据传已经称霸沧溟界域，拔掉全区域的霸主势力，可谓攻城拔寨，战无不胜，连天武皇朝都被惊动了，这是今天早上刚传来的消息。”

    “什么？”楚世雄眉头一皱。

    他显然没想到，沧溟界域的局势，居然已经来到如此程度。

    冰玄岛，真有那么强？

    “国师，有时候边荒告急，就是奇兵突围的时机。”

    夏承轩沉声开口，捉起一枚棋子，“啪”的一声，压落棋盘之上，这一步，就好像点睛之笔，瞬间盘活了全局，让劣势瞬间扭转过来。

    “将军。”夏承轩淡淡道，目光锐利。

    这时候，楚世雄方才反应过来，望着反败为胜的棋局，他眼神一凝，居然寻思再三，都找不出有效的破局手段。

    满盘皆输，死棋了。

    顿时间，楚世雄看向眼前的夏承轩，雄目微眯，道：“陛下的棋艺，似乎有所长进。”

    “哈哈，国师过奖了。”夏承轩不以为意，却伸手拿起决胜的棋子，道：“寡人只是顺应棋局而已，一切早有定数，而出奇制胜的，乃是这一枚‘通天之子’。”

    闻言，楚世雄默然，深深地看了夏承轩一眼。

    一时之间，庭院沉寂。

    ……

    时间缓缓流逝，另一方，天武皇朝，殿堂之上。

    “启禀陛下，自从冰玄岛的族人，制霸沧溟界域之后，他们并没有步入东域，反而在周边区域活跃起来，其所过之处，寸草不生，很多道统和大教，都被夷为平地。”一名帝级将军朗声道。

    “哼，这声势倒是闹得越来越大了，据微臣打听得知，就连霜寒界域中的天帝势力，居然都被这个不明来路的所谓少主给打掉了！简直……匪夷所思！”另一名将军惊叹道。

    “这冰玄岛，到底是什么来路？他们究竟想怎么样啊？哎，下官派人去交涉，那帮人也是毫无回应，真是目的成谜，让人捉摸不透。”另一边，一名文官疑惑道。

    皇座上，步武东皇目光璀璨，眼中射出两道黄金闪电，整个人霸气而伟岸。

    “朕明白了，你们再探再报。”步武东皇沉声道，也是觉得相当的惊奇。

    作为天武皇朝的一代雄主，他雄踞东域多年，傲视四面八方，见识自然不是寻常天帝可比。

    冰玄岛的名堂，他在很多年前就听说过，但真没想到，到圣子巡行前夕的节骨眼儿，这个神秘势力居然在北域搞风搞雨。

    而且，那位冰玄岛少主，洛玄机，可谓声势极盛，如流星般横空出世！

    据说此人，只有上位人皇的修为，年纪也很轻，但在他手上，已经有很多条地君的人命，甚至据传言所说，有一位下位天帝，也栽倒在他手里！

    一名上位人皇，能挑战下位天帝？！

    这样的战绩，让所有人都震撼！

    其实，以步武东皇的势力，绝对可以派出高手去重整旗鼓，将那一名人皇青年格杀掉。

    但……步武东皇所忌惮的，却是洛玄机后方的背景！

    一名年纪不足六十甲子的人皇……能培养出如此天骄的冰玄岛，又岂会是等闲存在？

    当然，北域产业的食之无味、弃之可惜，也是步武东皇观望的其中一个原因。

    “再探再报吧，速去速去！朕倒是要看看，这小子还能玩出什么花样来，反正那些北域道统，借着地域之便，近年来的进贡越来越少，让他们死掉亦无妨。”

    步武东皇的一声令下，朝堂众人顿时领命而去。

    只是很多人都能闻到，一阵淡淡的硝烟味道，显然，冰玄岛的神话，似乎要先一步席卷天辰界，让尚未举行的圣子巡行大典，都陡然间黯然失色起来！

    “报！报！报！”

    忽然间，就在退堂的时候，一名将军马不停蹄地闯了进来，神色显得激动而兴奋。

    但对于此人的无礼举动，步武东皇倒也没有责怪，他直接开口道：“杨将军，你快说吧，到底有何事禀告？”

    “启禀皇上！北域再次传来惊天消息，是关于那名冰玄岛少主洛玄机的！”那杨将军匆忙施了一礼，连忙开口道。

    “冰玄岛”以及“洛玄机”这六个字，近日以来当真是风头正劲，所以杨将军一说起来，满朝文武百官都脸色一惊，纷纷大感兴趣地看着他。

    “又是他？”步武东皇也是目光一闪，问道：“说，他又干出什么事了。”

    “据闻此子，最近单枪匹马，登上了北域的雪神峰，要去捕捉盘踞在山顶多年的九条冰霜帝龙！现在……估计已经捉到了！”杨将军大叫。

    这一番话，让所有人吓了一跳，无不色变！

    雪神峰……冰霜帝龙啊！这小子，居然跑去捉龙了！

    要知道，雪神峰是北域大名鼎鼎的秘境，因为靠近十大绝地之一——冰封战场的关系，这一座山脉向来都是刮起玄冰风暴的险峻之地。

    而且，雪神峰还有大量帝兽盘踞，哪怕是天帝都不敢乱闯，毕竟会死人的！

    结果，这个洛玄机，居然单枪匹马闯进去，还在雪神峰顶，收服了九条冰霜帝龙？这也太震撼了，便是步武东皇都心中暗惊！

    “这小子，是个狠人！”

    顿时，整个天武朝堂，响起了哗然的声音，诸人都啧啧称叹。

    而果不其然，自从徒手捉冰龙一事宣扬开去以后，洛玄机的名堂，就真正在天辰界打响了，如狂风暴雨般席卷九天十地！所有修士都震惊！

    毫无意外的是，冰玄岛霸皇归来一事，终于登上了本期《天地风云录》的头条！

    一时之间，天下共震，举世惊怖！

