    “你自己想办法吧，我相信你可以的！”郝多鱼拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “唉，实在不行，把黄博给我啊！我只要一个行了吧？”徐争退让了一步。

    “你们自己商量，在说了，你们可以一起拍摄啊！”

    徐争恍然大悟，“也是啊！”

    刚才他看了几眼大纲，这是发生在一个二十四小时超市里面的故事，场景相对比较简单，但是人物的冲突却是不断。

    “好了，我知道了，我走了啊！”

    徐争连忙说道，这时候跑出去，说不定还能追上于千他们。

    “走吧，走吧……”

    郝多鱼挥了挥手，徐争立马跑了出去。

    等他们走后，郝多鱼接着创作起了歌曲。

    日子又是一天一天的过去了，马小路和郝帅的关系也渐渐的好转了起来，但郝帅始终不叫她妈，这让她有些头疼。

    今天周日，郝多鱼刚回到公司，助理就迎了上来。

    “老板，刚才接到了通知，主办方让您去戛纳！”助理说道。

    “戛纳？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    提起戛纳这个词，郝多鱼就想到了戛纳电影节，自己的电影还没有上映啊！

    在说了，戛纳的电影节上个月已经举办过了啊！

    “对啊，戛纳广告节，咱的作品《抽烟的小孩儿》进入决赛单元了……”

    “戛纳还有广告节？”

    郝多鱼傻眼了，“在说了，我也没有参赛啊！”

    “戛纳当然有广告节了，戛纳的广告节从1954年就开始创办了，他们的理念就是：让广告也像电影一样受人瞩目，而戛纳广告节也被誉为广告界的奥斯卡！”助手解释完最后说道：“这是官方替你参加的。”

    “……好吧。”

    郝多鱼决定去了，万一要是得奖了，岂不是天大的好事儿？

    就算是没有得奖，去涨涨见识也是好的！

    “帮我订一张去戛纳的机票。”郝多鱼说道。

    “好的，老板！”

    助理刚转身准备走，随后扭头说道：“对了，老板，第29界金星奖，也邀请你去参加……”

    “金星奖？跳舞的？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    说起金星奖，郝多鱼的脑海里瞬间想到了一个人——金星姐。

    郝多鱼知道她跳舞很厉害，所以才这样问道。

    “当然不是了，怎么会是跳舞的呢？金星奖是由解放军建军六十周年之际，总政治部举行了首届全军电视剧“金星奖”的评奖，一年一届，至今已经二十八届，这是第二十九界，就是只给军旅题材的电视剧颁奖，我们的《士兵突击》很有可能获奖。”

    郝多鱼平时只关注什么电视剧好看，什么电影好看，最多看个金像奖，奥斯卡颁奖典礼，其他的都没有看过，至于电视剧的颁奖典礼就更别说了。

    “行了，我知道了，等我从戛纳回来就去参加……”

    说完，郝多鱼开始收拾起了东西，并且交待了一下郝帅的事情。

    “你怎么又来了了？你不上班的吗？”郝多鱼看着马小路问道。

    “我不用上班啊！”

    马小路的这个回答，让郝多鱼无比的羡慕。

    自己一个大老板忙的跟条狗一样，不是去这里，就是去哪里，你在看看人家……

    唉，果然人和人是不能相比的。

    “郝帅，爸爸明天要去戛纳领一个奖，你跟你师傅几天好不好？”郝多鱼摸着郝帅的头说道。

    “好吧……”

    郝帅有些无奈的说道，反正他也已经习惯了。

    “要不，让郝帅跟我吧。”马小路说道。

    “不行！”

    郝多鱼斩钉截铁的拒绝了。

    “为什么？我会害他吗？我可是他亲妈！”

    “我不担心你，我担心你老公！”

    郝多鱼的一句话把马小路噎的说不出话来。

    黄灿和郝多鱼的关系视同水火，郝多鱼有理由相信，马小路一定是背着黄灿过来找郝帅的，要不然让黄灿知道了，不得打死她？

    “跟着你师傅，你好好的听话，知道了吗？”郝多鱼说道。

    “恩恩，放心吧。”

    “等我回来，我们一起创作一首歌！”郝多鱼说道。

    “真的吗？”

    郝帅一听这句话，顿时来了精神。

    “当然了。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    晚上吃过饭之后，郝多鱼很自然的打开了电视，今天是《喜剧之王》最后一期，（冠军之夜）播出的日子，郝多鱼和郝帅坐在了沙发上，看了起来。

    “爸爸，你们最后赢了吗？”郝帅看着电视里面的参演嘉宾有自己的老爸，于是便问道。

    “当然了。”

    “老爸好厉害！”

    “嘿嘿……”

    郝多鱼笑着摸了摸他的头发。

    冠军之夜，播出之后，网上的留言也是不断，网上同步直播，弹幕几乎占满了整个屏幕，尤其是小品《扶不扶》出来之后，弹幕更加的疯狂了，弹幕多到连写的什么都看不清，可见发弹幕的人疯狂到了什么程度。

    郝多鱼点开了评论，津津有味的看了起来。

    ：郝建哈哈哈，果然好贱啊！

    ：这反转，笑死我了。

    ：这个小品要笑死我，然后继承我的花呗吗？

    ：库库库……妈妈问我为没什么跪着看电脑！

    ：大家快去看看灰化肥的微博，我快要笑尿了……哈哈哈……

    ：……

    大家看过这个小品之后，纷纷跑到灰化肥的微博里去看了起来。

    灰化肥：

    我在路上看到一个摔倒的老太太，都没有人扶一把，现在的社会风气怎么变成这样了？请在事故现场的好心人帮助一下这位老太太，请大家广泛扩散，记得点赞！

    下面是一张在事故现场拍摄的照片，从照片中就能够看出来，确实是在舞台上拍摄的，后面还能看见前轮瓢了的自行车，以及一脸无奈的郝多鱼。

    瞬间，他的微博评论，转发纷纷过万，更有十几万的网友点赞。

    ：哈哈哈……他竟然真的拍摄，和谴责了！！！笑死我了！

    ：他真的拍照和发微博了，牛逼啊！实在是太牛了吧，台上台下梦幻联动？

    ：笑死了喂。

    ……

    无数网友跑过来看热闹，他的微博的粉丝瞬间涨粉几十万，灰化肥整个人都傻了。

