    毕庆浑身一震，王境七重修为显露无疑笑道：“马家主，我俩要不要先来干一架，然后再以输赢定话语权？”

    马竟看着毕庆瞬息之间，竟然从王境一重变成王境七重，那脸色有些不好看了，自身才是王境五重修为，除非自爆。

    马竟见状，输人不能输了气势，作势要自爆道：“如果拿不出个合理解释，那大家同归如尽。”

    “马家主别这样，要死要活的听着多不舒服，你要知道原因，请我们当家的和你慢慢聊。”毕庆朝着马竟连连摆手劝解道。

    “谁是你们当家的？”马竟有些诧异道。

    “本少天鸣。”那作死的李源鸣又闪身出现在洞口笑道。

    “你？你为什么要如此做？”马竟见是这小子，厉声喝问道。

    “马家主，坐下来慢慢聊，本少现在有点时间，如果你要硬来，你看看地上这十几位如何办？”李源鸣朝那装腔作势的马竟笑道。

    “嗯。”马竟冷嗯一声，依然保持戒备状态。

    “马家主，识时务者为俊杰，留着命享受这世间荣华不好吗？现在给你一刻钟时间作决定，在本少讲完这些要求后，你仍然未有答复，就灭了你。”李源鸣朝着马竟劝解道。

    “有屁快放。”马竟没好气道。

    ……

    李源鸣最后说道：“总之借你的马家的力量来灭掉城主府，做本少的忠实下属。”

    那马竟听完李源鸣的计划后，有些点动摇，这小子只是取得这江扬城的绝对控制权，但这资源完全由忠于他的势力享受，这的确是种诱惑，但是这江扬城有四家，难道还要像以前那样分配……

    “你讲的这些都是缥缈虚无的东西，你的实力不足以让马家认你为主，你身后这俩位确实有些道行，但不足以震慑江扬城其他三家势力，更别说灭掉一统右势力的城主府。”马竟不以为然道。

    “那你是不愿意做本少的忠实属下了？”李源鸣起身笑道。

    那马竟见这小子笑声中带有死亡味道，现孤掌难鸣，只能暂时委屈求全道：“是，可以合作，等你修为实力能超过老夫再谈其他。”

    此时山下传来一阵喧哗声， 随即那马家大长老马显强率领皇境巅峰长老来到长寿洞前，见到太上长老马富元、马显威、马政伟守在洞前，急忙问道：“发生什么事情？”

    “家主正在谈事，不准人打扰。”马富元伸手拦住正要往里闯的马志强道。

    “不用，让他们进来将这些太上长老背到议事堂去，然后不能将这消息传出马家，否则……”李源鸣道。

    马竟此时看不懂这小子了，不怕自己到了议事堂反悔吗？

    于是吩咐惊愕中的马志强等人将众太上长老背回议事堂，而毕庆和彭万章则伴随在马竟身边。

    那马竟见回来的三位长老竟然早已投靠这小子，嘴里那牙齿暗暗紧咬着道：叛徒。

    回到议事堂的众现任众长老，心里已经猜到自家主已经被人胁恃了，而自家三位太上长老已经和他们一伙了，这该如何是好呢……

    大家刚坐定，那两位巡视太上长老马显英、马锐回长寿洞交接，没有见到人，就朝议事大堂而来。

    一进门见自家现任长老有些神情不对，再看自家主身边多了两名王境七重武者，众位太上长老则瘫坐在椅子里，更奇怪的是马家家主位置上坐着一年轻人。

    “家主，这是怎么回事？”马显英疑惑问道。

    但此时马富元、马政伟、马显威已将议事大堂门给堵住，那马锐见状明白了这一切，但还是朝三人问道：“三位这是要做甚？”

    “俩位好好谈，我们替大家安全着想。”马富元面无表情道。

    李源鸣坐在那家主位置上，面带肃杀之气道：“马家主，刚才你考虑得怎么样了？现在当着众长老的面重新说一次。”

    那马竟闻言，那心里中真想将这小子给掐死，之前胁迫众太上长老，现在又将众现任长老给留在现场，如果自己要逃出绝对没有问题，但这马家就没有了……

    “各位长老，我决定将与这位天鸣少侠合作，共谋发展，大家是否同意？”马竟看着众现任长老意味深长道。

    众现任长老此时已知反抗可以拼着命将家主救出，但其他长老就会陨落在此，那还有什么意义，于是众长老齐声道。

    “听家主安排。”

    “马家主，我要的不是合作，本少要的是绝对忠诚的属下。”李源鸣咄咄逼人道。

    “那你打得赢我，就承认你做主人。”马竟此时硬气道。

    “别用激将法，你修炼多少年，我修炼多少年？如果你敢将修为境界降到王境一重，时刻虐杀你。”李源鸣嚣张的对着马竟道。

    “赌就赌，你输了，退出马家；你赢了，老夫认你为主。”马竟用神识再次扫视这小子的修为确实是地阶境七重后期，年纪在二十岁左右，你再怎么隐匿修为，年纪就在那里，相信修为不会太高得离谱。

    “那好，就在前面这院落内，希望你遵守结果，否则本少没有那么多时间让你挥霍。”李源鸣指着议事堂外院道。

    “好。”马竟爽快道，难道老夫还怕你这乳臭未干的小子不成。

    众人来到外院，都想看看这年轻人到底凭什么敢与自家主赌？

    那毕庆和彭万章也想不明白，已经优势在手，为何还要和这马竟单挑，难道这小子认为王境武者都是喝水长大的？同时也想知道这小子战力如何。

    那马竟也信守承诺，伸手啪啪几下，将修为境界自降到王境一重，暗道：虽然下降四小境界，但不会损失自己对道的使用。

    李源鸣手持飞影剑，静静的注视着马竟一举一动，今天要硬战一要展露出自身实力震慑下马家众长老，二还要让支持自己的人信服。

    那马竟也不敢托大，一开始就施展五丈剑域来，毕竟这关系马家命运和自身颜面。

    李源鸣动了，左手一震一股透骨奇寒弥漫在大院内，围观的众武者打着寒战纷纷往后退却，这小子的冰法则竟然修炼到如此地步？

    ‘一剑定乾坤’剑招带着时间、空间、冰之法则向剑域中的马竟飞刺而去，双足所过之去踩出冰雪之气。

    那剑芒刺入剑域之时，那片空间急速扭曲，绞杀着这威力巨大的一剑，但还是一层层被此剑急速穿透，同时那奇寒之气占据这被侵蚀的剑域。

    马竟神识感应这小子的一剑威力竟然如此强大，刹那间竟然破了五成剑域来到身前二丈内，右手一挥一剑直刺迎向李源鸣稍微减弱的剑芒。

    敢在自家剑域对战，这小子疯了。

    李源鸣神识感应到‘一剑定乾坤’剑招在进入马竟强大的剑域中时，受到阻力，摧动神识和与马竟加以对抗的同时，左手朝着一丈外的马竟隔空击出一拳。

    这一拳带着奇寒之气击向一丈外的马竟，顿时剑域内传来寒冰刺骨的感觉。

    那马竟迎上的一剑已经迅速结冰，随后那剑出现裂纹，整个反应速度受到限制，他的剑域神识受到奇寒侵袭，反应缓慢。

    马竟修炼木之法则，浑身一震，飞速修复被奇寒侵蚀的神识，那反应速度片刻恢复。

    马竟反应速度够快，但李源鸣比他更快，就在那千分之刹那间，李源鸣这一剑已经将马竟那刺来的一剑芒绞碎，剑势力不减的刺向持剑的马竟咽喉。

    马竟此时双手空空，只能飞身闪退，无论他如何闪退那一剑总是不离其咽喉五尺之处，那神识中传来窒息的压迫感。

    ‘彭’的一声，飞速后退中的马竟撞在石墙上，那堵石墙受到强大撞击后瞬息倒塌，正由于这一阻挡，那刺来的一剑擦着他脖子而过，那颈脖之处留下一道血痕。

    马竟吓得苍白的脸色，那灵魂已经出窍一大半了，双腿站立不住，瘫坐在乱石堆上。

    站在十多丈外的众武者，那双眼睛瞪得如同牛卵一般大，这一幕过后，似乎自己眼睛和神识出现问题了？擦拭下眼睛再看一次……

    满场陷于震惊之中，那张大嘴巴久久未合上。

    李源鸣恢复身形后，走到马境身后，一把将其拎起道：“马家主，站稳了，很多人在看你。”

    那马竟被李源鸣这声音惊醒，定了定心神，那颤抖的双腿渐渐恢复力量站住道：“你……赢……了。”

    “还有那位不服气的可以出来走一走。”李源鸣朝着围观的众长老招呼道。

    马家现任长老瞧着这小子这副嘴脸，哆嗦的样子，你他娘的是多么欠揍呀……

    毕庆和彭万章此时看着这小子嚣张的样子，如果不是和你站在同一边，真想下场揍他一顿。

    恢复正常的马竟，伸手朝着李源鸣道：“少主这边请。”

    众人又回到议事堂，马竟请李源鸣坐在马家家主位置上，然后转身朝众长老道：“我马竟从今往后跟随天鸣少主，如果有不愿意跟随少主的，请自由离开。”

    众长老此时内心有些难过，还有其他办法能解决吗？除非等各位太上长老清醒后再做决定？

