    第303章 江莉   

    “唔～”   

    胡同深处传来一阵闷哼，被围住的中年男子还没来得及反应，就被人抹了脖子。

    

    这种下手果断，出手狠辣的行为，一看就知道是专业的杀手。

    

    “你们……”   

    中年男子用手捂着脖子，满脸的难以置信。

    

    他的口中狂吐鲜血，身形踉跄着后退，眼中的光芒快速黯淡。

    

    一群壮汉互相看了一眼，谁也没有说话，而后一拥而上，纷纷亮出手中的匕首，不断向中年男子的身上疯狂捅插。

    

    噗！   

    灼热的鲜血喷涌而出，中年男子倒地不起，在这短暂的一瞬间，他的身躯至少被捅了几十刀，浑身上下全是血窟窿。

    

    不过他没有立刻死去，正在血泊中痛苦的抽噎着。

    

    就在这时，其中一个蒙面壮汉一把抓住了中年男子的头发。

    

    他手里拿着一把短刃，架在中年男子的脖颈上不断切割，他竟然要将中年男子的脑袋硬割下来。

    

    凌天躺在旁边的巷子里，刚刚他还在走神，现在他彻底清醒了。

    

    旁边发生的事情被他一清二楚的看在眼里，但是很奇怪，同类枭首这种令人发指的行为，他居然没有感觉任何异样。

    

    恰恰相反，他感觉自己全身的鲜血在躁动，心潮澎湃，内心深处似乎压抑着某种畸形的欲望，很期待这种事情的出现。

    

    凌天感觉自己的心理八成是出问题了，理智告诉他，不应该有这种想法。

    但内心的真实反应却让他无比震惊，一时间手足无措。

    

    很快，隔壁没了动静。

    那几个壮汉解决掉中年男子后，仔细处理了一下现场，便匆匆离开了。

    

    临走之前，其中一个人注意到了凌天这里。

    夜幕下，两双眼睛的目光在空中交汇，一个死气沉沉，一个凶光毕露。

    

    “赶紧走了，一个乞丐而已，这里这么黑，距离又这么远，他看不到的。”

    

    在同伴的催促下，那个人这才转过头去，快速消失在街道的尽头。

    

    “一个乞丐居然都不想放过。”

    

    凌天心中暗暗思忖，如果有机会的话，他一定要将这几人全给宰了。

    刚刚那个人的眼神让他很不舒服，居然想要杀他，这绝对不能容忍。

    

    凌天被自己这个突如其来的想法吓了一大跳，什么时候他这么嗜杀了？

    

    凌天站起身，四下扫视了一下，见街道上空无一人，便转身走进死亡胡同，他想看看中年男子的生命状态。

    

    这里真的很黑，伸手不见五指，见不到一点光亮，甚至连气温都比外面要低上很多。

    

    凌天现在没有修为，与仙人有关的一切东西他都感触不到，彻底沦为一介凡人。

    

    他施展不了神通，体内也没有法力，只能靠感觉往胡同里面摸。

    

    不过好在他的身体素质还在，神通、道法什么的，虽然施展不了，但是神通以下的武学功法却依旧可以使用，这也是他为什么这么大胆的原因。

    

    因为这里是凡俗世界，所以只允许出现与凡人相关的东西，凡是跟仙搭上边的，这个世界都不会允许出现。

    

    因而，凌天在成仙之前学的那些功法武学什么的，自然可以动用了，他的身体素质，现在也被降低到了炼气的范畴。

    

    空气中弥漫着极其浓郁的血腥味，凌天往里面走的时候，感觉浑身湿哒哒的，嗅一口空气，鼻腔里面都是血气。

    

    他现在是乞丐，赤着脚走路，结果刚一进胡同，就感觉两只脚好像踩在了泥泞的土壤中似的。

    

    凌天心中一惊，赶紧退了出来，他走出去很远，一直到有亮光的地方，一屁股坐下，搬起脚掌一看，顿时一阵头皮发麻。

    

    脚掌上血肉模糊，刺鼻的血气扑面而来，顺着他的鼻腔钻进脑髓，让他无比上头。

    

    “那个人被剁成了肉酱？”

    

    一刹那，凌天浑身冒寒气，他的脚掌完好无损，这血肉沫肯定是那个男人身躯的一部分。

    

    凌天意识到底下可能要出事，他赶紧离开了这条街道。

    

    一连三天，凌天都没有再去那条街道，他依旧是一副乞丐的模样，在这座城市的各个角落游荡。

    

    第四天的时候，有人找上了他。

    

    来人是一个女子，长相极美，气质出尘，如同天仙子下凡。

    

    女子名叫江莉，全身穿着高贵华丽的服饰，举手投足间，自然而然的流露出一股优雅华贵的气息，整个人给人的感觉贵不可言。

    

    在她的身后，跟着两个带着墨镜，西装革履的壮汉，看样子应该是她的保镖。

    

    凌天抬头看着眼前三个素不相识的陌生人，他盯着女子看了又看，不知道为什么，他总感觉这个女子他好像在那见到过。

    

    “四天前，你是不是去过死亡胡同？”

    

    江莉开口，声音非常悦耳。

    

    “死亡胡同？”

    

    凌天一愣，他刚来这个世界没多久，对这里的一切都很陌生，根本不知道对方口中的死亡胡同指的是什么。

    

    江莉见状，也不啰嗦，抬起纤纤玉手随意一挥。

    顿时，后面的两个保镖一起走上前来，一左一右架着凌天，也不管他身上的味道有多难闻，强行将他塞进了车的后备箱里。

    

    一行人驾驶车辆穿过闹市，车的速度很快，没多久便抵达了目的地。

    

    两个保镖将凌天从后备箱拽了出来，像扔一只死狗一样，随意的把他往地上一甩，而后用力的拍了拍手，满脸的厌恶。

    

    凌天的脸色一下子变得冰冷无比，心头涌起一股浓郁的杀机，但是他没有立刻动手，现在是白天，马路上人来人往，真想动手，也得到晚上才行。

    

    江莉走到凌天面前，嫌恶的捂着鼻子，皱着眉头说道：“这里就是死亡胡同，我知道那天晚上你在这儿。

    把你看到的，一五一十的全部告诉我，如果敢有一丁点隐瞒，我就将你剁成肉酱，拿去喂狗。”

    

    这时，旁边的巷子里又飘来熟悉的血腥味，即便过去四天的时间，这股味道还没有完全散去，可想而知，当晚的情况是有多惨烈。

    

    凌天瞥了一眼这个女子，他的眼神很冰冷，像是一个木讷的机器。

    开口说话时，没有任何语气波动，眼神直勾勾的，就像是在看一个死物。

    

    

    

