    古卓凡虽然看出这是一只乌鸦精，但暂时忍住把这只乌鸦打下来的冲动。

    他现在还不能打草惊蛇，需要熊小白把他带到这些妖怪的老巢，好一网打尽！

    凭借自己的隐身术，遁地术，飞剑念控，还有山神法印这些底牌，古卓凡对自己很有信心。

    退一万步讲，就算到时难以对付，以隐身，遁地，瞬移这些大法想要逃走也是轻松得很。

    古卓凡跟着熊小白刚一走进群妖埋伏的山谷之中，众妖手持刀枪叉棒一跃而出，将古卓凡团团围住，其中正前面为首的是一名皮肤粗黑手持大环刀的高大壮汉。

    壮汉抬起大环刀指向古卓凡，发出一阵得意的狂笑：“哈哈哈哈...本护法等你很久了！”

    熊小白反应贼快，一溜烟就跑到壮汉身后去了。

    对于熊护法带着几十名妖怪埋伏在山谷之中的情形，古卓凡方才在山路上早已用神识察探到了。

    他负手而立，面露不屑冷笑：“看来，你就是熊小白的表叔了......怎么，急着等本座收了你吗？”

    熊护法气得不行，本以为这个人类修士看到他精心布置的大阵仗，必定会吓得发抖求饶，可没想到这人族修士居然在气势反而碾压他。

    这让熊护法在小妖们面前很没面子。

    “死到临头，嘴还这么硬！小的们，给本护法剁了他！”熊护法挥刀怒吼。

    三十多名小妖舞动刀枪，哇哇怪叫着围攻了过来。

    古卓凡右手虚空一探，青罡剑凭空出现手中，身形一晃，施展地煞七十二剑杀向这几十名小妖。

    对付这些几十个小妖，他暂时还不想施展隐身术，想先试试这地煞七十二剑威力如何。

    在法力的加持下，古卓凡身形如魅，忽东忽西，青罡剑如同一道道青芒闪耀，青光所至之处，血溅肢断，惨叫连连。

    这些小妖的修为，充其量也就是九品地仙的实力，有的甚至还不如，又如何是七品地仙古卓凡的对手。

    再加之古卓凡手中的青罡剑又是一柄黄级上品法品，对妖魔鬼怪之类有特殊的杀伤力，施展的又是地煞七十二剑，威力更是暴增数倍。

    斩杀这三十多名小妖，就如同斩瓜切菜般的轻松自在。

    几息之间，便有七八名小妖被古卓凡斩杀现形。

    熊护法看得眦目怒吼一声，纵身一跃而起，挥动大环刀劈向古卓凡。

    他本想先让这些小妖打个前仗，观察一下这人族修士的实力如何，有哪些功法和破绽，然后他再出手解决这人族修士，这样便更能显得他熊护法厉害。

    可没想到，他都还没看清古卓凡的剑法，手下小妖们已经折损小半，要是再不出手，就剩他这个光杆护法了。

    然而，熊护法举刀还未劈下之时，古卓凡便突然消失不见。

    熊护法一刀落空，不由心中一惊，凝神感知空气异样。

    剩余的二十余名小妖此刻刚四面围合上来，正要举刀挺枪要杀，却发现人已不见，不由全都面面相觑。

    几乎与此同时，几道白光闪耀，血雾四溅，几个小妖肢断头飞，嚎叫倒地。

    其余的小妖吓得面如土色，纷纷后退，四下张望，却哪里看得到半个人影。

    然而却不时有剑光在突然出现，瞬间又有七八个小妖被斩死毙命。

    “他隐身了。”熊护法对其他小妖大叫道：“......大家散开，快乱斩，别让他靠近。”

    剩下最后几个小妖这才如梦初醒，忙挥动手中刀枪对着周围空气就是乱劈乱刺。

    有的小妖则狂奔而逃躲到远处而去，一只鼠妖遁地想藏，那只乌鸦精飞向半空。

    一道剑光射向半空中的乌鸦，一道剑光射向想遁地而逃的鼠妖，另外几道剑光射向最后几名想要逃窜的小妖。

    这正是地煞七十二剑中的分剑式。

    乌鸦精被剑芒穿透，血雾洒下，发出惨鸣掉落于地。

    那只鼠妖的头刚钻进土里，就被剑光斩断脖子，留下身子在地上抽搐而亡。

    另几名小妖也全都一剑毙命。

    至此，熊护法带来的三十多名小妖，全部解决。

    熊护法握着大环刀的手在微微颤抖，他此刻感到无比恐惧，也无比后悔！

    他本以为自己有着堪比地仙八品巅峰的道行，再带上三十多个小妖，围攻一个人族修士绰绰有余，可没想到这个人族修士居然变态到这种地步，十几个呼吸间就把他手下三十几个小妖全杀了。

    而且，这人族修士竟然还会隐身术这种地级大法。

    早知道，就应该禀报青面狮王了，以青面狮王的道行法力，再加上他熊护法和蟒护法，应该就能对付得了这个人族修士了。

    现在，他只能独自硬着头皮面对这个隐身不见的人族修士了。

    虽然他明知自己不是这个人族修士的对手，但他还是不敢在这种时候逃。

    熊护法心知，此刻他若转身而逃，必定会被隐身的人族修士乘机击杀，倒不如凝神守候，感知空气动静。

    隐身虽然看不见，但行动必定会带动空气的震动，哪怕是细微的，以熊护法的修为也是可以感知到的。

    藏在一块大岩石后偷偷观战的熊小白，此刻已经吓得目瞪口呆，不敢动弹。

    “想不到这个真君居然这么厉害，三两下就杀了我们几十个妖怪......怎么办，只剩表叔一个妖.....表叔会不会也被真君杀死......不会的......不会的，表叔这么厉害，一定能打败真君.....”

    熊小白自我安慰，他对表叔还是非常有信心。

    就在熊护法全身紧绷凝神感知周围气息动静时，古卓凡的身影在他前方几丈远处浮现出来。

    “还好，这个人族修士的隐身时间并不长。”熊护法暗自松了口气，紧绷的神经略为松懈下来。

    不管怎么说，对付一个隐形人要面临的风险大得多，而且也会大大消耗熊护法的法力。

    他没有想到的是，这个人族修士的隐身时间远远不止这一两分钟时间，而是达到十分钟之久。

    古卓凡之所以现身，一来是为了节约点法力，二来自信也没必要再隐身杀这黑熊精。

    现在只剩下这熊护法一个妖怪了，他不急，没必要施展隐身术去搞暗杀行动，那样有失他玄宇真君的身份。

