    第四百七十一章 也不看看你有没有本事   

    “想要我让开可以，但是总要让我得到一些好处才行吧，要不然的话，我为什么要让开，要知道，叶总让我保护他，是开了大价钱的。”

    面前的这个保安，在听了对方刚才的话后，看着对方，淡淡的说道。

    

    叶总让他无论如何都要拖延个十分钟，那么他就利用这一次的机会，跟对方好好的墨迹一下，这样的话，守住十分钟就应该没问题了。

    

    “没问题，只要你让开，我可以做主给你十万块钱。”

    面前之人，在听了保安刚才的话后，想都没有想说道。

    

    虽然他自认为自己的实力要比对方强，但要是能不动手，只是花点钱就让对方让开的话，那么他认为还是值得的。

    

    之所以如此，也是因为刚才那个保安，在前面倒下后，后面又不要命的将他的同伴给环抱住后，让他明白了眼前这人虽然是保安，但也非常的难缠。

    

    说白了，他是怕这种不怕死的人，往往这样的人，才是最可怕的。

    

    “十万块钱？”

    保安在听了之后，淡淡的说道：“你不觉得这十万块钱，是在打发叫花子吗，要知道，我们叶总开的价格，可是远远的高于这个价格。”

    

    “我觉得，关于这个价格，你接下来还是再好好的想想吧，要是继续这样没有诚意的价格，那我觉得，我们也就没有必要继续谈下来，还是直接动手吧。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“我知道，在你的心里，你肯定是认为，你的实力要比我更强，但你又怎么能断定，我就一定没有留下任何的底牌呢？”

    

    话音落下，他没有再多说什么，他这话也是故意这么说的，就是要让对方对他是否有底牌一事，不敢有百分百的肯定，只要有一丝怀疑的话，那么才好谈判，才能好好的将时间再多拖延个几分钟。

    

    “你的胃口有多大，我是肯定不知道的。”

    歹人在听了他刚才的话后，看着他说道：“这样吧，你直接说出一个数字来，只要我能够接受的，那我就肯定接受。”

    

    “既然如此，那我也就不客气了，一千万，你只要给我一千万，我马上就转身离开这里，不再在这里管这件事。”

    保安在他的话音落下后，当下也非常认真的说道。

    

    “呵呵，一千万是不可能的。”

    歹人面带微笑的看着对方，说道：“这一次的任务，我们都没有赚这么多的钱。”

    

    “一百万，这是我能开出的最高价格来，你要是答应的话，那么我现在就可以马上给你，你要是不答应的话，那我也就只能选择自己动手了，虽然这样做，也许会耗些时间，甚至你也许会有底牌，给我带来一些伤害，但也值得。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，他要表达的意思，都表达了出来，接下来就看对方的选择了。

    

    “一百万啊···”保安故意嘀咕了一句，将声音给延长了一下，然后接着说道：“这价格和我刚才开出的价格，相差的实在是太大了。”

    

    “不过，我也听得出来，你刚才所说的话，都是真的，这一次的任务，你们恐怕也赚不了多少钱。”

    

    “既然如此的话，一百万就一百万，毕竟这个数字，是我一辈子才能赚到的数字，可以说是大赚了。”

    

    他的话顿了一下，然后接着说道：“我先拿一下钱包，把银行卡拿出来，报给你号码，然后你直接给我转账。”

    

    说完后，他直接将自己身上的钱包给拿了出来，然后从钱包里掏出了一张银行卡，然后看着上面的号码，报给了对方一串数字。

    

    “好了，你可以转账了。”

    

    在他的话音落下后，那歹人也没有再多说什么，当下直接给刚才输入进去的卡号转账了一百万，不过，很快就提示了卡号错误。

    

    “卡号错了。”

    他看着对方，开口说道。

    

    “啊，错了啊？”

    保安在听到他的话后，脸上故意一脸的惊讶，装作完全没有想到，自己刚才报给对方的号码，是错的。

    

    是的，他刚才的银行号码，就是故意念错的，目的自然也是为了能够多拖延一些时间。

    

    “那我再报你一遍。”

    保安说完之后，再重新的报了一遍卡号，好了之后，接着说道：“这一次应该不会有错了。”

    

    然而，当那个歹人重新再转账后，发现结果和刚才的结果是一样的，还是错的。

    

    “还是错的。”

    他看着那个保安，极其无语的说道，照着银行卡，念了两遍的号码，都是错的，这也没谁了。

    

    “啊，又是错的？”

    保安再一次的化身了影帝，故作满脸不敢置信的问道。

    

    问完之后，他就再一次的开口：“那我再给你报一次吧，我还就不相信，这一次还会错了。”

    

    然而，对于他的话，那歹人直接拒绝了：“不用了，你直接把银行卡丢给我，我来输。”

    

    “这样也好。”

    保安虽然有一些遗憾，但嘴上自然不会说出来，接下来也没有再多说什么，直接把银行卡，丢给了对方。

    

    对方在接到了卡片后，当下也没有多说什么，直接开始看着上面的卡号，一边看一边输入。

    

    他对面的那个保安在看到这一幕之后，一想到马上就要得到一百万之后，自然是会感到窃喜的。

    

    他也完全的没有想过，自己人生的第一个百万，竟然会是如此得到。

    

    然而，就在他窃喜的时候，原本正在输入并且准备转账的歹人，就在这一刻，突然毫无征兆的动手了。

    

    “卧·槽！”

    当下保安直接忍不住骂了一句出来，同时也在第一时间跟着出手。

    

    虽然他刚才的内心里确实是感到窃喜，整个人的防备也是有所下降的，但他的目光毕竟一直都放在对方的身上，哪怕只是看对方是不是真的在转账，也是在看着对方。

    

    所以，尽管对方的出手，非常的突然且没有任何的征兆，但他还是在第一时间里做出了防守。

    

    “嘣！”

    下一秒，没有任何的悬念，两人的招式对轰在了一起。

    

    倒退而出的自然是那保安了，毕竟他的身手和歹人的身手相比较起来，还是有很大的差距。

    

    而在他倒退的时候，对方不仅没有选择停手，而是继续乘胜追击，攻击再一次的朝着对方而去。

    

    “想要从我这里拿到一百万，也不看看你有没有这样的本事拿。”

    出手的同时，他看着保安，冷冷的说道。

    

    “嘣！”

    

    没有任何的悬念，他的攻击落在了保安的胸口上，直接令后者当场喷出了一口鲜血，这一招，直接让他伤上加伤，整个人倒飞了出去，撞在墙壁上发出了一声响声后，紧接着就从墙壁上滑落在了地板上。

    

    倒在地上的保安，不断的吐血，这一次，他受了很重很重的伤势。

    

    

