    被赶出军区意味着的是什么，不言而喻。

    几个女同学不敢置信的看向总教官，她们只是没有参加5公里越野而已，凭什么给她们这么大的处罚？

    如果她们真的被赶了出来，不仅扣学分，还会在全校师生的面前丢了个大脸，没准还会被学校处分。

    所以无论如何她们都不能离开。

    另一个女生此时求情道，“教官这次是我们做的不对，您就网开一面吧！”

    “是啊教官，您就别和我们一般见识了，我们现在就去找军医！”

    几个女生娇滴滴的向总教官求情，换成是普通男生，没准早就受不了她们的柔情攻势，可他们现在面对的是铁血无情的总教官。

    换做是在外面，总教官或许会网开一面，但别忘了这里是什么地方，这里是军区！只要他们踏上了这片土地，就必须遵守纪律！

    总教官铁面无私的说道：“请你们立刻离开。”

    几个女生不敢置信的看着他，没想到他竟然这么无情。

    总教官看得出来她们是在耍赖，不过这个先河绝对是不能开的，只要不想训练，就跑来撒个娇卖个萌，那接下来的军训要怎么完成？

    她们是来军训的，而不是享福的！很明显，她们到现在为止还没能给自己做出准确的定位。

    冷冷的看了她们一眼，总教官当着他们的面拿起了手机，给学校的校长拨去了电话。

    这点是他们当初说好的，把学生送到他们这里军训可以，但是所有的事情都要听他们的，一旦有学生违反纪律，那就别怪他们不客气，把人赶走。

    从他亲自联系校长这点就能看出，总教官在军区的地位只高不低。

    校长听总教官说了事情的经过，当即拍板决定，让那几个犯了错的女同学回到学校，不会让她们再留在这里给他找麻烦。

    另一边，沐锦依他们的负重越野还在继续。

    沐锦依背着轻巧的书包，匀速的跑动。

    龙芯月和秦柯一边跑着一边向沐锦依汇合，她们不在同一个队伍，也不在同一个批次出发，也只能边跑边找人了。

    负重越野对沐锦依和秦柯来说小菜一碟，对龙芯月来说咬咬牙也是能坚持下来的。

    对其他的同学们来说，负重越野5公里对他们太不友好了。

    正如他们自己所说，就算是让他们徒步走5公里，他们都未必受得了，更别提让他们带着沉重的行李跑5公里。

    沐锦依能理解他们的难处，毕竟对大多数的家长和学校来说，他们更加注重的是学生的成绩。

    在学校的时候体育课被霸占是经常的事情，在高中的时候也就只有在课间操的时候能活动活动筋骨，其他的时间大多不是在学习，就是在补觉。

    短短的课间10分钟也被他们充分的利用了起来，唯独锻炼身体没有在他们的计划当中。

    这也和当前的应试教育有很大的关系，高考的时候看的是考试分数，体育连一分都占不上，被忽视也是正常的。

    久而久之，这就形成了恶性循环。

