    当见到半身异魔化的韩东时。

    十三名团长各自都有着不同的表情与内心变化。

    “黑白……出事了。”

    大瘟疫长的表情十分难看。

    虽然大瘟疫长本身对于异魔的态度是嫉恶如仇，但尼古拉斯这位学生让他一定程度上更变了自己的偏见。

    “糟糕了！！这下可真的完了！议会竟然在骑士大选上做文章……用这样高等层次的命运生物来逼出尼古拉斯的另一部分能力，让全圣城都知道这件事。

    就算我、艾利克斯与黑白同时出面担保，顶多只能保韩东不死。

    事情无法掩盖下去，今后将难以留于圣城……”

    马龙大怒。

    直接捏爆座椅的扶手，将副团长奥托吓了一大跳。

    「亚死亡空间」解除。

    正在与韩东战斗的女尸也瞬间遭到光头议员的镇压，以一道提前准备好的法老封棺，重新将其封印。

    韩东低着头，慢慢将触须收回体内，不动声色。

    “瓦伦.尼古拉斯，当前有充分的证据，证明你具备「异魔」属性……你的人类身份受到来自于最高议会的怀疑。

    现将由我梅托菲斯.图萨丁≮31≯，以议会执行官的身份，将以押入中心监狱接受进一步的调查。

    后续的审判时间将在骑士大选结束后通知全城。”

    光头议员落在花园中心。

    花园区域里，邓普斯也刚刚穿过苹果树小径而来到这里。

    面色僵固，对此没有任何办法。

    “不要……尼古拉斯他是真正的人类……”

    倒在地上的亚伯声嘶力竭地呼喊，可依旧无法阻止议员们的行动。

    “亚伯，先跟我回去……尼古拉斯的事情，我们几个团长会想办法的。”

    凯蒙最关心的自然是他的孙子。

    巨大的身体落在亚伯身旁，立即将重伤的亚伯带向场边，接受圣洁医疗小队的治疗。

    悬浮在天空中的死神团长，盯着韩东右臂表面慢慢收敛的触须，也只能无奈摇头。

    在末世之下，没有人情可言。

    人类差一点就被异魔赶尽杀绝。

    异魔是绝不能存在于人类当中，就算有人相信韩东偏向于人类，具备人性。

    但无法让圣城全体信服。

    最为最高决策者的议员，不会允许这样的‘未知因素’留在圣城。

    即便他们知道韩东根本没有对圣城造成任何一点危害，

    即便他们知道韩东很有可能成为圣城的希望之火。

    但议会站在圣城的最顶端，他们的每一个决定都有可能导致人类走向灭亡……用微弱的希望之火去兑换圣城当下的平稳与安定，议员们不敢去赌。

    “审判之前，你不会受到任何伤害……所以请你不要做无谓的抵抗。”

    梅托菲斯议员面露微笑，拿着一种抗魔手铐，伸向韩东。

    就在这时。

    啪。

    议员的手臂被某人抓住。

    “嗷……困死人了。

    梅托菲斯，你正好在这里，我得向你说明一下。

    我们秘语骑士团的工作汇报得向后推迟一星期，这样的巨大工作量外加目前人手不足，无法在预期时间内完成。”

    “雨果团长，工作的事情可以在会后再说，还有……你这是什么意思？”

    雨果团长大概在一小时前就消失不见了。

    因没有人去关注位于观众席边缘区域，且只有一位团长到场观看总决赛的秘语骑士团……完全没有人留意到雨果团长的动向。

    雨果用另一只手刨动着乱糟糟的头发，以颇有意味的眼神注视着议员：

    “我主要就是看你在这里，说明一下工作上的问题。

    其次，这位尼古拉斯见习骑士相当不错，正好能给我打下手，填补人手上的不足。

    我就顺便来说说，你们似乎没有确切的证据，来证明这位尼古拉斯具备「异魔」属性。”

    此言一出。

    不单单是议员很懵。

    在场的团长与骑士们也都很懵。

    大家都亲眼见到韩东体内溢出的触须，大家都嗅到这股源于异魔的气息……这不就是最有力的证据吗？

    普通人若长出这样触须，必然已处于深度污染而腐化的状态。

    光头议员一脸微笑地回应着：

    “我不太明白雨果团长的意思……当前我将押送尼古拉斯前往监狱，若雨果团长要阻止，将被追究责任。”

    “只是嗅到了气息，只是见到了触须，就断定为异魔……一点也不严谨。

    尼古拉斯的表现有目共睹，若因如此简单的判据，便放弃掉这位优秀的毕业生，对于圣城而言将是巨大损失。

    我请求在现场对【瓦伦.尼古拉斯】进行身份验证，并对触须及气息问题进行细致分析。

    我们秘语骑士团，本就是干这一行的。

    圣城应该没有人比我们更加懂得‘什么是异魔’。”

    光头议员却立即否决。

    “请允许我拒绝雨果团长的提议，后续的验证过程可在监狱里进行，相关的验证报告也可在审判中提交。

    当前，我需将此人押回监狱。”

    就在光头议员试图挣脱雨果团长的抓缚，却发现一股难以置信的强大力量让他根本无从挣脱。

    雨果团长微笑凝视着议员：“根据最高宪章的规定，十三骑士团的团长具备与议员们相同的投票权……我将在这里发起一项议题投票。

    【由我雨果.哈里森当场对瓦伦.尼古拉斯进行身份验证】

    我应该具备这样的权利吧？”

    议员点头，“是的……不过，竞技场内还有包括我在内，共计五名议员在场。我们也将加入到这项临时议题的投票。”

    “嗯。”

    雨果这才缓缓松手。

    就这样，一场临时投票在【赫拉克勒斯大竞技场】里展开……五名议员必将全部投反对票。

    也就是说，至少需要九名以上的团长赞成，这项议题才会通过。

    而韩东进行异魔化的行为可是被全体团长看在眼中，投票结果似乎已成定局。

    梅托菲斯议员的声音扩充到全场：

    “赞成雨果团长提议的团长及议员请举右手。

    反之，请举左手。

    三十秒内没有举手表决者，请视为弃权。

    现在开始投票。”

