    十二招剑法，按照难度依次递增，修炼的时候，体内真气运转的方向也连绵不断，没有出现不适之类，最关键，修炼之后，对剑道的理解和修为，实打实的突飞猛进，顺序……怎么会错？

    “第一招和第七招，交换一下的话，会让真气汇聚的速度更快，第八招和第十一招交换一下，可以让剑意更加雄浑！第六招和第三招交换，更容易让精神专注……”

    张悬随手指去。

    满是疑惑，寒剑秋按照对方所说的，更换修炼顺序。

    轰隆！

    体内力量沸腾，之前无法修炼到的地方，眨眼功夫融会贯通，对剑意的领悟，也立刻更胜一筹，似乎随时都会撕裂空间。

    “是真的……”

    呆在原地，寒剑秋停下来，彻底懵了。

    修炼这套功法，超过了八十年，却从未想过，顺序会不对，更想不到，交换一下，就会拥有如此厉害的功效，甚至，让他禁锢了许久的力量，都有了些许松动！

    尽管这些松动十分微弱，但伴随时间推移，肯定会越来越大，最终形成质变，和眼前这位一样，领悟神之剑意，都不是没有可能！

    震惊过后，再次看向不远处的青年，眼中浮现出浓浓的不可思议。

    他花费15年，才学会的剑招，对方一眨眼功夫就练成……最关键的，还能看出其中的错误和漏洞……

    这……不是人吧？

    之前还想着，对方领悟神之剑意，和运气有关，现在看来，和运气没有半毛钱关系，而是对方的天资，太强大了！

    甚至……已经可以和那位通神殿殿主，相媲美！

    传说，数千年前，通神殿殿主，横空出现，短短几个月不到的时间，就横扫天下，无人能敌，更是孤身一人闯入神殿，夺取了一个字……

    这种本领，数千年只此一人，没想到，第二位在他们宗门出现了！

    “这样以来……通天桥开启，六大宗门天才汇聚，我们凌云剑阁，必然能够拔得头筹，一剑镇压其他……”

    眼中闪烁出兴奋的光芒，寒剑秋宗主拳头捏紧。

    以前，通天桥开启，他们凌云剑阁，尽管拥有半个神字，受限天才不够强大，始终无法统帅全局，此刻有了这位，必然能一鸣惊人，真正掌握话语权！

    满是兴奋，看向不远处的青年，就见他安静的站在原地，似乎有所感悟。

    知道这种感悟可遇不可求，寒剑秋不再说话，转身退了出去。

    ……

    和他猜的一样，张悬的确在感悟。

    这套凌云剑神诀，对于他突破仙君没有太大的帮助，但却让他能更加容易的掌控之前领悟的神之剑意。

    收徒单晓天形成的天道之册，封住了冲过来的那道剑意，让其对神之剑意，有了完美的理解，但一直以来，受限于实力，和灵魂力量，这道剑意，都无法施展出全部威力。

    此刻，将眼前的十二个动作连接在一起，那道剑意，居然突破了天道之册的封禁，和身体完美融合。

    也就是说，这道剑意，彻底融合在了体内，成了他的一部分，融会贯通，可以随意施展，再不受到桎梏。

    “原来这套剑法，才是开启神之剑意的钥匙……”

    感受到身体的变化，张悬恍然。

    与那三位真仙境黑袍人战斗的时候，神之剑意，一直无法施展完整，才有些被动，一旦能够完美施展，即便不用突破到真仙，也能将其斩杀。

    咕咕咕咕！

    融入身体，剑意在体内流淌，整个人似乎都变得锋利起来，好像随时都会刺破苍穹。

    呼！

    剑意如涛，张悬一刹那间，化身成一柄长剑，从原地悬浮起来。

    “可以飞行了……”

    目光一闪，张悬满是激动。

    上苍的空间压力，比名师大陆大了不知多少，只有达到仙君级别才可以飞行！

    他尽管只是真仙境巅峰，可借助体内的神之剑意，完全可以化身长剑，纵横驰骋，速度甚至比仇火长老都要快上不少！

    “能够飞行，再加上修为达到真仙境巅峰，完全控制神之剑意……仙君巅峰，也能一战！之前那位仙君境黑袍人，想要留下我，也没那么容易了……”

    感受到体内力量的变化，张悬松了口气。

    虽然没搜集成仙君境的天道功法，但这十二个动作，让他对神之剑意，有了更深的了解，战斗力再次暴增。

    之前，让其敬畏的白叶长老等人，真正对战，都未必能是对手了。

    “对了，葫芦，你吞的那些长剑呢？没给我留两柄？”

    将思绪从修为上恢复过来，急忙看向丹田内的葫芦。

    自己让这家伙，吞噬对手的长剑，解决当时的危局……它一出手，连仇火长老的都没放过……刚才情景危急，来不及细问，刚好现在有空，刚好看看到底怎么样了。

    葫芦露出警惕之意：“你不是说，不让我吐出来吗？难道想反悔？”

    “当然不是，只是想问问，吞了这么多，撑不撑得慌……”张悬脸色不红。

    “不撑，刚消化完了……”葫芦扭动了一下。

    “消化完了？”

    眉毛一跳，张悬急忙看去，果然看到葫芦再次懒洋洋躺在丹田内，丝毫都没有撑着的模样。

    “算了……”

    知道被对方吞下去，想要要回来，已经不可能了，张悬满脸无语的手腕一翻，几个尸体出现在面前。

    正是之前围杀他的那个仙君，和三位真仙境巅峰。

    嗡！

    尸体才一出现，一柄长剑笔直对张悬的眉心刺了过来。

    正是那位仙君黑袍人使用的仙君级别兵器，主人被一书打死，没反应过来，就被收进储物戒指，此刻见仇人出现，再也按耐不住。

    呼！

    伸出手指，轻轻一捏。

    长剑立刻被捏在指尖。

    仙君境级别的兵器，虚仙境时，无可奈何，现在真仙巅峰，更将神之剑意彻底领悟，真正仙君巅峰都未必是对手，一柄剑而已，不在话下。

    “你、你……”

    长剑似乎不敢相信。

    也就不到半个小时，这家伙，怎么一下强大了这么多？

    懒得理会对方，捏住长剑，张悬看准了几处，屈指弹出。

    嗖嗖！

    见道剑意，立刻沿着剑身涌入长剑体内，长剑顿时发出了一声呜咽的哭泣声，随即灵性消散。

    这柄长剑的灵性，是被对方炼化的，就算驯服，也有可能背叛，他可不想在与人战斗的时候，属于自己的兵器，反戈一击，将自己杀死。

    所以，为了避免麻烦，直接就将灵性，用神之剑意泯灭了。

    “你……这样做，这柄剑，就等于废了……”

    看到他的举动，刚才取出来桐裳剑，吓了一跳，不停哆嗦。

    它和对方的实力相差无几，一眨眼功夫，主人就将其灵性磨灭，岂不表明，自己也会被直接击杀？

    只是……

    没了灵性，剑就等于没了魂魄，最多只是质地坚硬一些，很多剑法都无法施展，再没了仙君境兵器的威力。

    “放心，不会废……”

    轻轻一笑，张悬手指再次在剑身上轻轻一弹，两个呼吸过后，长剑猛地一跳，再次发出清鸣。

    这次是宛如鸟雀歌唱，带着兴奋。

    “重新有了灵性？”

    桐裳剑一晃，差点从空中掉下去。

    一柄剑的灵性，需要不知多少年的温养，才能出现，对方手指一抹，毁掉之前的，再次一抹，就出现新的……

    不停哆嗦，桐裳剑不敢多说半句。

    之前，它有傲气，是因为，剑，没了它，就等于废了，只要是练剑者，不可能自绝后路。

    看到对方的举动，才明白……

    这丫，不能用正常人的方式，来衡量啊！

    随手抹杀灵性……关键，抹完了，还能在弄出一个来……

    也就是说，它最骄傲的依仗，在对方面前，啥都算不上……

    看来以后，千万不能装逼了，不然……死都不知道怎么死的。

    此时此刻，桐裳剑彻底臣服，再不敢有特殊心思。

    “从今天开始，你叫……长剑！”

    轻松炼化刚刚开启的灵性，张悬满意的看着手中的兵器。

    和桐裳剑一样，也是一柄达到仙君巅峰级别的兵器。

    “长剑？”

    抖动了一下，长剑差点没从空中掉下去。

    要不要这么随意？

    孬好也是仙君境级别的兵器，整个大陆，都数得着的超级强者……

    就取个这样的名字？

    “主人，要不要……换个名字？这个……实在太随意了！”

    实在忍不住，长剑道。

    “随意？这……”

    张悬皱了皱眉：“要不叫……小剑剑吧！”

    “噗通！”

    长剑没稳住，掉在地上，哭出声来。

    麻蛋，还不如第一个名字好听呢……

    不过，此时也明白，眼前的主人，是个取名渣，说的再多也无用，只好含泪忍了下来。

    “看看对方的戒指中，有什么好东西……”

    将长剑收进储物戒指，张悬不再理会，而是抬头看向不远处的四个尸体。

    对方是神殿强者，而且修为都这么强，储物戒指中，会不会有什么宝物？

    手指一勾，四枚戒指立刻飞了过来，落到他的掌心。

