    第669章 巨龙骸骨

    这块蜂翼外附魂骨，是寻常魂师梦寐以求而不可得的稀世珍宝，但相比陆枫身上的魔神之翼外附魂骨，却差了许多。

    但迄今为止，陆枫在公开战斗中，还没有人能逼迫他使用外附魂骨。

    柳二龙略一思索，道：“那竹清最适用了，她突出的能力就是速度，再拥有飞行能力，加持速度，就接近极致之速了。”

    让身上其中一种属性特点，达到极致，是所有魂师修炼方向与追求。

    如果各项平均，反而显得平庸。

    “我不能要，”朱竹清摇了摇头道，“还是给小舞、月儿，或者依然姐吧。”

    她觉得这块魂骨太贵重，有点不敢接受。

    “我现在也可以算做强攻系了，无敌金身魂技，更是让我再强大的攻击都可以硬扛，瞬移可以脱离战斗，你却只靠速度吃饭，当然是给你吸收了。”小舞笑道。

    水月儿也表态道：“我以后战斗，更倾向于跟我姐和雪舞，组成三人武魂融合技，给我太浪费了。”

    “我也是一样啊，与雁雁组成武魂融合技更香，何况我已经有一块背部外附魂骨了，竹清你快吸收吧。”孟依然也坦诚的道。

    “姐姐……”朱竹清又想到姐姐朱竹云，应该也适合。

    朱竹云用宠溺眼神瞅着朱竹清，打断道：“姐姐我现在拥有金刚不坏之身，可以正面对抗，更想往强攻系发展，我不要！”

    在朱竹清小时候，为了利益，她经常压制朱竹清, 姐妹和好后, 她心中一直觉得亏欠朱竹清, 更不能抢走最适合朱竹清的机缘。

    “清儿，别犹豫了，吸收吧。”陆枫直接把外附魂骨塞给朱竹清。

    他很高兴大家互相谦让。

    而这块魂骨, 的确最适合朱竹清。

    能让朱竹清刺杀能力，急剧增强, 还多了飞上天空脱离战斗的能力。

    “好吧, 谢谢夫君, 谢谢姐妹们！”朱竹清清澈美目中蒙上一层雾气，心中十分感动, 当下不再推辞，盘坐在地上，开始吸收外附魂骨。

    接近十万年的外附魂骨, 必定带有红翅巨蜂王的灵魂冲击, 陆枫坐到朱竹云身后, 手掌贴在朱竹清背部, 感知沟通亿万植物，将自然之力转化输送到朱竹清体内, 帮助她抵御灵魂冲击。

    不多时。

    朱竹清顺利吸收外附魂骨，接近十万年品质的魂骨中，蕴藏的庞大魂力, 让朱竹清连升两级，达到六十五级。

    加上魂骨所带来的速度等各项属性提升, 以及破魂之力，毒素攻击等, 让朱竹清战斗力全面暴增！

    接下来。

    众人继续朝着中心区域前进。

    一路上消灭所有发起攻击的魂兽。

    陆枫的推测是对的，这里的魂兽, 可能由于神迹环境的特殊性, 出现魂骨的概率，比外界大得多。

    他们又收获了三块魂骨, 其中一块是八万年化血魔榕顶级魂骨，适合叶泠泠, 陆枫交给叶泠泠吸收了。

    陆枫等没有为了魂骨, 刻意多屠杀魂兽。

    一是，时间有限。

    二是，陆枫身上不差魂骨, 包括顶级魂骨。

    几个时辰后。

    他们抵达埋骨森林中心。

    夜汐说过, 埋骨森林中心有一个明显特征，可以看到一具巨龙骸骨。

    巨龙骸骨就在眼前。

    可以看出, 这是一条巨龙留下的完整骸骨。

    头尾长度数百米, 白森森龙肋骨，擎天而立，远远高过参天古树，如一道道巨型拱门。

    众女叹为观止，她们是第一次看到巨龙骨骼，可以想象巨龙活着的时候，身躯是多么的庞大。

    这条巨龙，可能是死在罗刹神手中的龙族之一，把巨龙尸体作为战利品，丢在埋骨森林核心区，用龙血龙肉蕴养这块试炼之地。

    孕育出血魄圣泉，可能也于此有关。

    陆枫看到巨龙骸骨时，心中升起一阵异样感觉。

    突然！

    “吼——”

    陆枫听到像是从地底深处，有一道洪亮震吼声传入耳中。

    他心头一惊，立即做出戒备状态。

    “你怎么了？”小舞注意到陆枫神色有变。

    陆枫看到众女没有特别反应, 诧异道：“你们没有听到一声吼叫吗？”

    “没有啊。”小舞眨巴着红宝石般的透亮美眸，摇了摇头。

    柳二龙、朱竹清等也是摇头，表示没有。

    “这就奇怪了，为什么只有我能听到……”陆枫很确定，不是错觉。

    那声音，很像是是龙吟，但不确定。

    如果是龙族，自己身上拥有龙神血脉，不用太担心。

    与紫姬、古月娜的相遇和交流，证实了，所有龙族感应到他身上的血脉力量，都会臣服于他。

    此刻心中异样感觉，挥之不去。

    “我感觉不出方圆十里内，有任何魂兽气息，魂兽像是不敢靠近中心区域。”柳二龙精神力也非常强大，方圆十里内如果有魂兽气息，她能感应到。

    “好奇怪，这一带魂兽绝迹，它们是畏惧龙骸吧。”宁荣荣道。

    “有这可能，龙族是魂兽中最高等血脉，即使变成骸骨，也能震慑一方。”小舞眼眸望向巨大龙骸，透出敬畏神色。

    “陆枫，还有听到吼叫声吗？”独孤雁问道。

    “没有，不管了，我们先去找血魄圣泉。”陆枫做出决定。

    时间，回到陆枫等刚刚进入血色森林时。

    血色之门外。

    杀戮之王展着蝙蝠肉翼，滑翔而至。

    他翅膀一收，落在唐三、玉小刚、雪崩、戴沐白等人面前。

    “都准备妥当了吗？”杀戮之王面色森冷可怖，威严问道。

    “准备妥当了！”唐三等齐声应道。

    尤其唐三表现得格外兴奋，声音最大。

    一年一度的埋骨森林试炼开启。

    他一定会像去年一样，满载而归，大有收获。

    两天试炼下来，除了大有机会得到魂骨之外，还至少能将魂力提升一级，实力全面增强，与陆枫决斗更有胜算。

    然后就是收获足够他一年量的黄泉圣露。

    “夜汐，快开启血色之门，我们要进去了！”杀戮之王目光投向侍立在洞窟外的夜汐，冰冷倨傲的道。

    “对不起，上神有令，今日血色森林只对圣子开启，请王上与诸位明日再来。”夜汐不卑不亢道。

    (本章完)

