    鹿以茉不知道什么时候起的床，此时正一脸好奇地望着厨房里对峙的素瑶和林婶。

    “小小姐，你是肚子饿吗？”

    林婶面容缓和地问道。

    她乖巧地站在厨房外面，一双眼眸围绕着素瑶，“是的林婆婆。”

    “那你先去餐厅等，婆婆马上端早餐给你吃。”

    林婶对着她露出慈祥的笑容。

    鹿以茉对着林婶点了点小脑袋，临走前又看了一眼素瑶。

    素瑶没有在意她的目光，松开了握住林婶的手腕，压低嗓音又警告她一句，“别让我听见你在阿衍面前乱嚼舌根，否则小心一点。”

    林婶听到素瑶的威胁，心里涌上了害怕。

    她不想拿家人的性命去冒险。

    酒店。

    祁璟衍和林婶打完电话后穿上了西装，他经过床边，看到鹿茴已经醒了，她拥着被子坐在床上。

    “书御哥哥，我们要走吗？”

    她抱着被子打了个哈欠，精神不济地看着他。

    他发现鹿茴极度缺乏安全感，这么累的情况下，她竟然没有睡着。

    “你继续睡，林婶会过来接你，我要出差不能带你。”

    祁璟衍在床边坐下，他看到鹿茴的肩膀上留着一些吻痕。

    她是冷白皮，皮肤上稍微有些痕迹，就会显得特别明显，这吻痕印在上面显得暧昧又充满了诱惑。

    他的眼眸瞬间变得阴沉，拉高被子帮她盖好。

    鹿茴连人带被地往祁璟衍的怀里靠过去，她臃肿得像圆球，小脑袋在他的怀里拱了拱，“不要，我不要你走。”

    祁璟衍没有动，他不敢相信耳朵听见的话语。

    她从未对他撒过娇，更没有对他这般直白地进行挽留。

    鹿茴的性情转变，让他的内心也产生了矛盾。

    “你乖一点，我是去工作，半个月后我就回来了好吗？”祁璟衍于心不忍伸展开双臂把她抱在怀里，下巴抵着她的额头，“等大雪融化的那天，我们又可以见面了。”

    她靠在他的怀里，哭着说道，“不要，当年你说要回家一趟，后来你再也没有回来。”

    祁璟衍抱着鹿茴的双臂一下子僵住了，动作变得迟缓。

    又是那个可恶的傅书御，到底他要在她的脑海里占据到什么时候呢？

    他的双手按在鹿茴的双肩上，眼神变得阴鸷，咬着牙冷冷地说道，“你看清楚，我不是傅书御，该死的。”

    鹿茴的双肩被他掐得很痛，她疼得蹙着黛眉，小脸一片惨白。

    “书御哥哥，你弄疼我了。”

    她小声地央求着。

    鹿茴的声音像一只小猫儿的小爪子挠着他的心窝，令他极其不舒服。

    祁璟衍听到鹿茴的求饶，他烦躁地推开她，人从大床上站起来，冷眸睨着一脸茫然的人儿，“不许哭，乖乖呆在这里，林婶会来接你。”

    鹿茴被他喝了一句，人稍稍抖了抖，这一抖，盖在身上的被子从她身上滑落，又露出了青紫交错的双肩。

    他烦躁的一脚踢在了床头柜上，结果柜子动了动，台灯从柜子上摔落。

    她吓得抱着小脑袋，整个人埋在双腿间，她裸露在空气中的后背上全是伤疤。

    祁璟衍看到那些伤疤，想起了当年她在剧组被灯砸中的事，所有的怒火在那一瞬间消失得无影无踪，他疲惫地揉了揉眉心。

    掏出手机拨通了凌风的号码，“把时间再往后推几个小时，下午出发。”

    “是，总裁。”

    凌风什么也没问，按照祁璟衍的吩咐去执行。

    他打完电话，重新坐在了床上，拿起睡袍盖在她的后背上。

    鹿茴看到祁璟衍坐下，她像个受了委屈的小朋友，从他的怀里挣脱，然后用被子裹住自己，只露出一颗毛茸茸的小脑袋。

    “我不要和你说话了，你走你走。”

    她赌气地缩到床头的一角，离他远远的。

    祁璟衍看到鹿茴这一幕，不但不生气，反而还露出了释怀的笑容。

    “你想不想听故事？”他背对着她坐在床边。

    鹿茴对着祁璟衍的后背冷哼道，鼻音浓浓的说道，“哼！妄想用讲故事来打发我。我才不要呢！这样我太吃亏了。”

    祁璟衍听到她可爱的话语，倒也没有再顾及她的意见。

    “以前有个傻子，他老婆死了，然后他跑去求人，给他的老婆刻墓碑。他老婆的墓碑刻好的那天，他拿着手枪去了妻子的坟墓前，掏出手枪想要在她的坟墓前自杀。后来，一个小男孩的出现改变了他的命运，但是子弹从他的太阳穴擦过留下了一道永远无法消退的伤疤。”

    他背对着鹿茴坐在床边，说着当年的事好像一切就发生在昨天。

    可是，她现在傻了，他说的话她根本不会懂。

    “他的妻子死了对吗？”鹿茴哭得两眼泪汪汪地问道。

    祁璟衍没有起身，依旧纹丝不动的坐在床边，“是，被他逼死的。他从来不知道，情不知所起，一往而深。”

    鹿茴，这句话还有下半句，可是现在我说不出口。

    等你我离别的那天，也许我就会说出口吧？

    “情不知所终，一往而殆。”鹿茴望着祁璟衍的背影，慢悠悠的说道。

    他听到鹿茴的下半句话，不敢置信地转过头，望着她哭红的眼眸，心痛到无法呼吸。

    “你知道意思吗？”

    祁璟衍问道。

    “感情在不知不觉中激发起来，而且越来越深；感情不知道什么时候就结束了，而且愈来愈淡薄。”她抱着被子朝着他走去，狠狠地撞进了他的怀里，“我不要死，你也不要死，我们不要学他们好不好？”

    祁璟衍抱着鹿茴，却一个字也说不出口。

    鹿茴，我要怎么告诉你？八个月后我们就要分开了。

    是我害你精神疾病发作，是我带给你太多的痛苦，和我在一起，你一点也不快乐。

    “鹿茴，你爱傅书御吗？”

    祁璟衍推开她，问着最不想面对的问题。

    鹿茴坐在他的对面，双手抱着被子，脸上是未曾干透的泪痕，“书御哥哥，你怎么了？不要吓小茴儿。”

    “告诉我，你爱傅书御吗？”

    祁璟衍想知道她真正的心意。

    “爱呀！我爱书御哥哥。”她冲着他咧嘴傻笑。

    你是我的亲人啊，小茴儿当然爱你。

    永远永远爱你啊。

    “是的，你爱他，你为他做过很多的事。可是你不爱我，永远也没有爱过我。”祁璟衍看着她，突然笑了，眼神幽冷极了。

    你爱他。

    我竟然一直在逃避，明知道这是你心底里真正的答案。

    可是我却选择了懦弱的行为，不想去听，不愿去面对。

    “书御哥哥你怎么了？”鹿茴伸出手去抓祁璟衍大手。

    他仿佛受到了刺激，朝着她低声怒吼道，“别碰我。”

    她被祁璟衍的吼声吓得一脸呆滞的坐在大床上，紧接着他拉开房门头也不回地离去。

    就在祁璟衍出去后，陆沂弦叼着香烟从暗中走出来，他那双狭长的丹凤眼冷冷地睨着前方，唇角微微上扬。

    【作者有话说】

    又是新的一天，求票票好评留言和催更！

