    青龙令可是代表着龙组最高荣耀，

    凡是能拿到青龙令的人，都是做出了莫大贡献的人。

    而且，一旦执掌青龙令，所有龙组成员，都要听他的命令。

    古辰原本想着，按照他的功绩。

    在未来十年内，只需要立一次功，便能拿到了。

    现在，却被林阳捷足先登了。

    这让他如何能够甘心。

    青龙令只此一枚，除非林阳死了。

    否则，不会再换主人。

    他已经将林阳恨上了。

    看见古辰愤怒的样子，林阳淡淡说道。

    “你还不是我的对手，再修炼几十年再来吧。”

    这话，更加刺激到古辰了。

    这家伙，居然说自己不是他的对手！

    “你不就是杀了一个将死之人吗，你得意什么！”

    “要是我在，肯定比你做得更好！”

    林阳看着叫嚣的古辰，询问花老。

    “老头，我可以锤他吗？”

    花老思考了一下，点头说道。

    “你可以适当给他一点教训，但不要太重了。”

    林阳点了点头，对古辰招了招手。

    “给你一次出手的机会吧。”

    林阳如此嚣张的样子，让古辰勃然大怒。

    “好，很好！”

    “今日，我就看看你到底有几斤几两！”

    “你到底配不配得上，这青龙令！”

    说完，大叫一声，直奔林阳而来。

    那个龙组长老会成员，并未阻止这一幕，而是看向林阳。

    他们想要看看，林阳到底要如何应对古辰。

    林阳应对方法也很简单，抬起右手。

    朴实无华的一巴掌，抽了过去。

    这一巴掌，将古辰扇的横飞出去，撞在墙上昏死过去。

    林阳拍了拍手，看着昏迷的古辰。

    “脸皮还挺厚，将我的手都打疼了。”

    “果然是个高手。”

    花老闻言，哈哈大笑起来。

    “你这张嘴，还真是和你一样厉害。”

    在花老说完，龙组长老会三人同时起身。

    “林阳击杀坂本上田，立下大功。”

    “经长老会确认，的确是本人所为，特授青龙令！”

    “今后，凡是特殊事件，拥有先斩后奏之权！”

    “全国上下，所有龙组，皆听你命令！”

    他们刚才没阻止古辰，就是想看看林阳实力到底如何。

    见到林阳轻描淡写的一巴掌，就将古辰打晕了。

    他们便知道，花老所言不虚。

    版本的确是他一个人击杀的。

    林阳拿到青龙令后，没有丝毫的激动。

    他看向老头说道。

    “老头，你这是将我绑上你们的战船了啊。”

    花老哈哈一笑，对林阳点头说道。

    “没错！”

    林阳也没多说什么，将青龙令收起，就要离开。

    这时，青龙会长老组叫住了林阳。

    其中，一张国字脸，一脸刚正不阿的易国成对林阳说道。

    “林阳，半个月后，魔都有一场异国精英交流会，你有兴趣去参加吗？”

    林阳看向易国成问道。

    “这是你们长老会的命令，还是你的想法？”

    易国成也不掩饰，他说道。

    “是我想让你去。”

    “我们每年都被人针对，憋屈了这么多年，想要你去出口气。”

    林阳也没想到，对方的回答居然会这么朴实无华。

    就差对林阳说。

    我看那群孙子不爽很久了，你去装个逼给他们看看。

    不过，这样的性格林阳还是很喜欢的。

    “有时间的话，我就去。”

    易国成一笑，将自己名片递上去。

    “你要是到了魔都，可以给我打电话。”

    “好。”

    见到林阳接过名片，易国成哈哈一笑。

    当他们走后，林阳看着还在昏迷的古辰，询问花老。

    “老头，这家伙怎么处理啊。”

    听到林阳的话，花老说道。

    “他自己跟过来的，让他自己回去。”

    听到这里，林阳叫来韩立。

    “韩胖子，去接一碗冷水来，将他泼醒。”

    韩胖子？

    韩立愣了一会，才反应过来林阳是在说自己。

    他气得脸色涨红，很久都说不出话来。

    “赶紧去，还站在这里做什么。”

    他刚要发飙，林阳将青龙令拿出来。

    “知道这是什么东西吗？”

    见到青龙令，韩立立马单膝下跪。

    “见过龙主。”

    “嗯，这令牌果然管用。”

    “你，赶紧按我说的做。”

    韩立嘴角抽搐，只能照做了。

    当他一碗水泼在古辰脸上，古辰立马清醒了过来。

    他摸了摸自己头上的大包，又摸了摸自己脸上的水。

    他愤怒的看着韩立大叫道。

    “你居然敢拿谁泼我！”

    韩立一阵无语，不知道该如何说。

    现在林阳可是他顶头上司，他还能出卖林阳不成？

    “是我让他泼的，你一个人闲杂人等，躺在我们龙组的地盘，一点都不像话。”

    “赶紧走。”

    听到这话，古辰勃然大怒。

    “我可是燕京龙组的人，职权比你...”

    说到一半，看着林阳手中的青龙令，瞬间就哑火了。

    拥有青龙令的林阳，可是自己的上司。

    林阳看着他，呵斥道。

    “大胆，居然敢顶撞上司！”

    “给我跪下！”

    古辰气的牙痒痒，他握紧了拳头，直勾勾的盯着林阳。

    “怎么，你想叛出龙组？”

    顾城闻言，只能咬着牙跪下。

    “不敢！”

    见他这样，林阳笑道。

    “人嘛，做错就得认，挨打得立正！”

    “我看你很不爽，你可以滚了。”

    从地上站起来的古辰，看向花老说道。

    “花老，这家伙就是在滥用职权！”

    “您不管管吗？”

    花老挖了挖鼻孔，淡定的说道。

    “我觉得他做得没毛病啊。”

    “你顶撞上司，本来就是有错在先。”

    “就不要在那里委屈了，赶紧走吧。”

    听见花老都这么说，他只能悻悻然的走了。

    在他走后，林阳对韩立说道。

    “带我去酒店，我要将自己的行李和东西搬到这里来。”

    “这庄园看着还不错。”

    面对林阳的要求，韩立只能捏着鼻子认了。

    当他开着车，将林阳送到酒店。

    林阳刚下车，李曼曼就来电话了。

    “林先生，彭阳托我问您，什么时候有空见一面啊。”

    林阳想想，对她说道。

    “叫彭阳先生就到我这里吧。”

    “看看他想对我说什么。”

    挂掉电话后的李曼曼，一脸的高兴。

    他对坐在他家里的彭阳说道。

    “我替你问了，他说现在就见你。”

    彭阳一听，一脸的高兴。

    他对身边的古辰说道。

    “古先生，我这就带你去见那位大佬。”

