    第24章城主的请求

    “恭喜你，苏格。”族长笑着说道：“从今天起，你就是成年人了。”

    众人都能从族长的态度中看出族长对苏格的重视。

    这种重视，甚至远远超过族长对自己孙子、重孙的重视。

    而且，族长完全没有把苏格当成普通孩子来看待，而是给予相当的尊重。

    “谢谢族长。”苏格不卑不亢，微笑说道。

    一般人面对族长的时候，总是战战兢兢，苏格却是泰然自若。

    几位长老也是面带热情笑容：“苏格，恭喜。”

    知道苏格底细的他们，丝毫不觉得族长的态度有什么问题。

    苏格对几位长老一一回礼，致以谢意：“谢谢。”

    寒暄过后，族长轻轻拍了拍苏格的肩膀，脸上满是笑容：“宾客陆续进场了，走吧，你这个主角，也该亮相了。”

    说完，族长便朝着宴会场地的方向走去。

    苏格紧跟族长的步伐，不急不缓，从容不迫。

    其余的族人，包括几位长老，以及诸多管事，也是走向宴会场地。

    此时的宴会场地，已经来了不少宾客，其中大多都是跟苏家有着合作的一些商会、佣兵团人士，还有一些跟苏家比较亲近的小家族的成员。

    重量级人物，一个都还没来。

    一般来说，重要的人物，往往都是最后出场。

    “族长到！”当族长与苏格的身影出现在宴会场地，一位苏家族人高喊道。

    宾客们顿时停下了交谈，目光如潮水一般涌向族长。

    与此同时，他们也注意到了族长身边的苏格，后者那崭新的精致小巧的头冠，清楚地表明了他的身份。

    “他就是这次成人礼的主角，苏格？”

    “长得倒是不赖，就是不知道是不是绣花枕头……”

    “曾经的潜龙城第一天才，五年过去，也不知道是否还有着五年前那般恐怖的天赋统治力。”

    众人皆是对苏格有着好奇，这小子，到底有着什么本事，竟然让苏家族长专门为他举办一场如此隆重的成人礼。

    重要的人物还没到场，族长也不着急，而是满面红光地对宾客们说道：“哈哈，感谢诸位百忙之中抽空前来参加苏格的成人礼，如有照顾不周之处，我先道个歉，还请诸位多多担待。”

    寒暄过后，族长又替苏格介绍诸多客人，每一个被介绍到的人，都是微笑回应。

    苏格有些佩服族长，这么多人，族长竟然记得每一个人的名字，记得他们的身份，还对他们的光辉事迹如数家珍。

    管中窥豹，苏格完全可以想象，族长暗中做了多少功课，费了多少心思。

    而族长所做的一切，都是为了苏家。

    “城主到！”前方迎客的族人忽然拔高了音调，大声地喊道。

    所有人都是精神一振，情绪激动起来，目光齐刷刷地向着苏家大门的方向看去，宴会场地也是因此而安静了下来。

    只见一个气质儒雅的中年笑着走了过来，他身边跟着一个管家模样的随从，手里还提着一个竹篮，竹篮里摆放着几个包装精美的礼盒。

    “这位便是我们潜龙城的城主，东方砚。”

    族长小声在苏格耳边说道：“此人出身于大夏皇族，是大夏皇族顶尖高手之一，有着天罡境四重修为。他的实力，放眼整个大夏王朝，都能排进前十。在这潜龙城，更是能排进前三。”

    苏格心中一动：“潜龙城前三？那另外两位呢？”

    他也很吃惊，自家族长竟然连潜龙城前三都排不进去。

    “第一当然是莫不语前辈。作为大夏守护神，莫不语前辈的实力毋庸置疑。”族长沉吟，“至于第二……你应该听过抗魔军吧？抗魔军的元帅宁庚，乃是整个大夏王朝仅次于莫不语前辈的超级高手，其修为，甚至比姜焱前辈还要高。”

    大夏王朝前三的超级高手，潜龙城独占两席。

    对于东方砚的到来，族长显得有些意外：“此人很少会出席类似的宴会，没想到他这次竟然来了。”

    不仅来了，还带了礼物。

    这十分罕见。

    没等苏格说什么，族长便快步迎向东方砚，热情笑道：“城主大驾光临，实在令苏家寒舍蓬荜生辉啊！”

    东方砚淡淡一笑：“近日静极思动，正好收到苏家请帖，便过来走走，苏族长不介意吧？”

    “这是我们的荣幸。”族长笑容灿烂。

    “这位就是苏格吧？”东方砚目光落在苏格身上，打量了几眼，然后称赞道：“不错，丰神如玉、器宇轩昂，难怪当初能被大夏佣兵学院特招。”

    见得东方砚如此称赞一个小辈，族长更加意外了，这可不是他印象中的东方砚。

    “谢谢城主。”苏格并不清楚东方砚的性格，还以为他本来就很好相处呢。

    “客套话就不说了，恭喜你。”东方砚对随从招了招手，然后对苏格说道：“来的时候，顺道带了点小礼物，希望你喜欢。”

    苏格再次道谢。

    “城主，里面请。”族长笑着招呼。

    东方砚却是摆摆手：“不急，有件事，我想麻烦你一下。”

    族长心里一咯噔，生怕东方砚提出什么过分的要求，但当着这么多人的面，他只能硬着头皮说道：“城主请讲。”

    “害，别紧张，也不是什么大事。”东方砚一眼就看穿了族长的心思，解释道：“我一位朋友的孙女也想凑个热闹，所以，我想再跟苏族长讨一点请帖。”

    “就这？”族长紧张了半天，结果东方砚的要求这么简单。

    他洒脱一笑：“不就一张请帖吗？我马上让人送来。”

    东方砚摇摇头：“一张，可能不太够。”

    “呃……”族长一怔，“那需要多少？”

    “六十五张……不，七十张吧。有备无患。”东方砚想了想，认真地说道。

    “城主的朋友……有这么多孙女？”族长有点蒙。

    苏格也是嘴角微微抽搐。

    东方砚哭笑不得：“怪我，是我没说清楚。我那朋友只有一个孙女，但她的同学，也想来凑个热闹……”他看了看族长，“苏族长，你看，能不能通融一下？”

    族长毫不犹豫道：“城主既然开口了，别说七十张请帖，就是七百张请帖，也没任何问题。”

    东方砚的面子，苏家必须给。

    不单苏家，周家、巫马家，也不敢轻易拒绝东方砚的要求。

    “那就多谢了。”东方砚满意地点头。

    “请帖我马上就让人送过来，城主里面坐吧，那边安静一些。”族长十分照顾东方砚的情绪，他记得很清楚，东方砚并不喜欢热闹。

    “那就劳烦苏族长了。”东方砚没有拒绝族长的好意，他略微沉吟，对身旁的随从说道：“你在这等着，拿到请帖以后，赶紧给小舞送去。记住，要快，若出了差错，我唯你是问。”

    闻言，族长更加好奇了，东方砚口中的朋友到底是谁，竟然令东方砚如此重视？?

