    死亡画面的能力，实际上就是未来视。

    那是米内特送给杜维的力量。

    但不是正主，他没法像米内特那样做到想用就用。

    一直以来，都是随机的。

    随机，便意味着不可控。

    可每当未来视的能力发动，都意味着杜维陷入了必死的局面。

    但这次。

    杜维看到的死亡画面，却连他都觉得匪夷所思。

    画面中。

    先是自己推开门走了进来，紧接着发生的事和先前的经历一模一样，都是拿着打火机，向着黑暗之中前进。

    可过了一会儿。

    那扇红门又被打开了。

    一个让杜维难以释怀的金发男人走了进来。

    那人穿着黑色的教士服，看起来非常年轻，而且样貌极为英俊，有着一头金发。

    和莱恩长得基本一致，除了年纪看起来要小个四五岁以外，并没有什么区别。

    应该说，对方是莱恩·哈梅尔。

    莱恩·哈梅尔走进来以后，一抬头，便看到一具尸体。

    杜维的心也跟着提了起来。

    因为死亡画面中的那具尸体，竟然是他自己。

    “什么情况？”

    杜维忍着眼中的剧痛，脑海中仿佛炸开了锅。

    莱恩·哈梅尔还活着？

    自己虽然一直觉得，这个人死的太过于轻易，但怎么可能会出现在这里，而且对方还看到了自己的尸体。

    自己究竟是怎么死的？

    接着，死亡画面里的莱恩·哈梅尔好像感觉很意外，他长着嘴对杜维的尸体说了一些什么，但看表情好像没有感觉，对方认识自己的样子。

    然后，莱恩·哈梅尔便耸了耸肩，向着黑暗中走了过去。

    因为角度问题。

    死亡画面就变成了背后。

    杜维看到，莱恩·哈梅尔背着一个布包，隐隐能看到古董钟表的轮廓。

    “我看到的究竟是未来，还是过去？”

    未来视的能力，在上一次的时候，就出现了一些奇怪的现象。

    杜维看到过去的米内特抱着棺材痛苦落泪。

    而现在，他又看到了年轻时候的莱恩·哈梅尔。

    那应该是在二十多年前发生的。

    也就是说，自己死在了二十多年前？

    “这怎么可能。”

    “我看到的过去，不一定真的是过去，可能即将发生的未来。”

    “上次看到过去的米内特，也是我在进入地狱之门以后，亲眼见到的。”

    “未来视，一定是看到未来，而不是单纯的回溯过去。”

    “所以是什么？”

    “是时间出了问题？”

    杜维脑海中念头纷涌，他觉得这艘幽灵船的时间，可能出现了错乱现象。

    否则的话，难以解释自己看到的死亡画面，会如此的诡异。

    正想着。

    突然，杜维的眼角渗出了一行血液。

    “嘶……”

    杜维捂着眼睛，忍不住倒吸了一口冷气。

    进入恶灵化以后，即便是断手断脚的痛苦，也不会让他的情绪出现半点波动。

    可现在，这种仿佛灵魂深处传来的刺痛，却让他有些无法忍受。

    未来视的能力，再次发动。

    一波未平，一波又起。

    这一次。

    杜维所看到的死亡画面，出现了视角上的不同。

    他发现自己的视角被定在了黑暗中。

    居高临下。

    但却没法移动。

    就好像他的视角，是一具尸体的。

    那目光木然，毫无生气。

    紧接着。

    不知道过了多久，突然眼前的景象发生了变化。

    然后，杜维才发现，就像自己猜测的那样，自己的视角真的是尸体的。

    嗯……

    被挂在门上的尸体。

    可是，进门的人，却是已经死掉的普顿。

    普顿出现在门内以后，表情非常的惊恐，张着嘴像是在说些什么，眼神飘忽不定，过了好一会儿，才仿佛做出了什么决定似的。

    然后……

    在杜维的视角下，一滴血便滴在了普顿的脑袋上。

    普顿浑身一僵，猛地抬起头。

    四目相对……

    杜维看到了他眼中的惊恐，以及强行保持的镇定。

    紧接着，普顿便扭过头，毫不犹豫的奔向了黑暗中。

    死亡画面到此结束。

    杜维浑身一软，跌倒在了黑暗中。

    “呼……”

    “呼……”

    他喘着气，擦了擦眼角的血液，语气阴冷的说道：“真是有趣，我进门的时候，看到了普顿的尸体，莱恩·哈梅尔进门的时候看到了我的尸体，而普顿进门的时候看到的是谁的尸体？”

    “是莱恩·哈梅尔的吗？”

    “如果是这样的话，也就是说，我们三个陷入了某种循环。”

    “谁都有可能真的死了，但也有可能都没死？”

    杜维冷笑出声：“循环，我最讨厌的就是循环，那会让我感觉我做的一切，都只是在原地踏步。”

    “但换个角度来讲，最擅长制造循环的人恰恰是我自己。”

    “幽灵船，红门，循环……”

    “我大概懂了。”

    自从开始寻找锁鬼，杜维就处处感觉到了熟悉的手法。

    那绝对是自己搞出来的。

    而现在，幽灵船上又出现了时间错乱，无限循环的可能，要说和过去的自己没关系，那也太可笑了。

    他在心里得出了一个结论。

    过去的自己重建了一个循环，偏偏在未来自己一定会来到这艘船上，也就是说，自己在过去的某个时间段，便已经在开始算计未来。

    借自己的手试图做些什么。

    而如果抛去所有的表象，直接看待本质的话。

    这么做的目的，就只有一个。

    尝试打破循环。

    ……

    穿过未知的黑暗。

    杜维走了不知道有多远。

    时间已经失去了意义。

    仿佛度过了无数岁月。

    当走到尽头的时候。

    杜维看到了一扇门，门上有着许多诡异的符号和图案。

    “是那扇红门。”

    杜维做出判断。

    他扭头看向身后，却只能看到无尽的黑暗。

    “我忽然很期待，当我推开门以后，我会来到什么样的地方。”

    “而如果我没有猜错的话，当我推开门，我会遇到普顿，以及过去的莱恩·哈梅尔。”

    说罢，杜维一把将门拉开。

    刺眼的日光，便照射了进来。

    杜维伸手挡在眼前，余光一撇，便看到周围是一座古老的村落，贫瘠且落后。

    路过的行人衣衫褴褛，头发乱糟糟的，并且还戴着脚拷。

    当杜维出现以后。

    那些行人纷纷惊恐的后退：“魔鬼……魔鬼……”

