    这一天，蒋正璇到了在Z省出差的最后一个城市宁城。这里是一座很发达的海滨城市，人民生活富裕，消费力惊人。

    Queen品牌下面的两个系列的牌子在这里都有直营店，而且每个月的销售额在集团内都名列前茅。蒋正璇照例在两个直营店待上一天，做了几个调查，详细了解店内各个款式的销售情况以及顾客的反馈信息。

    在宁城，她有三天的时间，相当地宽裕。第二天她安排去当地最高档的女装品牌商场逛一下，了解当地一些品牌的设计。第三天上午的飞机回洛海。

    在直营店忙碌了一天，关上电脑的时候已经是晚上六点多了。于是，蒋正璇打了出租车，直奔下榻酒店。

    出租车在宁城里七拐八拐地到了商务酒店门口停了下来。照例是登记进房间，第一时间洗了澡。然后换上自己最喜欢的平底鞋，一个人沿着酒店周围的街道慢悠悠地闲逛，欣赏当地风景，寻找些当地的美食。

    狭长街道上街灯盏盏，如花般地依次绽放。昏昏黄黄的灯光照亮了路边的几家咖啡小店。

    有一家叫“旧爱”的咖啡店映入了蒋正璇的眼帘。这家店的门口有青葱碧绿的植物，还有透出来的绒绒光线。廊下有一木桌上，铺着大红田园格子布，粗犷别致的陶瓷壶里插着一大束盛放的鲜花。一眼便给人一种很温暖的感觉。

    蒋正璇自己也不知道是小店吸引了她，还是那个“旧爱”的店名触动了她。她不知不觉地穿过马路，走上前去，轻轻推开了咖啡店的门。

    清脆的风铃随着她的推门动作响起“叮叮叮”的优美旋律。有个美貌女子含笑着从吧台处站了起来：“欢迎光临。”

    蒋正璇回以礼貌性的微笑，找了一个靠窗的位置坐了下来。

    那女子端了一杯温热的柠檬水过来，双手递上了点单册。蒋正璇接过，说了句谢谢。她并不打开，只问道：“有什么推荐的主食和甜品？”

    那女子柔声道：“西餐有特制的番茄意大利面、小牛排，中餐有牛腩套餐，甜点今天有提拉米苏、黑森林和鸡蛋布丁，都是本店最有特色的食物。”

    蒋正璇点了点头：“就帮我来一份特制的意大利面吧，甜点我要鸡蛋布丁。对了，另外再来一份拿铁。”“好的，请稍等。”

    很快，便有另一位女服务生端上了咖啡和鸡蛋布丁，微笑道：“请慢用！意大利面很快上来。我们店主的意大利面可是本店一绝，你很识货哦！”

    咖啡香醇，布丁甜味适中略带奶香，两者综合在口中，苦中带甜，甜中微涩，口感非常不错。这是一家很用心的店，从第一口食物就可以感觉出来。

    店里的桌椅都很普通，但店主在每一个细节处都精心搭配了各种温馨的软装，无论是干花与花瓶，抱枕与靠枕，铁艺瓷器相框摆设点缀，无不恰到好处。

    蒋正璇抱着抱枕，懒懒地靠在松软的沙发上。店里的音乐甜美轻缓地在四周静静流动，像是一只温柔的手一点点地拂去人们心头的疲惫。

    美貌店主过来收拾的时候，蒋正璇毫不吝啬自己的赞美：“谢谢，味道很棒。”店主莞尔一笑，嘴角的弧度迷人。

    两人闲聊了数句，门口处有人推门进来。那女子带着抱歉的笑意离开：“我先去招呼，你多坐一会儿。”

    蒋正璇端起咖啡，伴着清甜跳跃的音符，浅浅地品尝。

    中途，宁熙来了电话：“Teresa，怎么样？一切顺利吗？”蒋正璇汇报了一下工作情况：“很顺利，后天一早的飞机回洛海。”

    宁熙在电话那头似笑非笑地问：“需要柴可夫斯基吗？”蒋正璇错愣一秒，含笑道：“宁总监你贵人事忙，怎么好意思麻烦你！”宁熙不以为意，爽爽朗朗地笑道：“那下次吧。我想面包会有的，机会也会有的。”

    宁熙其实很出色，设计部里的女孩子们每天打扮得各自精彩，只希望可以吸引他的目光。或许是蒋正璇从小到大见惯了男色，比如她大哥蒋正楠，她大哥的一些朋友楚随风、祝安平、路周易，甚至是聂重之和叶英章，或英俊潇洒或风流倜傥或温文尔雅抑或器宇轩昂或高大威武，每个人拉出来都可以成为偶像剧的男主。所以对于宁熙，蒋正璇仅止欣赏而已，就如同欣赏一棵树、一朵花，抑或者一片云。

    或许是当年的那些爱恋纠葛耗尽了她所有的力气，再加上在国外文化习惯各方面的差异，这几年的蒋正璇心如止水。这样没什么不好，安然静好，除了爱情，她拥有了很多女孩子梦寐以求的东西。再多要求的话，老天都会觉得她太过分了。在人生里，十全十美不过是个梦想而已，等同童话故事的最后一句结束语。

    蒋正璇欣赏着窗外路灯下的风景。夜色弥漫，街道昏暗，三三两两的路人悠悠地经过。宁城是个很适合居住生活的城市。

    蒋正璇很突然地涌起了想喝一杯酒的念头，正准备收回视线，抬手叫服务生。此时，有个熟悉的身形很突然地闯进了她的视线范围。蒋正璇呼吸一窒，脑中霎时一片空白。

    有过很多次，当她看见跟聂重之类似高大的身影，心脏会剧烈跳动，自身完全无法控制。

    那个背影很像很像聂重之。但，不可能是他！他怎么可能出现在这里呢！

    大哥说公司破产后他便消失了，从此音信全无，似从人间蒸发了一样。

    他不可能会出现在宁城啊？！

    蒋正璇凝神屏吸，视线凝固般地跟随着那个身影。那人渐渐远去，即将从她的视野范围内消失。蒋正璇猛地回过神来，从包里抽出钱搁在桌上，急匆匆地拎起包和大衣便往外冲：“不好意思，我有事，钱搁在桌上了。”

    不见了！怎么不见了？蒋正璇沿着那个人消失的方向，一直追到了十字路口，左顾右盼，才总算在右手边的小路上看到那个人正越走越远的背影。蒋正璇追了上去，隔了不远不近的距离，亦步亦趋地紧跟着他的脚步。

    那人走进了一家24小时营业的便利店。半晌后，那个人提了两大袋东西走了出来。因背着光，她瞧不清他的脸。

    此时，那人转了身，朝她的方向走来。蒋正璇赶忙躲在了树后。那人一点点地接近，昏暗的路灯下，蒋正璇终于看清了那个人的五官。

    一瞬间，蒋正璇脑中“轰”一声作响，似有大串大串的鞭炮在其中噼里啪啦地炸了开来。蒋正璇惊在了树后，似中了定身咒语，再无法移动分毫。

    真的是他，真的是聂重之！

    可是，这个人怎么可能会是聂重之呢！要知道聂重之素来挑剔，跟他大哥蒋正楠一样，一年四季，每季衣服都是高级订制的，又有专业设计师负责搭配。所以平日里的衣着打扮，有款有型，不亚于任何一个出席活动随时见报的男明星。

    眼前经过的这个人，穿了一件皱成一团的驼色风衣，头发长长的已经到肩头了。经过的那一瞬间，她闻到了浓烈到让人闻之欲吐的酒味。她注意到他手里提着的两个大袋子，沉沉坠坠的模样，明显都是酒。

    瞧着眼前经过的聂重之，蒋正璇不知道自己怎么了，只觉得心脏的位置明显地狠狠一抽。

    很快，聂重之离她又是很长一段的距离，蒋正璇回过神，快步跟了上去。最后，她看着聂重之进入了不远处的一栋破败旧楼。不片刻，顶楼一户人家的灯光瞬间而亮。

    蒋正璇在楼下站了许久。这段时间里，她握着手机，再三犹豫到底要不要通知大哥她在宁城遇到聂重之了。

    蒋正璇最后决定先上去看看再说。

    楼道里的灯坏了，所以暗得很，蒋正璇只好摸着墙壁一步一台阶地上楼。聂重之所在的房子，有昏黄的光从微开着的缝隙里透了出来。

    蒋正璇站在外头，从她隐在一边的角度，还是可以看见一些屋内的情况。

    只一眼，蒋正璇整个人就震住了。视线所及之处已经被各种各样的垃圾吞没了，只能从沙发和小方桌等家具看得出来那里原来应该是个小厅。由于角度的关系，蒋正璇无法看见聂重之的身影。

    聂重之居然住这样的屋子，他居然可以住得进去。

    他以往的家里，无论是他的那个庄园、别墅，还是市中心高层的顶层公寓，还是后来为了刻意接近她，在她家附近买的那一层公寓，都有专业人士打理，无不干净漂亮得随时可以登上家居杂志封面。

    他这是在自暴自弃，惩罚自己！

    蒋正璇瞠目结舌之余，忽觉心里针扎般地开始难受了起来。

    过往她曾无数次地诅咒过他，可是仅仅是希望他从她的生命中离开，两人再无交集而已。可她从未想过他会变成如今的样子。

    此时，聂重之从一个房间出来，进入了蒋正璇的视线。蒋正璇一惊，怕被他发现，整个人条件反射般地往后缩了缩。在里头的聂重之根本没有留意外面，他只是忙着处理沙发上的垃圾杂物，将其用手扔或用脚踹的方式转移到地上。片刻，沙发被他七扫八扫地腾出了点位置。

    他拎了袋子，取出了啤酒，“啪”的一声打开。然后整个人就在沙发上一屁股坐了下去，如一团软泥似的摊躺在上头，大口大口地往嘴里灌。很快，他就喝光了一罐啤酒，随后扬手一甩，铝罐“啪”的一声被他砸到了墙上，然后弹落到了地上。他也不起身，探手向袋子所在的位置胡乱抓了几下，摸到了啤酒后，再“啪”的一声打开，又“咕咚咕咚”地喝了起来。不过几分钟，一罐啤酒又见底了。他便又随手一扔，赶紧再摸第三罐。

    由于是顶楼，并没有人经过。蒋正璇就这么愣愣地一直站在门外，看他喝了一罐又一罐。喝完了啤酒，又开始往嘴里灌白酒——良久后，屋里的聂重之渐渐地静了下来，大约是醉倒了。

    蒋正璇仿佛站成了一座石像。她怔怔地瞧着深沉的夜色，好半天才回过神，原来已经是深夜时分了。她应该回酒店了。蒋正璇试图移动脚步，可才一动，便似无数的针尖在扎。她才意识到她保持了这个姿势太久了，她的脚麻了。

    抬眼再看屋内，只见他正迷糊地侧过身子蜷缩在沙发上，一只皮鞋“啪嗒”一声掉落在了地上，脚上的棉袜已破，露出了灰乎乎的脚趾。

    这样子的聂重之，蒋正璇从未见过！

    第一次见到聂重之，是在一个奥热难耐的暑假，蒸笼似的天气里，屋外蝉声如沸。

    蒋正璇午睡醒来，抱着维尼小熊赤足穿过了走廊，推开了大哥蒋正楠的卧室门。大哥不在，偌大的房间里却有个陌生的大男孩坐在书桌前玩电脑游戏。

    聂重之抬头看见了她，微愣之后，便恍然一笑：“你是璇璇吧！”蒋正璇揉着惺忪睡眼，因看到了陌生脸庞，下意识地退后了一步。她环顾四周，怯生生地问：“我哥呢？”

    聂重之：“你哥去楼下拿吃的了。”他暂停了电脑游戏，起身走向了她，含笑着放轻放软了声音：“小璇璇，你好，我叫聂重之，是你哥哥的同学。”

    聂重之不过是个高中生，但已身形修长，衬着剑一般的浓眉，直挺的鼻梁，十分精神醒目。他是典型的丹凤眼，笑的时候眼角上扬，好看得很。蒋正璇和他面对面站着，顿觉得四周的空气似乎被压缩过一般，连呼吸都有些困难。

    聂重之道：“你哥马上就来了，你要不要跟我一起玩会儿电脑游戏？”蒋正璇抱着维尼小熊摇了摇头。

    片刻，蒋正楠端了很多食物出现在两人面前。他见到蒋正璇，诧异道：“璇璇，你怎么不睡午觉？”蒋正璇嘟着嘴，软软地道：“我睡不着啦。”

    蒋正楠宠爱十足地拧了拧她柔嫩的小脸蛋，笑眯眯地道：“睡不着就别睡了！想不想吃冰淇淋？”蒋正璇眼睛一亮：“想。”

    蒋正楠对聂重之道：“聂，你下去帮璇璇拿一个冰淇淋。”聂重之对她笑笑，依言下楼。

    蒋正楠弯腰从柜子里拖出了一个大大的户外双肩包，朝蒋正璇眨了眨眼，用手指作了一个嘘的动作：“别跟妈说。这是我们三个人之间的秘密哦。”一拉开拉链，蒋正璇傻眼了，包里居然满满的都是罐装啤酒。而她显然在不知不觉中成了一名共犯。

    聂重之很快就回来，递给她一个冰淇淋蛋筒。蒋正璇接过的那一瞬间，她轻触到了他的手指，热热的，跟冰冰的蛋筒形成鲜明的对比。

    她抬眼瞧着他，谁知道聂重之黑黑亮亮的目光也正落在她身上，两人目光相触，她见到聂重之温柔地对她微笑，眼角弯弯翘翘的，里头仿佛有星光跳动。蒋正璇心里不知怎么了，只觉得“突”地似被小锤子轻轻敲了一下，她脸上一红，忙垂下眼帘，低声道：“谢谢聂大哥。”

    那个下午，她就在大哥的卧室里看漫画，而聂重之与大哥则一边打电脑游戏，一边大口喝啤酒。

    那个时候蒋正楠和聂重之两个人都超迷电脑游戏，一路过关杀敌，一天下来可以不食不语不寝。不过当时的蒋正璇还不知道聂重之痴迷电脑方面，自学程序设计，小小年纪便已经展露了在电脑方面的天赋。

    那是她与聂重之的第一次相处。记得他给她拿了一个冰淇淋，还居然选中了她最喜欢的粉红草莓口味。也记得那个下午，她分享了他和大哥瞒着大人们偷偷喝啤酒的秘密。

    也是从那一年开始，每一年的生日，她都会收到聂重之送的各式小熊礼物。

    那个暑假的每一天，聂重之都会来蒋家来报到。蒋正璇也和他渐渐熟稔了起来。

    某一日，梁家表姨来看望母亲陆歌卿，两个人在楼下起居室喝茶闲聊。蒋正璇与往日一样前去向梁姨问好，在推门的时候恰巧听到了母亲跟梁表姨在说话，聊到了聂重之。想起楼上那位干净帅气的聂家哥哥，蒋正璇轻轻地止住了脚步。

    陆歌卿道：“这么说，聂重之不是万淑萍生的？”梁表姨闲适地饮了一口茶：“事情是这样子的……”

    梁表姨将事情娓娓道来：“听说聂家老二聂耕礼当时跟聂重之他妈妈是大学里的同学，正正经经谈的恋爱。聂家老爷子不同意。据说那个时候万家的万淑萍已经看中聂耕礼了，三天两头往聂家跑，对两位老人嘘寒问暖，侍候得小心周到。聂万两家的老爷子想当初都是从山沟沟里的同一个部队里熬出来，关系铁着呢。到聂家老二这一辈的时候，两家都想关系再加深一层，联姻之后，在场面上彼此援引依靠。

    “接下来的故事，你猜也能猜到了，聂家对聂耕礼和那个女的百般刁难。聂家这边把聂耕礼关起来，而万家那边就去找那个女的劝哄利诱威胁。听说那女的也是个有骨气的，软硬不吃，把万家送去的东西当场砸了出来。还说什么他若无心我便休，说走就走了，从此后再无音信。聂耕礼倒是硬着头皮扛了几年，后来聂家老爷子发病，他不得已还是妥协了，娶了万淑萍。结果，万淑萍生了儿子后的第三年，那女的出现了，找到了聂耕礼，说自己得了绝症不行了，把儿子托付给了他。

    “听说聂耕礼对儿子倒是真心疼爱的。可万淑萍眼里哪容得下这颗大沙子啊，眨一下眼就痛一下。不过老一辈的人都喜欢枝繁叶茂，聂家那个时候聂家老爷子还在，亲子鉴定出来后，一句话，认了这个孙子。任万淑萍再怎么恨，可胳膊也拧不过大腿啊。不得已，她只好把聂重之养在名下。”

    陆歌卿听到这里，搁下了瓷杯，幽幽地叹了口气：“唉，这么说来，聂重之这孩子也怪可怜的？”梁表姨“嗤”声道：“那万淑萍的性子你又不是不知道，一颗七窍心，八面玲珑的人。面上自然是做得滴水不漏的，可背地里估计没少给这小子下绊。没娘的小子，就算有吃有喝有花的又怎么了，聂家啊，除了聂耕礼，估计没人是真心待他的。”

    蒋正璇这才知道这个聂家哥哥是个没妈妈的孩子。可聂大哥每次笑的时候，清亮的眼睛，眯得弯弯的，那么开朗，那么好看……

    母亲陆歌卿自从知道了聂重之的身世，对聂重之与旁人也不同，经常留他住在家里。特别是暑假，两个月中一个半月聂重之是在蒋家度过的。旁人问起，陆歌卿每每笑吟吟道：“聂家这孩子好，我瞧着也很欢喜。我们正楠啊，从没遇到过一个这么投缘的，两个人在一起就跟兄弟一个样，就差没穿同一条裤子了。”

    相处得久了，蒋正璇也把聂重之当作了自己的一个哥哥。

    那个时候，聂重之虽然少人疼爱，可怎么说也是聂家子弟，万淑萍好面子，心里再恨，也不能让人在背后说她不能容人，所以在吃穿用度这些明眼人一看就明白的地方上倒是从来不吝啬的。可以说自蒋正璇认识聂重之的第一天起，聂重之便跟他大哥一样，都是衣饰考究、干净整洁的。

    可是，想不到如今从云端跌落，沦落到如此一个人不人鬼不鬼的样子！

    从聂重之那个破屋子回到酒店，蒋正璇的心里便像是被什么东西紧紧缠绕住了一般，怎么也挣脱不开。整整一个夜晚，她在酒店的床上似一条沸油锅里的鱼，翻来覆去又覆去翻来地不停折腾。

    最后索性不睡了，她起身站在窗口，看着宁城的天色一点点地渐亮。

    她不知道自己是怎么了？以往的她想尽一切办法想要摆脱聂重之，每天恨不得他可以从她的生命中消失。此刻她明明可以装作没看见的、没遇到的，但她好没有办法做到。

    如今的他，像是被全世界遗弃了一般。她怎么能看见当作没看见，就此不管呢？算了，再去瞧瞧，然后把他这个问题扔给大哥他们吧。他那群兄弟，随便哪个人，都可以把他照顾得很好。到时候她便也不会这般胡思乱想、心烦意乱了。

    想到此，蒋正璇抓了件大衣便出门了。

    秋日的清晨，浓雾弥漫，已经颇有萧瑟冷意了。聂重之住的那个小区离她的酒店并不远，蒋正璇按着昨晚的记忆，很快便到了聂重之的楼下。

    他不知道醒了没有？万一醒来，她该怎么面对他？蒋正璇踌躇了许久，方下定决心上楼梯。

    大门还是她昨晚离去时那微敞模样。这样子的屋子，估计连小偷都退避三舍，更何况正常人呢。所以关不关门，确实也没区别。

    蒋正璇如昨晚一般隐在角落里，悄悄探出头打量屋内。

    厅里的聂重之依旧直挺挺地躺在沙发上，不知是睡死还是醉死了，半天没动静。

    蒋正璇大着胆子一点点地靠近了铁门，才一走进，一股难闻的异味就扑面而来。这夹杂着霉味馊味的奇特味道令蒋正璇几欲打嗝作呕。

    这样的屋子，以往就算是出钱，他也不会把脚迈进去的。

    蒋正璇试着轻轻推开铁门，只听到细微的一声“咔”，铁门不知碰到了屋里头的什么东西。大约是形同做贼的缘故，蒋正璇被这小小的声音吓得心口一缩，她赶忙蹲下身子，凝神屏气，小心翼翼地抬眼观察屋内状况。

    只见沙发上的聂重之依旧毫无反应。蒋正璇松了口气，猫似的弯着腰，踮着脚尖，跨进了屋子。

    沙发上的聂重之蜷着身子，睡得正熟，对她的靠近浑然不察。

    消瘦的脸颊，灰白的脸色，油腻的长发，浮肿的眼袋，青青的胡子碴……眼前这个人，对蒋正璇来说是那么的陌生如许。他真的是聂重之吗？

    蒋正璇记忆里头的那个人，长身玉立，气度不凡，高鼻剑眉，眸子永远黑黑亮亮的，仿佛世界上最闪耀的黑钻石。完完全全不是现在这样子的！

    在酒店的时候，她为他方寸大乱，不能自已。可到了这里，看到了他，看着满屋子的杂乱无章，她更加烦乱不堪了，完完全全不知道怎么办了？

    他到底是怎么把自己弄成现在这个样子呢？

    还是打电话给大哥，让他来解决这个难题吧。蒋正璇蹑手蹑脚地准备退出去，才跨了两步，一只脚也不知踩到了什么，发出了清清脆脆的一声“咔嚓”。

    她一低头。完了，踩到啤酒罐了！这么大的动静，聂重之只要不是醉死，肯定会察觉到的。再说了，就算他昨晚醉死了，现在也该差不多清醒了。蒋正璇颓然闭眼，恨不得剁掉自己的脚。

    沙发上一直静静躺着的聂重之倏然睁眼，似被已经亮堂晃眼的光线刺痛了眼睛，他皱着眉头闭眼。过了几秒，再度睁眼的聂重之整个人似乎傻掉了。他呆了片刻，愣愣地看着蒋正璇，难以置信般地眨着眼，居然又直挺挺地再度躺下。

    蒋正璇就这样看着他奇奇怪怪的动作。

    趁了这机会，正好出去，如果他清醒了，怕是走不了了。屋里的垃圾实在太多，在往门口的过程中，“啪嗒”一声，她不知道又踩到了什么。

    这时候的聂重之仿佛才真正清醒了过来，霍然睁眼，整个人鲤鱼打挺般地站了起来。然后，石柱般地伫立着，与她面对面。

    在与她对视的一刹那，聂重之眼里有明显的惊喜，可是很快，不过一秒，所有的情绪便已经隐了下去，取而代之的却是一片冰冷之色。他冷冷地瞧着她，毫无温度地吐出一个字：“滚。”

    蒋正璇一动不动地凝望着他，恍若未闻。由于距离近，她瞧见他的眼睛里布满血丝，红肿浑浊，哪里还有过往的半分影子。

    蒋正璇心头百味杂陈，一时竟迈不开脚步。

    聂重之随手抓起身边的某物毫不留情地砸了过去：“给我滚。”“啪”的一声重响，一罐啤酒砸在了她脚边：“滚出去。”

    蒋正璇还是怔怔地瞧着他，似被定了身一般。

    聂重之又抓起一罐啤酒，重重地砸了过去，吼道：“滚，给我滚。滚开，给我滚出去，滚。”他似疯了一样，啤酒罐一个接一个地砸了过去。

    蒋正璇依旧纹丝不动地站在原地。他砸过来的物件，都砸在她脚边，精准地连她的衣服都未擦到半点。

    蒋正璇一直在赌，赌自己的感觉。她感觉到眼前的聂重之会跟上次在医院里掐她那次一样，就算他再恨她，他最后都不舍得真正伤她的。

    以他的力度，那个时候若是真想掐死她的话，不过数秒，她早就挂了，哪里还有时间等人找来镇静剂，然后往他身上扎一针呢。只是这么一个浅显的事实，她亦是到纽约后才恍然明白的。

    最后一个物件“哐当”一声滚落在了脚边。

    蒋正璇心里泛起了强烈的苦涩，那是一种莫名其妙的感觉。她赌对了！他就算再恨她恼她，却从未舍得真正伤害她。

    聂重之忽然大步上前，抓着了她的肩膀往门口处推：“滚，给我滚出去。”

    酒味，浓重的酒味还有他身上的异味，交织在一起。他到底有多久没洗澡了！这段时间他就是这么自暴自弃地过来的吗？！

    蒋正璇背后抵着硬硬的门框，怔怔地瞧着他，心就这样无声无息地酸楚了起来，眼睛辣辣地，像是有东西要流出来了。

    在聂家，听说他父亲原本因为内疚，起初几年还是蛮疼他的，可他因为母亲的缘故，一直不肯与父亲亲近。到了青春叛逆期，更是与父亲对着干，再加上万淑萍的煽风点火，父子关系渐渐水火不容。

    跟所有的世家子弟不同，他在美国所有的课业都是在半工半读下完成的。他在美国的时候，就靠着自己一双手，开始做程序设计。第二年的时候，已经成功设计了一款最新式的播放器，之后，包括微软在内的公司都想把他揽至旗下。学成归国后，他创立My.Life这个社交网站，横扫整个国内。高峰时期网站人数超过五个亿。他没有靠聂家一分一毫，自己白手起家创立一个My.Life这个神话。

    如今，这个神话破灭了。他直接从云端跌落谷底！

    多少人眼睁睁地在看他这个活笑话。

    原本的话，除大哥等人，他还是有很多人围绕着他的。可是现在，真的就剩下他孤零零一个人了。

    这个世界上，唯独他真的是孤零零的一个人！

    一阵毫无来由的心疼，闪电般地击中了蒋正璇。

    蒋正璇缓缓地伸出了手指，一点点地向前，触碰到了他憔悴不堪的脸庞。他那么消瘦，脸色白得像张纸，头发乱蓬蓬的又脏又臭。流浪汉或许还比他好些。

    聂重之的神色本是复杂难辨，但她的这个触碰不知道怎么惹到他了。他眼中有了别样的情绪，忽如触电一般，毫不留情地将她的手一把推开：“滚，滚开，别碰我。”

    聂重之他受伤了，他受了很重的伤。他用这种疯狂来掩饰。

    蒋正璇环顾四周，不知怎的一股冲动，她弯腰拿起了墙角边丢着的购物袋，开始捡地上的垃圾。

    她才捡起了一个塑料打包盒子，聂重之便冲了过来，一把夺过她手里的袋子，恶狠狠地朝她吼道：“谁让你做这种事情的！谁让你做这种事情的！滚开！”

    “滚，你给我滚出去。”

    “滚啊！我不要看到你。滚！给我滚出去！滚！”

    “滚！”

    蒋正璇哀伤悲怆地凝望着眼前这个陌生得紧却又熟悉得紧的聂重之。她不知道怎么了，以往她从来不懂他的，但此时此刻的她却奇怪地明白并理解他此刻的反应。

    他不想让她看到现在的模样！

    聂重之受不了她这样子的眼神，猛地一把抱住了她的身子，将她抵到了墙上，面色狂戾，红着眼，狂乱着道：“你不走是不是？你不走是不是？我叫你走你不走，是不是？”

    她咬着唇，还是用那种眼神在看着他。

    聂重之烦躁得无以复加，他的视线定定地落在她莹润的红唇上。

    下一秒，聂重之的唇毫无预警地重重压下，又狠又重地吸吮着她的唇瓣，甚至是咬住她的嘴唇，强迫她张嘴。她吃痛张口，满嘴都是他的酒味、异味。这样子激烈的吻，根本不让人呼吸。过往的记忆潮水般地涌了上来，蒋正璇挣扎着，用手狂打着他。

    不知是不是她打中了他的脸，聂重之吃痛清醒了过来，猛地放开了她，瞪着她吼道：“走不走，你到底走不走？你再不走试试！”

    他想把她吓跑！他不想让她见到他如此狼狈不堪的模样！蒋正璇很奇怪自己为什么会有这个感觉，可是她就是这样子的觉得！

    她怔怔地望着他，眼里的悲伤同情一览无余。她在可怜他！她居然在可怜他！

    聂重之被某物重重刺中了心脏，从未有过的难堪让他疯狂得如同一头受了重伤的野兽，疯一般地道：“滚，滚出去。你给我滚出去。”

    蒋正璇被他重重地一扯，踉跄地撞到墙上，但她还是默默地、隐忍地、不吭一声地看着他。聂重之瞧着她，忽然嘴角一勾，邪邪气气地笑：“你还不走是不是，你可怜我是不是？”

    聂重之一点一点地靠近了她，手指缓缓地扫过她的脸，那股邪气愈发浓烈了起来：“你可怜我是不是？那你索性可怜我到底怎么样？”

    他这样的笑容她并不陌生，蒋正璇后退了一步。

    聂重之的脸猛地压了下来，劈头盖脸地吻了下来。他手开始熟练无比伸揪扯着她的衣服。

    他居然想做那种事情！这个王八蛋！亏她还在心疼可怜他！蒋正璇踢着他，怒喝道：“聂重之，你放手，你放不放？”她被他的唇齿堵着，漏出的只是暧昧不清的“呜呜呜”之声。这样的时刻，这样的声音，反而魅惑得酥人。

    蒋正璇大衣里只穿了一件衬衫和及膝的薄羊绒裙，过往两人亲密过无数次，聂重之很快便成功地扯出了衬衫的下摆，手如同游蛇一般地钻了进去，沿着温软滑腻的肌肤四下游走。

    蒋正璇怒极恨极，“呜呜呜”地挣扎，像是被逼疯了的小狮子，手狠狠地揪着他的头发，抓着他的脸，抠着他的耳朵，可是仿佛抓打在墙上一般，眼前的整个人竟毫无痛痒。

    他只略略地放开，旋即又重重地压了上来，疯了一般：“我让你可怜我！我让你可怜我！”下一妙，蒋正璇“啊”一声呜咽……他在她耳边低低地道：“蒋正璇，我叫你可怜我，叫你可怜我！”

    身子太久没被人这样亲密地分享过，蒋正璇痛得咬住了他的肩颈处，毫不留情地狠狠咬。这些年来，这样子的肢体纠缠，一直只有他而已。

    也不知是不是因为她的啃咬，聂重之的动作顿了一顿，渐渐温柔了起来。痛意渐渐退去，又涌上那种描绘不出的感觉，似舒服又似难受到了极点……最后的时刻，聂重之的唇轻轻地落在她的唇上，他的嘴唇动了动，似喃喃出几个字。可是极轻，加上那个瞬间欢愉的万劫不复，蒋正璇意识漂浮，根本没有听清楚到底是什么。

    蒋正璇回神的第一瞬间，推着他，扬手便打了过去，冷冷地道：“聂重之，你成功了。”聂重之怔了怔，不躲不避，任她的手重重地落在脸上。她因恨到极处，用了全力，力道自然不小。“啪”的一声肉贴肉的声音，聂重之左脸上泛起了红红的五指痕迹。

    蒋正璇飞快地整理好衣物，转身冲出了屋子：“聂重之，从此以后，我不会再可怜你了。我这两天就离开这里回洛海，随便你怎么样！”

    聂重之一个人怔怔地待在原地，半晌后，他回了神过来，大步霍霍地冲出了屋子，一直到了楼下。蒋正璇的身影已经瞧不见，找不到了。只有夜色漆黑，似一团的黑色丝缎，冰冷无声地将他包裹其中，而后渐渐勒紧。聂重之几近窒息。

    她走了，真的走了！

    这样子以后，她再也不会过来了，再也不会看到他如此狼狈不堪的模样了。

    聂重之失魂落魄地回到了屋子，他抱着头在一地凌乱不堪中坐了下来。

    哈哈哈，多好，他达到目的了。

    在医院那个冰冷的房间里，他第一次知道真正恨一个人是什么滋味。他发誓，这辈子他会用尽一切办法把她忘记。他一定会的！

    就算发了誓言，他还是不断不断地想起她，想起那个没有缘分的孩子。他开始学着用各种手段来麻痹自己。那样的话，便不会想一次痛一次。

    渐渐地，渐渐地，他开始学会了不再想起。

    方才醒过来的第一时间，他看到她的那个瞬间，他以为自己做梦了。

    于是，他颓然闭眼。再度传来的踩踏声，令他清醒地意识到，屋内绝对有个人。

    真的是她！那个魂牵梦绕，恨之入骨又想念入骨的蒋正璇！

    那一刻，欢喜像是海啸，排山倒海地朝他冲来。可才欢喜了一秒，他便意识到了自己现在这个人不像人鬼不像鬼的模样，根本无法见人，更不要说见她了。不，他不要让她看到自己这样子。无论谁看见都可以，就是她不行。

    现在他终于如愿地把她赶跑了。

    一片静谧之中，聂重之忽然“哈哈哈”大笑了起来，某些物体沿着眼角悄悄滑落。

    聂重之拿起了脚边的酒罐，“咕咚咕咚”地往嘴巴里倾倒。醉了就好了，醉了以后，心脏这个位置就不会一抽一抽地疼痛了。

    醉了就好！

    醉了，就会忘记所有的一切了。

    醉了就好！

