    作为多年的兄弟，吴闻的套路宗督年很清楚。

    如果这小子不威胁乔黛，她怎么可能跟着吴闻到这种地方来？

    别说什么干哥哥这个破理由，杨泽深当初也是先付诸诚意，让她没看到什么不好的心思，所以才被乔黛当成亲人的。

    就这吴闻……

    打死他都不信。

    “爷是那种人吗？”吴闻说罢，突然拿出手机给他看，问道：“你说这小模样是不是挺可怜的？”

    宗督年看到吴闻手机中录的东西就火了，他都把乔黛给供起来了，现在让吴闻这么欺负？

    刚才在外面他就是这种想法，一路走进来他本想着看在多年好友的份上，别闹得太僵，没想到这货居然还刺激他。

    他一拳提了起来，向吴闻凿了过去，早有准备的吴闻挡住，两人过了几招，谁也没占便宜，反而是家具遭殃，零七八碎的。

    “行哈宗少，为个女人对小爷动手了！”吴闻叫道。

    “你明知道她是我的女人，还欺负她？”宗督年质问道。

    “宗少，你不是说她有男朋友吗？什么时候成你女朋友了？”吴闻反问道。

    行！在这儿等着他呢！

    宗督年冷冷地看着他说：“作为曾经的兄弟，劝你一句，这个坑不是那么好跳的，要想后辈子还这么没心没肺，就乖乖娶你的白小姐去！”

    吴闻一脚踩在被掀翻的茶几上问他：“知道爷为什么这么欺负小黛黛吗？就是因为你拿爷当猴儿耍，等着爷一步步娶了白清媛，这笑话好看是吗？”

    “我也是为了你好，以后你就知道了。”宗督年说道。

    “滚！”吴闻突然翻脸，他这辈子只会看别人的笑话，从来没人能看他的笑话。

    “好自为之吧！”宗督年冷淡地看他一眼，转身离开了。

    吴闻觉得一潭死水的生活又有了开始期待的东西，他已经很久都没有这种感受了，他坐到被踹个窟窿的沙发上，让服务生给他上酒，心情相当好。

    乔黛回家倒头就睡了，心情不好再加上那两口烈酒，让她身体也不舒服。

    锦贡让女佣给她换了衣服，他再走进房间，严谨细致地做着殷少回来留宿过的痕迹。

    希望能多拖几天。

    天还没亮的时候，乔黛突然醒了，她看到身边有痕迹，但是却没有殷权凛的人，再看洗手间也有用过的迹象，她立刻跑出去，向楼下奔去。

    也许他还没走。

    锦贡听到动静，立刻走出来问：“大小姐，您怎么现在就醒了？是殷少把您吵醒的吗？但他走了有一会儿了。”

    “他回来了？”乔黛着急地问。

    “昨晚很晚才回来，属下看他表情很疲惫，应该遇到的事情比较棘手。”锦贡神色认真地说道。

    乔黛一脸失望，她干嘛睡得那么熟？

    锦贡不给她多想的时间，说道：“大小姐，吴少那边怎么办？他已经调取了被锁那段时间展馆的监控，再加上手机中的录像，难道您要一直被他威胁？”

    乔黛这才想起那个倒霉的吴少。

    昨天心情太糟了，让吴闻抢了先机。

    阿凛这么忙，她不能给自家男人拖后腿，她得做出点成绩，不让自家男人担心才行。

    “把我电脑拿来，再查一下吴闻从昨晚会所一直到现在，都在干什么？”乔黛坐到沙发上说道。

    锦贡就爱这样的大小姐，他一直让人盯着吴闻。

    他亲自拿来电脑，又确定了吴闻现在的行踪，说道：“他一直在会所，狂欢到现在。”

    “真不错！”乔黛夸了一句，打开电脑。

    如果回家倒不好办了，一直在会所就说明他仅在手机中操作备份那两个视频，只要不涉及到另外的设备，她就能神不知鬼不觉地处理掉。

    上次有过宗督年的那个经验，她对这方面又加强了自己的能力。

    她戴上耳机，给吴闻打过去电话。

    其实完全没必要打这个电话的，但是回想到昨天他对她用上的种种手段，就把她的反骨给激了起来。

    吴闻玩得差不多，正想回家睡觉，手机在这个时候响了。

    这个点给他打电话的真不多，毕竟没睡觉的都陪他在这里瞎闹了。

    然后他一看，居然是刚放在心上的乔黛，他的眼睛顿时就亮了。

    想他想得晚上睡不着？

    他立刻接听，酒精上头，卸下伪装，亲热地叫了一声：“小黛黛！”

    恶心的差点让乔黛把隔夜饭给吐出来。

    昨晚都没吃饭，昨天中午的饭！

    “干哥哥~”乔黛也恶心他。

    结果吴闻非但不觉得恶心，还很享受，他就说，有他在，那锦城小开算什么东西？

    他瘫坐在沙发上，一脚蹬在茶几上，一边抖一边问：“这么早给哥打电话，是不是想哥想得睡不着？”

    这两句话的功夫，乔黛已经把对方手机里的东西删了个干净，再顺着手机痕迹找到他的邮箱，将邮箱里的东西也给删了。

    她一边看着电脑里他所谓的证据，一边问道：“听说博物馆的视频你给要走了，能给我看看吗？”

    “这点小事？成啊！等着，哥现在就发给你！”吴闻心想等她看了视频，一定会更对他言听计从的。

    乔黛刚才已经把他从博物馆出来之后手机操作路径看完了，确定他不可能将视频保存进别的设备，对自己的能力，他就是这样自信。

    吴闻来来回回翻了手机几个遍，不但没看到博物馆视频，就连给乔黛拍的视频都没了。

    乔黛靠在沙发上，看着电脑中吴闻在摄像头下精彩的表情，微微扬起了唇。

    外面的天蒙蒙亮，她笼罩在昏暗的光线中，电脑的光照亮她半张脸，白天那双水润的眸，此时深邃无光。

    她看着吴闻连喝了几口冰水，以为自己醉了在怀疑人生，她的唇角缓缓地扬起了一个弧度。

    如此黑化女王的形象，让锦贡的心剧烈跳了起来，他无法抗拒大小姐的每一面，尤其在这容易冲动的早晨，他窒息得要死，这辈子他的心脏除了为她，不再为任何人跳动。

    吴闻确定，他的手机里没有那两个视频，冰水让他清醒，他更确定自己没有喝多眼花。

    手机中响起乔黛冰冷无波的声音，“吴闻，我劝你娶了白小姐，不然像你这样不善良的人，以后很有可能连老婆都没有！”

    吴闻恍然，他让乔黛这个小妮子给玩儿了！

