    第八章

    “怎么回事？好好的怎么掉下去的？”他冲着苏酥吼，结果却发现苏酥的脸色比他还难看。

    孙海：“……”

    苏酥冷冷看着打哆嗦的周婷。

    她这个杀手角色满打满算也就十几场戏份，赶紧拍完她就可以去找陆离签新合同还钱了。

    可这个蠢女人连站都站不稳，竟然掉到湖里去。

    片场一阵鸡飞狗跳，苏酥问孙导：“今天还能拍吗？”

    “拍！”孙海吼周婷的助理，“还不把人带去换衣服？等我给她换啊？各部门都别动，等周婷换了衣服我们接着拍。”

    苏酥满意了，不影响进度就好。

    孙海回到监视器前看回放，看着看着他表情就不对了。

    “她刚刚是想往前走？”有人在旁边问。

    孙海一回头，发现苏酥不知道什么时候跑了过来。

    “你看不出来？”他没好气的问。

    苏酥看了他一眼，摇头。

    “这么明显你都看不出来，平时在片场都干什么了？”孙海的口气有些怒其不争。

    虽然他以前也听过不少苏酥的传言，可他更相信自己的眼睛。

    他眼里的苏酥一身正气，眼神清亮，绝对不是传闻里的那样。

    苏酥还在分析周婷哪里不对，就听到孙海哼了一声。

    “好好锻炼锻炼业务能力，连别人想挡你镜头都看不出来……”

    苏酥恍然，她可以从原主的记忆中找到那些专业词汇，可一些细节却无法掌握。

    也没人知道，她只是看别人拍了一遍，就学会了怎么看镜头找机位。

    现在她又学会了一招，原来周婷突然往前走是想挡她的镜头，却因为裙子太长绊了一跤把自己摔下去了。

    合着是想算计她啊……苏酥笑了。

    周婷换了衣服正在保姆车里瑟瑟发抖，就看到苏酥晃晃悠悠走过来。

    “你来干什么？”她裹着浴袍警惕的问。

    苏酥撇了她一眼问：“我是不是和你说过，不想你受伤是怕你影响进度，耽误我的新合同？”

    “你还真能装，别以为高导和剧组给你发声明你就没事了，不知道自己已经糊穿地心了吗？”周婷嘲讽她，“还新合同……谁会签你啊？”

    嘴上这么说，心里就呕的要死。

    她没想到孙导这么不给她面子，她都把周少搬出来了，剧组还是放出了完整视频。

    “这和你没关系，但是你刚刚借着走位想挡我镜头就是你的问题了。”苏酥摊开手，周婷看到她掌心有一颗小石头。

    苏酥把石子抛上抛下，然后轻轻一弹，石头砰一声弹到旁边的玻璃水壶上。

    水壶咔擦裂了。

    周婷：？？？

    “最后一次警告你，不要影响我拍戏的进度，不然下次裂的就不是水壶了。”苏酥跳下车，没理会周婷惨白的脸。

    她心想要不要干脆把这个女人也打进医院，换个女主角赶紧拍完。

    “你说什么？”孙海看着一脸认真的苏酥额角青筋跳了跳，“现在换女主角合适吗？当然不合适，之前她拍的镜头怎么办？浪费时间重拍吗？”

    苏酥哦了一声，那还是让周婷继续拍吧……

    “不是，你什么意思？”

    苏酥：“没什么意思，准备开拍吗？”

    孙海咬牙切齿，他在古偶圈的地位非常高，只要是他的剧就意味着收视率和大制作。

    他的名字就是一块金字招牌。

    可这回……

    孙海觉得他可能要砸牌子了。

    这种预感很快成真，周婷的助理匆匆跑来说周婷发烧了。

    《红颜旧》剧组又上了热搜。

    有人拍到周婷被送进了医院，她的后援会马上去质问工作室原因，很快工作室就发了声明。

    “感谢大家对周婷的关心，她因为感冒引起的发烧，现在已经在医院输液，大家不用担心！”

    粉丝们纷纷在周婷微博下面留言，希望她早日康复。

    而此时的周婷正输着液一边破口大骂。

    “她算个什么东西，竟然敢威胁我！她们公司是白痴吗？雪藏了她那么久为什么又突然把她塞进剧组？”

    周婷一脸狰狞揪着床单，恨不得手里揪的是苏酥的脸。

    “你不知道？”经纪人说，“她们公司用这个角色骗她签了2000万的对赌协议，以后她的价值就是去和投资商睡，给他们公司的其他艺人换资源。”

    以前她还能拒绝，现在？

    2000万啊，卖了她都不够赔。

    “真的？”周婷立马高兴起来。

    当初苏酥拒绝了周少，才让自己捡了个漏。可惜姓周的最近对她越来越冷淡，不然她也不会去爬高导的床。

    现在知道苏酥再也翻不了身，永远会被自己踩在脚底下，怎么可能不高兴！

    “这可她自己送上门来的料，我倒要看看这次她还怎么洗！”想到什么周婷突然得意道，“你们知道该怎么做吧？”

    剧组的所有人都以为周婷会休息几天，不料下午人就回来了。

    还脸色惨白一副要昏过去的样子和孙导说。

    “不要耽误剧组进度了，我可以坚持的！”

    孙海看了她一眼：“你确定？我可不想回头被扣个虐待演员的罪名。”

    大概没想到导演和她说话这么不客气，周婷脸色有些难看，口气也不太好：“放心导演，我自己的身体自己知道。”

    “那行！”孙海拍拍手里的剧本，“接着上午那场戏，赶紧准备了。”

    周婷去化妆，路过苏酥身边时苏酥觉得她好像特别得意，也不知道在得意什么。

    不过接下来她和周婷的船戏顺利通过，孙导看两个人情绪不错，又加拍了几场两人的对手戏。

    拍完后，苏酥看剧本，发现她和周婷的戏份都拍完了。剩下的几场，是她和男一号的对手戏。

    可她到现在都还没见过男一号。

    “苏酥苏酥！”桃子一脸惊慌的跑过来，“不好了，你快看微博。”

    几分钟前，微博上有个娱乐大V放出几张微信聊天记录，记着又放了一段视频。

    聊天记录是一个叫片场小工的人找他主动爆料的，说周婷是被苏酥推下了水才感冒发烧。

    而视频的内容是在周婷的保姆车里。

    苏酥坐在周婷对面，她的声音清晰的传出来。

    “这和你没关系，刚刚掉下水的滋味好受吗？”

    接着视频里的周婷惊恐的看着桌上碎掉的玻璃水壶，而苏酥站在那居高临下的说。

    “最后一次警告你，不然下次裂的就不是水壶了。”

    全网震怒！

