    她立刻弯腰扶秦云，娇躯弧度迷人。

    白皙大腿晃动人的双眼，亦把秦云的不动如来心给晃了！

    俏脸有些不好意思，刚才那一脚似乎有点重……

    但她心里又跟抹了蜜似的，没想到心心念念的人，竟来了！

    秦云满头大汗，疼的痛不欲生。

    正准备说话。

    外面传来脚步声，瞬间让他双眼一直，紧张的如同惊弓之鸟。

    嘘！！

    “小姐，怎么了？”

    “我怎么听到有声音。”

    门外丫鬟在询问。

    项胜男这个能干，稳重的女人竟流露出慌乱，就好像藏了男人，怕被家里人发现。

    “没……没什么，我不小心磕了一下而已。”她遮遮掩掩的开口。

    丫鬟明显不信。

    犹豫道：“可……可小姐，我明明听见了男人的声音啊。”

    “没……”

    “哪里来的男人声音！”

    “要不然你进来看看？”项胜男故作生气。

    丫鬟一听吓着了，结巴道：“小，小姐没事就成。”

    “那奴婢先退下了，您有事喊一声。”

    项胜男紧张到玉腿都在发颤，强做镇定：“嗯，下去吧，直接回房休息。”

    “是！”

    丫鬟弯腰，而后缓缓退去。

    直至脚步声消失，秦云才敢吐出一口浊气，整个人额头上全是汗水！

    “嘶……”

    “好疼，快扶朕坐会。”秦云呲牙咧嘴道。

    “噢噢噢……”

    项胜男反应过来，立刻搀扶他。

    秦云顺势起来，夹着大腿，顺势躺到了她的香软大床上。

    “草！”

    “朕堂堂天子，竟然跟做贼似的，还被你踢一脚，好疼！”

    项胜男尴尬至极，玉手扭捏，歉意道：“陛下，是我不好，我以为……以为。”

    秦云瞪眼：“以为什么，以为朕是流氓？”

    她苦笑：“可陛下这样出现，确实太过突然。”

    “您……还好吧？”

    “要不要叫医师？”

    秦云擦了擦汗水，道：“不用，你帮朕揉揉就成。”

    项胜男下意识的点点头，而后猛然发现不对！

    脸颊涨红，美眸闪躲:“陛下，您这……这。”

    “我怎么帮你揉啊……”

    秦云坐起来，忍着剧烈疼痛，双手托额：“算了，让朕缓一缓。”

    一旁，项胜男站在原地，尴尬又羞涩。

    就这样，过了许久。

    秦云才缓过来，开口道：“朕是偷偷进来的，怕你老爹发现，又跟你生气。”

    “刚才朕听你说，你在绝食？？”

    他挑眉，目光中带着一丝责怪。

    项胜男略微尴尬，没有接话，难道自己刚才说的，都让陛下听见了？

    “多大个人了，一点小事，就得绝食。”

    “这个，你吃了。”

    “是朕从皇宫带出来的御膳糕点。”

    秦云从怀中摸出了吃掉一半的糕点，还剩几块，够充饥了。

    听着略微宠溺的话，项胜男这段日子的郁结一扫而空，双眼更加明媚，接过糕点。

    “多谢陛下。”

    秦云忍不住瞥了一眼她的薄衣，以及粉嫩锁骨，还有白皙大腿，太特么好看了！

    可谓是，精雕玉琢！

    项胜男脸颊滚烫，这才意识到自己穿的衣服很少，都是闺房才穿的。

    她心一慌乱，立刻道：“陛下，还请稍等，我……我去换一下衣服。”

    秦云瞪眼，一本正经道：“你拿朕当外人？”

    “朕是那种伪君子，好色之徒么？”

    项胜男被逗乐，抿唇一笑，低声嘀咕：“那谁说的准？”

    但她还是没有去换衣服，就坐在秦云旁边，隔开一米，打开纸包，白皙玉指捻起糕点，送入嘴中。

    透过面纱，都能看见那咬动作的动作很温柔，很小口，极具仪态。

    “好吃吗？”秦云问道。

    她猛的点点头。

    “咕噜！”

    肚子忽然发出叫声。

    她瞬间低头，面红到可以滴血！

    秦云忍俊不禁，没有笑她，开门见山问道：“你的事，朕都听说了。”

    “项大侠要你嫁人，你怎么想的？”

    她一边细嚼慢咽，一边偷看秦云，装作不经意问道：“陛下是专程为我来的？”

    秦云看去，戴着面纱的她好美，侧眸有种一顾倾城的感觉。

    点点头：“对，专程为此事而来。”

    “我不嫁人。”她脱口而出。

    秦云也很简短的回复：“好，让朕来处理。”

    “你不愿意，天王老子也拿你没办法。”

    项胜男心头一暖，柳眉又微蹙，担心道；“陛下，我爹他是为我好，您别……”

    秦云拍了拍她肩膀；“放心，朕不会乱来的。”

    她娇躯一颤，下意识躲开一点点，但没有指责秦云什么。

    在她心里，秦云的位置有些微妙。

    “那您打算怎么做？”她低头问道。

    秦云站起来，亲自给她倒了一杯水：“就说朕把你肚子弄大了。”

    噗！！

    项胜男喷了一口水，俏脸惊愕，以为自己听错了。

    但看见秦云一本正经，脸颊逐渐滚烫，没好气道：“陛下，不要开玩笑了！”

    “你再这样，我生气了。”

    她柳眉倒竖，生气时候十分好看。

    如果换个男人敢这么跟她说话，铁定没好果子吃，但秦云，她无法生气。

    他大老远跑来，出于女人的感动，早就失去了理智。

    “其实这不失为一个办法。”

    “叫做生米煮成熟饭！”秦云一板一眼道。

    她翻了一个白眼，有些俏皮：“那我还不如顺了父亲的想法。”

    秦云忽然认真几分，问道：“还有一个办法，跟朕断绝来往，这样也许能让你父亲放心。”

    “你愿意么？”

    话题逐渐敏感。

    项胜男长长的睫毛扑闪，低头吃东西，一直没有说话。

    气氛死寂。

    她一直都没有回答这个问题。

    直到她吃完，起身之时，用细弱纹丝的声音说了一句“不愿意”。

    说完，她快步离开，像是逃跑。

    听到答案，秦云心中已经有了几分数，坐在原地，久久沉默。

    约莫半炷香之后。

    吃了东西，漱完口的项胜男，再回屋内。

    二人对视，相交而错，有些说不清道不明的感觉，但二人中间隔着什么东西，无法打破。

    “陛下，挺晚了，您……？”

    项胜男主动开口，有些难为情。

    秦云看了看外面：“你要朕怎么出去？大摇大摆？”

    “项府经历上次刺杀之后，可增加了许多的守卫。”

    她美眸扑闪，虽然是闺中女子，但也绝非傻傻的小女子，她严重怀疑秦云是故意的。

    进来的了，怎么就出去不了？

    此刻，秦云试探：“要不，朕就在这睡下吧，顺便跟你聊聊。”

