    发哥闻言，脸色惊疑不定起来。

    眼前这个小子，看起来普普通通，没想到战力这么可怕。

    躲在赛车里的仲天骐也是瞪大了眼睛，看来这个万界外卖员没有吹牛，真的可以解决自己的问题，想到这里，他便觉得手里的烤羊排是越来越香了。

    发哥开口：“你想怎么谈？”

    “很简单，仲天骐的手你不能废，十万也要如约给他。而且在这之后，也不能找他任何麻烦。”赵石的语气不容置疑。

    换做是别人，发哥早就直接动手了，但现在只是脸色一沉道：“不废他一只手，怎么解我的心头之恨？给他十万，谁来赔我输掉的那一百万！”

    “亏你是大魔头发哥，你觉得仲天骐真的会输给他吗？”赵石冷笑着指向人群中的阿肯。

    阿肯的脸色马上变了，有些激动地站出来：“你什么意思？仲天骐已经输给我了，难道想赖账吗？”

    “不如检查一下方向盘吧。”赵石根本懒得理会。

    发哥闻言，立刻让小弟去检查，结果这一查，问题就出来了。

    “我刚才就觉得奇怪，原来是方向盘被人动了手脚！”此时仲天骐已经啃完羊排，站到赵石的旁边，一脸感激地看着后者，“兄弟，这次多亏你了，不然我真的完了！”

    “混账！竟然敢耍我？把他抓起来！”发哥大怒。

    被发哥小弟摁住的阿肯慌忙道：“不管我的事啊，我什么都不知道！”

    “不关你的事？跟我对赌的是大哥庆，那么肯定是他指使的，如果让我查出来是谁，我一定砍断他的双手双脚！”

    说完，发哥马上怒气冲冲地打电话给大庆哥。

    两人一番激烈的辩驳之后，发哥阴沉着脸道：“比赛重新开始，就在一个小时以后！让仲天骐重新比一场，没问题吧？”

    赵石知道发哥是在询问自己的意见，道：“当然可以，我也不是不讲道理的人。”

    一个小时后，众人重新回到比赛的起点。

    比赛开始，仲天骐的赛车一马当先，把那个阿肯远远地甩在了后面，毫无悬念地赢下了比赛。

    “真是太好了，太感谢您了！”

    仲天骐一下车，就握着赵石的手一个劲地表达感激，甚至眼里有泪光闪烁。

    这也是理所当然的，赵石几乎是改变了他的命运，更重要的是救命的十万也有了。

    “滴滴，订单已配送完成，万界通道将在十秒钟后打开，请宿主自行离开。”

    听到系统的提示音，赵石拍了拍仲天骐的肩膀，向他道别。

    随后，他驾驶着电驴，冲向被开启在悬崖边上的万界隧道，在众人的惊呼当中消失不见。

    “天呐，他到底是什么人？”

    发哥见到此情此景，暗下决心，一定要记住赵石的话，绝对不能为难仲天骐。

    而仲天骐本人，则是一脸的茫然：“万界外卖员，他到底是……”

    穿过神秘莫测的万界隧道，赵石感觉到轮胎下面一实，已经回到了现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成《放羊的星星》的的订单，获得来自仲天骐的红包雨！”

    “滴滴！宿主得到仲天骐的五星好评，额外获得300点万界积分，当前积分为900点！”

    “滴滴！仲天骐的红包雨已经送达，内含1个白银红包，1个黑铁红包，是否现在打开？”

    得到系统的提示，赵石微微一愣。

    这次的红包只有两个，但是有一个是更高级的白银红包！

    “开！”

    赵石毫不犹豫。

    “滴滴！宿主拆开白银红包，获得仲天骐的超级魅力！注：该能力男女通吃，可以对周围人产生强大的吸引力，并使其不由自主地产生好感，对女性威力倍增。该能力可以根据宿主意志收放自如！”

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得仲天骐的赛车技术！“

    一个激灵之间，赵石便知道，自己打开的红包已经到账了！

    “仲天骐的魅力和赛车技术！”

    赵石的第一反应是打开手机摄像头，端详自己的容貌，却发现根本没有什么变化。

    “小，小伙子，你有女朋友没？我孙女跟你年纪差不多……”

    就在赵石有些失望之时，就有一个老婆婆上来要给他介绍女朋友。

    刚拒绝老婆婆，就有俩路过的初中生上来搭讪要微信，虽然长得都很可爱，但都是未成年啊！

    一边的环卫工大叔瞪大了眼睛，看着骑上电驴慌忙离去的赵石，忍不住喃喃道：“这送外卖的相貌平平，怎么会有这么大吸引力，真是见鬼……”

    随后，赵石对自己的超级魅力进行了实践，发现自己不但可以控制这个能力的开关，还能控制威力的强弱。

    像一开始那样的情况，是自己初次使用，不小心将威力开到最大的效果。

    很快，赵石便尝到了甜头。

    以往稍微送晚了半分钟，客户都会不耐烦，但现在，在超级魅力的作用下，不管是什么情况，赵石一个电话打过去，对方的语气都会立刻软和下来。

    这就是所谓魅力，连声音都包括在内。

    至于赛车技术，赵石暂时没有实践的机会。

    妹妹赵梦生日这天。

    赵石送完手头上的一单，就往这座城市最好的五星级酒店，万豪酒店赶去。

    见到在酒店门口翘首以待的妹妹，赵石的眼神不自觉地温柔起来，将电驴停到一旁，他便快步向着妹妹走去。

    他手里捏着一个精美的自制小礼盒，里面装的是，正是他早就从一大堆珠宝里挑选出来，最契合妹妹气质，品质也是最佳的一条项链。

    就在赵石将礼盒交到妹妹手里的那一刻，有一群女生团簇着过来了。

    “喂，赵梦，这个送外卖的是谁啊？该不会是你的追求者吧？”

    “真的假的……”

    赵梦有些失措：“他……”

    “我只是送外卖的，东西送到了，我要走了。”赵石扭头就走。

    还是不要让人知道，赵梦有个送外卖的哥哥比较好。

    “我就说，送外卖的怎么敢追求我们的赵梦。”

    “他给你送的什么东西，不会是某宝的塑料水晶吧？”

    “送外卖的就不应该出现在这里，身上一股怪味，空气都被污染了……”

    女生们叽叽喳喳。

    “我不许你们这么说我哥！”赵梦回过神来，罕见地吼了一声。

