    后妈提着袋子买菜回来的时候，林轩正在客厅拖地。

    “怎么还是你在拖地，电脑修好了吗？”后妈看到是他在拖地，有些好笑地问道。

    “好了。”

    林轩把拖把靠在沙发上，然后把后妈拎着的袋子接过来，袋子还挺沉，手臂一坠，顿时就感觉腰间被小妮子掐的地方一阵疼痛，不由一阵呲牙咧嘴。

    帮忙把菜拿到厨房，然后拖完地洗了拖把放到阳台，林轩重新走进厨房帮忙择菜，没多大会就看到姜浅予小心翼翼地出现在门口，先是狠狠地瞪他一眼，好像刚刚一顿又掐又扭的还不解气般，紧跟着见老妈看过来，顿时就堆起甜甜笑脸：“妈~~有什么要帮忙的吗？”

    “有，出去。”

    小妮子算不上家务白痴，但能懒的情况下肯定也是不会勤快的，这种反常的殷勤明显就是有事相求，所以姜雅根本都不用考虑地就直接让她滚蛋。

    一番热忱大受打击的小妮子鼓着腮帮扁着小嘴，很委屈的样子，结果发现老妈低头切五花肉，根本没搭理自己，于是像生物链都往下猎食一般，低下头就恶狠狠地瞪了眼林轩，摆明了迁怒于人。

    正拿着一把韭菜挑挑捡捡放到水里的林轩也没好气地翻了个白眼，继续干活。

    不骄不馁的小妮子重新露出娇甜笑容，往姜雅那边凑了凑，“别这样嘛，我来帮你切菜……”

    “去去去，一边待着去，要不就去帮你哥择菜，别再菜没切好，把自己手指头给切没了。”姜浅予赶苍蝇似的让她离远点。

    姜浅予扁扁嘴，然后又横了眼林轩，“让他自己弄……我帮你洗芦蒿吧，这个打算怎么吃啊？”

    姜雅回头看着她，“有啥事就直接说，不要在这里耽误功夫，能答应的就答应，不能答应的，你就是今晚自己做饭，也不会答应。”

    小妮子回头很天真无邪地甜甜一笑，“没事，没事，我就是觉得您一个人做饭太累了，想帮你……你看哥哥不也是嘛。”一边说一边就用眼睛瞪林轩，“对吧？”

    林轩撇撇嘴，“我是。”

    这个明显有另外一层含义的答案显然让小妮子很不满，下意识就要抬脚踢他，还好很快反应过来老妈就在看着，于是赶紧收了回去，看着老妈，笑意格外的真诚与娇甜：“真没事。”

    姜雅也就不再理她，娴熟地把一块肉切成薄片，姜浅予则又瞪着林轩，后者对她摊摊手，示意爱莫能助。

    知道这事只能自己开口的小妮子只好一边洗芦蒿，一边用很随意与自然的语气道：“哎，妈你觉得我报什么专业比较好啊？”

    “你喜欢什么专业？”姜雅还真以为她磨磨唧唧想要找自己说的就是专业，于是也就回了句。

    “我无所谓呀，都听你的嘛，我从小就最乖了，对不对？什么都听您的。”小妮子甜甜笑着卖乖，可惜后妈根本没抬头。

    姜雅把切好的肉片放到盘子里，随口道：“都听我的？那你就老实一点，就跟你哥报一个城市，多少有点照应。”

    小妮子眨着大眼凑过来，露出很乖很乖的笑容，嘴角梨涡浅浅，分外的娇甜醉人，“那我要是答应你，你能也答应我一个条件不？”

    姜雅瞥了她一眼，很是无意地晃了下手里的菜刀，“什么条件？”

    姜浅予也不管洗了一半的芦蒿了，就凑到老妈面前，轻声说道：“我想跟直播平台签约。”

    姜雅抬头看了她一眼，然后把林轩之前洗好的半截葱拿过来切成两段，然后并拢从头切碎，“继续说。”

    “我现在直播人气就蛮高的了，如果签约的话，保持现在的人气每年都能多拿好几十万块，还会有平台推荐，而且我现在都没开始唱歌呢，等我唱歌的时候，人气肯定还能更高，那时候估计每年都有一两百万，这么多钱不赚白不赚嘛。”

    姜浅予一边说着，一边小心观察着老妈的反应，明媚大眼滴溜溜地转，“而且跟平台签约，又不是跟公司签约，而且我签的是浮动合约，约束力很低的，人气越高收入越高，网站也不是说一下子就把钱给我，也没有太多的约束，只要保证每个月的最低直播时间，然后努力提高人气和礼物就好了。”

    姜雅切葱的动作慢了下来，蹙着眉头抬头看着姜浅予，“除非你想每天逃课恋爱混日子，不然大学要比高中忙的多，你有时间直播？”

    “少参加一点乱七八糟的活动不就有时间了嘛，课业又不会太多。”姜浅予见老妈并没有一口回绝，有些欣喜地继续努力劝说。

    姜雅蹙了蹙眉头，然后放下菜刀，表情有些无奈地看着姜浅予，“通过直播步入歌坛、娱乐圈的人有，但很少，一线大主播那么多，真正转型成功的有几个？你要是还存着这种想法，还是今早打消的好。”

    姜浅予鼓着腮帮道：“总要试一下嘛，再说我现在也没说要去唱歌啦拍戏啦什么的，你不让我转艺术生，不让我报电影学院，我不也都听您的了嘛？我就是觉得直播也蛮好玩的，而且也能赚钱，反正试一下嘛……我保证不耽误学习，不然你随时让我停播，我都听您的，行吗？”

    姜雅似乎也有些犹豫，蹙着眉头半晌不说话，随后看了眼林轩，问道：“小轩，你觉得呢？”

    林轩有些意外地样子，愣了一下，然后才道：“如果像浅浅说的那样，不影响学习的情况下偶尔直播应该没有什么，当然具体还要看您跟老爸的意见，还有要签的合约，得看清楚，免得到时候想脱身都走不掉。”

    姜雅点点头，然后看一下眼巴巴在等她点头的姜浅予，“回头我再跟你爸商量一下。”

    “有什么好商量的呀……”

    姜浅予拖着尾音，气鼓鼓地道，“都说了不会影响学习了啊，就有时间的时候播一下，还有什么不满意的？”

    姜雅皱着眉头瞪她一眼，“钱什么时候都能挣，大学是你该学习知识、努力成长的时候，这时候光鼓着挣钱，你长得再漂亮，直播能火多久？明星火个两三年也都过气了，何况是直播？等你直播没人看的时候你干嘛？每天就拿着直播挣的钱混吃等死？就算吃喝不愁，你这辈子就是为了活着而活着吗？”

    姜浅予嘟着嘴巴翻白眼，明显很不满意这些话，却也没反驳，家里又不是说多缺钱，她也不是眼里只能看到钱的性子，有在此之外的追求与目标。

    “还有，”

    姜雅又道，“你大学要住宿舍，那是能直播的地方吗？”

    “这个简单啊，我可以在学校附近租房子住嘛。”姜浅予见老妈语气有些松动，很开心地回答道，“我直播的钱肯定够房租，不用你们帮我出钱。”

    “你爸妈还没穷到这个地步！”

    姜雅没好气地抬手敲了她一下，“先不说学校是不是允许在外租房，就算允许，你一个女孩子住在学校外面怎么能行？”

    “有什么不行啊？我又不是小孩子。”

    姜浅予不满地哼哼两声，“再说我也没说就一个人住啊，可以找人合租嘛，现在大学里面在附近租房的人也有很多啊。”

    姜雅听到这句话，就瞥了眼一边择菜一边听母女两人说话的林轩。

    林轩很恰到好处地露出一个有些惊讶与不解的眼神，像是一个百官举荐人选争论不休时，一个完全无意争夺的家伙忽然看到了老佛爷垂帘听政时向自己投来了属意与嘉许的目光。