    这样的日曜让那些施法者想到了地下世界曾经出现的光环，光环里也爆发出来过了一次能秒杀深渊巨像的绝灭之雷，那种绝灭之雷也是大陆已知的任何一次绝灭之雷都无法媲美的。

    “这样的禁咒，真让人着迷……怎么可能！？？”看着第二颗爆发出来的日曜，揉着眼睛的施法者露出了不可置信的神色。

    再次的刷新了对力量的认知，两颗一样的日曜, 这是怎么做到的？？

    “二连发，不是方舟飞船储存了大量的能量，这么做真是浪费。”丹玛丽娜看着光屏中两颗发射出去的日曜说道，能做到这一步不算容易，但结合着方舟飞船的条件也不难。

    一颗是火山之主红炎放出来的，另一颗则是重现预言术拉出来的。

    虽说在这里预言术的范围有限, 可是在庞大的能源支持下，重现出来一颗一样的日曜也不是多难的事情, 而反噬自然是方舟飞船承担了下来，方舟飞船可不是单纯的交通工具。

    郑逸尘制造方舟飞船的时候，消耗了那么大的精力，连这点事情都做不到，也对不起郑逸尘的付出和陨石金属的特殊性了。

    “这种感觉真的是太棒了！”丽莉娅双眼发亮的叫道，她和红玉是副手，辅助丹玛丽娜拉出来了一颗一模一样的日曜，并且这颗日曜还是有着足量的力量拉出来的。

    在预言术结束后也不会消失，不像是她用的重现预言术，只是重现出来了攻击的过程，而这一次的重现预言术则是直接重现了施法的过程，意义完全不同。

    她用的那种，重现出来的攻击其实可以被人用预言术反制的，虽说不容易，但若是高手的话, 还是能做到的，而现在这个重现出来的日曜, 已经是释放完成了，就不存在被反制的情况了。

    反制魔法的手段才有用，但谁能随随便便的反制禁咒？？

    两发禁咒，一前一后的命中了迅速接近过来的黑潮怪物，禁咒发射的时间很准，外加爆发的速度，让这个庞大无比的黑潮怪物就没有闪避的余地。

    第一发日曜直接轰在了这个让大陆的那些观察者们心生恐惧的庞大怪物身上，黑潮怪物的身躯如同融化的冰雪一样，在日曜的直接攻击下，迅速的消融着，日曜直接在它的身躯山融出来了一个巨大的窟窿。

    第二发角度不同的日曜也紧追其后的轰在了黑潮怪物没有被波及到的地方，两发日曜一前一后，打击的位置不一样，但是因为发射的时间非常接近，所以爆炸的时候宛若是同一瞬间爆炸那样。

    一前一后的两颗日曜爆炸，将这个黑潮怪物完全挤压在了中心，日曜是会爆炸的，只不过这个爆炸是要日曜维持了一定事件，稳定性不够后才会发生巨大的爆炸。

    可是在大陆的职业者观察下，两颗日曜爆炸的时间太精准了, 正好一前一后将那个黑潮怪物给挤在中心后发生了爆炸。

    “计算吗？”一名施法者有所领悟，施法本来就是一个很精密的活，涉及到计算很正常，普通的施法者放出来一颗火球，火球只会命中目标受到了碰撞后发生爆炸，而高端的施法者释放火球时。

    就可以提前计算好双反的相对速度，能让火球在接近敌人的时候就达到稳定极限，不需要碰触目标就能发生爆炸。

    可这种技巧用在禁咒上？而且还是比历史上记录的最强日曜还要目测强十倍的日曜上？

    这已经不是艺高人胆大了。

    刺眼的光芒逐渐的消散，一圈在大陆看来，将白月和黑月完全包裹在内的赤色‘光环’残留在性空山上面，让目睹这一切的大陆职业者们，有的身体忍不住颤抖着。

    时至今日，他们才意识到自己竟然对力量一无所知。

    郑逸尘这边，在两颗日曜爆炸的时候，他就有些卧槽了，方舟飞船那边及时的展开了大范围的防护，可依然有足够多的冲击轰了过来，一些辅助的折光镜瞬间炸裂，破碎后被炽热的冲击波融化在了太空中。

    凹面镜也受到了影响，上面出现了不少裂纹，结构受损了的镜面在压力下，迅速的开裂，没有过多久就彻底的崩碎，需要换新的镜片。

    好在他的方舟飞船里一直都在生产着新的镜片，倒是能快速的替换好。

    只是别的范围的折光镜就没办法了，直接完蛋了九成左右，看的郑逸尘都心疼的。

    不过日曜的效果却是拉满了，两颗日曜一前一后爆炸，除了彻底的照亮大陆，让大陆短暂的如同白天之外，那个由黑之月正面的黑潮聚合的怪物，彻底的被消灭在了爆炸当中。

    所以说嘛，以前花费大量的时间做准备，可不就是为了应对这一刻？如果当初在方舟飞船上没有花费那么多的心思进行设计，就是单纯的为了飞行而制作的话，别说是登陆黑之月了。

    单单是面对这个黑潮怪物都让他们麻爪，虽说也不是没有办法应对，比如说吊着这玩意直接飞到大气隔离层里面，借助大气隔离层的力量彻底的消灭这玩意，可之后呢？

    连这个东西都不能硬碰硬的干掉，之后还怎么处理黑之月的的问题。

    现在这种硬碰硬的干掉了那个黑潮怪物，从结果上来说是最好的了。

    凹面镜迅速的被修复着，变得有些微弱的白月光柱再次的增强，光流铺满了整个黑月的大地，黑月的表层如同瓷器一样迅速的开裂着，巨大的裂缝中涌动着更加浓郁的黑色潮水。

    虽说有一部分的黑潮躲到了黑月的背面，但是黑月这么产生着变化，那些躲起来的黑潮迟早会变得无处可躲。

    郑逸尘求得是稳定性，能稳稳的解决黑之月那就不需要直接登陆黑之月进行作战，登陆黑之月只是一个不怎么好的选择之一。

    “刚才辅助的折光镜若是没有损坏，现在进度能变得更快一些。”郑逸尘看着一个望远镜看着黑月表层的情况，有些遗憾的说道，然后默默的调动了方舟飞船和魔兵召唤书的储备魔力，继续加强着凹面镜的效果。

    趁他病要他命，黑月现在状态很不好，他的心情就很好。

    大陆的那些施法者们已经忍不住奋笔疾书了，详细的记录着今晚发生的事情，今晚注定会载入到大陆的历史大事件之一，虽说他们没有任何人直接参与到这件事里，但他们却是旁观和见证者。

    那条龙开着一艘飞船脱离了大陆，围绕着白月对黑月进行强力输出，并且打出来了是史无前例的超级日曜二连发，杀死了黑月上面盘踞的一个未知而又庞大的黑潮怪物。

    在这之前从未有人意识到过黑月上面竟然会有那种东西，如果那种庞大的怪物落到大陆的话，对大陆而言绝对是浩劫一样的灾难，而这样的灾难却被那条龙给解决掉了。

    这条龙是为了守护大陆吗？或许有这个原因吧，但一些厉害的施法者认为更有可能的是对方为了魔女……

    为了身边的诅咒魔女，一直默默的积累力量，直到今日才开始对黑之月下手，魔女每一次力量失控暴走的时候，都会引动黑之月，所以在很早的时候就有施法者设想过，如果没有黑之月的存在，魔女会不会出现力量失控暴走的情况？

    现在那条龙对黑之月下手了，很显然对方也是准备从根源上抹除掉这种关联着魔女的东西。

    还有黑月现在的变化，更是让他们大开眼界，黑月开裂的大地中密布的巨大骸骨，随着白月光柱的照射，裂缝中涌动着的黑潮进一步的覆盖在了那些巨大的骸骨上面，他们距离黑月很远，此时此刻还不是魔女暴走的时间。

    黑月没有那么大的魔性，可看着黑潮和那些巨大而骸骨进一步的融合在一起的时候，他们依然感觉到了心悸，随着那些黑潮和巨大的骸骨融合在，某种非常古老的东西苏醒了。

    或者说是被强制唤醒了，这让他们不免有些担心，面对这样的情况，那条龙能否应对？

    万一黑之月上面被唤醒的那些古老存在盯上了大陆如何？

    想想刚才的黑潮怪物，他们觉得似乎没什么好办法，若是那条龙不能彻底的解决这件事，能依靠的大概就是大陆的那一层隔离层了。

    当然，郑逸尘若是彻底的解决了黑之月的问题，甚至毁灭掉了黑之月，那么关于今晚的大事件记录就会有一个更加完美的结果。

    足够引发很多艺术家的灵感，让他们以此为基础写出来新的作品，题材方面有些人都能想到了，以守护大陆为主题的有，以能感动大量青涩少女的的爱情故事为主题的也有……

    “妈耶，真的要诈尸了的样子啊。”郑逸尘这边，他观测着黑之月表层的情况，黑潮密密麻麻的覆盖在那些黑漆漆的骸骨上面，比较完整的骸骨逐渐显现出来的血肉充盈的变化。

    而那些残缺的骸骨因为过于不完整，所以在变化的同时，还在和身边其他残缺的骸骨相互拼合补完着，逐渐的形成了宛若是缝合怪一样的怪物，黑月上面的骸骨们，真的集体诈尸了。

    隔老远的郑逸尘都可以感受到黑月传递过来的‘愤怒’！

