    呀！

    前头热巴一声惊呼。

    “宁放怎么躺地上了。”

    说完不等其他人，上前一看，咋还闭着眼睛呢。

    二话不说，上手了。

    掐人中，扒拉眼皮，把身后几人都吓着了。

    宁放本来是躺着休息来着，给她这一出整的不会了，赶紧坐起身。

    “啊！”热巴反而被吓一跳：“你没昏迷啊？”

    “谢谢你啊，扒拉拉小魔仙。”他没好气：“我什么时候说自己昏迷了。”

    大伙明白过来，只是累着了。

    “也别躺在沙滩上啊，着凉了咋办！”

    热巴和妮妮把宁放扶了起来，这待遇，让观众狼嚎不已，羡慕坏了。

    “哇，这么多鱼！”王蒙视线一转，看到了他的收获。

    五条鱼，按照大小，从左到右排列着，鱼头朝里，鱼尾朝着大海。

    最大的便是第一只，一斤多点。

    “宁放哥哥好棒。”

    “赶紧先穿上衣服。”

    “蒙姐，观众可能不乐意他穿衣服。”

    “你是观众吧。”

    “蒙姐...”妮妮撒娇。

    宁放吃不住：“你们呢？”

    “我们也还行，”宋铁很得意地将塑料桶提了过来：“几只小鲍鱼，几只螃蟹，还有海带...呀，这螃蟹咋在吃海带呢，你是猎物诶。”

    宁放低头一看，还真是，小螃蟹一点都不紧张，不断地在进食中，丝毫没有成为食物的觉悟。

    “现在先收拾了么？”王蒙问道。

    “对，已经死透了。”

    “那行，我们来，铁铁。”

    “好嘞。”

    “我们也来帮忙。”

    平时，五人都是十指不沾阳春水，如今，却在笨手笨脚地处理鱼。

    宁放看不下去，拿过王蒙手里的刀和鱼：“别怕它疼啊，这么一捅，再一划，再一掏，拿水冲一冲，

    接着把鱼鳞刮了，OK。”

    她们半天没找到哪下手，宁放两分钟处理完毕。

    “我小夜都下班了，A组还没睡觉啊。”

    “宁放一回来，生活水平直线提升。”

    “周毅要在就好了，几人都可以省点事。”

    “迟早都要学的，让她们练练挺好。”

    “终于看到宵夜了。”

    妮妮懂的统筹方法，拿着鱼内脏，准备给放到鱼篓里去，晚上的时间不能浪费，宁放不放心，跟着她一块。

    就这样，全部忙完，回到大本营时，已经快两点了。

    宁放洗澡回来，妮妮直接拿了张毯子给他盖着。

    水潭里的水，晚上可凉了。

    “要不你们先去睡吧，我看着把鱼烤熟，明天当早餐。”

    姑娘们一个个已经是哈欠连天，却又有些舍不得。

    宁放忍不住微笑：“放心，我不会偷吃，这至少得要一个小时呢。”

    一听要这么长时间，小姐姐们纷纷起身，等不了，睡觉。

    “把毯子拿回去。”

    “你盖着吧。”

    “我在火边上，不冷了。”

    小姐姐们躺下没一会，就安静了，都累了。

    宁放也是强打着精神，看烤的差不多，便用芭蕉叶包了起来，眼睛一闭，睡觉。

    第二天一早，他被姜东豪的声音给吵醒。

    见到他起床，热巴松了口气：“宁放，早餐怎么安排？”

    原本，大伙都在睡着呢，这个姜东豪，昨晚上不知道几点休息的，一大早，就弄出叮叮当当的响动，将小姐姐们吵醒。

    完了人露个笑脸：我今天要去逮野鸡！

    就搞得不是要去，而是已经有了收获凯旋回来，你们得对我好点的感觉。

    王蒙认为，这大概就是代价，一饮一啄。

    你得到了一个宁放，附赠了一个姜东豪。

    “蒙姐和妮妮姐去海边看鱼篓了，早餐你看怎么分配？”热巴悄声问道。

    “还是熬汤吧，昨天不是还剩下些野菜，都给放进去，然后烤一些芭蕉，单独给他留一条鱼。”

    “留一整条？”热巴撇撇嘴，谁吃她都没意见，就是姜东豪...

    宁放笑了笑，他想伸手摸摸热巴的脑袋，抬了一半，觉得不妥，不是小爱凌，不合适：“用一条鱼，换一天的时间，不挺好的。”

    “半条其实差不多了。”

    “行啦，就这么着。”

    姜东豪有些迫不及待，他已经看到了昨晚上的收获，也不等王蒙两人回来：“我要干活去。”

    一整条鱼吃完，又喝了三大碗菜汤，心满意足地抹抹嘴，带上了烤好的芭蕉，和众人招招手，带着工具出发。

    “你说，他能逮着野鸡么？”热巴其实内心里挺有兴趣，只是想着要和姜东豪两个人呆一整天，好像又完全没了想法。

    “不好说，看运气的。”

    “换宁放哥哥肯定能行。”

    在古爱凌心里，小岛上就没有他办不成的事。

    等了一会，王蒙两人回来了，没有收获，昨晚上下饵有点太迟了。

    剩下的几条鱼，商量之后决定都给吃了。

    没啥好省的，留到晚餐，不是又得多分一份，小姐姐们都不乐意。

    没吃饱，也得干活。

    王蒙，热巴，妮妮三人去之前的木薯地附近看看，这玩意虽然不好吃，但能吃饱，还是得找一找。

    宁放，古爱凌，铁铁，来维护营地。

    他提出过要做栅栏，这会还得先把准备工作完成。

    庇护所前头有不少杂草啥的，先清理完毕，宁放则是负责干体力活，运送细砂。

    不用跑海边，水潭里就有。

    哪怕没有趁手的工具，也比去海滩边上来的强。

    真要提着几十斤的沙子，跑不了几趟，就能累瘫，也不知当时王蒙她们怎么做到的。

    回头铺上之后，日光浴也不用特地跑远，大本营里也能享受。

    相比而言，B组，C组，似乎小日子过得更轻松一些。

    昨晚上，不单单宁放下了水，其他人也没闲着。

    只是早上，都选择睡个懒觉，并没有火急火燎地赶趟去干活。

    每个人进行比赛的方式不一样，不到最后，也不能说谁的方式更好，更科学。

    本以为，早上就会如此平静地过去，却让古爱凌突如其来的一声尖叫打破。

