    龙城镇位于柳城北边，不是什么简单的地方，而是五胡乱华时期前燕、后燕、北燕三个王国的国都，也是后来唐朝的营州，控制辽东的前沿重镇。

    《天下》里，龙城镇还只是一座名不见经传的小型镇子，但秦开已经看到了这座镇子的巨大潜力。

    龙城镇有铁矿、马场，大凌河从南边流过，完全有成为大型城池的潜力。

    秦开救下龙城镇的数千居民，众人对秦开感恩戴德。

    秦开自称辽西郡西部都尉，将龙城镇视为自己的领地，选拔人才，培养自己的心腹。

    每一个居民都有自己的技能，还有机会诞生文臣武将。

    龙城镇也有一批汉吏，因为秦开击退乌桓人建立的威望，这些汉吏奉秦开为首领。

    龙城镇位于汉人与乌桓、鲜卑的交界处，常年受乌桓、鲜卑威胁。

    现在大汉帝国内部的黄巾之乱还没有正式爆发，但山雨欲来风满楼，王朝末年，乌桓人、鲜卑人已经蠢蠢欲动了。

    龙城镇的汉吏们劫后余生，知道只有秦开能带领他们在动乱中活下来。

    “张怀民。”

    秦开从龙城镇的居民之中，唤出一个文人。

    “都尉大人认识我？”

    “你本是柳城人氏，令尊已经过世，膝下有三子一女。”

    “嘶……未卜先知，大人真乃神人也！”

    这个名为张怀民的文人并不认识秦开，秦开却能说出他的底细，张怀民震撼万分。

    “你当本都尉的主簿。”

    秦开随手一翻张怀民的人物面板。

    张怀民，字文达，白银级文臣，等级40，统率35，武力27，智力52，政治61，四维合计175，魅力60，悟性15，幸运20。

    张怀民的政治只有61，但好歹在前期也算是个不错的人才了，足以处理龙城镇的内政。

    张怀民突然受到秦开重用，不由激动：“士为知己者死，小人愿效犬马之劳。”

    还有几十个受伤的汉兵，被秦开收编，成为秦开的部下。

    镇子里的百姓在汉兵的带领下，掩埋尸体，清理断壁残垣，重建家园。

    “龙城镇，有一千两百户，将近五千人口。”

    张怀民简单清点龙城镇的簿册，龙城镇有五千人口。

    秦开占据龙城镇，没有得到系统认可，所以明面上秦开不是三国区第一领主，但实际上，在所有玩家领主还在埋头建设村庄时，秦开已经有五千人口的地盘，是暗地里真正的三国第一玩家……

    龙城镇有治所、驿站、马厩、药铺、集市、铁匠铺，还有一块牧场，以及一座采矿场、冶炼厂，基本上都是低级建筑。

    秦开在龙城镇的领地石碑查看龙城镇的领地概况。

    【领地】：龙城镇

    【规模】：小型镇子

    【隶属】：大汉帝国辽西郡柳城县

    【人口】：5027（登记造册）

    【民心】：95

    【治安】：59

    【繁荣度】：2947/5000

    【兵力】：刀盾兵×15、长枪兵×12、弓箭手×15、弩兵×10、重步兵×10、轻骑兵×13

    【传奇英雄】：李秀宁（王级）、邢道荣（黄金级）

    这个游戏还是很真实的，领地面板不会显示真正的人口，只显示官府统计的人口，还存在隐藏人口，以及盘踞在镇子周围的马贼、蛮族，也不计入其中。

    龙城镇刚刚经过乌桓骑兵洗掠，动荡不安，不过因为秦开救了众人，民心高涨。

    只要秦开恢复镇子的秩序，治安值很快就会提升。

    附近对龙城镇威胁最大的莫过于乌桓人，但秦开并不在意。

    实力够强的话，那么乌桓人就是被他抢掠的对象。

    弱肉强食，这是亘古不变的真理。

    秦开又查看邢道荣的武将面板。

    邢道荣被系统评定为黄金级武将，目前在三国区英雄排行榜排名第三。

    李秀宁依然以王级武将的身份，排名第一。

    排名第二的是东汉末年的名将鞠义。

    秦开没有记错的话，鞠义是冀州玩家庆帝招揽的武将。

    招募鞠义的具体任务是什么，秦开并不清楚，因为庆帝此人心思深沉，从不对外透露任何情报。

    【姓名】：邢道荣

    【身份】：零陵郡屠户

    【职业】：武将

    【品阶】：黄金级

    【性格】：骄傲

    【等级】：60

    【声望】：120

    【统帅】：51（满级65）

    【武力】：73（满级84）

    【智力】：45（满级57）

    【政治】：16（满级36）

    【四维合计】：185（满级242）

    【隐藏属性】：魅力40、悟性20、幸运66

    【特性】：零陵上将（S级，散发出绝世猛将的气场，迷惑敌人，掩饰自己的真正实力）、伪万人敌（A级，战斗时间越久，力量、防御、速度缓慢提升）

    【心法】：豕突心诀（A级心法，分六层，气势十足，犹如野猪冲撞，每修成一层，武力永久+1，力气+6%，当前处于第二层）

    【武将技能】：开天辟地（S级）、解牛刀法（A级）、旋风斩（B级）、蓄力重击（C级）

    【军师技能】：谩骂（B级，辱骂对方，造成嘲讽效果）

    【兵种】：刀盾兵

    【装备】：杀猪刀（青铜级）

    【评价】：民间传言，一潘二邢刘三刀。道荣潘凤，二者得一，可安天下。

    “邢道荣居然有军师技能……”

    秦开深感意外。

    邢道荣自带嘲讽效果，连诸葛亮都劈头盖脸照骂不误。

    邢道荣的武力还是不错的，可惜其他能力太差，所以系统对邢道荣的评价只是黄金级。

    “大人，您看这把兵器如何？”

    邢道荣从龙城镇的仓库里翻出一把开山大斧，扛在肩膀上，屁颠屁颠地来向秦开炫耀。

    【兵器】：梨花开山大斧

    【品阶】：黄金级

    【重量】：50斤

    【效果】：武力额外+2，穿透效果+10%，暴击伤害+15%。

    “不错。”

    秦开点头。

    这把梨花开山大斧分量沉重，斧刃有寒光流动，在前期算是一件极品兵器了，也是龙城镇的镇箱之宝。

    梨花开山大斧因为重量不低，所以适合邢道荣这种蛮力型的莽将。

    邢道荣终于可以不用装备青铜级的杀猪刀了。

    “系统公告：罗马区玩家‘我将如闪电般归来’招揽全系统第一个皇级统帅——盖乌斯·马略！”

    全服公告突然响起，惊动所有文明区的玩家！

    “来了。”

    秦开神情逐渐严肃。

    在前世，这个ID为“我将如闪电般归来”的罗马玩家，真名叫阿涅利，来自欧洲的顶级家族，游戏开始不久就招募到罗马文明的皇级统帅马略，一度是国战时三国玩家最棘手的强敌。

