    可这一次，对手犹豫的时间更长了，一直过了好几分钟，直到苏越所挂2000手的封单被散户的卖单完全吃尽，也没有再砸盘。

    苏越盯着盘面，又试着挂了1000手的封单。

    可是，过了一两分钟，对手依然还是毫无动静，此时，他心底才不禁涌起一些惊讶。

    “难道就这么放弃了？”苏越眉头微皱，暗道，“辛辛苦苦收集的筹码，就这么甘心的送了出来？不可能吧！”

    果然，就在他心里话音刚落之时，盘面上，又起了新的变化。

    连续两个万手单，排在苏越封板的那千手单之后，直接封死了涨停，开始在涨停板上争夺筹码。

    苏越一愣，说道：“这股资金反应挺快啊，应该有不小的来头。”

    “涨停板抢筹码。”林锋看着驰鸿锌锗的盘面，吃惊道，“这在行情如此冷清的环境中，可是很少见啊，看来这股确实被人瞧上了。”

    “这股今日成交量，已经快接近4000万了，比昨日暴涨了接近3倍。”

    顾云汐瞧着盘面，继续认真说道：“现在离收盘还有半个小时，2万手大单封板，会让持股的散户更加惜售，这股资金这么做，吸收不到多少散户筹码吧？”

    苏越点了点头：“至今日收盘，最多能吸收一两千手的筹码。”

    他想了想，为防止对方通过不断撤单、封板的形式引诱散户卖出，又用资金在对方2万手单子的后面，跟着挂了1万手的买单。

    三人见到苏越在明知买不进去的情况下，还继续大笔挂单，不禁一愣，问道：“你这一手，是什么意思？”

    苏越沉声道：“防止对方骤然撤单，他们既然不让咱们买，那咱们自然也不会让他们如意，我跟封一手，让他们不敢轻易撤单骗散户筹码。”

    “你可真是锱铢必较啊。”杨立国忍不住感叹了一句。

    苏越嘿嘿一笑，说道：“赚钱的事，哪能用锱铢必较来形容呢？交易之中，只要能将利润最大化，耍一些小阴谋，也是理所当然的事嘛。”

    “按对方原本2万手余手的筹码来说，抛盘之后，目前……我们手里的筹码，已经比他们多了。”林锋计算了一下，问道，“苏越，接下来怎么做？”

    “今天就先这样了，看明天竞价形势，再决定明天怎么操作吧。”苏越回答。

    原本他以为今天，对方会继续用手里的筹码砸盘，然后低位再吸回来，却没想到对方比他想象中要聪明。

    上了第一次当，后面就瞬间开始学乖了。

    至此，他再想用这种方法逼对方交筹码，恐怕就不太现实了，只能换一种形式。

    此时，魔都，泽丰大厦22楼，辰光基金交易室。

    基金经理叶梦茹坐在办公桌的电脑前，死死盯着驰鸿锌锗的盘面，秀眉紧蹙，心里早已是一片怒火。

    关于驰鸿锌锗的投资。

    是她前一段时间，亲自带着公司调研人员，实地考察之后，才做的决定。

    而且驰鸿锌锗的集团公司，高层已经表示，如果锌的价格能一直维持在高位，那么明年第一季度，公司业绩，肯定会暴涨。

    这是难得的投资机会，她花了差不多一个月，才偷偷建立了底仓。

    就是想在这支股上，好好做一波，让辰光基金的业绩，能够有明显的提升，好在明年新成立的基金中，募集到更多的资金，却没想前面还好好的，今天突然就半路杀出个劫货的，简直让她始料未及。

    更让她可气的是，第一轮交锋，自己居然落于下风，丢了超过一半的筹码。

    “经理，直到收盘，我们只吃进了不到2000手的单子。”一位交易员向她报告道，“目前，我们在驰鸿锌锗上的持仓，只有1.2万手，比您预计投入的5万手持仓，还差很多，接下来，我们还要继续买吗？”

    叶梦茹咬了咬牙，沉声道：“买！就算把持仓成本提高10%，也得买。”

    目前，国际大宗商品期货市场上，锌的价格，继续在走高，而且上升的趋势，短时间内，根本不会改变，她判断这股在未来两三个月，一定会走牛，有翻倍的爆发潜力，所以绝不会轻易放手。

    今日虽然小有挫败，但明日，她一定会找回这个场子。

    第二个交易日，苏越准备好了一切，就早早来到公司，继续跟其他三人讨论了一下接下来的投资策略，便静等着股市开盘。

    9点15分，集合竞价时间。

    驰鸿锌锗盘面上，一笔5000手的单子，故意将价格打至跌停位置，想引起散户恐慌。

    随着时间的推移，在9点20分以前，抛单逐渐累积到1万手。

    苏越呵呵一笑，手按在鼠标上，紧盯着交易界面，没有任何动作，其他几人，包括公司那三个新手交易员，也都紧张地盯着盘面，随时等候着苏越的指令。

    9点19分50秒，一万手抛单瞬间撤单。

    整个盘面上，只余下跟风散户的126手单子依然挂在跌停价位上。

    十秒之后，真实竞价时间，苏越涨停挂单1000手，开始直接抢筹，随着他单子的挂出，驰鸿锌锗价格从跌停瞬间拉起，逐渐开始翻红。

    看见价格翻红，紧接着，便有新的买单跟进。

    这些跟进的买单，将价格持续抬升，至9点23分，已经将竞价抬升到12块钱，接近7%的涨幅。

    苏越看了一眼竞价的单子总数量，见只有4000余手。

    按住鼠标的手，也就继续按捺住不动。

    随着时间一秒一秒地推进，4000余手的竞价总量继续缓慢增加，若无意外，9点25分开盘，也就在12块钱左右了。

    然而，事情的发展，总会出人意料。

    9点24分，4000余手的单子，骤然增加到2.6万手。

    竞价价格被直接抬升到12.38元的涨停价，竞价单6000手，封单2万手。

    “连续涨停……疯了吧？”顾云汐暗自说了一句。

    苏越见到对手终于开始行动，不顾一切地顶着价格买入，终于是松了一口气，笑着将自己账户里，昨天刚刚买进的那总共1.1万手单子，以跌停价挂出，等着竞价结束。

    同时，他也开始对着早已准备充分的几人吩咐：“把‘添越1号’基金账户里，昨天买进的那1.2万手驰鸿锌锗的单子，在集合竞价抛半仓出去。”

    几人根本就没有时间来询问缘由，直接在竞价中，将单子挂跌停价卖出。

    随着众人的动作，9点24分30秒。

    巨量的抛单开始在盘面上涌现，竞价单从6000手，直接飙升到2.3万手，而封单，则瞬间降低到3000手。

