    阿帕奇作为南美洲最成功的土人，一口唐语早就说的比大部分大唐百姓都要好。

    甚至《大唐日报》、《长安晚报》这些报纸也都成为每次必买的选择。

    虽然这些报纸到达希望港的时候，已经是几个月后了，但是阿帕奇一点也不嫌弃。

    对大唐的了解越多，他就越是向往大唐。

    终于，在贞观二十二年的秋天，忙活完了自己部落的事情之后，他终于选择去大唐走一走。

    这一次，他带着狼嚎、卡巴以及一百多个部下，携带者大量南美洲的特产及金币，坐上了前往蒲罗中的海船。

    一路上没有什么特别大的波折，他们很顺利的到达了蒲罗中。

    然后在那里浪了一个多星期，才选择了北上。

    不过之后他们除了在广州停靠休息了几天之外，直接就朝着扬州城而去。

    当他们到达扬州城的时候，对大唐的繁华终于又有了一个新的认识。

    这种繁华，已经不是他们能够用文字来表达的了。

    哪怕是他们精通汉学，那也只是在土人里面算是精通。

    真的把大唐的读书人拉出来跟他们比一比，绝对是能够碾压他们的。

    之后的行程，就是他们的震惊之旅了。

    “哐当！哐当！”

    眼看着马上就要过年了，为了能够在过年前赶到长安城，他们依依不舍的离开了扬州，直接乘船来到了洛阳。

    因为早就知道洛阳到长安城的铁路算是大唐的一杰。

    所以阿帕奇带着狼嚎和卡巴几个直接下船去洛阳体验铁路去了。

    其他人带着船上的货物继续走水路去长安城。

    “族长，我要是没有看错的话，这铁路真的是使用精钢铺设而成的。

    这大唐也是在太强大了，精钢多的都已经可以用来铺设道路了。”

    对于这个年代的人来说，精钢总是非常缺少的。

    毕竟这个年代的冶炼钢铁的技术相当不行，精钢是一个稀有物品。

    像是狼嚎这些勇士就更是知道精钢的好处了。

    特别是最开始的时候，他们部落压根连像样的精钢都制作不出来。

    还是从大唐商家那边购买到一些精钢制作的刀剑。

    但是现在就不一样了，只要他们愿意出钱，基本上是什么东西都能买到。

    哪怕是如此，今天亲眼见到使用精钢铺设的铁路，他们心中也是非常震撼的。

    “你没有留意之前的《大唐日报》吗？

    这洛阳到长安城的铁路只是大唐第二条铁路，后面更长的长安城到凉州的铁路，也已经在施工之中了。

    估计明年或者后年就能完工呢。

    甚至大唐也已经开始筹备修建其他好几条铁路，这背后蕴含的实力，才叫人真正的感到震惊啊。”

    阿帕奇从来没有想过要跟大唐过不去。

    甚至他能够在美洲有今天的地位，完全就是因为他是最早抱上大唐大腿的部落首领。

    所以大唐越是强大，阿帕奇就越是开心。

    仿佛这就是自己的实力一样。

    “族长说的没有错，大唐人的铁路规划的非常多，并且在好多个地方都有规模非常庞大的炼铁作坊。

    据说大唐一年的钢铁产量，就占据到了这个世界所有钢铁产量的九成九呢。

    这个数字实在是太夸张了啊。”

    卡巴在旁边忍不住也插了一句。

    “像是大唐周边的国家，他们的炼铁作坊本来就不发达。

    面对大唐质量更好，价格更便宜的铁器，没有任何的竞争力。

    这么一来，他们的炼铁作坊自然就只有倒闭的份。

    我看过《经济日报》上的一篇文章，上面说倭国、新罗、百济、南高句丽王国、北高句丽王国，这些大唐的番邦属国。

    原本都是有一定的炼铁作坊的，但是在大唐钢铁的冲击之下，已经全部倒闭了。

    如今整个大唐周边，除了大唐之外，已经没有其他的炼铁作坊了。

    如果哪个国家胆敢偷学大唐的技术来开设炼铁作坊的话，立马就会遭到严厉的打击。

    所以不仅这些番邦属国的商人们不敢做这种事情，甚至是他们的朝廷也都不敢轻易越界。”

    阿帕奇对于大唐的好奇和崇拜，显然不是用三言两语能解释说明的。

    从他的言行举止以及对大唐的了解来看，他对大唐的爱，那还真是发自内心的。

    没办法，任谁看到自己的恩人是这么一个强大的国家，也会对他发自内心的感激。

    毕竟原本的阿帕奇，完全就是过着苦哈哈的生活。

    哪怕他是部落的首领，为了表示自己同甘共苦的精神，也是没有办法天天吃饱饭的。

    可是看看现在？

    别说是吃饱饭了，哪怕是想要天天山珍海味的吃着，也是没有任何问题的。

    就连丝绸衣服，现在都能随意的购买了。

    想到自己随身携带的一箱箱金币，阿帕奇的底气就更加充足了。

    “除了钢铁之外，我倒是觉得大唐还有一个更加让人感到震惊的地方。

    你们看到没有，这个铁路上面行驶的火车，真的就是没有使用任何的马匹呢。”

    狼嚎虽然之前就已经知道大唐的火车是使用蒸汽机车来拉动的。

    但是知道归知道，他重视觉得没有办法想象这个事情。

    他心中隐约觉得这个事情可能是一个虚假宣传。

    所以刚刚上火车的时候，还好好的观察了一番。

    不过越是了解这个情况，他心中的震惊就越大。

    在他看来，十几节车厢，拉着那么多的人员和货物，这个火车就自己在铁轨上跑动，实在是太夸张了。

    “这还只是火车，你看到最新的《大唐日报》了吗？

    大唐如今也已经有了不需要马拉的马车了，他们叫做三轮车，也有叫做拖拉机的。

    这种三轮车和拖拉机，只要往里头添加一些油料，启动发动机之后就能行走了。

    在扬州的时候我就很想去试着体验一下，不过除了在界面上偶尔看到几辆之外，其他还是很难见到的。

    但是到了洛阳之后，这种三轮车和拖拉机的数量明显就变多了很多。

    我估计到了长安城之后，就会满大街都是了。

    这种新式的东西，肯定是优先满足长安城以及附近州县的需求，扬州那些地方还没有得到大量的普及。”

    阿帕奇觉得自己平时多看《大唐日报》这些报纸的习惯还真是一个非常好的习惯。

    以后一定要一直延续下去。

    有了报纸上看到的学识和内容，他完全可以碾压部落里头所有人的人。

    在信息量上面就能给大家带来一个深不可测的印象。

    “确实是呢，不需要使用牛马来拉动这些车辆之后，可以节约大量的牛马。

    这些牛马可以用来耕地，也可以用来给到一些相对偏远的地区来提高运输效率。

    甚至还能直接用来充当肉食。

    这对于大唐的影响，应该也是非常大的。”

    卡巴很是感慨的探头看了看外面的风景。

    伴随着“哐当”声，火车的速度越来越快。

    洛阳城外的情况也落到了他们的眼中。

    虽然城外肯定没有城内繁华，但是也已经超出了阿帕奇他们的想象。

    “我觉得使用不需要牛马拉动的交通工具，还给大唐带来了一个非常巨大的好处。

    那就是他们以后对草原上的马屁的需求没有那么大了。

    我专门研究过大唐的历史，他们其实算是一个农耕国家，跟北方的游牧民族之间的冲突，持续了数千年。

    虽然在伟大的大唐皇帝陛下的带领下，大唐如今征服了北方草原，还在那里成立了镇北道。

    但是这个显然是还不够的。

    有了这个不需要马匹拉动的马车，那么以后大唐对马匹的需求减少不少。

    甚至他们以后在战场上对付草原游牧民族的时候，是不是就可以直接把这种马车改造成一种兵器。

    到时候大唐将士们驾驶着大量的这种车辆，然后在车辆的四周装上铁甲，那就是一个个移动的城堡啊。

    到时候那些游牧民族，还有哪个会是大唐的对手呢？”

    狼嚎曾经是一个勇士，身手很是不错。

    虽然少了些章法，不过一身蛮力还是非常厉害的。

    所以一直以来，他都是对兵法、军事相关的事情最感兴趣了。

    他也自认为自己是南美洲里头最懂军事的土人了。

    不过还别说，如果李宽在这里听到了狼嚎的话的话，估计会忍不住为他点个赞呢。

    这个见识，着实不凡。

    虽然大唐现在还没有能力制作出坦克出来，但是改造一下，使用蒸汽机或者是发动机来制作几辆战车出来，完全是没有问题的。

    如果配合着连弩，甚至是配合着火枪，那么这个战车在战场上，还真是无敌的存在。

    你的弓箭不能给我伤害。

    甚至你把我包围了也没有用。

    这种跨越时代的战车，绝对会给对手一个心理上的致命打击。

    明白了彼此的差距之后，大家反抗大唐的心思估计也就淡了。

    “狼嚎你都能想到这一点，你觉得聪明的唐人就能想不到吗？

    你如果好好的研究一下地图的话，就会发现大唐现在已经没有什么对手了。

    在扬州的时候，我看到最新的《大唐日报》上面刊登了大唐在西域打败大食帝国的大军的新闻。

    据说这个大食帝国是少数能够跟大唐相提并论的强国。

    但是对上大唐的军队时候，一样是不堪一击。”

    阿帕奇觉得大唐打败了大食，就像是自己亲自参加了一样，很有荣誉感。

    “整个大唐北部，已经没有谁是大唐的对手，整个大唐的西部，也一样成为了大唐的西域省。

    也就是南边的十万大山里头，还有一些番邦属国的部落。

    另外，西南还有一个吐蕃国，算是勉强能够给大唐带来一些麻烦的存在。

    族长，我觉得以后我们有必要让族人多来大唐走一走，来长安城、洛阳城好好的学习一下。

    这样子大家对于大唐才会有更加准确的认识，不至于犯下一些不该犯下的错误。”

    狼嚎心中对大唐也是没有任何的其他心思。

    但是他知道自己部落里头，其实有些人是觉得自己不依靠大唐，也能过得很舒服。

    这种苗头很不好。

    万一让唐人知道了这一点，肯定会给自己的部落带来非常大的麻烦。

    “确实应该如此，等我们这一次回去之后，就开始安排！”

    伴随着火车开始进入到稳定的运行状态，阿帕奇他们也开始在自己的位置上坐下来。

    刚刚激动的心情，也算是慢慢的有了点平复的迹象。

    接下来，长安城肯定会给他们带来更大的冲击。

    ……

    点都德。

    阿帕奇心满意足的摸了摸自己的肚皮，一脸的满足。

    从明德门火车站下车之后，饥肠辘辘的他们就选择了来到闻名已久的点都德吃了个大餐。

    虽然在蒲罗中的时候，他们也是吃过了一次点都德，不过这一次在长安城里头再吃，感觉还是很不一样的。

    “食不厌精，现在我对这句话总算是有了更加直接的认识了。

    族长，要不以后我就留在长安城，设立一个联络点。

    我们部落有什么人要来长安城的话，肯定也是需要有一个落脚点和人员帮忙他们事前准备一些东西吧？”

    卡巴虽然今天第一天来到长安城，但是从明德门火车站到点都德的路途之中见到的景象，就已经把卡巴给彻底征服了。

    这里简直就是人间天堂啊。

    不仅满大街都是人，车马云集的情况更是让人看了心动。

    “族长，我觉得卡巴说的有道理，我们部落还真是有必要在长安城设立一个联络点呢。

    现在从长安城到希望港这里的航线已经是比较成熟的。

    以后的人员和货物的流通肯定也会越来越多。”

    狼嚎显然也是心动了。

    虽然这个事情呗卡巴先提了出来，但是他没有任何理由反对。

    甚至他也能成为这个办事处的受益者。

    反正现在他们的部落不缺钱，购买一处大院子作为办事处，那是一点压力也没有。

    他们部落如今几乎垄断了一半以上的南美洲橡胶贸易，再加上出让矿藏的收益，他们绝对是富得流油的。

    要不然也不会有那么多的商家去到南美洲做生意。

    “这个事情不着急，我们先在长安待一段时间再说。”

    阿帕奇虽然觉得卡巴和狼嚎说的都有道理，不过他这么万里迢迢的来到长安城，肯定是要在这里待一段时间的。

    这段时间内，他们肯定也是会有很多各种各样的感触。

    “族长说的也有道理，我们就先在长安城转一转。

    过两天就是大唐的新年，这是一个非常重要的节日。

    还好我们赶上了。”

    卡巴没有继续坚持刚刚的话题，反正来日方长。

    “之前我们在《大唐日报》上面说到过很多次的杨氏茶业大厦，那边的客栈、酒肆都是大唐一绝。

    要不等会我们去看看能不能在那里找个房间住下？”

    卡巴对杨氏茶叶大厦可是充满了兴趣。

    百米高的大楼，那是他们从来没有想过的。

    这简直就是一个神迹。

    “行！现在就去吧！

    不过我们的人那么多，剩下一部分人就让他们自己找一处客栈住下。

    之后尽快的找人买一处院子来安置大家。”

    阿帕奇很快就对接下来的事情有了安排。

