    对于火炮的威力，宁辰本身也是非常期待的。

    毕竟这火炮，算是宁辰在这个世界，第一个不靠外挂，自己独立复刻出来的东西。

    把方雄叫上，宁辰带着方雄，一起去找武昂去了。

    好奇归好奇, 安全第一位。

    至少在北境四州，带上方雄，安全感还是可以拉满的。

    两个人下午就秘密到了，武昂给宁辰说的地点。

    “宁兄你来看看，我们做的怎么样？”宁辰一到，武昂就拉着宁辰，去看自己的作品去了。

    看到武昂按照自己给的图，完整复刻出来的火炮。

    宁辰也不由得点了点头。

    乌黑发亮的炮身, 牢固的基座, 黑洞洞的火炮口。

    这就是宁辰熟悉的火炮。

    “试炮了吗？”宁辰对武昂问道。

    “这拉你过来，不就是来试炮的吗？顺便让你帮忙看看，我们做的怎么样？”

    宁辰没想到，武昂竟然等着自己过来试炮。

    “行，那我们就试试看。”

    说实话，宁辰也是自己第一次开炮。

    虽然是一个军迷，实物也见过不少，可是真正自己操作，还是第一次。

    炮弹装填完毕之后，宁辰看了一眼远处的山林，直接用劲气，将炮弹给激发了。

    “轰！”

    一声巨响，把方雄的注意力，也给吸引了过来。

    炮弹经过螺旋膛线的加速，以一个极快的速度呈现一个弧线飞了出去。

    几十秒之后，炮弹砸进了不远处的土堆上。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸声，几米高的一个土堆, 直接被炸飞了。

    看到这样的威力，方雄都不由得眼睛眯了起来。

    武昂更是激动的都有点颤抖了。

    其它的不说，就是这普通火药的威力，那都已经非常的夸张了。

    普通火药爆发出来的威力，都差不多相当于八品武者的全力一击了。

    关键是八品武者，不可能一拳轰碎十五里地以外的一个土堆。

    “这……这就是火炮！”

    武昂因为激动，说话都有些结巴了。

    方雄此刻也神情郑重了起来。

    火炮的事情，方雄是知晓的。

    只是方雄并没有太把这个事情，放在心上。

    在方雄看来，这种外力和外物，都不是什么高明的手段。

    而且这种外物，在方雄看来，威力那都是非常的有限。

    能够发挥的作用，更加的有限。

    但是现在看到这火炮的威力，尤其是火炮射击的距离。

    方雄完全不这么想了。

    这么远的距离，那真的可以做太多的事情了。

    如果是两军交战的话，绝对可以打对手一个措手不及。

    “还行，做的不错, 比我预估的射程还是要远了许多。

    接下来你们就可以想办法确定一下，这火炮的精度了。

    确定了精度, 有了一个具体的标准之后。

    我们就可以根据不同的标准，确定不同的仰角。

    到时候它能发挥的作用会更大。”

    武昂认真的记录了宁辰的话。

    “对了炮弹，都交给云道长了吗？”

    武昂说道：“已经运去一部分了，应该差不多已经到地方了。”

    “你把炮弹，给云玄子干什么？”方雄并不知道，宁辰打算对炮弹做改造的事情。

    “我打算请云玄子道长帮忙，先给炮弹之上，刻画上一些符箓。

    利用这些符箓炮弹，才能造成更大的杀伤，如此对付妖族的话，才能更有威力。”

    宁辰解释完之后，方雄才知道，原来这火炮的威力，可以比自己想的威力更大许多。

    顿了一下宁辰继续说道：“如果炮弹之上刻画符箓可行的话。

    那接下来我打算请云玄子道长，研究一下，看看能不能在炮身上刻画一些符箓。

    一来可以增加牢固和耐久，二来看看是否可以增加威力和射程。”

    “这火炮弄一批出来之后，我们正气长城那边先要第一批。”方雄直接来了一个近水楼台先得月。

    “这个没有问题，你们要多少，等下你直接跟昂亲王说就行。”有客户主动找上来，宁辰自然是不会拒绝的。

    “我们先要五十，如果威力可以的话，我们接下来就大量的订购。”方雄对武昂说道。

    武昂摇摇头说道：“方将军，我目前最多只能给你二十。”

    不等方雄问，武昂解释道：“以我们现在的速度来看的话，制作一台火炮的话，大概需要十五天的时间。

    我这边熟练的工人，也就五百多而已。

    十五天最多也就制作五台火炮。

    你要的二十，我这边至少两个月才能做完。

    剩下的火炮，我还要供给我靖王叔一些。

    同时我皇姐那边，应该也会需要一些。

    北境四州这边，应该都会配备一些。

    所以这个数量上面的话，前期我很难保证大量的产出。

    后期的话，可能可以提升上去。

    到时候后期如果数量上去的话，我依然可以优先给定国侯。”

    方雄听了武昂的解释说道：“二十就二十吧。”

    看武昂和方雄已经达成了协议了，宁辰也传音问了一下武昂，火炮的成本问题。

    “宁兄你现在看到的这台，成本大概是五千两银子。”

    “数量上去的话，大概可以降低到三千两左右。”

    “不过最低应该也就是这样了。”

    “毕竟整个炮身，我们都是用精钢打磨出来的。”

    “固定的成本就在这里了。”

    对于这个，宁辰倒是并不意外。

    这个世界在钢铁的煅造上，虽然也非常的原始。

    但是因为有修行者的存在，所以钢铁本身的纯度和硬度可以提升到一个非常高的程度。

    而这些自然也是成本的一部分。

    “你打算卖多少？”宁辰继续对武昂问道。

    “前期的话，一万五千两，后期产量上去的话，一万两。”武昂回答道。

    “赚一倍，你这么小气的吗？”宁辰调侃武昂说道。

    对于这个武昂也是非常的无奈：“我现在不是商道之主了吗？

    太高的话，对我的修行会有一定的影响。

    我发现真的成为了这商道之主，反而限制还多了。”

    “得了便宜卖乖是吧，你要是觉得不合适，你可以让出来。”宁辰回怼道。

    两个人传音互相调侃了一番，方雄也没搭理。

    其实银子不银子的，方雄是真的不在意。

    反正又不用花他方雄的银子，同时这银子也不用方雄去挣。

    方雄更关心的是，这个东西，究竟是否好用。

    “你还有别的事情吗？如果没有别的事情，我就跟方将军回百家城了。”宁辰跟武昂说道。

    武昂点点头，忽然想起了什么，跟宁辰说道：“对了，你最近留意一点万妖国的动静。

    我感觉万妖国那边，可能正在谋划一些大动作。”

    “何以见得呢？”宁辰问道。

    武昂说道：“一直到昨天为止，都没有万妖国那边任何一个商铺，在商镇当中开业。

    正常来说，万妖国应该挺不了这么久的。

    我们这边可是马上就要秋收了。

    这个时候万妖国还不来进行交易的话，那我感觉他们大概率，可能就要抢了。”

    宁辰听了武昂的分析点点头说道：“行，我会小心的。你在商镇也小心一些。”

    “要不你明天再回去，我这边还有四个火炮，明天可以一起完工。

    我下午就先调教一下火炮的精度。

    等都确定下来，你把这五个火炮，先带回到你百家城去。

    反正云道长也在百家城，炮弹也先可这你百家城用。”

    宁辰想了一下道：“行，那我就等一天。”

    接下来的时间，宁辰跟武昂一起，开始调教一下火炮的精度。

    从一开始的新鲜之后，宁辰就对这火炮失去了兴趣了。

    不过方雄和武昂，倒是对此乐此不疲。

    谷鼽

    一炮接着一炮的进行试验。

    各个角度和各种高度，全部试验了一番。

    最终武昂这边，给了宁辰一个详细的精度表格。

    宁辰把表格收起来，这就是等自己回百家城之后，用来设定诸元的数据了。

    第二天一早，宁辰带着五个火炮和方雄离开了武昂这里。

    同时让武昂继续生产火炮。

    火炮的利润，说实话还是挺可观的。

    按照武昂现在的生产情况来看的话。

    一个月可以生产20，一年的话，至少200。

    一个一万五千两，200那就是300万两。

    这还不算炮弹呢。

    炮弹那边的话，宁辰打算一发一千两。

    虽然按照正常的情况来看，炮弹的成本，一发也就是不到一百两。

    但是刻上了符箓之后，这个价格就高了五倍了。

    正常赚一倍的价格，宁辰已经算是非常良心了。

    回到了百家城之后。

    宁辰亲自去安排一下了火炮，在北边城墙长的位置。

    根据数据，把火炮的位置安顿好之后。

    守城的虎威军，看着这个黑漆漆的大家伙，都非常的好奇。

    不过宁辰倒是并没有过多的跟他们解释什么。

    既然要亮相，那就必须要是惊艳一点的亮相才行。

    而且炮兵这个属于知识分子，还真不是什么人都能干的。

    所以宁辰打算让柳仲直在丰京，找一些兵家的激灵的学子送过来。

    自己亲自培养自己的第一批炮兵。

    “城主这是什么东西？这是新的武器吗？叫什么名字啊？”

    面对城墙上好奇的士兵。

    宁辰也一本正经的给他们说道：“这是我们新的城防武器，叫意大利炮。”

    “意大利炮？”

    “怎么这么奇怪的名字？”

    百家城的守卒虽然不知道这个奇怪的名字，究竟是个什么意思。

    不过宁辰这么说，他们就这么听着就是了。

    如此时间又过去了三日。

    曲忠他们也带回了一些不太一样的消息。

    “城主，万妖国那边最近，都在积极的动员，准备对我们北境四州的所有防线发动一场大规模的进攻。”

    这个消息，倒是跟武昂那边给自己的消息，不谋而合。

    “知道他们具体的进攻时间吗？”宁辰对曲忠问道。

    “暂时还没有打听到具体的进攻时间，不过应该就在几日吧。”

    “我们对面灰奎国等三个妖国，都已经完成了动员了。”

    “而且这一次指挥的好像是虎族来的一个人。”

    曲忠他们虽然都变成妖族了，不过都是混迹在底层的妖族。

    能够知道的消息，也并不全面。

    很多甚至都是听说，也并没有确切的消息。

    不过对于宁辰来说，这样其实已经够了。

    毕竟万妖国那边，实际上也并不是什么太聪明的样子。

    很多消息只要传出来，那基本上就是真的。

    沉思了一会，宁辰对曲忠说道：“你们神龙卫现在全部回来吧。”

    曲忠听宁辰让他们回来，当即表示道：“城主，我们可以继续潜伏在他们当中。关键时刻，我们可以发挥很大的作用的。”

    宁辰摇摇头说道：“以你们现在的情况，如果留在万妖国那边的话。

    大概率就是被当成炮灰，往前面一摆。

    这样你们能够发挥的作用就非常的有限了。

    但是你们先撤回来，等到找到一个合适的时机，再把你们撒出去。

    那作用可能会非常大。”

    见宁辰这样说，曲忠也没什么好说的了。

    直接执行命令，去把其它的神龙卫给找回来准备大战就是了。

    把曲忠他们安排好之后，宁辰也将方雄请了过来。

    然后把这些消息，跟方雄分享了一下。

    方雄听完了宁辰的话之后，点点头说道：“这个倒是跟我猜测的差不多。

    最近我去前面两个军镇巡防的时候，就发现妖族派出来的斥候明显多了十几倍。”

    宁辰正色说道：“方将军接下来两个军镇，就全部交给方将军了。

    正面的话，我和云道长坐镇。”

    方雄点点头，突然对宁辰问道：“如果真的交战的话，你打算大多大？”

    【事件选择】

    【一，你选择小规模战斗，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你选择扩大战争规模，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    这样明显的选择，宁辰都不用犹豫什么的。

    宁辰笑着说道：“当然是规模越大越好。既然早晚都要打，那就不如打一下好了。

    如果真的一战下来，解决了北境四州的麻烦。

    那我们就省事了。”

    方雄听了宁辰的话，点点头一副孺子可教的样子。

    其实对于这一战，宁辰本来是没有什么态度的。

    宁辰本来是打算看妖族打算打的多大。

    可是现在既然非让自己选择，那就打的大一点好了。

    “大人，俪珠郡主来找您了。”夏竹在门外，小声的汇报道。

    宁辰不知道俪珠郡主找自己干什么，不过宁辰还是让夏竹先把人给带进来了。

    “俪珠，见过院首。”俪珠恭敬的对宁辰施以弟子礼。

    俪珠明显在音乐之道上，有了更深的理解。

    就连说话的声音，都变得更加的婉转了一些。

    让人听着就非常的舒服。

    “郡主不用这么客气，不知道郡主来找我是有什么事情吗？”宁辰微笑着对俪珠问道。

    俪珠知道方雄是宁辰的贴身护卫，同时也是可以信任的人，所以也就没有瞒着方雄，直接对宁辰道：“院首，我兄长传来消息。

    万妖国一方，由虎族召集了大量万妖国妖众。

    不日就要对整个北境四州发动攻击了。

    百家城是这一次的重点攻击目标之一。”

    “你兄长有说具体的时间吗？”宁辰问道。

    俪珠摇摇头说道：“这个我兄长也不清楚。不过我兄长说了，他会继续想办法调查一下，看看能不能获得确切时间。”

    宁辰颔首：“替我谢谢你兄长。”

    看俪珠没走，宁辰继续问道：“郡主是还有别的事情，要跟我说的吗？”

    俪珠点头：“我今天来，还有一个事情，就是向院首辞行的。”

    宁辰眉头皱了一下说道：“你兄长是担心你在这里的安全？”

    俪珠轻轻摇摇头，说道：“并不是这样的。我兄长说了，现在北境四州，没有比百家城更加安全的地方了。”

    “那你为什么要走？”宁辰反问道。

    俪珠咬了咬娇嫩粉嘟嘟的嘴唇。

    看俪珠这个样子，宁辰再回忆了一下，小滕王之前跟自己说过的话。

    顿时就明白，俪珠担心的是什么事情了。

    “你兄长是担心如果你在这里的话，那个一直觊觎你的万妖国的什么小王，会也带人来攻打百家城吧？”

    俪珠点点头说道：“是的，我兄长的确是这样说的。”

    宁辰笑了一声说道：“我当日就说过了，你既然愿意留在百家城，留在百家学院。

    那你就是我们百家城和百家学院的一份子了。

    既然咱们是一伙的。

    我就没有道理，遇到危险的时候，把你推出去。

    等危险没有了，再把你给拉回来。

    这样的话，世人会怎么看我百家城，看我百家学院。

    你就安心的在这里待着就好了。

    如果他真的带兵来攻打百家城的话。

    我可以顺便，帮你把这个麻烦，一起都给解决了。”

    “可是，我兄长……”

    宁辰打断了俪珠的话说道：“没有什么可是的，你兄长那边我会亲自跟他说一下。

    你就安心的在百家学院里面弹琴就好了。

    等我忙过了这两天，我就去考教一下，你的琴弹的怎么样了？”

