    

    审讯室外，气氛拔剑弩张，其他普通检察官根本就不敢上前阻拦双方。

    洛泽悦就不说了，一般官方机构对她的印象，就是表面和和气气好说话，实际强硬的一批的那种人，如果她看上去没刁难你，那你尽量由着她。

    这是绝大部分部门上司交代过的事情。

    毕竟要恰饭的嘛，官方资金大部分都是来自洛家的资助，洛泽悦对外宣称是旁系小姐，但是氏族关系复杂，谁知道是不是哪个嫡系洛氏的私生女。

    因为她的手腕确实粗。

    而另一边的易笑寒，你别看她情绪易动，看上去就是个娘化的粗俗暴力男，实际上她也是氏族的人。

    而且易笑寒和洛泽悦是旧识，双方好像很早以前就认识。

    所以也就她敢这样怼洛大小姐了。

    “威风？易检察，我现在可是亲自来的检察局讨人的，怎么就威风了？不如咱们好好商量商量？”

    洛泽悦一看就是习惯了对方的做派，也不恼，相反，她其实最喜欢的就是和这种人相处。

    头脑简单。

    “商量，商量什么？在中心街，当着所有人的面做这事，完了还淡定的坐在尸体对面喝奶茶，如此目无王法的行径，你要我们放人，你让我们检察局脸往哪搁啊？”

    易笑寒两步上前看着洛泽悦的眼睛，眼中的意思不言而喻。

    刚才拉着易笑寒出审讯室的的男人一看不对劲，但是局长不再，他是现在的负责人，只好硬着头皮上去劝。

    “洛小姐，您也是知道的，流程必须走，要不然等三天，等三天，一定亲自给您把人送回贵府，您看成吗？”

    男检察官心想幸好之前跟局长通过了电话，只是没想到是洛大小姐亲自来要人。

    “那我去看看人。”

    见洛泽悦没有刁难，男检察赶忙把洛泽悦带到审讯室，还特意给他们关上门。

    洛泽悦看着琅仁，走到原本检察官的审讯位坐了下来。

    “敢作敢当等人来抓？是觉得我肯定会把你捞出来吗？”

    洛泽悦随意的说道，翘起搁二郎腿。

    腿玩年系列。

    琅仁内心比了个大拇指，眼睛从心的看向别处：“那倒没有，这个人杀我前，说了接下来还有人回来杀我，所以我寻思吧，可能坐这里面会更安全些，不过大小姐您能捞我出去，那也是再好不过。”

    “大庭广众杀人，这影响度按道理是要处死的，这你也敢赌？”

    “不赌一赌，怎么入得了您的法眼呢？”

    琅仁笑道，“不证明点自己的长处，大小姐怎么会甘心养一个异能门槛都没摸到的人，养狗都会看门呢。”

    “但是狗忠心啊。”洛泽悦看着琅仁的眼睛，半晌才说道。

    琅仁正想接话，谁知道被对方摆手阻止。

    “在这里待三天吧，等他们什么都查不出来，或者什么都查出来的时候，会把你送回来的。”

    洛泽悦走上前拍拍琅仁的肩膀。

    “刀法很不错，等你出来后送你把好的。”

    说罢便离开了审讯室。

    没过一会，那个暴躁老姐走了进来，提着他去了看管室。

    狠狠把琅仁丢进这个小房间，易笑寒锁好门后看了他一眼。

    “咳咳——”

    后背撞在墙上扑倒在地的琅仁忍着胸口发闷的感觉，苦笑一声爬起来坐在墙脚。

    “异能在人类手里，可不是用来自相残杀的，就是因为有你们这样的人......”

    易笑寒冷冷丢下一句没说完的话，离开了这里。

    琅仁闻言没有作声，静静看着她离开。

    这是可以说是一个非常责任感的检察了，即使是个暴力女。

    琅仁不会因为对方对自己做这些事而记恨她，因为从任何方面来看，都是他的问题，对方只是履行职责。

    但是这事解释不清的。

    “失算，本来以为要么十几天，要么直接出去，现在只有三天时间，也不知道汤瑞会不会来杀我。”

    是的，这是琅仁真正的计划：制造一个能单打独斗的地方。

    这对他来说才是优势。

    紫衣男人只说了这两个人会来杀他，琅仁必须思考如果同时面对两个人的情况，那么他就必须在一个不受自己控制的状态，让对方其中一个来找他。

    思来想去，那就是顺势待在看守所了。

    这才是琅仁淡定的等检察官来逮捕他的，再面对审问一言不发的原因。

    而且在这个处境里，他就算刀法再强，在看守所里，是没有武器的，至于他的异能？没有等级的异能，不是特殊能力，官方都懒得上异能锁的，所以也就不再对方的考虑范围内。

    所以现在琅仁就看接下来，汤瑞会不会来了。

    毕竟谁想得到，这把滑稽可笑的小刀粗胚，一夜之间就能够杀人里呢？

    ————————————————————

    “小姐，这样做，是不是不妥？”

    常老握着手里的账本，犹豫间还是问道。

    “怎么不妥？”

    洛泽悦知道常老肯定会问这个问题，所以也不奇怪。

    常老组织了一下语言，才开口说道：“这小子，虽然刀法确实称奇，可是我觉得，用我们一年百分之四的利润来换，实在是不值，我虽然说过他若是一帆风顺，有望成为A级异能者，但是这之间存在太多未知数，况且小姐您的身份，本就加重了这个情况，我们这次花这个代价，也许下一刻就打了水漂啊。”

    这并不是说洛泽悦没有眼光不识轻重。

    因为在他看过了琅仁中心街暴起杀人的视频，他也觉得这个少年极有潜力，若是以前，百分之十，他也会乐呵呵的照办。

    他虽然不姓洛，可也把这里当自己的家，未来洛泽悦父亲要做的事情，必然会给洛泽悦带来危险。

    庄园里其他的佣人，工薪不高死了也罢，出些抚恤金就行了。但是用这么多资金去换一个普通人，常老不得不提醒一句。

    他手上这个账本，是洛家专属军事武器制造产业的一年利润的百分之四划分，依旧是可以在洛氏兑换相当于去年利润百分之四的等额军备武器。

    若是琅人暗中杀人被逮到了，哪洛家随意给点也就罢了。

    可是这次的琅仁在中心街杀人的影响太大了，如此残暴并且明目张胆，官方绝对不会善罢甘休。

    废话，人人都有异能的时代，如果官方不是够强硬，这个秩序很快就会被充满野心的人搅乱。

    所以如果让琅仁轻易的出来了，那就会给那些灰暗里的人一个信号：官方不行了。

    所以，那个男检查说的走流程，也就是：

    要拿人，得加钱。        

