    看着身前依次摆放的十二具傀儡，陈默内心升起了满满的成就感。

    连着炼制两天，只失败了五份材料，而且这些傀儡还都是第一次炼制，这成功率已经十分惊人了。

    更令他惊喜的是，借助此地器材之便，这十二具傀儡的品质都在标准之上，组合成战阵之后能不能对付筑基修士陈默不好说，但他自认倘若自己被困于阵中，只怕坚持不了多久。

    那薛庭初入筑基，又无合适法器，单论防御力只怕还不如他，猝不及防之下，就是被秒杀都有可能！

    而就算是正面交锋，仰仗盾熊的防御和阵法的变化莫测，对方也决计讨不得好！

    念及此，陈默顿时心中大定。

    接着他依次为傀儡填充好灵石并炼化，便操纵着十三具傀儡一起走出了制傀室。

    这一幕，让不少机关师为之侧目，毕竟能一次性操纵十具傀儡以上的可都是大佬。

    就连前台的管事都面露惊讶之色，这是个中年男子，眼睛里透着商人的精明，他熟练地敲打着算盘，开口道：

    “这位道友，你此次共炼制了十三个时辰，加上材料钱合计四百七十一块下品灵石。”

    “从定金里扣吧。”

    管事应了一声，点出五百二十九块灵石递了过来。

    陈默接过灵石，全部塞进了影豹的肚子里。

    这独特的储存方法让管事再度一惊，忽然他似想起了什么般：“道友还没有天机匣？”

    陈默摇了摇头：“在下未入品级，自然没有天机匣。”

    天机匣乃是入品制傀师的专属道具，用以存放傀儡，相较储物袋有诸多便利之处，然而获得难度很大，唯有通过入品考核才有资格向天机阁购买。

    原身此前做梦都想拥有一具天机匣，可惜实力离入品相差甚远，一直未能如愿。

    现下陈默单论制傀手段，倒是有机会通过考核，不过这入品考核也不是随时随地就能参加，天机阁有着严格的选拔机制，像铜铸城这种小地方，需由六品以上的天机阁派专人前来监督，才可举办考核。

    据陈默所知，考核一般是每三年举办一次，上一次举办是在一年前，也就是说他还需要等两年才行。

    听了陈默的话，那管事面露奇异，他打量了一番陈默的傀儡，突然问了句奇怪的话：“不知关于傀儡设计一道，道友可有涉猎？”

    陈默一愣，不清楚此人问这个做什么，但还是如实回答道：“略有心得。”

    “这样啊，”那管事摸了摸下巴，似在思索，半晌才道：“陈道友，你带着这十几具傀儡，若是没有天机匣的话，出行总归是不太方便，若是道友有意，在下倒是有一法子，可以让道友提前获得天机匣！”

    闻听此话，陈默很是意外，能够不参加考核提前获得天机匣？

    这点他可从没听说过，需知天机匣不仅仅能储存傀儡，更是身份的象征！可不是随意便能获得！

    陈默当即好奇道：“管事请说。”

    那管事呵呵一笑：“想成为入品机关师，倒也不一定非得参加大考，也可通过我等管事向上举荐，被举荐者便可提前获得入品机关师的部分便利，只需在之后五年内前往六品以上的天机阁参加考核便行。”

    管事坦然道：“这也是我天机阁为了保护人才的一种措施，所以若是道友自信能通过考核，我这边倒是可以为道友举荐，不瞒道友说，若是举荐成功，在下也能收获上级的奖励。”

    这天机阁管事的话，却是让陈默颇为心动，没有天机匣，他出行必须随时带着十几具傀儡，也确实行动不便。

    微微思虑一番，陈默便也答应了下来。

    见其答应，那管事也是一喜，自我介绍道：“在下张远，若是道友无事的话，在下这便开始为道友准备了。”

    陈默自然没有意见，抱拳道：“在下严和志，倒是麻烦道友了。”

    接下来的事情便很简单，张远写了封信，接着给了陈默一个信物，便算完成举荐，然后他便带着陈默前往储物室挑选天机匣。

    “对于初次入品的修士，本阁所有天机匣都将以三折价格出售，每升一品，便能获得一次重新选择天机匣的折扣。”

    张远一边说着，一边拉开了储物室的大门，顿时各种形状的机关匣映入陈默眼帘，小的只有手掌大小，形似盾牌，大的足有五米长，如同一具巨大棺材，还有各种奇形怪状的设计，有的像是翅膀，有的像是手臂，直把陈默看花了眼。

    张远见状呵呵一笑，为其介绍道：“严道友，这天机匣虽造型千差万别，但却大致分为两类，一类为擅用【辅主】类机关的修士使用，此类天机匣的特点便是存取机关的速度极快，能够令使用者在战斗中快速切换不同的武器。”

    陈默点了点头，【辅主】类的机关都是些帮助使用者战斗的机关，例如罗汉手、蜘蛛臂等，与其说是傀儡，到更像是法器，唯一的区别便是其威能与使用者的修为没有天大关系，算是机关师中比较少见的一类。

    严格上来说，陈默的步枪应该也属于这类机关，日后他的现代化武器发展成熟了，倒是可以考虑买一个来用，眼下却是不太需要。

    见陈默兴致缺缺，张元便又介绍起了第二项：“还剩一类自然便是供傀儡师使用，此类天机匣的特点在于，匣内分为诸多独立的空间，且每一个空间都有其独立的与外界联系的空间节点，这使得使用者可以提前设定好需要布置的阵法，在战斗时直接唤出。”

    这话让陈默眼睛一亮，这个特点......可就牛逼了啊！

    若是普通的储物袋，对敌之时还需要一个傀儡一个傀儡地往外掏，全部掏出来了也是聚成一坨，难以发挥最佳战力，而这天机匣却是能直接以阵形的状态召唤出傀儡！

    这对于瞬息万变的战斗来说帮助可太大了！

    陈默当机立断：“我就要这种了！”

    接着，他在张元的引导下，最后挑选了一个半米长宽，盾牌形状的天机匣，此匣内含二十四个空间，对陈默来说绰绰有余了，多余的空间还可以当储物袋时，终于不用将灵石都塞影豹肚子里了。

    天机匣一到手，他便迫不及待地将之炼化，接着又在张元的指导下熟悉了操纵，并成功将十三具傀儡的初始形态布置完毕。

    做完这一切，陈默将傀儡收好，用原本包裹影豹的黑布抱住天机匣兴奋地带着王冬灵朝休息点走去。

    他不打算暴露天机匣的存在，而是准备将其当成一个平平无奇的桌子隐藏。

    倘若这段时间那薛庭有个什么歪心思的话......

    陈默嘴角浮现出一丝笑意。

    那他将会收获一个大大的惊喜！

