
　　浓密的蒸汽从海平面的另一端缓缓升起，炽热的余温下，是一具又一具苏醒的引擎。

　　被视作博物馆的战舰在今日再度响起了那嘹亮的汽笛，或许它的设备已经落后于时代，但在铁律局的秘密改造下，它依旧有着一战之力。

　　留守在战舰上的长官一脸错愕地看着这一切，他根本没有下令启动战舰，可现在这一切就像受到了什么力量的干扰般，纷纷苏醒。

　　“你们疯了吗！你们在做什么！”

　　长官冲进指挥室，对着那些操作战舰的士兵们怒骂道。

　　按照原计划，这些停靠在港口的战舰会一直装作博物馆的样子，直到在某个恰当的时机，作为一支奇兵出击，可现在长官没有接到任何命令，这些士兵们便擅自启动了它。

　　“说话啊！快停下！”

　　长官继续吼道，明明自己是如此地愤怒，但这些士兵就像没听见自己的话一样，无视自己的存在，他冲了上去试着推开士兵，反而被他们推倒在地。

　　头颅用力地撞击着冰冷的地面，痛苦之余长官的愤怒突然消散了些许，随后便是对于未知的恐惧牢牢地占据了他的心扉。

　　他发现每个士兵都在盯着自己，他们面无表情，目光是同样的冷漠。

　　仿佛这些人的灵魂在某个瞬间里已被抽干，此刻占据其中的是一团粘稠蠕动的黑暗。

　　“你……你们这会导致战争的啊……”

　　长官颤抖地说道，他的官职并不高，也不清楚高卢纳洛内涌动的阴谋与黑暗，他只是知道高卢纳洛作为战败国，一旦主动曝光开动这些武器进入白潮海峡，那么接下来世界的格局将越发紧张起来。23sk.Com

　　“战争已经开始了，长官。”

　　士兵们异口同声地说道，他们的身上带着一种诡异的气息，长官无法准确地形容这是什么，但就像面对丛林之中的野兽一般，来自本能地恐惧着。

　　这是远超柯里预计的事，在唱诗班的运作下，秘血的力量早已渗透了高卢纳洛的每一寸土地，就像劳伦斯说那样，他要把所有力量都握在手中，所有的力量也只能听从于一个意志。

　　劳伦斯没有去看长官，而是将目光投向港口外的黑暗，他伸出手搭在推杆上，然后缓缓地用力，将它推到极限。

　　“那么洛伦佐，向我证明你自己吧。”

　　被烧红的夜幕下，海水沸腾翻滚?人们还未从接连的爆炸之中缓过神?便看到了那一个又一个在海面上推进的巨人们，由于出动紧急?战舰上并没有搭载多少弹药?不过它们也用不到这些。

　　这无比庞大的躯体就如同城墙一般，它们一点点地封锁住了海域?将洛伦佐困死于港口之中。

　　“怎么办啊！”

　　赫尔克里尖叫着，从银鱼号这里已经能看到了包围的船舰?他不觉得就凭这么一艘小船能在劳伦斯的包围下顺利突围。

　　“比起这些?洛伦佐他们呢？”

　　伯劳问道，包围圈还没有完全形成，他们还是有时间逃离的。

　　“我……我不知道，洛伦佐只是叫我听从他的声音?而我听到了?他叫我们快逃。”

　　赫尔克里刚说完话，波洛便接话道。

　　“他们来了！”

　　“波洛又说话了！”赫尔克里再度尖叫。

　　他指着波洛，用力地抓着伯劳，追问道。

　　“你听到了吗？这个老鼠在说话啊！”

　　“你在犯什么病？老鼠怎么会说话！”伯劳用力地推开赫尔克里，不知道为什么?和洛伦佐粘上边的家伙，怎么一个个都一副精神有问题的样子。

　　“对啊?赫尔克里，老鼠怎么会说话?你也太蠢了吧！”波洛也赞同着伯劳的话。

　　“果然……还是我的问题吗？”

　　不知道是由于大海是原因，还是别的什么?明明之前思路飞快的赫尔克里?现在却迟钝的像个傻子?但很快他又说道。

　　“这不重要！波洛说他们来了！”

　　赫尔克里说着看向了港口之内，一片火光之中他看到了。

　　……

　　“救命啊！我快没力气了啊！”

　　红隼一边跑一边鬼叫着，他上气不接下气，负伤与失血，再加上这么劳累，他每一次迈步都感觉在往地狱更近一步。

　　“撑住了！”

　　海博德一把拖住了险些摔倒的红隼，他和艾琳并没有遭遇多少战斗，加上本身海博德也没怎么负伤，他现在的状态反而还不错。

　　感受着这突来的助力，红隼差点热泪盈眶。

　　“哦哦哦！跑起来了！”

　　红隼咬着牙，但依旧坚持说着烂话，不过这大概也是他最后的烂话了。

　　渐渐的海博德察觉红隼的身体越来越沉，到最后都快变成是他拖着红隼走了，转过视线，这时他才发现红隼整个人已经精神恍惚了起来，目光游离着。

　　“喂！醒醒！红隼！”

　　海博德焦急地喊道，可红隼的回应却无比疲惫，他慢悠悠地说道。

　　“要不先让我歇会？”

　　红隼有些撑不住了，大概是失血过多的原因，他已经有些感受不到身体上的痛觉了，就像泡在温暖的海水之中。

　　“该死，他快不行了！洛伦佐呢？”

　　海博德知道这是由于伤势带来的效应，之前猛烈的战斗中，红隼这个凡人之躯已经快不行了。

　　“我不知道，应该还在后面吧！”

　　伊芙说道，说的同时，她扛着沉重的陨星调转身影，朝着后方射击。

　　又是一声惊爆的雷鸣，升腾的火光将街道归于烈火，伊芙根本没有瞄准，后坐力把她震飞，滚了几圈后，凭借着游骑兵的体质，她又迅速地爬了起来。

　　“他们来了！”

　　艾琳把视线从后方收了回来，在伊芙的枪击之后，一片烈火里唱诗班的战士们再度显露了出来，他的身影逆着火光，就像一个又一个漆黑的幽魂，给予几人无尽的压力。

　　在洛伦佐宣布撤退之后，一场狼狈的大逃亡便开始了，谁也不清楚唱诗班的战士究竟有多少人，他们就像无穷无尽一样，无论杀死多少，总会有更多的人从黑暗之中走出，而且由于权能·加百列的性质，只要有战士出现的位置，那么劳伦斯便会如影随行。

　　为了令大家安全撤离，洛伦佐一个人挡住了绝大部分的追兵，但还是有寥寥数人追了过来，但就是这些人，也不是现在几人能应对的了。

　　这是场灾难。

　　“红隼你清醒点啊！”

　　伊芙捂着肩膀，接连的枪击下，她的手臂早就支撑不住了，就像失去了力量一样，耷拉下来，至于陨星，伊芙已经没有子弹可以发射了，而这个鬼东西又沉的离谱，她直接把它丢进了火堆里。

　　用着还能动弹的手臂，伊芙当即给了红隼两个耳光，然后用力地摇了摇他。

　　“清醒点了吗？”

　　红隼红着脸，意识模糊地说道。

　　“我觉得应该给我来支弗洛伦德药剂。”

　　“这里又没有妖魔，那个鬼东西救不了你！”

　　伊芙摇着他的肩膀，大声地喊道。

　　红隼这不是被侵蚀了，他只是受伤太多，这个强劲的灵魂此刻筋疲力尽。

　　“我们就快到了，月亮，你不是说还有假日没过完吗？”

　　艾琳在一旁为红隼打气道，虽然这些言语上的鼓励没什么用，但红隼突然觉得此刻的情景还蛮不错的。

　　想一想，自己这么苦困地过了这么久，何德何能在今日居然被两名女性朋友牵肠挂肚的……虽然这两位女性朋友看起来都不是什么好东西。

　　顿时间红隼居然想吟诗一首，又或者说什么充满大气的话，他看的那些小说里就是这样，牛逼的人要死的时候，多少都会说些牛逼的狠话。

　　那么说些什么呢？

　　“天不生我红隼……”

　　红隼当即抬头准备仰头长啸吼什么，却只觉得视线一阵混乱，随后自己的那些话都被憋了回去。

　　海博德受够这种叽叽歪歪的情况，他一把扛起了红隼，就像扛麻袋一样，大概是刺激到了红隼的伤口，弄得他一阵鬼哭狼嚎的。

　　“所以他真的快死了吗？死人还这么有活力的吗？”

　　海博德也懒得听红隼那下半句是什么了，只是对于红隼这见鬼的生命力感到惊叹。

　　在他看来红隼与洛伦佐是极为相似但又不同的家伙，虽然这个两个家伙总给你一种下一秒就要死了的样子，但洛伦佐给人的感觉是，这个家伙可能下一秒就要死了，但在真正的死去之前，他还是能干掉不少人的，而红隼则是这个家伙明明要死了，可喊了半天还是没死。

　　“啊……”

　　红隼被扛在肩上，就像宿醉的醉汉，他想说什么，但也只能发出无意义的呻吟了。

　　他其实觉得很累了，但很累也要继续讲烂话，红隼一直觉得人生也算得上是一场演出，即使是这么糟糕的地方，自己还是保持乐观之类的话，悲剧大概也会变成喜剧，也算得上是自己骗骗自己？

　　头疼的不行，红隼也有些想不清楚这些事了。

　　红隼尽可能地抬起头，然后他看到了玩命跑路的诸位，身后街道尽头的焰火，以及那些追击的战士们，好在爆炸摧毁了整条街道，战马什么的还追不上来，但过了这条街道就不清楚了。

　　他还看到了在焰火里起舞的身影，洛伦佐从后方跃出，一剑将一名战士钉死在了地面上，这么看来这情况也蛮有趣的，大家被战士们追着，战士们则被洛伦佐追着，就像猫抓老鼠一样，就看哪个倒霉蛋最先被抓到了。

　　加把劲啊！洛伦佐·霍尔莫斯！

　　红隼在心里为洛伦佐打气着，这一票人的生死就全看他了啊。

　　这么想着，红隼闭上了眼睛，垂了下了头。

　　啊……被人扛着跑还真轻松啊，不过被一个维京猛男扛着，怎么想怎么怪啊，更不要说自己还要死了……如果可以的话，红隼还是比较想死在女人的臂弯里啊。

　　那么死在谁手里呢？

　　回忆一下几个刚有些好感就死在行动中的女同事……嗯？已经记不起样子了啊，那么从周围人想一想……

　　红隼好像想到了谁，但还没等说什么烂话，他渐渐的没有了声音。

　　……

　　高强度的拼杀下，钉剑上附着的圣银消磨的已经差不多了，而柏铁制造的剑刃本身此刻也布满了豁口与裂隙。

　　不知道重复了多少次，洛伦佐刺出剑刃，将一名战士杀死，他缓缓地转过头，有更多的战士踩着尸体朝他走来。

　　他们无穷无尽，每个人都戴上了那漆黑的面具，他们似乎每个人都是劳伦斯，似乎又都不是。

　　“真疯狂啊……说不定你真的能做到啊，劳伦斯。”

　　洛伦佐的情绪复杂，最后带着些许的敬意说道。

　　劳伦斯说他或许会加入洛伦佐，同样的，洛伦佐也觉得在自己过去的某个瞬间里，自己或许也会认可劳伦斯的疯狂。

　　这就是劳伦斯想告诉洛伦佐的，劳伦斯不再是一个人、一个单独的个体，他是一个意志，一个被坚决执行的命令。

　　可遗憾的是两人绝对不会走到一起去的了，他们是不死不休的仇敌，带着不同的立场与意志、至死方休。

　　如此庞大的秘血者，被暴露在阳光之下的黑暗知识，洛伦佐不确定继续这样放任劳伦斯对于秘血的追求会带来什么，但他能隐隐感到那会是一场席卷所有人的灾难，或许还没等劳伦斯预知的未来抵达，所有人便会死在劳伦斯的手中。

　　说到底猎魔人这样不可控的怪物就应该归于尘土之中，让自己作为最后一名猎魔人结束这一切是最完美的结局了。

　　洛伦佐觉得面对那黑暗的未来，一定会有着更好的解决办法。

　　“守秘者。”

　　洛伦佐有些无奈地摇了摇头，看起来自己必须去一趟那所谓的世界尽头了，但要做到这些，他首先要活着离开。

　　“你看起来很糟糕啊，洛伦佐，你完全可以一个人离开的。”

　　火海之后又有一批战士走了出来，死伤如此之多，可他们依旧无穷无尽一样，就好像一群人型的躯壳，他们没有所谓的灵魂与意志，只是劳伦斯暂时占据的工具而已。

　　“这就是我和你的不同了，劳伦斯，我还能相信他人，他们也愿意相信我，所以我绝对不会让他们死掉的。”

　　秘血有些衰落了，这么高强度的作战下，洛伦佐的意志也开始疲惫不堪，他有些束缚不住力量了，可这顽强的身影依旧挡在战士们与伊芙等人之间。

　　“这些都是累赘，你还没有意识到吗？情感让我们变得优柔寡断，与人之间的联系让我们多了许多弱点，美好的事物让我们沉浸于虚伪……这些是洛伦佐·美第奇失败的理由，我希望这不会成为你失败的理由。”

　　劳伦斯说道，他觉得洛伦佐就是一个愚笨无法说服得家伙，他已经用自己作为例子了，可洛伦佐还是这样冥顽不灵。

　　他要改变洛伦佐，又或者杀了他，毕竟完成这伟大的壮举他一个人就够了。

　　对此洛伦佐倒是不屑地笑了起来，他望着那几个跑起来有些憨的家伙们，自言自语着。

　　“你觉得洛伦佐·美第奇真的失败了吗？”

　　过往的画面再度浮现在眼前，在那如地狱般的枯井之中，沐浴鲜血的两人，无数为此而死的猎魔人们。

　　“洛伦佐·美第奇相信我，所以我活了下来，而现在我选择相信他们。”

　　洛伦佐狼狈的脸上扯出一抹微笑。

　　秘血再度沸腾，钉剑猛地斩击地面，随后升腾的辉光贯穿了黑暗，在街道之上再度划出一道火海。

　　烈焰汹涌阻隔着战士们的前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十七章 另一条路免费阅读。https://xs.23sk.com 