    “你放过我吧，我不会报警的。”一个长得很猥琐的保安说道。

    噗，丁峰笑场了。

    “卡！怎么回事！”陈木胜问道。

    “对不起，对不起。”丁峰连忙道歉。

    “没关系，我知道，我长得就那么好笑。”那个保安笑道。

    恩，保安，刘以达老师。食神里面的方丈，零零发里面的密探。天生一张猥琐搞笑脸。

    但是，人家是正经歌手出身，达明一派！

    不过这张脸，丁峰太熟悉了，熟悉到看见就想笑。

    这不，笑场了吧，不专业啊。

    …….

    好的开始是成功的一半。至少第一天拍摄很顺利。

    下午拍完，丁大少大手一挥。

    “各位，走！茶餐厅吃馄饨面，我请客！”

    那边三男一女一起鼓掌。蒋怡还使劲拍了下峰哥，“阿峰！今天拍的过瘾，下次再跳，我还要自己来！”

    咱先不说这五位少男少女吃东西。

    傍晚的工作室，陈木胜，袁金林两个人，看着白天拍摄的镜头。

    “嘶，质感很好。”袁金林先说道。

    “那困扰咱们的问题就好解决了。”陈木胜说道。

    这部剧，大哥成野心很大。平时那种上蹿下跳的剧情，那种刷的跳几十层楼的剧情。大哥自己不行了，毕竟年纪大了。

    谢婷风呢。

    他金贵，还是算了吧。

    这次阿峰身手好，正好，当初删掉的创意就可以拍了。

    就比如说，五个人抢银行，然后和警方对战。引出精英小队，几人四散逃窜。

    阿峰和蒋怡饰演的女朋友两人，就从十几米高的楼上跳下天台，然后翻身逃避。

    一套动作，让人荷尔蒙爆发。

    说白了，香江人金贵，而且如果没有特写，单用武行来拍，好像也那个必要。

    现在丁峰的出现，刚好改写了这一点。

    那怎样，改剧本呗！

    香江电影，改剧本不是很正常？墨镜王的剧本，不就是薄薄几页纸。没事改来改去的。

    ……

    “阿峰，昨天我和编剧看了看，觉得你的动作戏很棒，我们希望能加几场动作戏，你看看，剧本。”

    第二天一大早，丁峰便收到了噩耗。

    啥玩意？加戏？那不是恶霸，戏霸，姜大纹。道明叔才有的待遇吗？我何德何能，三句话，就让导演给我加了十分钟戏？？

    仔细一看。

    哦，动作戏。

    行吧，知道我会功夫呗？

    点头答应呗，都是为了工作嘛。

    好了，那就穿戴整齐，防护护具弄好，下面的气垫垫好。

    这次的剧情，是跳楼戏，而且是从一栋楼，跳到另一栋楼上。

    丁峰穿戴整齐，看着旁边脸色有点白的蒋怡，过去抱了她一下。

    “实在不行就让孙闲来，你俩身高差不多。”

    蒋怡，178大高个，孙闲呢，也差不多，唯一区别就是蒋怡腿长，孙闲腿短。

    不过空中飞，无所谓啦。

    “哎，看不起谁！我行的。”蒋怡也用力的抱了下丁峰，还锤了他胸口。

    “好，那准备，我先挑，过去之后我接着你。”丁峰笑了。

    两栋楼大概有四米距离，要跳过去，除了胆量，还要一些技术。而且，还需要威亚保护，这是当然的。

    威亚给俩人绑好。陈木胜开始拍摄。

    “哈哈哈哈哈哈。”随着一阵阵的狂笑。

    丁峰拉着蒋怡，一边跑，一边向后看，似乎后面有追兵。

    刷，哒哒哒！丁峰开始加速，她回头看了一眼手里拉着的蒋怡，下定决心道。“sue，跳，我先来，你跟上，我到那边接着你！”

    话说完，他三步并作两步，很快就到了起跳高台上。

    “咦哈！”他一声怪笑。

    砰！丁峰用了八极里面的功法，将全身的力气集中在左腿，蹬！

    他高高跃起，仿佛凌波踏水一般，从这边的楼上飞速靠近那座楼。

    下面的几位，大气都不敢出。手心冒汗。眼睛死死的盯着丁峰。

    “加油啊，大陆仔！”

    “师兄，加油！”

    “come on！”丁峰一声怒吼。身子啪的靠近了对面楼。

    哒！

    他的手指拉住对面楼的高台。

    挡！

    他的胸脯撞在墙壁上，发出了巨响。

    “啊！”他一声吼，爬上了高台，然后对着对面追来的警察，用手指挑衅！

    “卡！太好了！阿峰！衰仔，你太厉害了。”

    “师兄好棒！”

    “我去，师傅来了都不行吧。”

    “大哥成也不可以吧。”

    “我不可以！”

    大哥成？大家这才发现，原来大哥成也过来了。

    “我这个师侄怎么样？”大哥成笑的合不拢嘴。“我当年做这个动作，那也要三四次才行。”

    “不过大哥您的动作更舒展。”下面有人拍马屁。

    “那当然，毕竟这小子年轻。”大哥成自然不客气。

    丁峰扶着对面楼的高台，呼呼的喘气。旁边工作人员赶紧给丁峰活动筋骨。

    这么一跳，可别崴到脚，或者伤到筋。

    当然了，峰哥自己就是外门高手，自己活动下就好了。

    活动了一会，丁峰觉得差不多了。就扒着高台边，看那边的蒋怡。

    一米七八的蒋怡，此刻跟个小鹌鹑一样，嘤嘤婴的在那边墨迹。

    那三个损友还在起哄，“行不行啊，不行让闲仔去啊。怕什么？”

    蒋怡看了他们一眼，脑海里全是丁师傅刚才的样子。

    “怕什么。来吧！”

    她做好心里建设。然后也学着丁师傅，起跳，纵身一跃。

    她跳到一半，有些下坠，威亚那里赶紧使劲，给她一个拉力。让她顺利的跳过楼间距，然后扑倒在丁师傅怀里。

    这组镜头，才是正常镜头，跳到一半，由威亚的拉力，拉着借下力。

    像丁师傅那样，完全不需要威亚的拉力，自行跳跃，虽然显得真实，但是真的不是什么人都能做到的。

    “好，卡，休息二十分钟，道具组布置道具。”

    导演一声令下，大家都去忙了，也没人注意到，依旧躺在地上的丁师傅，和扎在丁师傅怀里的蒋怡。

    “…..”

    “…..”

    “……”

    好了，差不多了，蒋姐姐，你打算搂到什么时候？还有你这手，能不能不划拉我胸口了？

    丁峰暗自吐槽，然后站了起来，顺手拉起了蒋怡。

    “哎，嘶…..”蒋怡一声娇呼。

    “怎么了？”丁峰问道。

    “腿，腿，抽筋了。抽筋了。”蒋怡指着小腿。

    运动过度，本身过于紧张，一下子就抽筋了。

    这好办。

    峰哥说过了自己对于跌打损伤，腰肌劳损，那可是行家。

    只见他让蒋怡坐好。

    然后随手扒了她的鞋和袜子，手抓住她的脚。抵在自己胸口。

    然后用力压！

    一，二，三！

    松开。

    一，二，三！

    反复几次，丁峰问道，“怎样，还抽筋吗？”

    “好，好了。”蒋怡忙把鞋袜穿好。然后意味深长的看了看丁峰。

    噫，她是不是误会什么了？

    而蒋怡则偷偷走到丁峰身边，在他耳边说道。

    ……

