    诺森德，这个艾泽拉斯的极北之地常被称作“世界屋脊”或“艾泽拉斯的王冠”，是一片远离繁荣的废土。它曾是卡利姆多的一部分，后来在天崩地裂时分离开来。

    亘古不变的寒风吹动着大地表面的冰雪，而今天艾文又一次的来到了蓝龙军团的大本营——考达拉。

    当执政官骑乘着蓝龙飞到蓝龙军团的临空上时，守卫这里的龙人第一时间就发现了他们，并将消息告知给了今日的值班巨龙丝黛拉苟萨。

    “泰蕾苟萨姐姐，我很高兴能够再一次的看到你！”泰蕾苟萨降落在一个宽阔的平台上，而丝黛拉苟萨第一时间迎接了过来。

    “你看起来比在阿苏纳的时候长大了许多！”泰蕾苟萨微笑着说道。

    “应该主要得益于考达拉这里浓厚的魔网能量。”丝黛拉苟萨看着泰蕾苟萨和艾文手牵着手走过来：“不知道您这次和艾文先生过来有什么要紧的事情么？”

    “只是泰蕾苟萨有些想念这里，因此我便陪她一同过来。”艾文微笑着说道：“玛里苟斯还在考达拉么？如果可以的话我想和他聊聊。”

    “玛里苟斯大人真和我的祖父在魔枢中闲聊，我现在就能带你过去。”小星星笑着说道。

    走在冰冷的通道内，泰蕾苟萨看起来感觉非常不错，她低声和身旁的艾文说道：“和暴风城温暖的气候相比，我还是更喜欢考达拉这儿的冰冷。”

    “或许可以在你的住处建造一个低温法阵。”艾文挑眉说道。

    “可是帕尔崔丝可受不了这样的寒冷。”泰蕾苟萨撇着嘴：“以后每隔一段时间我都要回考达拉过几日。”

    “这当然可以。”艾文微笑着说道。

    穿过一道幽蓝色的过道，三个人便来到了一个无比宽阔的空间里，一个巨大的寒冰碎块悬浮在半空之中，冰块的中央是两个精灵模样的男子正坐在那儿闲聊。

    “玛里苟斯大人，祖父。”丝黛拉苟萨大声说道：“泰蕾苟萨和艾文先生前来看望。”

    “让他俩进来吧！”玛里苟斯低声说道，随后蓝龙之王挥了挥手，悬浮着的无数冰屑组合在一起构成了通往中央的桥梁。

    “我还有守卫任务需要去做，因此失陪片刻。”丝黛拉苟萨转身离开了大厅，而艾文则和泰蕾苟萨穿过了冰桥，来到悬浮着的冰块上。

    “我听说阿苏纳那片地区已经被一种名叫德莱尼的种族占领了。”塞纳苟斯还没有等玛里苟斯说些什么便首先说道：“将另一个世界的种族引入艾泽拉斯，这可能会导致某些未知的风险。”

    “风险尚且可控。”艾文回答道：“德莱尼与燃烧军团是万年以来的敌对关系，因此帮助他们就是间接性的对抗恶魔。”

    “听起来是个尚且比较合理的解释。”塞纳苟斯又补充了一句：“但是必须时刻注意那些像恶魔一样的种族不会把军团引过来。”

    “实际上，今天我到这里来就是为了商谈关于燃烧军团的再一次入侵之事。”艾文看着依旧沉默不语的玛里苟斯微笑着说道：“我想请问玛里苟斯大人，诺森德如今存在有异常情况么？”

    “只是一些本土种族零零碎碎的纷争罢了。”玛里苟斯低声说道：“这对于整个世界并没有什么大的影响。”

    “问题在于，我从东部大陆那里看到的情况却不是如此。”艾文说道：“一股不知道从哪里冒出来的瘟疫席卷了整个洛丹伦王国，并且还有继续扩散的势头。”

    “经过我初步的调查了解，那股瘟疫的源头便来自于诺森德。”艾文轻声说道。

    “仅仅是瘟疫而已。”玛里苟斯摆了摆手：“艾文，我明白你对于人类的的担心……可是完全没有必要。”

    “自从精灵掌握了魔法的力量之后，由于他们滥用魔网能量，短短的万年以来已经吸引了数不清的恶魔入侵艾泽拉斯。”玛里苟斯平静的说道：“而当人类掌握了魔法的力量之后，这种现象变得愈演愈烈。”

    “在那死亡的力量抵达诺森德的第一个夜晚，我就已经陪着塞纳苟斯近距离的观察了他们。”

    “仅仅是一个被束缚的幽灵以及一些恐惧魔王罢了。”玛里苟斯用湛蓝色的双眼看着艾文：“我认为有必要让人类对于这个世界的残酷有一些必要的认识。”

    艾文摆了摆手说道：“或许你并没有理解我的意思。”

    “亡灵天灾虽然看起来总体可控，但问题是他们的背后站着的可是燃烧军团。”艾文低声说道：“作为魔法的守护者，你应该明白一旦他们像上古之战中那样再一次的打开传送门，那么一切就会变得非常糟糕。”

    “蓝龙军团已经在时刻关注着那个灵魂。”玛里苟斯回答道：“就算你的猜测是准确的，那么他也不会有机会成功。”

    “死亡的力量不容小觑。”艾文紧紧皱着眉头：“不能过分大意。”

    “你在质疑一位守护者的力量。”塞纳苟斯微笑道：“放心吧执政官，玛里苟斯早已经派出了他最信任的卡雷苟斯前往世界各地魔力汇集场所，只要一旦发现有动静他就会告知我们。”

    “卡雷苟斯？”艾文的眉头皱的更深了，但最终他还是叹了一口气：“我只希望在必要的时候蓝龙能起到更多的作用。”

    “守护巨龙已经保护了艾泽拉斯无数年，我们有自己的一套解决问题的办法。”玛里苟斯转头看向一旁的泰蕾苟萨：“我听说你在暴风城领养了一个人类孩童……为什么过了这么久还没有自己的子嗣呢？”

    “咳咳……这个问题我认为并不是重点。”艾文无奈的说道。

    “这是重点。”这回轮到玛里苟斯皱眉头了：“泰蕾苟萨看起来非常健康，因此我认为问题可能出在你的身上。”

    “我好的不能再好了。”艾文说道。

    “不。”玛里苟斯蔚蓝色的双眼紧紧盯着艾文：“生命的诞生需要两人共同的努力，而你由于邪能的缘故或许不具备条件。”

    “这怎么可能？”艾文大声反驳：“我确定我非常健康！”

    “我认为红龙女王能够解决他的问题。”塞纳苟斯提出了一个建议。

    “我也认为如此。”玛里苟斯说道：“你应该知道该怎么做吧！”

    “真的可以？”艾文摸了摸下巴说道：“反正……也不是什么难事。”

