    双管齐放的效果下，两发炮弹都打出了足额的伤害。

    而且，天启的炮弹，同样继承了天启坦克的小范围AOE效果，一颗落下去，倒下了一片的丧尸。

    可当李翰林爬上了武装采矿车，从重机枪的射击口钻出来, 想要居高临下的看下这一发炮弹的效果时，感觉多少有些失望。

    天启现在使用的，还是自己生成的炮弹，威力并没有任何的加成。

    此时又是白天，夜莺的加成也不生效。

    经过两个小时的劳作后，天启的好感度倒是加了1点, 达到了51，但依旧没有任何加成。

    现在她身上, 唯一携带的效果，就只有来自李翰林的领袖技能，一级的军团之力，给一公里内的所有下属，增加1%的全属性。

    一级天启，身上唯一一个超过100的属性就是伤害，不过即使如此，李翰林的buff，也只增加了1点伤害而已，非常的可怜。

    好在炮弹的碎片是四散的，总有一部分碎片炸到了丧尸的脑子，伤害会有部分三倍增幅的效果。

    因此，不少丧尸其实承受了超过200点的伤害，两发炮弹下，一共倒下了6只丧尸。

    这个数字不会有错，毕竟李翰林数了一遍又一遍。

    虽然倒下的丧尸只有6只，受伤的可不少, 而且炮弹的冲击力很强，不少丧尸都被炸飞了出去。

    战斗了这么久, 丧尸的生命力，李翰林基本也有所了解。

    不同的丧尸，从体型上就可以大致的判断出来，雄壮一点的丧尸，生命值大概200出头，瘦小的，恐怕就只有150左右。

    普通人中，一个身材标准的人类，体质是5点，也就代表拥有50点生命。

    李翰林是其中唯一特殊的存在，5点体质就拥有100点生命，但之后的体质成长，依旧是1点体质10点生命。

    也就是说，一只丧尸，生命值差不多是普通人的4倍。

    所以理论上来说，加上那些受伤的丧尸，天启这两炮下去，差不多能炸死3，40人。

    当然，这么多人聚在一起，范围不小，肯定已经超过了小型AOE的范围。

    终于，等了差不多一分多钟后，天启再次拉动炮闩，又是一道火光涌现。

    火光之后，炮弹轰隆作响，又是几只丧尸死亡，但左边的炮管却迟迟没有动静，显然双管齐放触发失败了。

    就在李翰林摇头，打算清点一下这一次的伤害效果时，令人惊讶的事情，再次发生。

    只见天启背后的雪白披风无风自动，那一刻，天启的全身都绽放出了光芒，肩膀上，手臂上。

    天启的肩膀上，出现了一尊金属支架，支架上整整齐齐的排列着四根朝天的炮管，大小和样式，仅比那两根主炮小上一点。

    她两只手臂上装着的小炮台，在主炮管的旁边，也左右各自生出两根更细，更短的炮管。

    八只小炮管，仰天齐鸣，八只带着金色光芒的炮弹，哄的一下飞向了天空。

    这一次的火炮速度倒是不快，但是却越飞越大，飞到半空中时，更是直接碎裂成了无数颗的小型炮弹。

    那一刻，李翰林张大着嘴巴，他知道，天启，降临了！

    当天启的主炮开火时，有50%的概率，触发一轮火炮弹幕，额外生成了8颗炮弹，而且由于该弹幕必定暴击的效果，伤害直接翻倍。

    当炮弹飞到半空时，每一颗炮弹又碎裂成了5份，变成了40朵金光，射入丧尸群中。

    碎裂过的金光已然没有了AOE的效果，但伤害依然不俗，因为弹幕伤害除了受天启自身效果影响外，还受技能等级和她自身的力量值影响。

    天启此时的技能等级是1级，所以生成了8根炮管。

    同时力量值高达30点，为每颗弹幕都附加了额外伤害，再有暴击效果，伤害着实有点惊人。

    漫天的金光落下帷幕，丧尸群被重伤了一大片，有些倒霉的被贯穿了脑袋，更是当场就再死了一次。

    天启不屑的撇了撇嘴，她身上没有任何装备，更是用的最原始，不附加任何伤害的弹药，技能也才一级，根本没达到她想要的效果。

    这些丧尸，没有别的特点，就是力气大，命还硬，火炮弹幕看起来华丽，伤害却始终还差了一丝，没有达到弹幕应有的效果，清场。

    天启坦克和灰熊不同，它是配有机枪辅助杀敌的，毕竟即使有双炮管，天启的射速依旧很慢。

    然而，点化成人形后，天启不再拥有机枪武装，取而代之的是负责清场的弹幕。

    弹幕的总伤害，其实比主炮要高上许多，但是射的没主炮远。

    之所以飞到半空，只是因为天启是朝天射击的，实际这些弹幕真正的用途，应该是近身射击把靠近了的敌人，一次性清理干净。

    朝天射击虽然越过了围墙，却也因为要控制落点的关系，飞得太高了，导致速度显得有些慢。

    也就对付的是丧尸，还被围墙给挡着，要是普通人看见，恐怕还是可以跑掉的。

    不过管它呢，反正这些丧尸跑不掉，两炮下去，他的大天启已经升到2级了，属性又是一阵大涨，索性把这些杂鱼都留给天启当经验好了。

    天启的属性成长很高，生命在体质和等级的作用下，每级增加50点，耐久更是高达60点。

    属性方面，除了全属性+1之外，她还拥有3点自由属性点，被她加在力量和体质两项上。

    伤害成长也很离谱，高达7-10，首屈一指的夸张伤害，就是射速成长只有0.05，和伤害完全是两个极端。

    升级了0.05的射速，效果十分的不明显，以前一分零十几秒，现在还是一分零十几秒，恐怕连一秒的提升都不到。

    就这么又打了两炮，突然，李翰林又一次看到了天启洋溢在嘴角的笑意，直接告诉他，又有烟花看了。

    果然，这一次不仅触发了双管齐放，两次炮击还都触发了弹幕效果。

    这一次，小炮管们连续喷吐两次，密集的金光几乎形成一片雨幕，笼罩了一大片区域内的丧尸。

    不愧是单独计算的两次炮击，没想到连弹幕都能触发两次，这样的弹幕，才能称之为幕吧！

