    阿市抬头看到眼前这个比自己大不了多少的女子，她就是这个方别的老板吗？他们两个人之间又是什么关系，她究竟是什么身份，又在东瀛有什么目的？

    这一瞬间，少女的脑海中也浮现出来了无数个为什么，以至于没有第一时间向着颜玉开口。

    而颜玉则自顾自地笑了笑，看着她淡淡开口：“我来自于神州的蜂巢，因为种种原因，暂时在东瀛避祸，仅此而已。”

    “方才也是多亏了我的这位老板帮忙，我才能够那么轻松地锁定那些忍者的位置。”方别在一旁不紧不慢地继续说道。

    这倒不是方别故意给颜玉的脸上贴金，因为他俩本身就是一起来看阿市的，不过一个在明，一个在暗，接下来往这里赶的时候，同样是颜玉负责了接近斥候的职责，在暗处予以方别指引。

    虽然说颜玉这个蜂后的绝对战力是不怎么样，但是那是相对于方别何萍秦这些怪物而言，单纯就颜玉自己的水平，至少说不比薛铃差。

    再怎么说，蜂巢的蜂后也是有着自己的尊严的。

    “还有，你可以叫我颜玉。”颜玉继续说道。

    “那个，颜玉小姐。”阿市终于稳定心神，看着颜玉叫出来她的名字：“多谢你们的救命之恩。”

    阿市低头说道，然后抬头看着颜玉的面纱：“请问你们对织田家有敌意吗？”

    她说这句话的时候，带着些许的试探，但是更多的是怀着某种觉悟的认真。

    如果只有一个方别倒也罢了，因为最初织田信长面对方别就真的是以招募落单浪人的方式来进行拉拢的。

    但是现在如果确定颜玉事实上是方别效忠的对象，就像东瀛虽然正值战国，但是反而更加注重恩义与忠诚，相对于让如同浮萍一般的方别效忠于织田家，让方别所效忠的颜玉向织田家称臣，显然是更困难的事情。

    如果单纯是合作的关系，那么织田信长很有可能根本不会考虑。

    “敌意？”颜玉咀嚼着这个词语，然后笑着摇了摇头：“我对整个东瀛都没有什么敌意。”

    “不过我来到东瀛，确实是怀着某种目的，并且到目前为止，也是在为这个目的而战。”

    阿市听着颜玉的话语，轻轻咬了咬嘴唇：“那么，我能不能以织田家的名义向你们提出委托，请你们立刻将我送回那古野城。”

    阿市看着颜玉急切说道：“我必须马上告诉兄长现在所面临的情况，织田家很有可能会遭遇到一场前所未有的围攻。”

    “围攻？”方别在一旁不紧不慢地开口说道：“你能够详细解释一下吗？”

    “甲贺的忍者一直都是处于相对中立的状态，他们和单纯价高者得的伊贺忍者还是有区别的，他们一旦选择效忠某个大名，那么在这位大名败亡或者背叛他们之前，都不会轻易地改换门庭，这次敢于冒着得罪织田家的危险派出这么大的阵仗来伏杀我的家臣来对付我，想必他们已经选择效忠了今川义元。”

    “今川义元？”颜玉重复着这个名字，而方别则笑了笑：“号称东海道第一弓取的人，不过老实说，他如果能够吞并了织田家，那么确实是最有机会统一整个东瀛之人。”

    “是的。”阿市点了点头：“今川义元已经和甲斐的武田信玄，相模的北条氏康结盟，三者联军手下足有十万兵马，而单单今川义元一家，就有接近五万的兵马，哥哥常说，如果今川义元那个大蠢货能够吞下尾张，那么他距离成为幕府的将军，就只有一步之遥，因为他本身就是如今幕府将军足利家的同族。”

    “之前今川义元曾经向哥哥下过婚书，想要为自己的儿子迎娶我，但是被哥哥拒绝了，哥哥说我应该嫁给整个东瀛最了不起的男子汉，而不应该为一个大蠢货的儿子生下孩子，因此惹怒了今川义元。”

    “我曾经向哥哥哭泣说如果可以不得罪今川义元的话，那么我甘愿出嫁，但是哥哥说今川义元所图的可不仅仅是我一个人，还有尾张国的田野与铁枪，能够拿到这两样宝物，今川义元就有机会称霸东瀛，而哥哥自己的愿望则是天下布武，他说东瀛的这个小岛，容不下两头猛虎窝居，更何况这个今川义元又哪里称得上猛虎，自己如果在今川义元的位置上，那么恐怕十年之内就能够取得天下，而今川义元而今已经四十多岁了，人生五十年，如梦幻泡影，如今今川义元五十年寿命都快过完了，岂不是冢中枯骨一般，战胜他如同探囊取物一般。”

    颜玉听着阿市的颜玉，不由看向方别：“这就是你所说的尾张国的大傻瓜？”

    “你看这般狂妄，视整个东瀛的豪杰大名如无物，这不是大傻瓜又是什么？”方别笑着说道。

    然后方别看着阿市：“所以说你认为这些甲贺忍者的预先袭击，就是今川义元打算开战的信号之一？”

    “是的。”阿市含泪点了点头：“哥哥最疼爱我，如果说那些忍者能够拿住我当人质，那么就能够动摇哥哥的信念，即使退一万步来说，哥哥现在尚且没有子嗣，倘若今川义元成功攻取尾张，那么我所生下的孩子，将会是名正言顺尾张的继承者，所以我的身份非常重要。”

    “这样啊。”方别点了点头：“那么就找人问一问？”

    “是的，是应该找人问一问了。”颜玉点头说道。

    只有阿市满头雾水，这里荒郊野岭的，哪里有人可以问的。

    正在阿市发愣的时候，只见方别径直走到一颗树木后，然后拖出来一个穿着灰衣的昏迷忍者，不知道是什么时候被打晕放在那里的。

    “这是？”阿市不由开口发问道。

    “之前逃跑的忍者之一，只有愿意逃跑的人，才更适合当舌头。”方别简单解释道，至于是谁抓住了并且打晕了这个忍者，阿市一直都和方别在一起，那么当然是颜玉的手笔了。

    “我听说这些忍者的口风都很严。”阿市小声说道。

    “所以这个世界上的许多刑具，就是为这些口风严的人准备的啊。”方别看着阿市叹息说道。

    这样说着，他伸手只在对方的胸口一拍，就看到那个忍者骤然睁开了眼睛。

    他睁开眼睛之后先是环顾四周，看到站着观看自己的三人下意识就是打算弹跳起来逃跑。

    但是刚想活动的下一瞬间，他就发现自己身上明明没有绳索束缚，但是自己偏偏连一根指头都动弹不了，只能够徒劳地在地上拼命喘息。

    “他的眼神好可怕。”阿市在一旁轻声说道。

    “不，和他的眼神比起来，明明我更可怕一点。”方别这样说着，蹲下伸手握住对方的手腕，然后静静向里面注入真气。

    相对于神州的武者，绝大多数的东瀛人都不知道真气为何物，眼前的忍者当然也不具有查克拉这种神奇的东西，他们大多数都是经过艰苦的训练，让自己达到体能的极致而已，老实说，如果他们能够熟练地掌握内息吞吐之法，就可以凭空跨越一个大阶梯，怎奈自从隋唐之后，东瀛日渐闭塞，武学方面更接近闭门造车，虽然说他们的武士刀法确实不错，但是如果碰上真气修炼纯熟的中原高手，往往很难占到上风。

    而此时，这个倒霉的甲贺忍者当方别抓住他的手腕之后，随即就感觉自己的手腕处钻进来了一冷一热两条毒蛇，这两条毒蛇沿着他的血管气脉游走，并且沿途拼命地啃噬破坏，即使是有真气底子的高手，面对方别故意导入体内的一阴一阳两道异种真气，也会疲于应付，甚至说有可能走火入魔，更何况这个根本连真气皮毛都不懂得的东瀛忍者。

    阿市只看到方别一握住对方的手腕，对方脸上就开始青一阵红一阵地变化，并且全身的筋骨皮肉都开始诡异地颤抖收缩，就好像凭空受着极大的痛苦，但是明明方别连什么刑具都没有拿出来。

    “他这是怎么了？”阿市忍不住又问道。

    这一切基本上已经是超出了她的理解范围了。

    “你可以理解为妖术？”方别笑了笑道。

    当然，这些在外人看来，根本也就和妖术没有什么区别了。

    别说这些真气了，就算你拿个打火机，拿个手电筒，在没有见识过这些东西的人面前，也和妖术没有什么区别。

    因为即使是科学，本质上也是妖术的一部分，毕竟我们有那么多专业的科学家日以继夜地研究这些妖术。

    “妖术吗？”阿市依然似懂非懂，而方别则已经松开了手腕，看着对面已经半死不活的忍者，笑了笑：“我问你答，如果愿意的话就眨眨眼。”

    此时这个甲贺忍者已经处于一种极大的震撼当中。

    他之前所经受的那些非人的训练，没有一种是针对这种情况的。

    况且之前所经历的那些痛苦，也没有一种能和眼前所经历的这种痛苦相提并论。

    那一冷一热的两条毒蛇，顺着血脉在身体中游走，遇到心脏则啃食心脏，遇到肝肺则啃食肝肺，偏偏又一冷一热，寒暑交击，冰火两重天之下，身体的感官敏感程度也几乎被提高了几个量级，这样非人的痛苦，几乎一个弹指就等同于一度春秋，真的是让人又生不如死之感。

    偏偏这又不是什么能够致死的刑罚，他又可以清楚地明白，可能自己被这样折磨一天一夜都不会死。

    所以此时面对方别的询问，他几乎只迟疑了片刻，就毫不犹豫地眨了眨眼。

    方别点了点头，又在他的胸口击打了两处穴道：“你认识她不认识？”

    方别指了指阿市。

    甲贺忍者眨了眨眼睛，方别叹了口气：“你现在已经可以说话了。”

    “我说了你能不能直接杀了我？”甲贺忍者看着方别说道。

    “你想活下去吗？”方别看着他问道。

    “身为忍者，一旦被抓住，就等同于已经死去，更何况我还要泄露雇主的秘密，就更没有颜面活在这个世界上了。”这个甲贺的忍者开口说道。

    “我就问你想不想活下去。”方别看着他重复说道。

    “杀死你不过是易如反掌的事情，但是我并不习惯杀死计划之外的人，如果你愿意活下去，那么你就可以活下去。”

    “如果你一心求死，那么我勉为其难可以满足你。”方别认真说道。

    这个忍者愣了愣，然后沉默片刻。

    他看着头顶被树木遮盖的天空。

    “我也有妻子和孩子，只是做忍者是在这个乱世生存下来的方法之一。”

    这样说着，他看着阿市，点了点头：“织田家的小公主，我当然认识她，她也是我们这次行动的重要目标。”

    ……

    ……

    当一切的审讯过后，被释放的甲贺忍者一瘸一拐地向着远方走去，阿市看着方别：“所以说就这么放他走吗？”

    真要说的话，他也是之前杀害那些家臣的凶手之一。

    “如果杀人偿命的话，之前我杀的人不要说一对一，一对二都够了。”少年静静说道：“我既然答应过他，只要他说了他知道的就可以活下去，那么我并不打算打破自己的诺言。”

    “老实说这样的话我听多了，我还没有见过几个能够遵守诺言的。”一旁的颜玉平静说道，不过稍微有那么一点点的促狭。

    “所以他本来也没有太相信我。”方别笑了笑：“不过总体而言，我还是一个重信守诺的人，并且倘若说条件允许，我愿意将这个人设维持下去。”

    “还有。”

    方别这样说着，面向阿市：“既然现在基本的情报都已经清楚了，那么我们是不是可以去见织田信长了？”

    阿市对于这个展开稍微有点意外：“你说什么？”

    “我说我打算去见你哥哥。”方别平静说道：“你之前不是委托我们把你送回那古野城吗？”

    “这个委托我们可以答应。”

    “顺便我们也想去见见织田信长本人，你说可以吗？”

    少年的笑容平静。

