    第252章被坑惨了

    太子寝宫餐厅有一张超大的桃花木圆桌，可以坐十人。

    宫女们陆续将饭菜端上桌。

    沈初微刚进来，便看他萧锦言端坐在圆桌的首座上，雪烟公主就在坐他身边的位置。

    大家陆续走进来，偌大的餐厅忽然变得有些拥挤感。

    大家齐齐向萧锦言福了福身，大喊：“殿下万福金安。”

    在萧锦言点头下，大家陆续落座。

    沈初微是被身后两人推着来到萧锦言身边,好像怕她不去一样。

    萧锦言抬眸看着她，“坐下来。”

    沈初微应声坐下来。

    这边，李良媛想坐在雪烟公主身边。被徐侧妃一把拉过来。

    陶承徽帮忙着将常良媛推过去。

    常良媛这是第一次见雪烟公主，也正打算与她坐在一起，所以有人推她，她也没去管。

    等坐下来后，常良媛偷偷打量着坐在身边的雪烟公主,生了一双剪水秋瞳,让男人看了都会忍不住心动。

    虽然带着面纱，可那眉眼生的精致可人。

    怪不得徐侧妃一来便夸雪烟公主，的确长的漂亮。

    前几日，常良媛去皇后那里，听皇后的话里意思，只要雪烟公主选萧锦言，那么她便是太子妃。

    常良媛怎么可能会甘心？

    入东宫，她只有一个目标，那便是当上太子妃。

    若不能当上太子妃，还有什么意思？

    徐侧妃安排好后，很满意的在身边坐下来。

    大家都落座后，萧锦言动筷子后，大家才跟着动筷子，只不过一个个的都端着优雅的吃相，一丁点声响都没有。

    除了沈初微偶尔发出一点声响。

    沈初微拿着筷子，夹着菜便吃,用午膳的时间,也是最饿的时候。

    桌上的人，大部分都是很久没见到萧锦言了，这次见到了当然欣喜若狂，试图引起萧锦言的注意。

    沈初微吃的不亦乐乎，萧锦言时不时给她夹菜，她吃的更欢。

    一顿饭，只有沈初微徐侧妃她们吃饱喝足。

    用完午膳，便去逛御花园。

    大家都上赶着走在萧锦言身边。

    徐侧妃与陶承徽不知有意无意，将那些往萧锦言身边靠的女人都挤到一边，连同雪烟公主也挤过去。

    雪烟原本与萧锦言肩并肩，因为穿着衣裙都十分繁复，被人这么一挤，便挤开了。

    常良媛也想靠近萧锦言身边近一些，奈何今时不同往日，没人让着她了。

    沈初微不爱逛园子，用完午膳便想睡觉。

    即便走在路上，也不妨碍她犯困。

    忽然，一只手钻进宽大的袖子里，握住她那只软软的手。

    沈初微立马清醒了，抬起头，便看见萧锦言正垂眸看着自己。

    她眨巴两下好看的大眼睛，表示疑惑。

    萧锦言笑了笑，并未说话。

    徐侧妃扫了一眼雪烟与常良媛，特意提了一嘴，“听闻雪烟公主琴棋书画样样精通，不知可愿意与咱们大夏才女切磋一二？”

    雪烟笑了笑道：“徐侧妃缪赞了，我不过是会些皮毛而已。”

    徐侧妃道：“雪烟公主太谦虚了。”

    这时，身后传来一道洪亮有力的嗓音，“朕也想看看。”

    众人闻声回头，便看见皇帝站在身后不远处。

    萧锦言上前行礼，“父皇万福金安。”

    大家异口同声，“皇上万福金安。”

    皇帝摆了摆手，“都起来吧。”

    皇帝正要去凤仪宫，没想到会遇见太子他们。

    雪烟道：“既然皇上开口了，那我就恭敬不如从命了。”

    皇帝大笑两声，“那就比琴棋书画吧。”

    说完望向太子身后的女人，“你们，谁来和雪团公主切磋切磋啊？”

    沈初微闻言自觉的往后退了两步。

    徐侧妃见状也往后退两步。

    陶承徽不用说，跟着退就对了。

    许承徽不明情况，迟疑了几秒也跟着大部队退了两步。

    李良媛想了想也跟着退。

    皇帝看见常良媛靠的最前，手一指便定下来了，“既然常良媛首当其冲，那就常良媛吧！”

    常良媛一直藏着心思，皇帝开口后才反应过来，一脸懵逼，怎么就选中了自己？

    她左右一看，才发现自己站在最前面。

    她明明和她们站在一起的～

    徐侧妃眼底满是得意，她哼了一声，不是喜欢显摆自己的才艺吗？这次让你显摆个够！

    皇帝开口了，常良媛哪里敢拒绝？

    只能硬着头皮上了。

    琴棋书画是常良媛的长项，只是不知道与雪烟公主相比，有几分胜算？

    先是琴艺。

    小太监搬来两架琴。

    雪烟公主与常良媛先后入座。

    沈初微对比赛不敢兴趣，她拉着萧锦言的手臂，躲在他身后，开始打盹。

    萧锦言垂眸看了一眼沈初微，只见她脸颊靠着自己的手臂，双目紧闭，一副困极了模样。

    有父皇在，他不好让她回去，只能让她偷偷靠在自己的手臂上，睡一会。

    第一轮琴艺，两人不相上下。

    第二轮比棋艺。

    皇帝便站在棋盘边上，看着常良媛与雪烟公主对弈。

    常良媛有些紧张，导致输了。

    第三轮书法。

    雪烟虽年纪小，可写的一手好字。

    常良媛这段时间因为取消立太子妃之事，有些消沉，书法写的不如往日。

    毫无悬念，雪烟公主胜。

    皇帝脸色有些不好看，因为常良媛代表着大夏，比输，也丢了脸面。

    第四轮，画画。

    沈初微睡的正香，突然被徐侧妃拉了一把，“沈良娣，别睡了，看好戏。”

    尽管徐侧妃说的很小声，萧锦言的耳力还是听的十分清楚。

    沈初微睡的迷迷糊糊的，睁着一只眼睛看徐侧妃，“看什么好戏？”

    徐侧妃看见常良媛要丢脸，就十分兴奋。

    “你看，常良媛要输了。”

    沈初微紧紧抓着萧锦言的手臂，困意棉棉的她，艰难的看向比赛现场。

    雪烟放下笔，上前两步福了福身，“皇上，献丑了。”

    皇帝毫不吝啬的夸道：“雪烟公主不愧是雪月国才女，这画画的十分有意境。”

    常良媛灰溜溜的站在一旁，见抬头都不敢抬，她脸色很不好看。

    毫不疑问，常良媛这次输了。

    萧锦言瞧着那两幅画，不及沈初微画的万分之一。

    …

    …更新晚啦，因为太困了。

    加上卡文，这两章写的不怎么好，宝子们将就着看。

    ?  ?宝子们，晚安啦！公子尽量写出精彩的剧情给宝子们看。

    ?      顺便求票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

