    “打爆我们？”**维奇露出了不屑一顾的笑容，他是空军出身，1988年就跟着拉里布朗做助教，在担任球队主帅的第三年就为球队拿到了队史第一座总冠军，恰逢西部最恐怖二人组ok组合横空出世，**维奇在面对如此强敌之下终于在o3年击败对手，再次夺冠！

    再加上他与生俱来的那股沉着与自信，他又怎么会在乎眼前一个球员的大话呢？

    “欢迎你打爆我们。”**维奇笑着对谢晨说。

    而谢晨也并没有放大话，整整第二节，从头到尾，谢晨都在狠狠地肆虐着对手！

    谢晨不断使用勒布朗詹姆斯的上篮能力造犯规，邓肯光是这一节就被谢晨造了三次犯规，再加上谢晨偶尔使出巨无霸奥尼尔的能力，更是让马刺内线苦不堪言，不仅如此，在外线，谢晨一有机会就去投远三分球，**维奇是最讨厌三分球的了，虽然他三分球用的也不错，但他就是特别讨厌三分球这个设定，而谢晨则趁这个年代的球员在距离三分线比较远的时候并不会贴紧球员这一点，不停地投射三分，不停地命中远三分，气得**维奇也是差点一口老血吐出来！

    谢晨只用这几个霸道地能力，像威少的急停跳投、乔丹的后仰跳投或是罗斯的上篮这些能力，谢晨压根不会去用。

    传奇马刺不仅没有防住谢晨得分，而且每次谢晨进攻，都能搞得马刺队人仰马翻，最后还得看着谢晨走上罚球线罚球。

    最令他们感到可气的是，每个跟谢晨有过肢体冲撞的人，都会有身体疼痛的反应，但谢晨撞那么多次，一点事没有！

    “简直就是个铁人！我真怀疑他是不是血肉之躯！”现场的球迷也看愣了。

    坐在场下长秀气的吉诺比利望向**维奇：“教练……”

    **维奇回头瞪了吉诺比利一眼，吉诺比利原本想请求上场，也被这严厉的眼神吓得不敢开口说话，**维奇这时候是绝对不会让吉诺比利上场的，他当然知道吉诺比利是今天队伍里手感最佳的球员，派吉诺比利上场，可能很快就追上分数，但他却必须要让球队是依靠团队的力量战胜对手，而不是个人。

    “我把邓肯都打下场了，你竟然还不把吉诺比利派上来，**维奇，你够狠！”谢晨一心想要复制吉诺比利，已经告诉过**维奇会打爆他们，而这一节也做到了，可**维奇还不认输。

    “好，就算我复制不了马努的能力，我也要兑现我对你的承诺！”谢晨对新换上来的球员毫不客气，对方一上来谢晨就对他完成了骑扣，而且还造成对方的犯规，之后，更是继续连中三分球，马刺队已经被谢晨打的落后17分了。

    一向镇定的**维奇这下也彻底乱了心神，他竟然被对手打爆了！而且还是在提前挑衅的情况下！这让他颜面扫地！半场休息的时间，在球队更衣室，马刺每个球员都遭受了**维奇的言语怒骂。

    帕克一脸委屈的样子，我哪知道他能在那么远的位置投三分啊，而且还投的那么准！

    到了下半场，打了五分钟，**维奇终于把全队挥最好的吉诺比利给再次拿了上来！

    谢晨又惊又喜，他还以为**维奇会跟自己作对，整场都不会再把吉诺比利派出场了呢，如今逼得**维奇再次用吉诺比利，也证明谢晨赢了**维奇！

    谢晨看着吉诺比利走上场，对其笑道：“你终于回来了。”

    吉诺比利冷酷的看了对方一眼，冷冷的说道：“如果不是因为你，我可能早就上场了。”

    “哈哈哈。”谢晨笑了笑，没想到跟**维奇斗气，倒是让吉诺比利遭了殃，不过在第二节谢晨拉开比分的关键时候，吉诺比利没有在场阻止，反倒是帮了谢晨更容易去拿下这场比赛的胜利，这次传奇挑战赛的胜利很重要。

    “接下来，就是复制时间！”谢晨望向吉诺比利，期待他早点使出左手上篮神技！

    谢晨亲自盯防吉诺比利，防投不防突，就是为了不让他在外线投篮，逼迫他去上篮，不过，也许是休息的时间太久了，第一次上篮竟然不中。

    谢晨相信吉诺比利的实力，时间还有的是，他可以等！

    而也正是在苦苦等待吉诺比利上篮命中的时候，谢晨更加专注的去观看、分析吉诺比利的技术动作，既然要复制他的上篮能力，那就应该对他的各项能力以及惯用的方式有深入的了解。

    吉诺比利的确是一个巨星的材料，他度很快，而且有着神奇的平衡能力，以及白人球员中不可多得的柔韧性，他简直就像是没有骨头！

    虽然看似有些瘦弱，但是他却丝毫不惧怕对抗。

    只听叮的一声系统声响，马努吉诺比利能力复制成功！

    “马努吉诺比利上篮能力复制完毕！”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之五十七。”

    谢晨立刻露出了欣喜地笑容，内心喜悦道：“从今以后，我也是一个让人头疼的左手将了！”

    谢晨相信这一年吉诺比利的能力会是一个很好的补充，因为就是在这一年，**维奇对吉诺比利有了这样的评价：“他让我相信，你可以做那些怪事、不可预知的事、偶尔脱线，但还是能让积极的事情生。”

    吉诺比利整个职业生涯都在马刺，在性情古怪又很重视规矩的**维奇的手底下打球，很难想象，假如吉诺比利去别的球队，在别的教练下打球，他的职业生涯会是什么样子……

    也许会更加绚丽，也许在2o16年nBa的赛场上，会已经看不到他了。

    谢晨有了新的能力之后，迫不及待就使出新复制的马努上篮玩了一个左手上篮，反正现在比分也领先，他不需要有太大的压力。

    没想到，第一次使出来就成功了。

    谢晨命中左手上篮之后，笑着对吉诺比利说：“我的左手上篮还不赖吧？”

    吉诺比利不屑一顾的冷哼一声：“想模仿我的动作？你还差得远呢！你也就扣篮和三分能跟我比！”

    没想到吉诺比利挺嚣张的啊，看得出来谢晨刚才的扣篮和三分能力给吉诺比利留下了深刻的印象，谢晨的扣篮是文斯卡特的，三分能力是斯蒂芬库里的，吉诺比利的扣篮和三分倒是也不错，但是术业有专攻，你跟这两位领域的大神怎么比啊！

    谢晨回道：“扣篮和三分你还真跟我比不了，不过你可以跟我比传球，我传球也可以很骚。”

    素来吉诺比利都以“风.骚的传球”震惊联盟，他的传球从骨子里都透露着骚，一般来说，只有扣篮或是各种得分的方式才会让人惊叹、拍案叫绝，但是吉诺比利的传球就可以给人一种精彩扣篮般的同等震撼！

    谢晨的传球是不错，一些背后传球或是不看人传球也玩的不错，但是传球能力一回事，每个人的性格不同，传球的风格也就不会相同，吉诺比利的传球这么骚，可能就是因为他这个人比较……

    谁知吉诺比利听到谢晨讲传球，直接轻哼一声走开了，谢晨追着问你不说话是什么意思？吉诺比利竟然直白地蔑视谢晨：“你不配。”

    论传球的风.骚程度，吉诺比利竟然完全不屑任何人！

    谢晨的斗志也被激起，心中暗暗道：“你可以不屑我，不屑任何人，但我不相信十年后的你会赢不了现在的你！”

    谢晨对吉诺比利各类风.骚的传球了如指掌，随着年龄越大，吉诺比利的传球越强越骚，也越来越会玩，谢晨知道该怎么打败o5年的吉诺比利！

    吉诺比利有两个传球至今让谢晨印象深刻，一个是底线大长传，一个是炮弹传球！

    先，谢晨用的就是吉诺比利的底线大长传！

    谢晨来到左侧底角位置，正巧是吉诺比利的防守，而在正对面右侧底角的位置，已经站好了谢晨的队友英格拉姆。

    “这个球你可要看仔细了。”谢晨笑着对吉诺比利说。

    吉诺比利还以为谢晨要投了，没想到谢晨竟然从底角一个左手长传，竟然穿过篮板下面直接传到了另一个底角！

    “什么？底线长传？”吉诺比利顿时震惊了，年轻的他还不怎么敢这么玩，这种传球太冒险了！

    队友接到球之后立刻出手三分命中。

    连**维奇都捏了一把汗，庆幸道：“幸好这不是我的球员，要是他敢在我的队里这么传球……”

    **维奇无法想象，鉴于谢晨这样能力肯定是球队栽培的对象，**维奇到时候可能会头疼死吧。

    传完球之后，谢晨对一脸震惊的吉诺比利说道：“这个传球还不赖吧？”

    吉诺比利无法再去否认谢晨的能力，因为这球太骚了！

    就算吉诺比利再对谢晨说出不屑一顾的话，谢晨也无所谓，他否认谢晨就等于瞧不起他自己！谢晨倒是乐于看他去数落未来的自己呢。

    但吉诺比利是一个诚实的家伙，没有说什么嘲讽的话，看起来也是对谢晨能力承认了，不过这个风.骚的底线大长传，也激起了吉诺比利那颗狂躁闷骚的心，接下来他也玩了一个风.骚的传球。

    三分线外获得空位投篮的机会，引诱防守球员过来，却只是一点，把防守球员点飞之后上前一步，本没有任何防守压力，却在运球之后，没有停球，而是左手一个背后传球，传给了右侧的队友，这一系列动作连接的让人目不暇接，非常迅，队友接到球的时候明显还愣了一下，没想到球会在自己手里。

    虽然马刺最终投进了这个球，但**维奇还是心慌了一下，内心开始咒骂起来：“这个家伙，差点吓坏我。”

    谢晨和吉诺比利的风.骚对决还远没有结束，**维奇这一节注定要承受巨大的心理波动。

    谢晨还想用一下吉诺比利的那记“炮弹式传球”，尤其是对阵湖人的时候使出的那一个，当时连解说员解说的时候都被吓到了，那是一个在距离中线位置与最篮下位置的传球，距离很长，当时处于一片混乱当中，所以吉诺比利的这个球才能直达内线，谢晨也要寻求这样的机会，很快就被他等到了。

    谢晨这次传球还是用左手，接到队友传球之后，狠狠地将球砸向内线空位的莫兹戈夫！

    谢晨不仅完美的复制了吉诺比利的这个经典炮弹传球，而且还多加了一个装逼动作，那就是传完球之后，借助大力度传球的惯性，直接转过身去，不去看结果！

    紧接着，莫兹戈夫大力扣篮！

    吉诺比利这回是真的被吓到了，他刚才还不屑谢晨的话，可是这两个传球让他大开眼界，简直太骚了！

    “这个家伙的传球，实在太帅了！！”吉诺比利也不得不承认，他爱这两个传球！

    谢晨看着震惊的吉诺比利，也非常开心，他知道吉诺比利没有理由不喜欢这几个传球，原因很简单，这两个传球虽然用的是谢晨的能力，但表露出的却是专属于吉诺比利的那股风.骚，所谓臭味相投，风格爱好这东西，是骗不了人的，也是不会改变的。

    谢晨精湛又风.骚的传球极大地刺激了吉诺比利，也促使他去玩同等程度的传球，这一次，吉诺比利想用穿裆击地的传球来回应谢晨！

    不过可惜，他挑选的对象是谢晨，当吉诺比利想要戏耍谢晨，将球从谢晨胯下穿过传给队友的时候，谢晨已经提前猜到吉诺比利会这么做。

    击地传球的关键一刻，谢晨突然并齐双腿！

    传球被拦截了！

    **维奇看到吉诺比利的这个传球，再也忍不住，从场边愤然大怒道：“你到底在干什么！！”

    谢晨从地板上迅抢过球，准备快攻。

    “迅给我回防，保护篮下！”**维奇指着自己篮筐的方向大声吼叫道。

    马刺全员全都以最快的度往篮下跑，可谁知，谢晨根本不准备去偷袭篮下，三分线两步远的位置直接开扔！

    唰！

    “这Tm到底是什么比赛！！”**维奇被远三分气炸，愤然大叫，愤怒挥出一拳，恰好打在裁判肚子上。(未完待续。)