
　　腊祭这一天，有一队人马进了长安东都门。

　　这些人大约有一百多，个个都穿着羊皮袄，带着羊皮帽，腰间挎着刀，手里提着鞭子，吆五喝六地进了城。

　　随他们一道来的，是成群的牛羊，一只只膘肥体壮的，把东都门堵得水泄不通，百余人挥着鞭子吆喝着，赶着牛羊向城里去。

　　守城士卒上前阻拦，一个大汉自怀里掏出一卷帛书，晃了晃说道：“陛下的手谕，命咱家将军入城面圣，你要不要看看？”

　　那士卒一听，吓得连连摆手，说道：“小人不敢，您请慢行。”

　　眼看着牛羊乱蹿，将城门和街道堵得水泄不通，守城卫士也不敢再上前阻拦。

　　这支牛羊大军浩浩荡荡地进了城，羊倌们挥着鞭子左右圈赶，折腾了大半天，才总算是全都赶到了长乐宫门口。

　　那大汉又掏出皇帝陛下的手谕，向守门卫士道：“奉陛下之命，入宫面圣，还不快快进去禀报？”

　　卫士看着面前这些人的打扮，活脱脱的草原牧民，不禁有些瞧不上，斜眼看着那大汉，问道：“你们将军是哪一位？该不会是专门放牛放羊的吧？”

　　那大汉将大拇指向身后一挑，大大咧咧地说道：“这是我们刘将军！”

　　“你这话说的，姓刘的将军又不只一位，我怎么知道是哪一个刘将军？”宫门卫士每天见过的大人物多了，一个穿羊皮袄的将军怎么能放在眼里？

　　这时，一个四十余岁的中年汉子走上前来，脸上带着和蔼的微笑，让人觉得可亲可敬，那人说道：“你就禀报陛下，说抚民将军刘侠卿奉旨见驾！”

　　卫士听了，立即换上一副笑脸，施礼道：“哎哟，原来是天下第一大将军！陛下等您许久了，他老人家嘱咐过了，您来了不必通报，直接进宫即可。”

　　刘侠卿顿时眼睛湿润，激动地道：“陛下，陛下还记得老臣！”

　　卫士已转过身去，挥着手叫道：“开门！快开门！恭请刘大将军入宫面圣！”

　　两扇宫门大开，卫士刚回头说了一声：“刘将军，您请。。。”

　　却见一头老牛向他冲了过来，一下子将他顶了个跟头，随着这头牛发飙，其余的牛羊也跟着向前拥，一下子将宫门的卫士们冲得七零八落。

　　卫士大叫道：“刘将军！这可不行，牛羊可进不得宫！”

　　刘侠卿秉承着以德服人的宗旨，那副笑容好像是用浆糊糊在了脸上，他保持着笑容说道：“陛下说了，让我老刘给他送牛送羊，这些都是给陛下的！”

　　一百余人扬着鞭子，就像是在自家的草场上一般，将一群牛羊赶进宫里去。

　　长乐宫里面非常宽敞，牛羊在长安大街上憋了许久，好不容易撒了欢，顿时四处乱跑，尤其是那些牛，横冲直撞，一会儿撞倒了花盘，一会儿又撞翻了太监，宫女们吓得尖叫连声，四处躲避，整个长乐宫顿时陷入混乱。

　　刘侠卿见局面有些失控，也发急了，指着他的手下骂道：“这，这是怎么说的？你们这些没用的畜牲，还不把这些畜牲安顿好了！要是惊了圣驾，看我不打断你们的腿。这，这多好的宫殿，让这些畜牲给糟蹋了！”天籁小说网

　　于是那些没用的畜牲追着那些发了狂的畜牲到处乱跑，羊还好说，那些牛可是体壮力大，冲到哪儿都是一片狼藉。

　　正乱着，忽听口哨声连连响起，随即便是吆喝之声，也是怪了，那些牛竟然停止了发疯，渐渐地安静下来，摇头摆尾，慢慢地在院子里溜达。牛不闹了，羊也随着安稳下来。院子里牛羊虽多，却完全没有刚才的混乱了。

　　卫士们吓得跪倒在地，请罪道：“陛下，小人无能，使陛下受惊，请陛下责罚。”

　　小皇帝刘钰挥了挥手，口中还在连声吆喝，不时溜出一声口哨。他向着刘侠卿笑道：“刘侠卿，这些畜牲养得不错啊！”

　　刘侠卿立即拜倒，声音颤抖地道：“陛下，这么久不见，老臣，老臣无时无刻不在思念陛下，我老刘。。。真想陛下呀！”

　　刘钰说道：“起来吧！这大冷的天，你一定冷坏了吧？先进屋暖和暖和，尝尝朕的高度酒，这可是好东西，保你喝了还想喝！”

　　刘侠卿脸上带着笑，眼泪却流了下来，哽咽道：“陛下还记得臣爱喝酒。。。”

　　他从头到脚打量着眼前的皇帝，说道：“陛下，您长高了，也壮了，越发威武了。”

　　皇帝过来，拍了拍刘侠卿的肩膀，说道：“老刘，你这打扮很有特色。”

　　“陛下，这大冬天的不多穿些，老臣的老寒腿受不了，臣还为陛下准备了羊皮袄，那可是咱们畜牧营里最好的羊皮。陛下，这些牛羊，都是臣精心挑选出来的，臣知道陛下爱吃烤羊腿，爱吃温鼎涮肉，这些牛羊，不是我老刘吹，肉都嫩着哩！”

　　两人边聊边走进温室殿，那里早摆好了皇帝在冬天最喜欢的食物：火锅，也就是刘侠卿说的温鼎涮肉。

　　君臣二人坐下吃饭，刘侠卿一下子被高度酒抓住了胃，一杯接着一杯，简直没有停口。

　　皇帝道：“刘卿，你慢点喝，这酒喝多了上头。”

　　“这酒真是好啊！我老刘长这么大，还没喝过这么好的酒！”

　　“你喜欢就跟你的干儿子要，这都是他酿的，要多少有多少！”

　　刘侠卿向皇帝说着郑县的情景，抚民营又招收了许多流民，日渐扩大，如今已有七万余人，比当初人数多了一倍还要多，如今已在左冯翊十个县开展屯田。

　　“陛下，您等着吧，今年宿麦一定会大丰收！今年这雪下的，养庄稼！”

　　皇帝笑道：“刘卿，看来你这日子过得不错，挺滋润的。”

　　刘侠卿突然放下酒杯，离席拜倒，哽咽道：“陛下，臣的日子是不错，可有一件大事让臣难受，还求陛下的恩典。”

　　皇帝道：“什么事？”

　　刘侠卿道：“臣没有儿子，只有刘彪这一个侄子，他不懂事，给陛下添了乱，让陛下为难了。他如今已知道错了，求陛下给他个机会，让他再回到您身边吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，254.将军进城免费阅读。https://xs.23sk.com 