    顾白很久没睡这么好了。

    果然酗酒是好物啊,失恋的人多来几次身心俱爽哇,尤其是昨夜还梦到了变态,居然只被按着手来了一发,变态节操满点必须点赞,所以他也一瞬间就知道那绝壁是在做梦了有木有，

    但是,仍然赶脚到略满足是肿么回事……

    很愉悦地伸了个懒腰,顾白挥去那点子还在回味的余韵，站起身来。

    今天可能不会卡文了,俗话说情场上失败战场上得意嘛,说不定他最近可以尝试一下转型……写个男主万花丛中过片叶不沾身最后只接受了里面最高贵冷艳的女神肿么样，嗯，那些小花小草跟女神比起来，果断是一群渣渣嘛！

    很快在心里勾勒出一个大纲，顾白觉得自己文思如尿崩，可以出去吃个早饭先。

    推开房门后，顾白突然觉得气氛有点不太对。

    他转头一看……嚯！那两个家伙是谁啊？

    在他家那张也不算特别大的红木桌两边，分别坐着两伙人。

    是的，两伙。

    左边一伙毋庸置疑，那是昨晚被顾白酗酒疗伤的好基友真伪娘以及假帅哥女汉子，而对面的两位……一个怎么看都是酷帅狂霸拽的总裁级人物，另一个，以他梦里锻炼出来的敏锐眼力来看，这不是个二世祖纨绔子吗？他俩看起来还有点像可能是兄弟什么的吧大概。

    不管怎么样，这两位不该出现在他这宅男家里好不好，他们压根不认识有木有！

    而且，这种两军对垒的架势是闹哪样！

    一觉醒来，顾白表示对自己狗窝的新状况理解不能。

    而当他出现的刹那，那边四双眼睛“刷”一声，全都看了过来！

    顾白：我应该说什么？还是只要微笑就好了……

    可是呵呵，劳资**型性面瘫笑不粗来肿么破？

    于是，他抽了抽嘴角。

    吴大少：这位看起来跟那位完全搭不到边儿的，到底是怎么搅起来的？

    吴二少：这种类型的我可以一个打十个！

    卫良：小白菜你可算醒了猪——都没你这么能睡你倒是解释一下啊这两个是谁！看起来不太像奸夫的样纸……

    孟军：大大这两个家伙一个男女通吃风流滥情一个冷酷无情奸诈阴险都不是好人，大大我帮你介绍其他人好不好啊大大！

    顾白越来越看不懂了。

    尼玛谁来给劳资解释一下啊摔！

    他深吸一口气：“……早上好？”

    然后，顾白看到面前的四个人脸上的表情都僵了。

    再然后，他听到一道柔和好听的嗓音，从他的身后传来。

    “早上好。”

    哈哈……啊哈哈哈……好熟悉劳资是不是在哪里听过？

    顾白脖颈僵硬，一点一点地转过头。

    在他的后方，长相极好看的俊美青年，正朝他露出了个极温柔的笑容。

    而那个青年还极温柔地说道：“哥哥，早餐做好了，一起来吃好不好？”

    不不不劳资一定还在做梦！

    死变态不是梦里的人吗为毛会粗现在劳资的面前啊这不科学！

    劳资还是再去碎一碎好了……

    顾白目光恍惚了一下，转身往房间里走去。

    没错，大清早的狗窝里不可能会来不认识的人，所以必须是幻想出来的。

    可是有点奇怪啊，这回的梦有点大杂烩的赶脚……

    就在顾白和亓官锐擦身而过的时候，亓官锐的笑容一下子扭曲了。

    不理我？子车书白居然不理会我！

    他猛然伸手，一把掐住了顾白的手腕，将他生生地拉了回来。

    吴家兄弟=口=

    卫良：黑、黑化了！

    孟军=皿=：放开那个大大让我来！

    顾白感觉到了剧烈的疼痛，他一个激灵清醒过来，连眨了好几下眼，发现亓官锐还是没有消失。

    好像……好像是真的？

    这一刻，他没有叫疼忘了其他反应，只伸出另一只手，捏了捏亓官锐的脸。

    果然触感很真实。

    “……小山？”他有点紧张地叫了声。

    一瞬间，亓官锐脸上的表情由暴风雨的前奏转为晴空万里：“哥哥，是我。”

    顾白只觉得心里有什么很沉重的东西放下来，心里的喜悦简直要溢出来……

    “咔嚓！”

    一声脆响后，他愣了愣。

    玛蛋好痛啊啊啊啊啊！

    亓官锐赶紧松开手。

    但是，这时候，那脆弱的，宅男的，小胳膊，已经骨折了。

    #论力量的适应性#

    #我的男友不可能这么脆弱#

    #如果脆弱请轻拿轻放#

    顾白的眼角抽了抽。

    刚才的喜悦，已经完全变成疼痛了有木有！

    久别重逢后不来个热吻你就给劳资干这个？

    简直冷水淋头好吗！

    亓官锐难得地有点诧异，他随后将手掌慢慢握上去，把身体里的武气传输……五秒钟后，骨头被刺激愈合，已经恢复完成。

    疼痛来得快去得也快，顾白甩了甩手，略满意，看向亓官锐的眼神里，也露出了一些思念情意。

    亓官锐见到这样的目光，终于忍不住，一把将人搂进怀里！

    ——当然，现在他有注意力道。

    然后，亓官锐就以迅雷不及掩耳之势，一口咬住了顾白的嘴唇。

    他的舌灵活地撬开了那本来就不怎么顽强的齿贝，探入其中，勾住顾白的舌尖用力吸吮，那种仿佛要把对方吞吃进去的架势，仿佛是要弥补这些天以来的惊慌与后怕，以及那种永失我爱的痛楚……缠绵忘我，难以遏制的眷念全都用唇舌的交流中传达过去，而搂住顾白的手臂，也越来越紧，越来越紧……

    顾白也很干脆地应和，不管亓官锐传达了多少，他全都放纵对方的行为，舌头交缠的“嗞嗞”水声，以及让人耳红心跳低喘，没有半点隐藏……溢出的口液顺着颊边流下，沿着颈子滑落，暧昧的气氛，**的味道，一瞬间弥漫到房间之中。

    简直比法式热吻还要法式热吻，激烈得让人眼睛发红！

    顾白的小伙伴们和亓官锐的小伙伴们都惊呆了。

    这特么太突然了好吗！

    那手——喂！那手顺着衣服就进去了是要上演活春宫吗！

    等等，亲得这么鸡冻还记得这里有外人没啊？

    特么的狗眼都要瞎了啊啊啊！

    尤其是卫良，他看得那叫一个目瞪口呆。

    他记得他的竹马小伙伴不是基佬啊，再说就算小伙伴在梦里自弯了不也是刚失恋吗？明明昨晚深夜还在酗酒，今天大早家里就突然出现个俊男还热情似火好像要就地来一发似的，这真的大丈夫？

    一瞬间，卫良觉得刷新了世界观——哦不，也许是终于发现了自家小伙伴的新·下限。

    那个曾经宅在家里跟软妹子不敢说话的弱鸡呢？

    那个社交障碍除非被强行拖走绝不出门的死宅呢？

    那个写种马文之前查资料面红耳赤的h文菜鸟呢？

    那个据说失恋后变成面瘫的苦逼男呢？

    总觉得，自己被欺骗了。

    还老娘那的一颗红心向基友啊！

    那边亲起来好像没完没了似的，这边的群众渐渐地冷静下来。

    孟军一手揽住倍受打击的卫良的脖颈，津津有味地欣赏偶像的亲热戏，一边跟卫良窃窃私语：“哎呀别这样，咱们本来目的不就是让缺爱的大大找到爱吗？你看现在大大爱得这么热烈，不正好符合咱们的期望？别想了，你看，大大现在简直帅呆了！”

    卫良揉揉脸，把自己喷了一屏血的世界观擦了擦，好像有点蛋定地回应：“嗯，看起来也是还不错，就是小白菜瘦了点儿……你说我要不要帮他清场？”

    而吴家兄弟两个，震惊之心都要爆表了。

    吴二少很惊讶，他一直以为那具艳尸是妖怪的真爱，但现在看起来这弱鸡被爱得更深？有点意想不到啊，而且更想不到的是，这妖怪的技术好像比他好！怎么说他也是能夜御三美的花花公子，在专业上输掉的感觉，跟在武力值上输掉的感觉差大了有木有！很掉面子有木有！

    吴大少也很惊讶——当然，他没有见过子车书白的壳子所以不会突然怀疑亓官锐的眼光，他比较诧异的是，这个妖怪好像爱上的是个人类啊……这不是跟人类爱上猪一样吗？之前他看亓官锐那么急切，还以为是xx白有什么值得利用的地方。现在发现居然是跨物种的爱情……这、这不合逻辑！

    注：大少自小在国外长大，从来没看过。

    这两兄弟深深呼气、吐气，良久，才平复了心情。

    没办法，事实摆在眼前，只能接受事实╮(╯▽╰)╭

    同时，顾白被亓官锐亲得舌头发疼嘴唇发肿眼尾都发红了，本来嘛，跟姘头小别胜新婚亲一亲好正常的说，可今时不同往日啊！以前可以被亲好长时间无鸭梨的，现在喘不过气了有木有！

    发现自个眼前有点发黑的时候，他一巴掌呼上了亓官锐的脊背，“唔唔嗯嗯”地表示要稍息。

    亓官锐哪里舍得放开，在顾白腰间作怪的手干脆一捏，一下把人就给捏酥软了。

    顾白：劳资都要窒息了——

    这回他用了十成的力气，猛扇亓官锐的脊背。

    亓官锐终于恋恋不舍地放开……两个人的唇舌间，牵扯出长长的银丝，被他凑近舔掉，又看着大口喘气的顾白，亲了亲他的侧脸：“哥哥这具身子弱了些，不过，吃惯山珍海味，偶尔碰一碰清粥小菜，倒也另有一番趣味。”

    顾白：……

    然后，亓官锐把他搂住靠在怀里，朝着另外四个人粲然一笑：“诸位早上好，我叫顾山，是哥哥的爱侣。”

