 时间，一日日过去，虚神山谷中之事，被传了出去，三域所有大势力全部聚集在一起，连虚神境修士也是愤怒不已，恨不得立刻出手，将其斩杀。

但最后，众人克制住了，这是中十二域的修士，若是将其斩杀，中十二域必然回觉得大损颜面，大谷城会遭殃的，但是若此事不追究，那么，三域颜面何在，先祖之物被毁，谁都会狂怒的。

“我去将其修为废除，毁我先祖之物，必须得到惩罚，就算是中十二域也不行，若东海域追究，我一力承担！”

枯叶宗虚神境修士道了一声，便离去了。

没人阻拦，他们亦是想将其斩杀，但碍于其势力，也只能做到这种地步。

虚神山谷内，众人还不知道，那赵雷已然成为了一个废人！很快，便只剩余最后三日时间了！李墨此刻，感觉自身已经融入到了这副画面之中，他自己就仿佛是一个老猿，在山林间腾跃，在翻转，在逐日，周遭的山林仿佛活了过来，栩栩如生。

他看向周遭，很多老猿的动作神情，皆不相同，都有其独特之处。

他抬头看向天际，那轮曜日仿佛也成为了真的，非常的刺眼炽热，一道道光芒洒落，山林绿树密布。

但是，他依然没有感受到任何突破的契机，也并未感受到这虚神修士留下的图案，有何神奇之处，亦或者说，有何奥妙，能够让修士感悟。

“休想逃，看老祖如何征服你？”

灰毛鸡忽然大叫一声，惹得很多人侧目看去。

李墨亦是转过了头，只见灰毛鸡面对着前方的图案，气势汹汹的样子，张开双翅，嘴角挂着那种微笑，不断的在原地上蹿下跳，似乎在努力追赶着什么，但却还在原地！“这灰毛鸡发疯了？”

司马家弟子奇道。

“不知道，可能是领悟不了癫狂了吧？”

另一人也道。

“一只灰毛鸡也想领悟么？”

柳师妹眼眸中露出怨毒之色。

“连我等都领悟不了，一只大妖自然是不可能的！”

李墨亦是微微摇头，灰毛鸡这厮行事根本没有任何常理可言，谁知它是真的领悟了，还是在那里发疯，即便是李墨，都无法猜测到，不过，连自己都没有半点领悟，这灰毛鸡明显不是在领悟，而是在思春。

“哈哈哈，被老祖要捉到了！”

灰毛鸡忽然再次爆喝一声，极为的兴奋，“别跑啊，老祖这么威武的你不喜欢吗？

你看你那身段，配上老祖，岂不是很般配吗？

来来，做老祖的小妾！”

众人听到灰毛鸡的话，皆是张开嘴巴，而后大笑起来。

“咳咳！”

李墨亦是干咳一声，看着灰毛鸡。

但对于他的提醒，灰毛鸡就仿佛没有听见一般，对于众人的嘲笑，显然也是没有听见，不然以它的性格，岂能不理不睬，必然是会反击回去的。

“还跑？

哇哈哈哈，被老祖捉住了吧！”

只见灰毛鸡忽然间，变得极为兴奋起来，它猛地一跳，直接骑坐在地上，爪子抓着地上的虚无处，极为的嘚瑟。

“完了，真的疯了，它出现幻觉了！”

一修士摇头道。

“面对强大的老祖，臣服吧，你不要反抗了！”

灰毛鸡忽然用另一只爪子，朝着地上的后方，狠狠拍了一巴掌，而后嘿嘿笑道：“这屁股，弹性真不错啊！”

“辣眼睛！”

极阳宗一修士，皱眉摇头。

“太无敌了，竟然能达到这种程度，我此生未见！”

李墨微微转头，叹了一口气，这厮怎么越来越……“接下来不会要上演一副活春宫了吧？

而且还是大妖之间的，不，还是一只大妖的！”

“真是罕见，哈哈哈！”

一众中十二域修士，皆是大声嘲笑着。

“咦？

怎么回事？”

灰毛鸡忽然仿佛愣住了，站在原地，有些疑惑的道，“你怎么忽然消失了？”

“难道是醒了？

真是可惜啊，怎么不继续坚持一下呢？”

灰毛鸡的身躯，猛地一震，只见它身前的图案之上，忽然有一道光芒，缓缓的朝着虚空蔓延而来，这些光，形成了一只大妖的虚影，正是三翅凤尾鸟，它再虚空盘旋了数圈之后，赫然朝着灰毛鸡的身躯之中涌去。

灰毛鸡的身躯之上，无数光芒在扩散，与此同时，一种强大的气息，从灰毛鸡的身上，蔓延出来。

“这……这……不会是突破到虚神境吧？”

柳师妹惊骇的道。

“这气息，的确不是神桥境的范畴了，这只大妖，它竟然领悟到了！”

沉稳青年眼眸紧紧收缩在一起，不敢置信。

所有修士，全部震惊了，灰毛鸡竟然真的领悟到了，它身的气息越来越强大，瞬息之间，便让所有人感受到了强大威压，唯有臣服一般。

李墨亦是震惊，这厮竟然真的成功了，它不是一直没有领悟，反而是在思春么？

怎么便领悟了？

灰毛鸡身上的气息，已经逐渐让李墨感受到了巨大的压力，甚至最后让他感受到了强烈的威胁，并且这股气息，还在增加着。

极阳宗，司马家，秦家那些修士，也都是震惊的说不出话来，还从未听闻过，有人可以在这里领悟的。

小和尚的眼眸中，亦是露出了震惊之色，喃喃道：“六根不净，却也能够领悟，万千大道，都能达到么？

但我一心向佛，我相信，只要心中有佛，便佛存世间！”

言罢，小和尚的眼眸，更加的明亮了，他看着眼前的图案，一尊佛像在受万千人膜拜，似乎更加的清晰了，他看着这尊佛，连佛的面孔都逐渐变得清晰了起来，最后，他身子猛地一震，因为，这尊佛的面孔，赫然是自己，便在这时，小和尚的身上，忽然散发出了万道金光，就如同那壁画图案上的一模一样。

“难道我的领悟方向不对？”

李墨皱眉思索道，灰毛鸡这厮根本就没有领悟，这点他完全可以肯定，但却偏偏成功了，而自己一直倾心领悟，却没有效果，那么，便换一种方法来领悟，换一种方式去看这幅图案。

当李墨想到这里的时候，小和尚身上的金光，爆发了出来。

所有人的目光，再次落在了小和尚的身上，露出了震惊，羡慕之色，小和尚领悟了，身上的气息，在发生了改变，方才灰毛鸡的气息，他们可能不确定，但小和尚亦是修士，他们完全确定，这正是他的神魂与肉体，在发生某种连接，要建立虚神的气息。

虚神境，肉体与神魂融合，成就神威。

空无小和尚显然此刻，便发生着这种改变，他面色慈悲，身怀金光，双手合十，口中喃喃一句，阿弥陀佛！ 