    又过了一段时间。

    林可媚跟言子翼带着果果已经在新西兰过得很悠闲了。

    他们基本上适应了这里的生活。

    言子翼也常常跟着林可媚一起，参加这里的一些华人圈子里的活动。

    这天他们刚参加完一个派对回来，从车上下来一抬头。

    居然看见两个熟悉的身影，徘徊在他们家别墅门口。

    “采儿，书枫？”

    林可媚很快认出了他们，奔过去唤道。

    言子翼停好车，也赶了过来。

    闻声，张采儿跟聂书枫转过身来。

    “可媚！”张采儿一见到林可媚，就兴奋地朝她扑过来，一把拥住了她。

    林可媚也欣喜地拥住了她，高兴地问道：“你们怎么会过来？”

    “我最近正好休假，又惦记着你，就让聂书枫带我一道过来，看看你们。”张采儿笑着解释。

    “好啊，正好我也想你了，进去坐吧。”林可媚弯起红唇，邀请闺蜜进屋。

    “对了，果果呢？”张采儿从进屋后就一直没有看见果果，不禁疑惑地问。

    “果果这两天在她朋友家玩呢。”林可媚轻声回答。

    张采儿挑眉：“果果也有朋友了？”

    “是啊，明天我跟子翼再去接她回来。”林可媚微微一笑：“让她多跟同龄人相处，其实挺好的。”

    “小孩子都需要玩伴！”张采儿眼里掠过一抹深意，凑近她问道：“你跟子翼什么时候考虑生个二胎啊？”

    林可媚脸色羞红，“再说吧，顺其自然，不急！”

    “你们有了二胎，以后果果就有玩伴了。”张采儿说出自己的见解。

    “还说我呢，你跟书枫呢？一胎你打算什么时候给他生？”林可媚反过来问闺蜜。

    “我们还没有结婚呢。”张采儿羞涩道。

    “只要你肯点头，结婚还不是分分钟的事！”林可媚一针见血地指出。

    张采儿跟聂书枫的婚事，主动权在张采儿身上，只要她肯答应，聂书枫随时会配合她结婚。

    张采儿赶紧转移话题：“对了可媚，听说你跟子翼已经在新西兰领证了？”

    “是啊。”林可媚邀请闺蜜上楼：“给你看我们的结婚证。”

    另一边，聂书枫跟言子翼也在热聊着。

    “你这家伙，活着也不早说，害我们哥几个一顿担忧。”聂书枫捶了言子翼的肩膀一拳，上下打量着他，确定他现在平安无事，这才真的松了口气。

    “我当时被一个渔民所救，后来被带到他所在的村子里，那里比较偏僻，不方便跟外界联系。”言子翼下意识地解释：“后来我身体康复，回到S市后，又听说林可媚带着果果来到了新西兰，我就急忙赶过来见她们了。”

    聂书枫闻言，心里自然是能够理解的，不过嘴上还忍不住吐槽：“你这是典型的重色轻友啊。”

    “没办法，谁让我现在是有老婆孩子的人了，家庭自然得放在第一位。”言子翼轻掀了掀黑眸，毫不犹豫地说道。

    他的话，聂书枫自然也是赞同的，也就没有反驳了。

    他拍了拍言子翼的肩膀：“不管怎么说，你人没事了就好。”

    言子翼能够跟回来，无疑是一件令人惊喜地大事。

    他们都没有想到他竟然还活着。

    如今看到他安然无恙地出现在他面前，作为好友的聂书枫，心中格外的欣慰。

    没有什么是比生命更重要的事情了。

    “走，咱们喝几杯去！”言子翼搂着好友，向吧台边走去。

    *

    张采儿跟聂书枫在他们这里留宿了几天。

    因为他们的到来，整个别墅变得热闹了起来。

    他们所有人都沉浸在欢声笑语中。

    这天晚上，用完了晚餐，言子翼率先提议他们去海边漫步。

    原本他们住的别墅，就距离海边不远，完全可以步行走过去。

    可那天言子翼竟然是开车过去的。

    到了海边之后，他才宣布，今天是聂书枫的生日，他是特意开车过来，给聂书枫举办生日的。

    说着他便从后备箱里取出来一箱烟花。

    “子翼，你该不会是打算用烟花来替聂书枫庆祝生日吧？”张采儿见状，忍不住调侃道。

    “我确实有此打算。”言子翼嘴角弯起一抹弧度。

    “老公，我来帮你。”林可媚迅速上前，帮着他一起将烟花摆好。

    然后将芯点燃了。

    只听“砰”地一声炸响，烟花直冲上夜空，绽放开一朵朵盛开的花朵，从高空中漫下来……

    绚灿夺目！

    “哇，烟火好漂亮啊。”果果开心地拍着手。

    林可媚站在她旁边，与她一同抬头望向头顶的烟火。

    正当她们盯着夜空中的烟花，盯的入迷的时候，聂书枫突然来到了张采儿的面前，单膝朝她跪了下来。

    “采儿，嫁给我！”他从怀里掏出了早已经准备好的戒指，另一只手上拿出一束言子翼早就为他准备好的鲜红的玫瑰花，递到了张采儿的面前，诚恳地望向她，请求道。

    “……”张采儿闻言一怔，惊讶地回望着他，一时间竟忘了要如何回应。

    她没有想到聂书枫会有此安排，居然在新西兰，在他生日的这天，向她跪地求婚。

    其实他们原本也是打算要结婚的，可是言子翼突然出事，打断了他们的计划。

    时隔多日，聂书枫竟然又再次向她求婚。

    “采儿，快答应啊。”林可媚见到这一幕，忍不住替好友开心，笑着催促她。

    果果也在一旁附和：“采儿姨姨，答应，答应……”

    张采儿回过神来，一张俏脸在烟花的照耀下，显得更加红润羞涩了。

    “嗯。”她娇羞地看了一眼聂书枫，终于点了点头。

    聂书枫闻言格外地惊喜，扑过去一把抱住了她，在原地连续转了好几个圈。

    “采儿，谢谢你！”他放下张采儿，这才想起来将那枚戒指牢牢地套在了她的手指上，额头抵着她的，俊脸上洋溢着大大地笑容。

    张采儿接过他递来的玫瑰花，依偎进他的怀里，两人看起来幸福甜蜜。

    “书枫，你以后可要好好待采儿啊。”林可媚冲着他喊。

    “放心吧，以后采儿就交给我照顾了。”聂书枫毫不迟疑地点头道。

