    真可谓一片云彩一片天。

    百十多里地前，狂风暴雨哗哗的下，雷电交加，老天爷像漏个窟窿似的。

    那时候，下山是顶风冒雨赶路。

    在山上时，更是阴冷潮湿。一早一晚冷的人与人之间靠紧紧挨着用体温取暖，棉被捂得密不透风，火堆成天成宿的烧。

    宋茯苓甚至用过水囊当热水袋，从早到晚不离手抱着，暖脚暖手暖肚子。

    一个个上厕所更是不敢多蹲，不光是雨水的事儿，就是小凉风夹着雨滴轻轻一吹，冷的屁蛋子上就浮起一层鸡皮疙瘩。

    俩字总结：潮、冷。

    可百十里外，此时老天爷又干热的吓人。

    无风，呼吸不顺畅，迎面全是热浪。

    已经有三三两两好多伙难民，席地坐在路边，喘不上气似的歇脚。

    他们一句话也不想说，耷拉着脑袋逮哪躺哪，哪怕挡后面人的路了，也一副不愿意起身的架势，热的没劲儿了。

    就是在这样一丝风也没有、太阳火辣辣烤大地的天气里，只看不远处走来一帮人。

    拉车的骡牛鼻孔变大，在呼哧呼哧的喷热气。从牲口的脸上就能看出来它们热的想闹脾气。

    手推车上盖在行李上的草席，此时一摸快变成电热毯了。

    壮汉们推车的把手，摸木头、木头烫，手心热汗涔涔，额上的汗珠也像下雨似的不停往下掉。

    骡牛车旁边每一个步行的人，衣服全湿了，衣裳粘在脊背上。恨不得走路五分钟，流汗两小时。

    而在这个队伍最打头的人群里，有一位打扮和别人不太一样的男子，格外扎眼。

    只看那位男子头发盘的是包包头造型，盘到头顶。脚穿草鞋，身上的褂子咧开怀，挂在身上，露出里面没遮掩的胸膛。下面是到膝盖上面的大短裤。他怀里还抱个四五岁孩童，孩童蔫头耷脑的靠在他肩上。

    就宋福生这造型，说实话，别看天气已经热成这样，别看大伙是逃荒难民，但是在古代人眼里也属实不成体统。

    因为在现代，光膀子穿大短裤出门不算啥，最多说句这人不讲究。

    可是在古代，这地方没这习惯，没有人这样。

    甚至越有身份的人，越无论在什么天气也捂得严严实实。

    你看那上朝的大臣还有富商，那都是里一层外一层的套，热死也得要脸面，撑死讲究个面料上是透气的纱或者缎子。

    所以说，就宋福生这穿着，相当于什么效果呢，相当于在现代时，突然有个人出门裸奔满街跑。在古人眼里，穿大短裤露腿露胸膛，就到了如此让人非议的程度。

    宋福生有记忆，他也了解。

    但他寻思话了，管那些呢，都要热死了，再这么烤下去，他和烤肉的差别就差一撮孜然。

    他不仅穿大短裤走路，而且还做出了更人侧目的动作。

    宋福生回眸瞅了一眼队伍，冲宋茯苓摆手：“要走不动了吧，来，挎住爹胳膊，爹拽着你走。”

    古人哪有对十几岁女儿如此亲近的爹，田喜发算够疼桃花的，平日里都不怎么和女儿说话，更不说挎着，又不是腿折了。

    而到了宋福生这，就差背着抱着大闺女了。

    宋茯苓也没那意识，她亲爹，立即上前，用胳膊挽住宋福生。

    本来宋茯苓今天仍旧能死皮赖脸时不时蹭车来着，可她娘来了大姨妈。

    没错，这么干热的天来大姨妈，垫啥也得一裤兜子汗，弄得老娘在发现大姨妈来了那一瞬间，差点当即落泪，太倒霉。

    是她劝的，宋茯苓一劝老妈顶替她，时不时进车里坐着，谁翻白眼也别管，奶骂人也别跟着吵架，得到实惠便宜比啥不强，总之不能再这么剧烈走。

    二劝老妈可别省了，可别用姑母给的破布条垫，就卫生巾吧，省那东西干什么，不用省给她将来用，这是赶路，大不了安家后，她们再用草木灰破布条呗。

    活人还能让尿憋死？别人都能用，她将来也能用布条。

    在宋茯苓看来，她现在已经够幸福的，有爹妈疼着，所以她一个逃荒的小难民，还能偶尔娇气吧啦，这是全托了有亲爹妈跟着穿越来的福，有人在疼她、惯着她。

    不用像其他孤女一穿越来就得往死里吃苦耐劳，给自己争权益。要是她一人穿越来了，即便古代的爹娘也是个好的，可对于她来讲是陌生人，她也不好意思对人娇气吧啦的，得老惨老惨了。

    宋福生用咯吱窝紧紧挎住女儿的胳膊，带着往前走。

    一手紧抱钱米寿，这孩子烀他身上，本来就要热死，又发热，呼出的气息全是一股股热浪。

    宋福生又用另一只手拿着酒精棉不停给钱米寿擦拭额头、腋下、腿窝、后脖颈，埋头走路也不得闲。酒精棉干了他就蘸白酒。

    用嘴又试了试孩子额头，心里很担忧。

    小孩子不能随便吃大人的感冒退烧药，不能瞎给喂，药里面有些成分是孩子不能乱服用的。佩英说了，容易影响肝肾功能，量也掌握不好。

    尤其是出发前，他从空间拿的都是药劲很猛的感冒药，说米寿要是没烧到三十八度多，别给乱喂，尽量物理降温，天热一股火的事儿。

    媳妇让他抓紧时间找地方歇脚，歇下来钻空间里让找温度计、找布洛芬颗粒，冲半包，那个药劲小点。

    宋福生将钱米寿往上颠颠：“再坚持坚持，找到有水的地方，咱就停下休息，姑父就给米寿喂药，噢？”

    钱米寿轻点了两下小脑袋瓜，点完又用两只小胳膊紧紧搂住宋福生的脖子，眼圈红了。

    之前宋阿奶听说他得了风寒，让姑父别抱他，说他得的是要命的病。姑父立即说，什么要命的病，俺们就是上火了。

    在古代得风寒，能传染，又在赶路没大夫，可不就是要命的病。

    大伙又说，让给他扔到手推车上躺着，姑父不干，说扔手推车上谁给俺们擦棉花降温，车队不能停下，就抱着吧，一边走一边给擦。

    抱一路了，抱他热的，姑父衣襟敞开，脸面都不要了。

    “姑父。”钱米寿用小脸蹭了蹭宋福生的脸。

    宋福生拍他后背：“轻点勒我脖子，要热死我了。”

    “你不许死，不许说死字！”

    “我是瞎说的，口头禅，你哭个屁。”

    宋茯苓在一边跟着，亲眼见到钱米寿默默掉泪珠，满脸依赖，欲言又止很想表白，而她爸是一脸不解风情，让弟弟痛快闭嘴。

    田喜发带着高铁头几个小子跑了过来，之前他们也一直没和队伍一起走，在远处小道找水源。找到水源大伙再休息，而这几个小时下来，一直也没见到路边有水，有的人水囊里早就滴不出来，牛和骡子也没水喝了。

    “三弟，三弟找着了。”

    嗳呦我滴娘，终于找到了。

    宋福生将钱米寿递给四壮，“抱好他。”

    钱米寿很不安的蹬腿挣扎：“姑父我不要，我要你抱。”

    “唉呀！我一会儿就回来，这孩子怎么这么磨牙！”宋福生斥道。

    然后他就一手媳妇一手闺女，在大家伙的异样注目下，拎个破草席子就往远处跑。

    马老太被气的直翻白眼，就没见过谁家男人这样对待女人孩子的，也不要个脸面了，但她懒得说，她渴、热。

    宋福生他们着急干啥去呢，说是去上厕所，实际是用席子围起个小旮旯，他咣当往那一躺，眼睛一翻，宋茯苓和钱佩英知道，这是钻空间里去了。真幸运，真有福气，说进去就能进去。

    “你爹，他能不能长点心，给咱俩拿两根冰淇淋出来啊？”

    “娘，你来大姨妈了，不能吃。”

    钱佩英席地而坐：“来祖宗我也想吃根冰棍，要热死了。就这时候，我和你奶要是能同时掉水里了，我一定会高喊，救你娘，快救你娘，别管我，我好在水里多凉快凉快。”

    宋茯苓没心没肺噗嗤一声笑了，一张晒伤的脸笑得像傻子似的。