    “进化之光？！”

    白金大殿内，环形看台上，无数人瞪大眼，全部被惊住了。

    纵使是贵宾席位，出身更为卓越、眼见更为广博的姬苍云、姬冉冉、姬雨樱等人，那也是异彩连连。

    百岁玉兽和七色珊瑚，都是极其稀有的远古种。

    它们不具备战斗力，完全彻底地，属于辅助型生物。

    但有个问题，别看这两者的血脉品质，都是统领级2星，未来也具备更多的自然进化链。

    然而实际上，百岁玉兽和七色珊瑚的成长难度，是寻常生物的百倍、稀罕生物的十倍、远古遗脉的两到五倍。

    尤其是前者，原则上需要岁月之力的沉淀。

    倘若以外力辅助，需要的资源，不是用金钱就能轻易概述的，需要逆天的机缘。

    俞良竟然做到了！

    哪怕他的父亲是金龙卫之首·鹤守空，那个被誉为半只脚踏入至尊的男人。

    依然不妨碍姬苍云等人的慨叹。

    这是真正的天之骄子。

    与他相比，同龄的自己，也显得有几分黯然失色。

    那么，进化后的百岁玉兽和七色珊瑚，加上四指琴妖和骑士兽，加上中级血继·锁定之瞳。

    山海首席，逐风之箭·俞良，究竟会强悍到哪一个地步呢？

    姬苍云内心揣测的同时，难免又生出一丝遗憾的情绪。

    可惜了，再强大，龙皇岛也无法作为他的舞台。

    兴许同样有辉煌的天空，可供自由飞翔。

    但这不是父王想寻觅的人，也不是他想要的守护者。

    终究是命运悬殊，差了一些缘分。

    姬苍云摇了摇头，平静下来。

    战场上，置身俞良对面的赤龙三人，却是神色大变。

    “不好，一旦百岁玉兽和七色珊瑚完成进化，我们恐怕真的没有一丝胜率！”

    端木闻原本躲在不动结界中，此时怒吼一声，竟然放弃龟缩，将自己的三头宠兽放到外头。

    那是两头禽鸟，一株植物。

    其中有一头银色大鸟，流光溢彩，翼展近二十米。

    头顶长有凤冠，嘴巴像是弯勾，眼睛又大又圆，一闪一烁间神采飞扬。

    令人啧啧出奇的是，它的羽毛并非片状，而是一根根圆管，随着呼吸和振翅的频率，末端有乳白色的光斑凝聚。

    酝酿了整整五秒钟。

    上千道纤如发丝的光线，呼啸飞旋，仿佛在天空涂鸦，以完全没有规则可言的方式，从多个角度，俯冲俞良的位置。

    “激光鸟，端木家的传承宠兽……”

    “招牌种族技能——无序光箭，射中后不会出血，但形如跗骨之蛆，会持续不断破坏目标的脏器，直至能量耗尽……”

    密室内，李玉霞呢喃，“端木闻和司徒超肯定不能等了，必须立即出手！”

    “原本等天青子先行消耗，等骑士兽状态严重下滑后再配合出手的战术，已经成为过去式！”

    “一旦百岁玉兽和七色珊瑚，双双完成进化，别说究极体初期，恐怕中期、后期，俞良都有无敌之资……”

    “嘤——”

    战场上，又是一头白色孔雀飞起，从低空滑翔而过，竭尽全力靠近蓝衣男子。

    一道道灰白色的箭羽，铺天盖地坠落，更有妖风阵阵，带来一股死气沉沉的苍茫气息，令人遍体生寒。

    “远古岩雀种——石孔雀，好家伙，上来就放大招，直接开始拼命了？”

    夜不斩瞧得起劲，忍不住嘿嘿一笑：

    “这是最强杀伐技能「灰冻之箭」和「枯骨之风」，普通完全体一旦中招，会在很短的时间内血肉沉沦，最终化为一具石像。”

    “如果无法及时解除，等同于死去，永远不可能复生。”

    夏婉龙突然接过话茬子，淡淡开口道：

    “类似的招式，其实对俞良的作用极其有限。”

    “他的骑士兽，在幼生体、成熟体、完全体阶段，都曾登临重神山之巅，获得过奇迹生灵的恩赐技能。”

    “就我见过的，其中之一的招式，名为「石化之箭」，效果和石孔雀的看家本领无限接近。”

    “啊，这我倒是第一次听说，俞老大真是深不可测啊……”夜不斩讶然。

    旁边的白无伤，则全神贯注凝视七八块屏幕，尽可能捕捉每一个细节。

    观摩强者的战斗，观摩其他生物的能力，是御主永远值得学习的事情。

    他还不够强，还要奋力向上，那么就应该像海绵一样，源源不断汲取知识。

    至于哪些是精华，哪些是糟粕，那是另一回事情。

    端木闻的第三头宠兽，名为「流星锤草」，是一种源自霸王草的特殊变异种。

    它的体型和森魄的膨胀体有的一拼，不过一共由十根鲜绿色的巨型草蔓组成。

    每一根草蔓，前端长有直径超过五米的尖刺果实。

    轰砸在地上时，能够向着前方扇形的区域，造成接二连三的地震、乃至地裂。

    如有不慎者，埋葬在土石坟墓之中，会很轻松地成为一具无人问津的枯骨。

    当然，因为距离太远，哪怕流星锤草力气再大，也打不到河对岸的俞良。

    是盘旋天空的双足飞龙，用大脚丫子拽住它，投放到合适的距离内。

    与此同时，司徒超突然也离开不动结界，一点一点遁入虚空。

    天青子未曾离开，而是轻喝一声，操控脚下的青色剑莲，像是高速旋转的齿轮一样，朝着俞良的位置劈落。

    “哞！！”

    深海魔牛皮糙肉厚，被一只「风暴之箭」阻挡，看似有些狼狈，实际并没有受伤。

    俄顷间缓过劲来后，它用力一瞪眼。

    在饱含痛苦的咆哮声中，两行血泪滴落，在地上绽开两朵鲜艳的红色花朵。

    随之其来的，是一圈又一圈深蓝色的浪涛，从土壤中升起。

    那副场景，白无伤第一时间想起海啸。

    深海魔牛，就仿佛踩着逾越百米的恐怖海浪，带着滚滚水流的奔腾声，朝着前方冲锋，誓要踏平一切、湮灭一切、粉碎一切。

    “嗤！嗤！嗤！”

    雷戟兜虫飞了起来，它也掌握临时提升战斗力的杀伐技能。

    原本只有长戟凝聚雷霆，如今蔓延至全身。

    一颗疯狂压缩、闪烁的雷球，悬浮在它的面前，从无到有，从小到大，直径很快超过十米。

