    第24章就不喜欢你

    “有本事，你别让她动手！

    咱们男人之间的事，咱们自己解决。”

    就这鬼话，催永旺这个单纯的二哥竟然还信了。

    “好！”

    说完转头对催永旺道：

    “妹妹你别动手，让我和他来！”

    “行二哥记得我教你的！”

    他也尊重这小子哥哥选择，给他留些男子汉的尊严，让他自己动手。

    然后，她一边拿竹筒喝着蜂蜜，水，一边转头看向那第一个被她摔倒在地的小子。

    通过原身的记忆，她知道这小子名叫树根，至于大名可能就叫张树根，反正村里人都这么叫。

    走到张树根面前，歪头看看还趴在地上的小子，莫名有些想笑

    “地上的草好看吗？”

    “好看，不！不好看！”

    张叔根也是个十二三岁的半大小子了，竟然会跟着催永书来打他们，可见催永书那小子是许了他们一定的利益。

    “他给了你们多少钱？”

    “两文。”

    张树根说着，渐渐从地上爬起来，对催佳云挤出一个笑

    “呵呵！那个，催家妹子你咋，突然这么厉害了呢？

    呵呵，吓我一大跳！”

    催佳云被他的话加上语气逗笑，一手拿着手中竹筒，一手拿着吸管搅了搅竹筒中的蜂蜜水，对他笑道：

    “难道你不知道，我们兄妹一直是在扮猪吃老虎，其实我们兄妹是有师父的。”

    说这话目光看向山中道：

    “我们师父啊！就住在这青山之巅，他老人家的功夫出神入化，轻功神出鬼没，能够飞檐走壁，上天入地！”

    见自己越说，张树根这小子眼睛越亮，那光似刺的她移开眼，继续一脸惆怅的道：

    “我那师父啊！活了五百年，上知天文下知地理，可惜无敌太寂寞。

    师父他老人家看破红尘，人也活够了，前几天正好坐化，哦，就是死了的意思！”

    张叔根：……

    眼中那刺目的亮光刷一下就灭了！

    这时也反应过来，撇撇嘴，一脸怀疑的看着她问

    “都是你在说，谁知道你说的是真是假？”

    催佳云白他一眼

    “我若说的是假话，我能一下将你摔倒吗？

    我若说的是假话，我能这么轻松地解决他们三个吗？”

    张树根看着，两个抱着胳膊哭，一个捂着胸口从地上爬起来的同伴。

    觉得她的话好像又有几分可信，和她师父都死了，那自己不是拜师无望？

    “啊~我的胳膊好疼啊！

    你把我胳膊弄断了，我要告诉我娘，让我娘找你说理，你，你等着吧！”

    这小子说完就要跑，被张树根喊住

    “二狗，等一下！”

    “干哈？呜呜，根子哥，俺胳膊好疼啊！”

    张树根轻咳一声看向催佳云问

    “那个什么催家妹子啊！能不能帮他把胳膊接回去？

    这样！你把他们两个人的胳膊都接回去。

    我保证他们不回去告诉家里大人，不让我们家里大人去找你们兄妹的麻烦，怎么样？”

    就喜欢和聪明人说话！

    “没问题啊！”

    催佳云说着将竹筒放到身旁的小挎包里，走到那哭唧唧的小子身边，抬手抓着他的胳膊。

    “啊，疼疼疼……你就轻点轻点！”

    “咔吧！”

    给他个白眼

    “按好了，还嚎什么？”

    “嗝！这，这就好了？”

    叫二狗的小子，说着慢慢活动一下胳膊。

    “咦，好像真的不疼了！”

    “那，那还有我，你给我的胳膊也按上，不然，我也回家告诉我娘，我，我还能告诉我大哥！我大哥可厉害了！”

    催佳云无语的走到他身边，抬手

    “啊疼疼疼，”

    “我还没动手啊！”

    无奈的说完，那几个小子们也起哄的哈哈笑，忘记他们刚才还疼的叽哇乱叫了。

    “哈哈哈~栓子，你也太没胆了吧！”

    “就是啊！按胳膊跟卸胳膊可不一样，根本就不疼，”

    “咔吧！”一声，他的胳膊也被按上了，小心的动了下胳膊，还真好了。

    就剩下一个被过肩摔的还躺在地上，冲着催佳云喊

    “还有我，给我的胳膊也安上。”

    这命令的口气，是谁给他的勇气。

    走到这小子身边，原身的印象中有这小子，这小子对原身的妹妹很是殷勤，还曾经帮着催永琴欺负过原身。

    “口气不好，求人要有求人的态度，你应该庆幸当初你欺负我的时候我师父还活着，不让我轻易显露身手，不然，就凭你？”

    田丰收的名字是他们几人中起的最好的一个，人品她就不评价了，毕竟不是跟自己一伙的。

    这小子还梗着脖子歪头看她道

    “那，那你以前也没说你有这么厉害啊！

    再说了，谁让你总是欺负琴儿妹妹的。”

    催佳云无语伸脚踢踢他

    “你是不是眼瞎？谁欺负谁你看不出来啊？”

    他的胳膊还没有被按上呢，就敢跟自己杠

    “就是你，一定是你仗着自己伸手厉害才欺负她的，你身手那么厉害，就算你欺负了她我们也不知道。

    只有被欺负的人心里才最清楚，可怜琴儿妹妹从小就被你欺负，真是太可怜了！”

    催佳云：……

    “我看你这胳膊是不打算要了，既然这样说我还就欺负了你了，就不给你将胳膊按上。”

    她也幼稚一回，这好补上个童年，谁让她一出生就是末世，童年是什么？

    从她记事起就一直在躲避丧尸，杀丧尸，然后激发异能成了队伍中的大数据统计官。

    听她是说不给胳膊按回去了，田丰收气的小脸通红，怒目瞪着催佳云。

    “瞪什么瞪？不跟我道歉，发誓以后再也不欺负我们兄妹了，我就不给你这条胳膊按上！”

    “你！我就不道歉！”

    “那正好，我也就不给你安了！”

    见催佳云说着就走开，一旁的拴柱就劝他

    “丰收你就说个软化能咋地？你那胳膊吊着不难受啊？”

    二狗子也道：

    “可不是，就她那么厉害，咱们以后也不敢欺负她了，难不成你还敢啊？”

    张树根可能是他们里面年纪最大一个，也劝他

    “服个软能咋地？给我个面子，这事就揭过去了，男子汉大丈夫这算个什么事。”

    “啊~放开我，我跟你拼了，你敢划破我的衣服，看我回去不告诉爹娘，他们都喜欢我，爹也喜欢我就不喜欢你。”

    (本章完)

