
　　今天已经是苏耀辰获取烈阳山傀的能量核心后第三天。

　　这几天他驾驶着浮空岛，一直朝着西北方向移动。

　　但是却完全没有想到，这最后一个道具的距离居然这么远。

　　虽然他没有一天连续二十四小时赶路，但是每天浮空岛在全速移动的时间也绝对超过十个小时。

　　相当于连续三天，每天驾车十小时的路程。

　　这距离接近1500公里，自驾从深圳到上海也就这么远。

　　这结果让他都开始有些焦躁了起来，连日常训练都开始有些静不下心来了。

　　为了调整心态，他今天不打算训练，而是看了会聊天频道，放松一下心情。

　　“哈哈~我们发现一座巨大的岛屿，这里大量收购克露果，大家祝我们好运吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“羡慕，岛屿就代表着资源啊！”

　　“不过也要小心了，岛上可是基本都有异兽存在的，异兽是非常恐怖的存在，有不少人都死在它们手下，记得多看看人家苏大佬的异兽资料帖。”

　　“话说你们有人转职超凡职业了吗？”

　　“多谢大家关心，我们是三个人一起去探索，虽然没有超凡职业，但是准备了不少武器道具，肯定会安全的。”

　　“哎，我还是孤家寡人一个，羡慕有伙伴的。”

　　“说的是啊，没有地图，想要相遇真的是太难了，也许你来的地方，我前两天刚刚呆过！”

　　这些就是聊天频道上现在正在讨论的内容。

　　这内容当然也引起了苏耀辰的注意。

　　居然有三人组队，还发现了一座大型岛屿？

　　这概率实在是太小了。

　　要是没有行者之镜，苏耀辰和叶倩儿还不知道要多久才能见面呢。

　　想了想，苏耀辰也在区域频道上发了一条消息。

　　“如果遇到不认识的异兽，可以私聊我，或许可以给你们提供一些帮助。”

　　“哇，是苏大佬。”

　　“大师球，活捉楼上大佬一枚。”

　　“感谢苏大佬，如果遇到不认识的异兽，会向您请教的。”

　　“求抱大佬大腿。”

　　苏耀辰在区域频道上冒泡，顿时引起了大量人员的注意。

　　毕竟他在论坛上的几条帖子，浏览量绝对排名前几。

　　虽然平时不冒泡，但是每次冒泡都是重大消息。

　　从早期的净水器，后面的异兽肉，灵泉水，土壤，以及近期的几个帖子。

　　好像他玩的这个游戏全都是领先其他人的几个版本。

　　就很离谱！

　　突然见到苏耀辰冒泡，愿意指导帮助他们，自然是万分感激。

　　回答了几个频道内的人提出来关于超凡职业和异兽的问题后。

　　在数百上千人的吹捧中，苏耀辰这才默默的下了线，关上了聊天面板。

　　因为长时间找不到最后一件道具而感到郁闷的心情，在大家的吹捧下，顿时好了不少。

　　果然啊，人的虚荣心还是很高的。

　　满足了一下后，他拿出龟甲和铜钱，打算再次占卜，确认一下行进的方向。

　　“这是什么鬼？”

　　浮空岛上，苏耀辰再次占卜了一下最后一件道具千年火山熔岩的方向。

　　结果发现，占卜结果居然是在自己过来的方向：东南方。

　　“不对啊，昨晚占卜的时候不还是在西北方吗？怎么现在变成东南方了，这东西还会跑的？”

　　“等等，难道这东西是在海底，而不是在海面上？”

　　这个占卜结果，让苏耀辰不得不这么想。

　　毕竟这三天以来，他见到的除了水还是水，根本没有见到任何的其它东西。

　　再次占卜一下确认自己想法的正确性。

　　结果验证，他想的没错，这距离自己最近的千年火山熔岩，还真就在这附近海域的海底之中。

　　得到这个结果后，苏耀辰觉得自己头都要大了。

　　这么一大片海域，要潜入海底找东西，真就像是大海捞针了。

　　苏耀辰的脸色瞬间变得不好看起来。

　　刚刚被一大群人吹捧起来的好心情直接跌落谷底。

　　世界如此美妙，我却如此暴躁，不好，不好！

　　花了点时间好好的平复一下心情后。

　　他只能让浮空岛停下来，然后调转方向往回走。

　　同时自己做好下海的准备。

　　来到储藏箱前，苏耀辰开始翻找起了道具。

　　既然要下海，那空气泡，火焰夜明珠是必须带的。

　　还有武器，深渊舞会和飞羽弓这两件也要带上。

　　海潮铃铛也可以带上，谁知道海底有没有会精神攻击的东西。

　　有备无患。

　　最后，作为保镖的摩尔法怨灵，那自然是更不能落下。

　　“苏耀辰大人，您这是？”

　　准备好了东西，苏耀辰就来到了海边的沙滩上，这里是下海的最好位置。

　　正巧法拉在木屋中见到了苏耀辰，还以为他有什么事情，所以连忙出来，想要看看能不能帮上什么忙。

　　“是法拉啊，我刚刚占卜发现千年火山熔岩应该就在这片海域下面，所以我要下海去找找看。”

　　见到法拉，苏耀辰也不意外，简单的解释了一下。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“原来是这样，那请您一定要小心一些，海底不知道会有些什么危险。”

　　法拉的脸上露出担忧的神色，关心的说道。

　　“放心吧，我会带上摩尔法的怨灵，遇到危险，有它拖着，我可以马上上来。”

　　苏耀辰不在意的摆摆手。

　　他能够看到黑红两色光芒的事情并没有告诉其他人。

　　所以他们的担忧在苏耀辰看来还是比较安全的。

　　要是远远的看到了黑光，有摩尔法的怨灵保护，打不过，总能跑得掉吧。

　　其实最安全的方法就是让几只怨灵下海去寻找这件道具，而苏耀辰在岛屿上慢慢等就好了。

　　但是，怨灵眼里是看不到红黑光芒的。

　　让他们在海底寻找千年火山熔岩，那不知道要找到猴年马月去。

　　所以在略微思考了一阵后，他就决定亲自下海。

　　当然，前提是这海不是那么深，他的身体能够扛得住水压。

　　而且他的潜水技术实在不怎么样，全靠强悍的身体素质。

　　也可以趁着这个机会锻炼一下。

　　在海上，游泳和潜水还是非常有用的。

　　“那我在这等您上来，给您准备好洗漱用品。”

　　见到苏耀辰心意已决，法拉只能默默祝福，没有再多说什么。

　　主人做了决定，仆人认真听从，做好善后就行。

　　“行，那就拜托你了。”

　　见到对方认真的眼神，苏耀辰点点头，没再推辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十一章 到达目的地免费阅读。https://xs.23sk.com 