    凌风之前看不透赵长风的修为，如今却是能够清晰的察觉到，这家伙竟然是玄丹境五重的修为，实力不容小觑。

    加上凌风刚刚经历了一场战斗，虽然看似很轻松的获胜了，但实际上凌风自己最清楚，刚刚斩杀这些人并不轻松，尤其是最后一剑，凌风可是使出了最强的一剑，修为实力消耗很大。

    此刻的凌风并不是最佳状态，自然要小心谨慎许多。

    趁着赵长风没有动手的时候，凌风从乾坤戒中拿出了气血丹和蕴灵丹，一个是补充气血，一个是补充消耗的灵力，这两种丹药都是从之前天魔宗老者的乾坤戒中找到的。

    凌风毫不掩饰的服下了丹药，一边快速运转着吞天诀，恢复着自己的修为实力，一边防备着赵长风的偷袭。

    赵长风却并没有偷袭凌风的意思，甚至看着凌风吃丹药，也没有阻止，在赵长风看来，想要杀凌风不过是易如反掌的事情，就算凌风修为实力达到了最佳状态，他依然不可能是自己的对手。

    原本杀意十足的赵长风，此刻却并没有第一时间出手杀了凌风，反而是出声问道：“小子，赵锐身上的兽皮是不是在你身上？”

    凌风闻言顿时眼前一亮，他一直找不到这最后一张，这个老家伙竟然也知道这兽皮藏宝图的事情，难道说他身上有最后一张不成？

    凌风想了一下反问道：“你问这句话是什么意思？难道说你身上也有一张兽皮？”

    赵长风闻言却是嘴角泛起了一丝冷笑，眼中闪过一道精光，看着凌风说道：“果然，赵锐身上的兽皮被你小子给得到了，这是属于我赵家的东西，不是你有资格拥有的东西。”

    凌风闻言撇了撇嘴，一脸的不屑，心想我不仅有兽皮藏宝图，甚至还差一张就收集齐了。

    “你杀了我赵家这么多人，这一次你必须死，”赵长风杀意十足的看着凌风，抽出了腰间的宝刀，准备斩了凌风，冷声威胁道：“交出兽皮，我可以让你死个痛快！”

    凌风不敢怠慢，弑神剑握在手中，经过了这么长时间的恢复，体内的灵力已经恢复得差不多了。

    强大的杀气从凌风的体内释放了出来，这一刻的凌风也不再低调，毫无保留的释放着自己的杀气，锋芒毕露，杀意十足，赵家的人三番两次的想要杀他，想要置他于死地，凌风早就不耐烦了。

    尤其是面前的赵长风，上一次险些命丧在他的手中，这个仇凌风一直记在心里，这次无论如何都要亲手宰了赵长风。

    不仅是赵长风，赵家的人，凌风见一个杀一个，一直杀到他们不敢来找自己麻烦为止！

    凌风手持着弑神剑，剑气在周身纵横，杀气弥漫在四周，紧接着瞬间汇聚在一起，朝着赵长风侵袭了过去，呼啸而至。

    凌风用剑指着赵长风，杀意十足的说道：“想杀我，那得问过我手中的剑。”

    赵长风见状也有些震惊，没想到一些时日不见，凌风的修为实力竟然提升了这么多。

    此刻的凌风早已经不是当初那个任人宰割，他随手就能拍死的游龙境修士了，现在已经完全成长为一名玄丹境的高手了，甚至从他身上，竟然让赵长风感受到了威胁，这让赵长风有些惊讶。

    这才多长时间？凌风竟然成长到了如今这种地步，这更加坚定了赵长风想要杀凌风的想法，此子绝对不能留，若是让他活下来的话，后患无穷。

    赵长风周身灵力波动，强大的气势从其体内释放了出来，灵力在周身形成了一道无形的屏障，任凭凌风的剑气纵横，却只能在其护盾上斩出一道道涟漪，如同水波纹一样，就是无法斩破他的灵力屏障。

    赵长风冷哼了一声，十分不屑的看着凌风说道：“你的实力的确很强，作为杀力最强的剑修，你的战斗力令人吃惊，让我都感觉到了一丝威胁，不过很可惜，你修炼时间尚短，修为太低。”

    “凭你的修为想要伤到我都很难，更不要说是杀了我了，”赵长风十分不屑的说道。

    凌风闻言重重的哼了一声，眼中杀意大涨，体内的弑神剑意也在这一刻彻底释放了出来，足以毁灭一切的弑神剑意一瞬间锁定了赵长风。

    赵长风顿时浑身一颤，这股剑意实在是太恐怖了，竟然让他都察觉到了危险，甚至心中升起了一丝逃跑的念头，不过只是片刻，赵长风就压制住了自己内心的恐惧，冷冷的看着凌风。

    “没想到，你竟然领悟了剑意，不过就算是领悟了剑意，你依然不可能是我的对手，”赵长风十分自信的说了一句，紧接着直接率先出手，一刀朝着凌风砍了过去。

    赵长风不想继续废话下去了，以免夜长梦多，他也从凌风的剑意中察觉到了危机，所以才会立刻出手，想要解决掉凌风这个威胁。

    修为越高，凌风越能体会到弑神剑的强大，他也知道此刻弑神剑意是他最大的底牌，这可是最强的剑意，一重弑神剑意便可斩杀聚气境，二重弑神剑意可斩游龙境，而如今已经是三重弑神剑意，自然可斩玄丹境。

    只是现在凌风修为太低，弑神剑并没有完全恢复，这三重弑神剑意还并不是很圆满，凌风想要斩杀赵长风还是很困难，不过有着弑神剑意在，凌风想要杀他也不是不可能。

    赵长风也是察觉到了危险，所以才会抢先出手，想要将凌风彻底抹杀了，以绝后患。

    不过凌风不会让他轻易得手，在赵长风出手的那一刻，凌风并没有选择正面硬碰，而是直接施展出鲲鹏九闪，身影闪动之间，躲过了赵长风这一击。

    赵长风见到自己一击不中，不由得微微皱起了眉头，有些惊讶的看着凌风，之前没有注意到，这小子的身法速度竟然如此了得。

    “你还真是屡屡让我吃惊，令我刮目相看，”赵长风忍不住夸赞了一句凌风，紧接着有些惋惜的说道：“可惜你不是我赵家的子弟，若是我赵家子弟你一定会得到重点培养。”

    “不是我赵家弟子，今日就注定了你必须死！”赵长风咬牙切齿的说了一句，这小子杀了赵长林和赵锐，已经是赵家必杀之人，无论如何都得死。

    赵长风话音一落，再一次挥刀朝着凌风砍了过来，一连挥出了十几刀，一道道刀芒如风刃一般，朝着凌风快速的斩了过去。

    每一道刀芒的速度都十分快，角度也十分刁钻，几乎封锁了凌风所有能够逃跑的路线，让凌风无处可逃。

    凌风见状也是大吃一惊，将鲲鹏九闪施展到了极致，身影不断的闪动，躲避着赵长风的攻击，一道道刀芒擦肩而过，朝着身后斩去。

    轰轰轰的响声传来，四周的树木和巨石，都被这威力巨大的刀芒斩断，一时间飞沙走石，尘土四起，甚至远处的山峰都被一道刀芒硬生生的轰掉一角，险些被直接轰碎。

    凌风堪堪躲过赵长风的攻击，刚刚站稳身体的时候，赵长风已经到了近前了，一刀直奔着凌风的脑袋劈砍了过来。

    之前的攻击只是为了封锁凌风的行动，让凌风无处可逃，若是能够击中凌风，自然也会让凌风受伤，不过没有击中也无所谓，因为现在这一击才是赵长风的全力一击。

    凌风见状顿时大吃一惊，这一击来势凶猛，凌风想要躲闪也根本来不及了，无奈之下只能选择硬接这一击。

