    第158章还能次次被你这般欺负？

    “阿嚏一一”

    锦婳的喷嚏声拉回了简怀玉的神智，连忙背着她下云梯，可是在经过江边时，一道人影引起了锦婳的注意。

    那漂亮精致的仿佛天工圣手精心雕刻出来的人正双手插兜靠在江岸的石栏上，长而微卷的头发在夜风中轻轻舞动，薄而粉嫩的唇微微扬着，似轻笑似嘲讽。

    见锦婳看过去还微昂着脑袋,那模样有些散漫不羁，却又透着丝丝危险。

    锦婳脸上的笑意僵住，心里咯噔一声。

    怎么会在这里碰见这个瘟神？

    少年修长的手从裤兜里拿出手机，姿态闲散的转了几圈，锦婳不知道他做了什么，但没多久她的手机就响了起来。

    不知是不是带着某种魔力，她有很强烈的预感这是他打来的电话。

    就在她思考要怎么应对时,简怀玉的声音已经传了过来：“婳婳，你睡着了吗？手机响很久了,是不是冯姨打电话找人来了？”

    锦婳只好先让他把自己放下来，从小包包里拿出手机，看到上面的号码确实是冯明芳后，才重重的舒了一口气。

    后知后觉的想起，自从上次约完荣子皓以后，她已经把他的电话号码拉黑了。

    真是一见到他人就方寸大乱，连这么重要的事都给忘了。

    然而接完电话后，她却发现手机里有陌生短信，句子很简短；『江风茶楼三楼，不来后果自负。』

    再回首时，江岸边哪里还有荣子皓的人影？

    “走吧，今天确实太晚了，再不回去你妈该担心了。”

    简怀玉牵着她的手，笑意温柔：“现在能走了吗？”

    锦婳点点头，轻笑了笑，指着街对面的移动冰淇淋车：“怀玉哥哥，你去帮我买份冰淇淋好不好,我去那边茶楼上个卫生间，等下就回家。”

    简怀玉看了那边的冰淇淋车一眼，似乎已经在准备收车了，点了点头：“那你快点回来啊，我过去看看还有没有。”

    看他往街对面走去，锦婳脸上的笑容消失，深吸了一口气，朝江风茶楼走去。

    别看现在已经快半夜了，在这边喝茶打牌的人还不少，一二楼都挺热闹的，但是一到三楼，不仅灯光变得昏暗起来，四周也极为安静。

    锦婳在入口处站了一会儿，目光环视了圈里面的情况，在看到正临窗而站的荣子皓时，才走进去了。

    “你找我做什么？”

    她不认为荣子皓能想起那日她催眠他的事，就算有些许记忆，也必然记得不是很清楚。

    那些话只会存在于他的脑海深处，在他进行某些与她暗示相悖的行为时，影响他的判断。

    所以锦婳过去时，并没有表现出任何的怯意,神态自若，坦然是仿佛是来见一个许久不见的旧友。

    然而刚靠近，窗边的人影就动了，反手掐住她的脖子，将人按在了窗沿上，荣子皓唇角的笑容有些冷，“锦婳，你好大的胆子。”

    锦婳上半身整个悬在了窗外，而且他食指上坚硬的指环还刚好抵在她的脖子上，冰冷的触感让她整个人如坠冰窖，只能双手抱着他的手臂，以保持平衡。

    对上他那因为愤怒而变得猩红暴戾的眸子，不自觉的就想起了前世被他掌控的日子，无论是和风细雨般的爱，还是犹如雷霆的风暴，只要是他给的，她就必须得乖乖承受。

    锦婳忽而笑了起来，灿烂却又透着悲凉的味道，像极了那在夜雨中孤独盛开的白色荼蘼花，她抓着他的手，指甲划破了他冷白的皮肤，渗出丝丝鲜红的血迹。

    一滴殷红从他手背滑落，砸在她白皙如玉的脸庞，艳丽的颜色映衬着她脸上的笑容都变得妖冶起来。

    “你动怒了。”锦婳静静地开口，并没有因为自己现在危险的处境而感到恐慌和焦虑，那双平静无波的眼眸直直的望着他，仿若能看透他的内心，如深渊一般带着某种魔力，引领着他沉沦，“既然你这么不喜欢现在的生活，那就毁了吧，人生有很多种选择，没必要让自己活得那么痛苦，不是吗？”

    就是这个感觉……

    荣子皓眼神微凝，步伐凌乱的往后退去，虽然他记不清上次跟她一起吃饭到底说了什么，可这种感觉太熟悉了……

    锦婳顺着他的动作借力回到屋内，滑坐在地，也是大大的松了一口气。

    抬起手指抹掉脸上的血迹，却没能擦干净，反而拉出一道长长的血痕。

    当她冷眼看着指尖的殷红时，荣子皓突然问道：“上次在会所你到底对我做了什么？”

    自从那日之后，只要一到晚上他就想回荣家老宅，若是一日不回，就浑身难受，晚上也难以入睡。

    可是一回去，面对着荣君震和孙静雯她们，他心里更恶心。

    那女人也不知道究竟是哪来的脸，觉得他对她改观了，天天在他面前假扮贤妻良母，做着令他反胃的事。

    可偏偏他心里很排斥，每次话到嘴边，却又总是变成了另一种意思。

    他想不通问题究竟出在哪里，那日会所的监控他也反复看了无数遍，并没有看出哪里有问题。

    可如果不是她做了什么的话，他绝对不会这个样子。

    “荣少爷可真是好笑，我要是真能对你做什么的话，还能次次被你这般欺负？”

    锦婳的催眠术是他的好兄弟墨时谦教的，那是一个天才心理学专家，年纪轻轻就在心理学方面取得了很大的成就，也是荣子皓一直以来的心理医生。

    可他这个人把自尊看得比什么都重要，哪怕知道墨时谦不会背叛他，也绝对不会把自己幼时那些肮脏的事主动说给他听。

    若心理病人不愿对自己的心理医生坦言相告，哪怕是神仙来了，也难以对症下药。

    锦婳能知道那些事，那是因为荣子皓每次发病时，都像个脆弱的小孩似的，非要她抱着睡，像是哄婴孩那般哄着他，每当他放松沉睡时就容易说梦话。

    再加上她细心留意，慢慢的发现了他的病因。

    她以此为条件，让墨时谦教她催眠术，以此为自保的手段，本想着治好他以后，她就真的能恢复自由，却没想到命运弄人。

    他的彻底恢复，就成了她的死期。

    ?  ?呜呜呜……最近改文改的我想哭，以后不敢再随意开车了，怀玉这还没吃到肉呢，开三次就改三次，我太难了(??﹏??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

