    整个会场安静下来。

    在场的众多真仙、上仙都望着会场入口，云洪和叶澜以及站在身旁的铁安琼等人，同样看了过去。

    只见。

    一位身穿紫袍仙风道骨的中年男子，正领着数位上仙步入会场。

    他浑身散发着一股温润和蔼的气场。

    令人不自主生出好感。

    “诸位道友都先到了，倒是我星衍宫失礼了。”紫袍中年男子微笑道，目光扫过全场。

    “哈哈，谢宫主到来，令我极道门蓬荜生辉，欢迎。”今天身穿蓝袍的孔飞鸿上前拱手笑道。

    紫袍中年男子。

    正是星衍宫宫主谢琦。

    天下第一仙门的执掌者，自身实力亦是强大，位列真仙榜第三，绝对是真仙境修士中最顶尖的存在。

    实力、地位。

    可以说，除去站在世界巅峰的灵识境大修士、天妖们，放眼天下都没人能压过谢琦一头。

    “孔星主说笑。”谢琦微微一笑：“东方门主在何处？我可是很久没见到东方门主了。”

    “好说，这边请。”孔飞鸿微笑道。

    旋即。

    孔飞鸿领着谢琦走向会场深处。

    此刻。

    东方武正微笑的和来自太星门的紫衣女真仙以及紫阳宫掌教‘游生东’交谈着。

    “谢宫主要见东方门主了。”

    “他这次亲自来，是来示威的？但除了天虚道人，谁还有资格和东方武示威？”

    “难道说，星衍宫也诞生了新的灵识境大修士？”会场中的众多仙人都小声议论着。

    尤其是来自其他东域、西域、北域的仙人。

    都饶有兴致的看戏。

    人族隐隐分为三大区域，除了南域和中域连接密切深受中域影响，其他三域其实都较为独立。

    所以。

    对其他三域的人族势力来说。

    星衍宫衰落也好，极道门崛起也罢，影响并不大。

    会场一隅。

    “云哥，你说谢琦亲自来干什么？”叶澜轻声道：“星衍十几位真仙，来谁不行？”

    “不清楚。”云洪摇头道：“不过，应该不是来示威的。”

    云洪很清楚门主的霸道，谢琦虽是星衍宫宫主，地位极高，但如果敢捣乱。

    说不定会被门主一巴掌拍出去。

    这种事。

    别人做不出，东方武完全能做出。

    “嗯？”云洪眸子微动，目光忽然落在谢琦领进会场的几位上仙身上，这些上仙正各自散去。

    “澜儿，有两个熟人，一起认识下。”云洪笑道。

    “熟人？”叶澜微微一怔。

    旋即就看见正向他们快速走过来的两道身影。

    “云洪，好久不见。”身穿白袍的范墨安微笑。

    “欢迎范兄前来。”云洪笑道，又介绍道：“这位是我的未婚妻，北辰宗上仙叶澜。”

    “叶澜上仙？传言不虚果然非凡。”范墨安笑道：“难怪能将我们的云大天才弄到手，这可是我人族难得一现的绝世天才。”

    “范上仙赞誉了。”叶澜一笑。

    她已得到云洪传音，明白范墨安是什么人了。

    不过。

    范墨安虽风度翩翩。

    但因东河县城的经历，叶澜心中对其并无好感。

    “哦，对了。”范墨安笑连介绍旁边的黑袍男子：“忘记说了，这位是我星衍宫……”

    “云洪。”身穿黑袍宛若一团烈火的公孙烈低沉道。

    “公孙烈。”云洪淡淡道。

    “你们认识？”范墨安眼中闪过一丝惊讶。

    “嗯。”云洪微笑道：“当年在巡天殿，公孙兄可是对我有过一番指点，我可一直记着的，不知公孙兄可否还记得？”

    范墨安眼神微动，他听出云洪语气的不对。

    这两人。

    貌似有过节啊！

    “哦？云洪上仙竟还记得。”公孙烈淡淡道：“难道你觉得上仙榜排名第一就真是第一？就觉得能压过我？一个榜单罢了。”

    这下。

    不单范墨安。

    站在附近的铁安琼、王仑以及一些上仙都转头望来，他们都听出两人话语中的火药味。

    云洪，是新一期上仙榜的第一。

    公孙烈，则是过去的上仙榜第一。

    两人又分属于极道门、星衍宫两大宗派，堪称是两大宗派年轻一代的代表人物。

    要斗？

    许多上仙都露出玩味之色。

    “云哥……”叶澜有些担忧的传音，虽然她知道云洪实力强大，不惧公孙烈。

    但今日是极道门大典。

    “哈哈。”云洪忽然咧嘴一笑：“公孙兄实力强大，不认同上仙榜也正常……过一段时间，相信公孙兄也会去东域吧。”

    云洪脸庞充满笑容。

    但。

    他的眸子却很冷。

    极道门想要崛起，星衍宫是最大的阻碍，这一点，早就得到极道门上下所有仙人公认。

    云洪作为宗门年轻一代标杆。

    必须要强势。

    只是，今天云洪不能砸自家的场子，可一个公孙烈？云洪真没将他放在眼中。

    不服？

    找机会打服。

    落霄殿遗迹，是个很好的一次机会，云洪相信，公孙烈、范墨安这些顶尖上仙都不会放过这个机会。

    “遗迹？”公孙烈眉头一掀，冷冷道：“好，等到那时候我们再较量一番。”

    成名二十年，公孙烈对云洪一个冒头不久的上仙，心中又怎么可能服气？

    忽然。

    “云哥，谢宫主和东方门主碰面了。”叶澜指着远处。

    顿时。

    云洪、公孙烈、王仑等人都望去，会场中的众多真仙上仙都远远看向了东方武和谢琦。

    “谢宫主，欢迎啊。”身穿黑袍的东方武淡淡道，但隐隐散发的霸道气息却令谢琦一窒。

    在谢琦瞳孔一缩。

    这一刻，在他眼中，东方武就仿佛一头前所未有的洪荒巨兽，散发着令他心颤的气息。

    顿时。

    一股无力感和恐惧感袭上心头。

    “这就是灵识境？”谢琦暗叹一声，这种感觉和他曾经次见祖师天虚道人发怒时差不多。

    “时也，命也。”

    “这是我人族的运，也是我星衍宫的劫。”谢琦暗叹。

    旋即，他的脸上挤出笑容，微笑道：“东方门主，此次我代表星衍宫向极道门表示祝贺。”

    “多谢了，飞鸿，领谢宫主就坐吧。”东方武微微点头。

    他虽释放威压给谢琦一个下马威，但并不会太过羞辱。

    极道门和星衍宫注定会有争斗。

    但。

    东方武一直记得天虚道人，只要星衍宫识趣点，即使将来他都不会太过逼迫。

    “是。”孔飞鸿连道。

    谢琦却是微微摇头，翻掌，掌中有着一本厚厚的书籍，微笑道：“东方门主，既来祝贺，自然要献上一份贺礼。”

    “贺礼？”东方武眉头一掀。

    目光落在谢琦手中的书籍上。

    “这是我星衍宫分支‘玉山峰’，在扬州境内各大灵脉、矿脉……等资源的记载图录。”谢琦微微躬身道：“十日之后，我玉山峰一脉会全面退出扬州，还请东方门主调遣极道门，进行全面接管。”

    东方武微微一怔，盯着谢琦。

    会场，刹那间安静下来。

    无论是其他宗派的仙人也好，还是极道门仙人也好，都露出了震惊的神色。

    星衍宫让出玉山峰，由极道门接管？

    什么情况？

    “谢宫主，你没说笑吧。”东方武皱眉道：“此事，你星衍宫太上和其他真仙可知晓。”

    “都已知晓。”

    谢琦平静道：“这件贺礼，是我星衍宫集体商议的决定，并非我一人的决定。”

    东方武眼眸中闪过一丝惊讶。

    会场中更是一片哗然，站在远处的云洪同样震惊。

    这可是玉山峰啊。

    虽然，它名义上是星衍宫支脉。

    但实际上。

    玉山峰所占据的各种资源不亚于极道门，单独来算，都称得上顶尖仙家宗派。

    直接让给极道门。

    这是星衍宫在服软吗？

    同时。

    云洪余光也看见公孙烈、范墨安等人的震惊神色。

    这说明，他们这些上仙都是不知晓此事。

    “还请东方门主代表极道门收下此物。”谢琦手微颤着递上书籍。

    谢琦心中清楚，自己这一递代表着什么。

    东方武盯着他，没有说话。

    许久。

    谢琦仍坚定的举着。

    “好。”东方武缓缓道：“既然谢宫主坚持到这份上，再不收便是我极道门不对了。”

    旋即。

    东方武从谢琦手中接过了书籍。

    就仿佛。

    一位年轻的王者，从一位落寞的君王手中接过属于自己的王冠，将来开启属于自己的时代。

    极道门众多上仙都流露出激动神色。

    云洪、阳辰玉、阳楼等极道门高层相互对视。

    他们心中都松了口气。

    打压玉山峰独霸扬州的的计划，极道门早已制定好，只等实施。

    如今。

    星衍宫主动退让，是最好的结果。

    至少。

    人族内部不会产生流血冲突。

    而在众多宗派势力使者眼中，眼前这一幕的意义又不同了。

    星衍宫退出扬州。

    极道门拥有的人口、修炼资源翻倍，诞生的武者数量、上仙数量在未来数十年将会急剧暴涨。

    这一交接。

    正式标志着极道门的全面崛起。

    过去，天下五域顶尖宗派，只有星衍宫、太星门、永恒神殿、古魔河、北海宗五家。

    而自今日起。

    在人族各大势力心中，天下最顶尖宗派中，又增加了一个新的成员——极道门！

    ……

    时间流逝。

    很快，来祝贺的各大宗派势力汇聚，今日的大典也正式开始，先是阳楼和阳辰玉的元老晋升大典。

    随后，便是极道门第七任门主接任大殿。

    “从即日起，我正式卸任极道门门主之位。”东方武站在高台上，平静道：“极道门第七任门主，便是——”

    “真仙。”

    “阳辰玉！”

    ——

    ps：一更到。

