    当摩尼教这个名词说出来的时候，杨浩依旧没有什么惊讶之色，这让邓元觉更是吃惊。

    　　“衙内……莫非早就知道了？”

    　　杨浩乐了，老子知道个屁，这只能怪老子比你多着上千年的认知而已。

    　　这个时代相比于后世，最缺乏的是信息的整合和匮乏，然而当自己知道了方百花和庞万春都在这里了，再加上你一个邓元觉，自然知道要发生什么了。

    　　兴许这个时代的人，任何一个人知道了这三个人，也不会将三个人联系起来，但是杨浩很清楚，这特么都是方腊的核心力量啊。

    　　三个核心人物出现在汴京城，要是没点事情，那真的说不过去了。

    　　“大师为何与我说这些？”

    　　杨浩笑眯眯的看着邓元觉，直看的邓元觉有些心惊，人家没回答自己的问题，瞬间心里就明白了，这位爷肯定是早就知道了这一切。

    　　叹了口气，有些丧气的说道：“衙内，贫僧当不得大师的称呼，只是江浙一带，真的是过的太苦了，艾哈迈德一直在江浙一带传教，据说确实曾追随金总持修行佛法，贫僧跟随他来这汴京城也是无奈，终是要偿还方大哥的恩情的。”

    　　“哦？”

    　　这到是没听说过，邓元觉居然是因为欠人情吗？

    　　“你所说的方大哥可是方腊？”

    　　杨浩淡淡的问了一嘴，这一问更让邓元觉吃惊，瞪大了眼睛：“方大哥不过江浙一带的平民，衙内竟然知晓？”

    　　杨浩依旧没有回答这个问题，手里摆弄着一个魔方，头也不抬，淡淡的说道：“造反……就能让生活有所好转吗？”

    　　“嘶……”邓元觉惊得一下站了起来，满脸都是不可思议的神色。

    　　不理会邓元觉吃惊的样子，杨浩也猜准了这大和尚是不会动手的，继续慢条斯理的说着。

    　　“我承认，朱勔那个货着实可恨，花石纲闹的江浙一带民不聊生，连活下去的希望都没了，不过细想想，难道就只是一个花石纲吗？大师是个明理的人，我相信你的方腊大哥也是个明理的人，造反？真的只是为了百姓吗？”

    　　“难道……真的就没有一点的私欲吗？”

    　　这句话问出来，邓元觉的面色十分的纠结，终是叹了口气：“衙内，说句实话，原本方大哥只是想要为百姓讨一条活路，自从那艾哈迈德成了方大哥的心腹后，贫僧觉得方大哥变了啊，那艾哈迈德到处游说……”

    　　“唉……人心那，若不是衙内那一番透心的问题点醒了贫僧，恐怕贫僧还在艾哈迈德构筑的那一番幻想中沉醉呢。”

    　　人总是有私欲的，历史上造反的人很多，尤其是农民造反的，兴许起初确实是为了一条活路，可后期呢？谁敢说自己还是那么大公无私的？

    　　且不说别人，就说这北宋末期的方腊，宋江，王庆田虎之流，敢拍着自己的胸脯说自己没私欲的？

    　　方腊起义，起初真的是摧枯拉朽一般的，在拿下了无数座城池之后方腊还是那个方腊吗？

    　　然而并没有什么乱用，童贯西北军过来，也只是三个月的时间，就平叛了，农民起义终归是农民起义，在正规军面前，还是不堪一击的，哪怕童贯的西北军在面对大辽和前金一样的不堪一击，一群没有正规训练和制式装备的农民还是干不过正规军的。

    　　其实杨浩没想到邓元觉会跟自己如此推心置腹的说这些话的，兴许真就是因为自己模仿了吕秀才的那一番话吧。

    　　这也是艾哈迈德为何会疯的原因吧，毕竟每个人的心境是不一样的，有的人会因为一件事，几句话陷入到抑郁，有的人反而是无所谓。

    　　人和人不同，艾哈迈德因为那几个问题疯了，而邓元觉因为这几个问题成了一个沉醉佛法的僧人，毕竟谁和谁都是不同的。

    　　“如果有一天，我杨浩能让江浙的百姓能衣食无忧呢？你还会跟着你的方大哥造反吗？”

    　　邓元觉一愣，垂下了头，似乎很纠结，沉默了半晌，杨浩也不着急，就默默的等着。

    　　终于抬起头说道：“贫僧相信衙内能做到，因为衙内所能想到的，绝非一般人能想到的，只是……贫僧终是欠着方大哥的恩情，有些事……还请衙内见谅。”

    　　杨浩笑着点头：“这一点我清楚，住在这里吧，有些事你观望便是，给我三年时间，你定会看到一个不一样的大宋。”

    　　邓元觉又是一愣，看着杨浩那自信的表情，一瞬间竟然觉得，杨浩一定会说到做到的，缓缓的点头：“贫僧……相信衙内。”

    　　能说出这句话很难，但不知道为什么，邓元觉就是觉得杨浩说的话是真的，不是因为之前的那些事情，而是在这里，就是这么感觉的。

    　　要改变，不容易，任何一个朝代，任何一个时期，想要改变一个国家当下的局面，都不是容易的事情。

    　　不过杨浩还是决定要去做，因为大宋原本应该是一个豪横的国家，为何还要被大辽，被前金，甚至后来的蒙元欺负呢？

    　　因为懦弱？因为文官？或许都不是，因为享受吧，过分的去追求享受了，从赵佶开始，从上到下的追求享受，在自己构筑的一个幻想里，总以为那些北方游牧民族是不可能南下的。

    　　总觉得自己是泱泱大国，是天朝上国，那些化外之民是永远不可能翻转的，可惜的是，在几年之后，前金就南下了。

    　　邓元觉离开后，戴宗悄悄的进来了。

    　　杨浩淡淡的问道：“她可是离开了？”

    　　戴宗点头：“是的，属下已经安排好了一切，您与邓元觉的对话，她都听到了。”

    　　“听到了就好，邓元觉也不知道这些人具体的安排，恐怕还要等等，如果只是针对朱勔的话……”

    　　“到也无妨，这些每日里只追求享受的人们，是该受到一些刺激了。”

    　　“先盯着便是了，不要惊动了他们，对庞万春的布控要严格一些，他每日里所有的事情都要掌握，但不要惊了他。”

    　　戴宗迅速点头：“属下明白，衙内放心。”

