    “根据我们得到的消息，那两个丫头和那名青年居住在最顶层，除了那个青年，其余的都是一群弱者，不用在乎！”

    “在点燃梦神香之前，所有人小心一些，不要被发现，这件事情如果办不好，我们都要死！”

    神山华山龙门学院居住的山峰上，一名老者朝着周围的十几人小声的提醒道。

    “是！”

    一行人凝重的点了点头。

    这次他们神子下达的命令，一旦完成不了，他们这一群人都要倒霉！

    “隐匿阵法开启，走！”

    另一名老者说道，最外面三个身影手中分别拿着一个阵法石盘，微微一动。

    阵法开启，十几人的身影快速的消失。

    不到十秒钟，在山峰的顶端，一缕白色的烟雾升起，烟雾仅仅出现一瞬间，便朝着山峰顶端飘去。

    来到山峰旁边的时候，白色的烟雾已经消失。

    一切再次恢复平静！

    与此同时，在山峰顶端的房间内，花儿倒在一旁酣睡着，一旁的彩儿睁大着眼睛，看着上面的天花板！

    “嗡嗡！”

    就在这时，她们头顶的两颗星辰草颤了颤。

    “嗯？”

    彩儿微微一愣，小脸上露出冰冷的神色，朝着外面的位置看去。

    “妹妹，醒来！”

    她拍了拍身旁的花儿，眼中闪烁着光泽。

    “怎么了姐姐？”

    花儿有些迷糊的睁开眼睛，迷惑的看向自己的姐姐。

    “嗡嗡！”

    就在这时，她们头上的星辰草再次的颤了颤。

    一股淡淡的香味传入到她们的鼻中。

    “有人放毒！”

    彩儿嗅到这香味，脸色立刻冷了下来。

    “什么？”

    花儿坐了起来，手掌一挥，身上披上衣服，朝着外面看去！

    “是梦神香，能够令人陷入梦境，哪怕是神境强者也会沉睡不醒！”

    彩儿说着，小脸微变，眼中露出冷色。

    “梦神香？”

    花儿再次一愣。

    就在这时，她们脑海中突然一幅幅画面。

    梦神香，能够令神境以下的强者陷入梦境，哪怕是被攻击，也不会苏醒。

    这就是梦神香的强大。

    然而，梦神香的强大能力，落在花儿与彩儿的身上，却令之脑海中浮现深层出的记忆。

    梦神香，反而加速了她们记忆的觉醒！

    “梦神香可以令神境以下一秒钟竟然梦幻之境，走！”

    山峰旁边的虚空中，老者的声音凭空响起。

    紧随着一个个身影浮现，他们朝着山峰顶端的房间内直接走去。

    “去搜查上面的几个房间，主要是那两个丫头，如若看到那个青年，取他人头！”

    中央的老者说着，直接进入一个房间内。

    “嗯？”

    当他进入房间内的时候，看到里面两个闭着眼睛的花儿彩儿，脸色一喜。

    “哼，你们两个丫头，令神子如此愤怒，可惜了！”

    老者看着面容精致可爱的花儿彩儿，轻哼一声，直接朝着她们走去。

    “啪！”

    “你们是谁？”

    然而就在这时，旁边的一个房门突然的打开。

    瑶女手中握着散发着光芒的打神，冰冷的看着突然出现的老者，厉声喝道。

    “嗯？怎么回事？她竟然没有沉睡？”

    老者看到瑶女，微微一愣！

    “你对两位小公主做了什么？去死吧！”

    瑶女看到闭上眼睛一动不动的花儿彩儿，眼中露出杀气。

    “该死，竟然还有一个没有昏迷，算你运气不好！”

    老者看到瑶女，手掌一挥，领域笼罩在房间内。

    “嗡！”

    一瞬间，一个土黄色的大掌出现在瑶女的周围。

    “不好，龙王，救命！”

    瑶女感受着包围自己的土黄色手掌，知道遇到了顶级强者，惊骇的大声求救道。

    不过，他的声音并没有穿透老者的领域。

    如若王仙还在附近，定然会感应到，可惜今天晚上他正好离去，人在百公里之外。

    “死吧！”

    老者证明的手臂一挥，土黄色的手掌一爪，强大的力量落在瑶女的身上，令之瞬间口中吐出鲜血直接昏迷过去。

    “蝼蚁！”

    老者淡淡的随手一挥，想要彻底将之泯灭。

    “嗡！”

    就在这时，瑶女手中的打神突然绽放出碧绿色的光芒，光芒将瑶女笼罩，强大的力量落在上面没有泛起丝毫的波澜！

    “什么？这是什么？”

    老者微微一惊，连忙的朝着瑶女手中的打神枝条看去。

    “嗖嗖！”

    未等老者前去观看，一声破空的声音传来。

    老者身子顿了顿，瞳孔微微放大，他僵硬的抬起手掌放在自己的眉心处。

    一滴鲜血出现在视线内。

    “碰！”

    他的身躯，直接倒在地上！

    “老二，你这边有没有那两个小丫头的身影？”

    这个时候，外面传来一声微弱的声音，紧随着十几个身影进入到房间内。

    “老二！”

    当另一名老者看到倒在地上的同伴时，脸色巨变，大声的喊道。

    “金老！”

    身后的十几个身影脸色微变，警惕的扫视着周围。

    “嗖！”

    就在这时，又一个微弱的声音响起，房间内所有人的身子僵住。

    他们颤抖了一下，骇然的对视了一眼！

    “碰碰碰！”

    十几个尸体直接倒下！

    有星辰草守护的花儿彩儿，神境之下的人想要害她们，完全是不可能的事情。

    随着一众人的死亡，整个房间再次陷入了安静之中。

    瑶女静静的躺在地上，被打神守护者。

    花儿与彩儿陷入到梦境之中，她们的记忆，开始快速的觉醒。

    时间缓缓地过去，太阳升起，整个山峰热闹了起来！

    “萧然，要不要花儿彩儿和老师他们一下！”

    山峰内，萧然纪灵妃他们准备带着学生参加比赛。

    纪灵妃看到花儿彩儿她们还没有下来，朝着他问道。

    “不用了，等会师傅会带她们过来，花儿那丫头喜欢睡懒觉！”

    萧然笑着摇了摇头，带领着其余一众学员前往五大学院比赛场地。

    “啊啊啊，我竟然多了一个爸爸，啊啊，我竟然被一个男人看光光，啊啊啊，不要啊！”

    就在这时，山峰顶端的房间内，一个声音突然响起。

    花儿站在床上，不停地蹦跳着有些抓狂的喊道！

