    欧阳澈一直以来，都是个好学生，有好奇心，认学，虽然说杨浩在京的时候，他可以横行跋扈的不去点卯上班，杨浩走了，就不能太过嚣张了，当然柴思若怕这个乖巧的学生吃亏，每日里出行都是带着四名豪横的。

    　　春喜儿更是安排的周到，李逵不在，这二十条豪横就是他的直属卫队，给欧阳澈安排四个人，给李纲同样安排四个人，当然了，也没缺了那个每天在汴京城里大街小巷乱窜的张择端，同样是四个人，剩下八个放在身边充作机动。

    　　先别管这二十条豪横是不是具备战斗力，人家是汴京城里一道靓丽的风景线这是没错的，明白的都知道，这是太傅府的，是镇北侯的嫡系，轻易自然是不敢招惹的，敢于招惹的也不至于下作到趁着杨浩不在对他的人动手的。

    　　杨浩回京，欧阳澈在属衙里掐算着时间，看着差不多了，直接起身向外走，出的房门，恰好看到他的顶头上司白时中。

    　　当然，白时中办公的地方并不可能和这些属下在一起，看到欧阳澈出来，脸上多少有些不自然，想开口问问要做什么去，话到了嘴边却没有说出来，他是想起来了，刚刚听闻杨浩已经到了。

    　　有的人是记吃不记打，有的人是记打不记吃，白时中是个聪明人，摸了摸脸，可不想再挨第二次揍了，虽然心里明白，这一次杨浩回京多半结果不会太好，可万一那个狗东西不管不顾的再揍自己一顿上哪说理去，于是乎，索性也不问了，爱咋地咋地吧。

    　　欧阳澈压根也没想搭理自己的这个上官，雄赳赳气昂昂的就从面前走过，完全将白时中当成了透明的。

    　　相比起这个师弟来说，李纲就很稳重，和司里的人说了一声，很是和气的离开了盐铁司，这些地方的官员虽然都是肥缺，却没人愿意去得罪李纲，不说李纲本家的势力也在，关键是人家有个不讲道理的老师，这就很烦。

    　　在自家门口的杨浩惊奇的发现了一个严重的问题，老太监见到孙子之后，他杨浩就成了挂件了，没用了，爱滚哪去滚哪去就行了。

    　　这很悲催，不过杨浩也没办法，按说，入了城，就应该直奔皇宫，见赵官家是第一位的，自己这已经算是在作死的边缘疯狂试探了。

    　　叹了口气，没办法，和柴思若低语了几句，马上上马离开，直奔皇宫。

    　　行过街角，李纲和欧阳澈已经联袂而至，二人直接跪在街上：“老师凯旋，学生不能远迎，心感愧疚，今日老师入宫，学生当同行。”

    　　这二人早在汴京城谣言四起之时就已经商议过，不管怎么样，只要老师回来，就一起入宫，就算是官家要责难，也要一起扛，不能自己站在一边干看着。

    　　杨浩到也猜到了这两个学生的想法，看着这两个人真挚的样子，突然觉得有些愧疚，当初是因为打赌才弄了这么两个人在身边，本意是想捉弄一下的，到没想到两个人做事是真的勤勤恳恳，不管年纪如何，人家是正儿八经在心里把自己当老师看待了，就冲这一点，再坑人家就太不好看了啊。

    　　“起来，跪在那里做什么，这一次我带了你们的小师弟回来，孩子还小，如何启蒙就看你们两个了，现在给我滚到我家去，琢磨如何给我儿子启蒙吧。”

    　　李纲和欧阳澈对视一样，知道这说辞是个什么意思，还想要坚持一下：“可是，老师……”

    　　“怎么？我的话也不听了？铁牛，去，将这二人提回家中。”

    　　李逵大咧咧的出来，到不是真的动手，真要动手，那俩人少不得要伤筋动骨的，杨浩也不给那二人再说什么的机会，打马扬鞭而去，直奔皇宫。

    　　入了宫，李彦已经等候，说了官家在资政殿等候，只是行出没有多远，有后宫的小宦官过来传了韦氏的话，说是凤体有些不舒服，要康王赵构先去后宫见架。

    　　混到了这个层次了，都不是傻子，这什么意思，赵构明白，杨浩明白，李彦也明白。

    　　从十里长亭开始，赵构的脸色就不好，到现在就更加不好了，不得不说韦氏用了一个很好的借口，凤体违和，你不去都不行。

    　　赵构咬了咬牙，有些尴尬的看了看杨浩：“你先去吧，我去看看母妃，回头去找你。”

    　　杨浩微笑着点头：“殿下只管去便是，娘娘的凤体要紧。”

    　　宫中故道安静了下来，一路上再无他人，只有李彦在前面引领着，杨浩一步一步到是走的方正，只是觉得过于萧瑟。

    　　盛夏时节，却一点都不觉得热，反倒是有阵阵的冷意在心头上乱窜。

    　　资政殿里，陪着赵佶的大臣只有四人，余深，冯熙载，郑居中和王黼，这算得上是这个时间段里大宋的最顶级的大拿了，当然，幕后的和不在的就不说了。

    　　杨浩进的殿来，自然看到了这几个面色不善的老东西，不过看到赵佶身后方还坐着一个人，登时楞了一下，公孙胜这个老神棍怎么混到这里来的？

    　　这公孙胜坐在那里，眼睛也不睁开，只是从杨浩走进来，面色上就挂起了微笑，一动不动，像极了供在桌子上的老君像。

    　　“臣杨浩叩见官家。”

    　　连以往的拍马屁的话都懒得说了，杨浩就是觉得说了也是白费口舌，这些人真特么不值得自己恭维。

    　　还不等赵佶开口，冯熙载先跳了出来，指着杨浩义愤填膺的吼道：“杨浩，你好大的胆子，命你去剿匪，你却与那匪贼勾结，还生下……生下了子嗣？贻误战机，放跑了匪首方腊，你可知罪？”

    　　都知道冯熙载的脾气火爆，但是……这也过分火爆了吧，官家还在坐呢，人家还没开口，你急个毛线啊？

    　　余深和王黼都诧异的看向冯熙载，随后对视一眼，似乎都不明白为何冯熙载要这么暴跳如雷。

    　　赵佶也愣住了，没反应过来，到是杨浩，抬起头来，压根不搭理冯熙载，而是看着赵佶：“官家，臣可以起来说话吗？”

