    说下说教这个问题，其实这方面的问题一直有修改，只不过改文进度太慢，所以一直没有找编辑更新VIP章节。

    然后再说下为什么要写这些看似说教类的东西。

    其实很简单，“故事内核”，传统的网文内核是好莱坞式的，换句话说就是个人英雄主义，看似没有问题，但其实问题很多。

    至少在我看来，这种仿照好莱坞式的好勇斗狠，是无法代表中国作品精气神的。

    时间久了肯定会出问题。

    而拿流浪地球的电影举例，大刘的内核是中国式的，但两位吐槽颇多的年轻主角，其实用的还是好莱坞式的商业套路。

    要从内核上重塑作品内核，有些东西就要经过思辨，换句话说，就是重塑冰山理论中，潜藏在海面下的巨大冰川。

    这些东西要从零开始思辨演绎，最终呈现在故事情节与人物选择上。

    即便是老舍与鲁迅，也没有在商业长篇创作上，提供过这种能够代表新中国的精神内核。

    金庸与古龙的作品，也是偏向于港式与台湾的成熟风格。

    我觉得近期的《觉醒年代》肯定能算一个，而我这边能摸索到什么程度，也在尝试。有时候我知道写多了，但因为更新压力还是要更新出去。

    掉订阅我也没办法，因为这件事本来就是在妥协与坚持中，找平衡的事。

    总而言之，很抱歉让大家看到不够成熟的作品，或许有人可以从这种不成熟中看到一些不同于成熟作品的闪光点（作者的主体思想通常会更加裸露），但终究还是一种不好的做法。

    因此还是要道歉的。

    对不起，但是暂时没法改（

    毕竟作者本身就没成熟到可以完美地驾驭这种理念。

    但是作为一名不成熟作者的好处，恰恰是关注度没几个，在勉强糊口的边缘贯彻自己的创作理念，并坚信这一的创作过程，可以最终转化为作者的护城河。

    这就是身为一名不成熟作者的自白了。

    PS：袁老去世，翻了翻他的过往履历，感触很大，但网络上缅怀他的人太多了，所以就不发表缅怀的话语了。

    作为创新者，他的背影就是我们的路标。

