    “您好，是陈凡老师吗？”

    “你是？”

    “哦，您好，您好，我是人社语文教材主编赵占良，您的电话是叶校长提供给我的。”

    “你好，赵主编。”

    “陈凡老师，是这样的。经过专题组研究, 我们决定在中小学语文课外读本收录您的武松打虎，以及您刚刚没多久发表的《从百草园到三味书屋》。”

    “有稿费吗？”

    “有的，有的，不过稿费不是特别高，我们所有录选的文章，一律都是按千字1000元的标准。一会，我会将具体的文件发到您的邮箱。”

    “行。”

    陈凡点头。

    对于赵占良的电话，他并没有太多的意外。

    不管是武松打虎，还是鲁迅先生的文章，进教科书都是正常的。

    倒是不进教科书，才不正常。

    就是稿费有些低。

    毕竟是教科书，不是商业书籍。

    随即。

    陈凡将自己的邮箱发给了赵占良。

    过了一会，赵占良便将具体的一些资料发了过来。

    陈凡看了看。

    这个资料，主要是收录各类文章的具体办法，以及稿费标准……等等。

    不过陈凡看了一下，发现属名有问题。

    随即, 陈凡便给赵占良再打了一个电话：“赵主编，这里的属名有些不对。”

    “陈凡老师，您指的是？”

    “武松打虎的属名不是陈凡，而是“施耐庵”。”

    “施耐庵？不是您吗？”

    赵占良有些惊讶，随后便明白过来：“好的，好的，明白了，《从百草园到三味书屋》，我也会写上施耐庵的笔名。”

    这么想是正常的。

    赵占良认为施耐庵是陈凡的笔名。

    所以武松打虎属名是施耐庵，自然，从百草园到三味书屋的笔名，也是施耐庵。

    只是陈凡却再度摇头：“赵主编，不是这样。武松打虎的属名是施耐庵，但《从百草园到三味书屋》，属名是鲁迅。”

    “鲁迅？不是施耐庵了……陈凡老师，您搞太多笔名了吧。”

    “难道一定得用真名？”

    “这倒不是……主要是一个作品一个笔名，不太好传播您的名气。”

    “没事，就按这样。”

    这都是搬运来的作品，陈凡也不好意思属上自己的名字。

    再说。

    前世五千多年的文化，太多作品了。

    要是所有的作品都属上陈凡的名字，那就太恐怖了。

    前面在西湖写的两首诗，陈凡就发现不对劲。

    后来，陈凡还是让刘景明改了一下，将两首诗的属名改回成了苏轼以及杨万里。

    至于出名。

    陈凡一点儿也不担心。

    哪怕就是当一个搬运工, 他这位搬运工的名气, 亦是无人可以超越。

    ……

    “我去, 这么多人了？”

    第二天。

    陈凡再次开了直播。

    可一上线，看到一瞬间来了几十万人，他当真是吓了一跳。

    “你们这是怎么来的，我才刚上线？”

    陈凡与大家互动的说道。

    “不知道，反正系统提示了，我也就跟着来了。”

    “主播，你也不看看昨天你写的《从百草园到三味书屋》有多火，系统肯定一股脑儿的给我们推送。”

    “对对对，我也是被推送过来的。”

    不少人纷纷回复。

    陈凡点了点头，仍然后说道：“不过，我强调一下，《从百草园到三味书屋》不是我写的。”

    “那是谁写的？”

    “鲁迅。”

    “神你个鲁迅。”

    众人不想跟陈凡瞎扯。

    对于这个问题，此前陈凡与他們较过好几次劲。

    众人只好回道：“行行行，你说是鲁迅就鲁迅。”

    “真是鲁迅。”

    “好好好，我们知道，是鲁迅写的，行了吧。”

    没办法。

    碰到这种喜欢用马甲的作者，他们也是醉了。

    不过还好。

    陈凡主要是喜欢用马甲，但水平却是一点也没落下。

    “宁心申请连麦。”

    正聊着。

    这时，系统一个提示让陈凡有些小惊讶。

    一看是宁心，陈凡点击同意。

    这是快抖的连麦功能，作用是相互之间拉人气，没有前世快抖打Pk一样让粉丝刷礼物那么恶心。

    “陈凡老师，你好。”

    “宁大美女，你也好。”

    “能不能正经点，知道我和你连麦做什么吗？”

    “知道啊，蹭我流量。”

    “噗……我还蹭你流量……你也不看看我排在第几，我好心来帮你拉拉人气的。”

    正要奚落一翻陈凡。

    可随后宁心一看，傻眼了。

    刚她还排在第一，结果现在第二了。

    “哈哈哈，哈哈哈，看，宁心傻了。”

    “我去，主播牛逼呀，连宁心都认识。”

    “那是必需的啊。主播的白蛇传就是宁心演的，怎么可能不认识。”

    “不过宁心现在懵逼了，没想到陈凡老师人气这么高。刚才还几十万人气，现在已经100万了。”

    不得不说，两位人气主播的连麦确实有不少看点。

    一众粉丝即可以在同一个屏幕上看到陈凡，又可以看到宁心，而且还可以看到两人互动。

    两人相加产生的能量，那就不是1+1=2的效果了。

    “好吧，你厉害。”

    有些郁闷，宁心奇怪的说道：“你这流量是怎么来的？”

    “我也不知道，要不你问问大家？”

    陈凡表示自己也不太清楚。

    他只负责搬运东西，至于快抖怎么推流量，他也很懵。

    但这般话题交给粉丝，他们却是瞬间兴奋了起来。

    “我们都是来看主播念课文的。”

    “念课文，不要骗我。”

    “真的，我发誓，我就是来看主播念课文的。”

    “……”

    “宁心，你也来学学，说不定什么时候用得着。”

    “什么情况这是？”

    宁心感觉有些看不懂。

    但随后，也不等大家催促，陈凡再度念起了鲁迅先生的第二篇散文：《社戏》。

    社戏是绍兴地区那边的风俗戏曲活动，有些像小时候各个地方看的马戏。

    【我们鲁镇的习惯，本来是凡有出嫁的女儿，倘自己还未当家，夏间便大抵回到母家去消夏……】

    也不需要陈凡提醒。

    之前说过的做笔记，这会儿，还真一大堆网友开始做起了笔记。

    不但做起了。

    这会儿，他们还将自家的小孩子叫了过来。

    “快来，快来听陈凡老师讲课。”

    “这篇文章也是极好的，说不定以后会考，你们认真听。”

    “以后，要是你们也能写出陈凡老师这样的文章，那老爸就开心了。”

    当然。

    不只是他们。

    王景，李局长……整个绍兴运营部的负责人，他们亦将目光放到了陈凡这了。

    通过数据反馈，他们太清楚陈凡直播对于他们绍兴古城的影响力了。

    正如昨天陈凡所讲的《从百草园到三味书屋》。

    你看。

    今天已经有数万人前来参观。

    还好他们提前的早，将那里布置了一下。

    【真的，一直到现在，我实在再没有吃到那夜似的好豆，也不再看到那夜似的好戏了……】

    一篇社戏，陈凡很快就已念完。

    但虽然念完。

    一众粉丝看客脑海里，却是升起了一桩戏台。

    戏台上面，小生老旦……纷至登场，好不热闹。

    另一边。

    李局长激动的对王景说道“王经理，这一下，我们绍兴古城想不出名都难了。”

    说完。

    李局长吩咐说道：“明天就将社戏搬到我们绍兴古城，给所有的游客演一场属于我们绍兴的社戏。不，不要明天，现在，马上，立刻……”

    绍兴的社戏随着时间的推去，早就渐渐退出了众人的视野。

    此前上头不少人都想复兴，都想保护起这种非物质文化。

    用了不少努力，收效没多少。

    但现在。

    他们知道。

    在陈凡这一篇《社戏》的影响下，他们绍兴社戏，活过来了。

