    青塘城内，唃厮啰前国相穆赤老爷府邸，这位善于经营的青塘大贵族，将自己的府邸贡献了出来，然后第一个相应了李逵的号召，废除了奴隶，并且按照李逵的标准，招收部族。

    二十头羊，五头牛，一匹马。

    来了就有家产，加上青塘城内死了不少男人，女人突然多了起来，运气好，还能得个老婆。

    不得不说，穆赤老爷彻底拥护大宋的举动感动了黑天煞神李逵，李逵当即表示，青塘第一个土司的名额就给了穆赤家族。

    老头当即投桃报李，将他的府邸贡献了出来，并且将其周围的土地一并送给大宋官府，作为大宋官衙所在地。

    就在青塘王府边上。

    种建中正和青塘唃厮啰僧人界的败类，投靠了宋军的僧人洛桑大和尚商讨沐恩寺的图纸，洛桑大和尚并没有因为地位提高了，成为大宋在青塘地区最信任的僧人而自抬身份，反而一再的对大宋歌功颂德：“种大人，青塘百姓能沐浴大宋的皇恩，还都依赖大人对我等僧人的眷顾。您放心，只要我洛桑在青塘一天，青塘的百姓对大宋只有歌颂恩德之举，绝无二心。”

    “只是我佛门不幸，大业寺的和尚原本就是唃厮啰的家庙，恐怕对青塘叛贼还有旧情。”

    洛桑大和尚根本就不放过能够给大业寺上眼药的机会。

    对于他这样的僧人，一直被大业寺镇压的普通僧侣来说，他们之间的怨恨，一两天内根本就说不完。

    恰巧，大业寺的和尚簇拥着主持格日勒大和尚来到了城主府，还听到了洛桑这个奸贼对大宋官员的谄媚之言。

    顿时气地金刚怒目，要不是手中没有法器金刚降魔杵，定然让洛桑这个奸佞知晓，佛有三怒。

    “洛桑，你这卑鄙小人，我大业寺和你无怨无仇，为何私下要在宋国贵人面前诋毁我大业寺的名声？”格日勒自持身份，但他的弟子却忍不住冲到洛桑面前，就差指着他的鼻子大声吼道。

    洛桑轻声笑了笑，不屑的看向了格日勒? 语气颇为孤傲道：“我们今后都是宋人了? 什么宋国贵人？这是我朝陛下的天使，尔等还想复辟唃厮啰国不成？”

    两次被灭国的唃厮啰国恐怕真的没有办法继续延续了? 唃厮啰的子孙们也大都被游师雄懈怠去了大宋帝都。

    要是唃厮啰国还有优秀的子孙? 也不会让阿里骨这个外人做了青塘王。

    唃厮啰国，这个统治了青塘河湟地区一百多年的政权? 在李逵破城的那天，基本上也宣告了这个政权在河湟地区的消亡。

    “洛桑? 你不用仗势欺人? 大宋的种大人是能分辨谁才是大宋最信赖的朋友，谁才是趴在大宋身上吸血的蠹虫。今日我来，也不和你争口舌之快，而是问你? 为何新建的寺庙要比大业寺高？”

    格日勒被洛桑气地也少了稳重之气? 尤其是洛桑狗仗人势的气势，格外让人气愤。

    洛桑却轻笑道：“大业寺地势比较低，又能怨得了谁？”

    随即还故意气人似的对格日勒说道：“再说了，大业寺家大业大，积累了几百年的财富? 难道你们就不能修缮一下寺院，好让佛主住的安心？”

    这话让大业寺的和尚们非常愤怒? 他们寺院的地势低，是因为青塘是唃厮啰的青塘? 而不是大业寺的青塘。

    青塘王的府邸修建在青塘城中最高的一块高地上，也是怨不得人的事。

    这不是大业寺的问题? 而是洛桑从进城的那一天? 定下沐恩寺的规模的那一天就已经占足了便宜而已? 根本就不是什么大业寺的问题。

    加上洛桑是青塘地区第一个投靠宋军的僧人，并且一路带路给宋军贡献青塘的情报，加上收拢俘虏更是不遗余力，这种宋军的铁杆走狗，格日勒大和尚明白，大业寺是无论如何也争不过的。无奈之下，他只能求助于种建中。

    “种大人，沐恩寺能够做到的，今后我大业寺也能做到。但是大业寺的佛塔，一直都是青塘城内最高的建筑，这是青塘城内的象征，我恳请种大人能够考虑到我青塘百姓的信仰，不要让大业寺的辉煌成为青塘城的过去。”

    格日勒大和尚清楚，青塘以后不再是大业寺一家独大的时期了。

    青塘城内只有一家大寺院的日子已经过去了，今后他们需要习惯青塘城内永远有一群恶心他们的寺院存在的日子。但是在此之前，该争取的，他还是要争取。

    种建中很为难，沐恩寺的建造源于王府的地基，改造之后比大业寺规模更大，这已经是不争的事实。

    同时，照顾沐恩寺的同时，也不能让大业寺对大宋不满，这要是埋葬了信仰的仇恨，这等于是给青塘之后的大宋官员埋下了祸端。

    青塘的百姓笃行佛法，对于寺院的和尚有着一种超乎大宋百姓的信赖。

    这要是让大业寺的和尚不满太多，将来的官员来青塘施政，肯定会有更大的麻烦。至于这种问题让李逵去解决，根本就不可能的事，李逵这厮也不知道去了哪里，根本就找不到人。

    见种建中迟疑了，大业寺主持格日勒大和尚当即承诺：“请大人放心，我大业寺在百姓之中还有点薄面，扩建大业寺的费用，老僧自问还能筹集。”

    一方面，格日勒对种建中服软，同时彰显大业寺的实力。双管其下，也能让种建中注意到，大业寺虽然失去了青塘地教宗的地位，但是和洛桑这样没有根基的和尚不一样，大业寺拥有很不错的基础。同时也拥有足够的财富和影响力，尤其是在青塘旧贵族之间，拥有至高无上的地位。

    只要种建中不是太傻，他就该明白，大业寺的诉求需要满足。

    种建中怎么可能听不出来格日勒大和尚的话外之音，再说了，这钱反正不是让他出，自然没有阻止的道理。

    种建中当即点头允诺道：“大业寺扩建本官是赞同的。”

    “可是李大人哪里呢？”

    “李大人哪里用不着操心，本官同意的事情，他没有反对的道理。”种建中自信道。

    格日勒大和尚闻听，顿时大喜，躬身对种建中道：“我青塘百姓必然感激种大人的恩典，不会忘记。大业也将供奉种大人的长明灯，为种大人祈福。”

    种建中对格日勒大和尚的示好很有好感，这让洛桑大和尚看在了眼里，急在了心里。

    格日勒大和尚担心洛桑和尚的崛起，会挑战大业寺在青塘城内的绝对地位。将来青塘没有了唃厮啰王，更没有唃厮啰国，整个青塘是控制在依赖奴隶和背靠大宋的沐恩寺，还是维持大业寺绝对地位的时代，将对他们，乃至青塘的旧贵族们产生很大的影响。

    唯一让格日勒等人无法释怀的是，种建中能否对抗李逵？他和所有青塘的旧贵族都清楚，洛桑这厮是李逵的人。担心种建中和李逵之间较量，种建中不是对手。

    毕竟，怎么看种建中都不像是在青塘城大宋最重要的官员。

    在官场，干活的永远要比偷奸耍滑的要弱很多，这让种建中颇为不喜，他堂堂知州，李逵也不过是知州。当然，要问以后的成就，他多半是比不上李逵的，可眼下在青塘，他和李逵是平级的官员。不存在谁服从谁。

    至于为什么种建中在干活，李逵却成了发号施令者？

    种建中在心底里暗暗安慰自己，这是因为他不和李逵一般见识而已。大宋进攻青塘的战争已经结束了，按照大宋的制度，李逵的临时指挥权也失去了效用。之所以他们都留在了青塘，那是因为他们需要等待朝廷新的任命。

    就李逵的性格，加上李逵的关系后台，他不可能留在青塘。

    反而种建中发觉自己恐怕要在河湟之地从政一段时间了，这也是他的底气。将来河湟之地，恐怕少不了他操心。

    临别之际，格日勒大和尚对种建中恳请：“种大人，听说大宋的寺庙已经掌握给佛像贴金箔的技术，大业寺是否能够有幸请种大人帮忙给佛像贴上金箔？”

    贴金？

    躲在青塘，从来没有出过河湟之地的洛桑和尚听到这话，猛然打了个哆嗦。

    大业寺的规模，早就让他心生敬畏，他还清晰的记得，当年他第一次进入大业寺学习佛法的时候，那种面对佛像庄严之色战栗的记忆。

    如果让大业寺的佛像贴上了黄金，那种佛光普照的庄严，哪里是白色佛塔能够抵挡得住的威严。

    此时此刻，洛桑大和尚心里也有了一个执念，沐恩寺也要给佛像贴黄金，他当即恳请种建中道：“种大人，沐恩寺也要给佛像贴上黄金。这关乎于青塘城今后的稳定。”

    这话一出，水平很高。

    知道不患寡，而患不均。

    要是真让大业一直压着，沐恩寺将在青塘的地位就尴尬了。可是种建中很为难，他对修建堡垒，城池，甚至如今进入到了寺庙的建造之中，都非常得心应手。可他对给佛像贴金的手段，根本就不会啊！

    也不对，他记得给佛像贴金是李逵想出来的招数。

    也不是大宋就开始拥有的技术，而是李逵在西夏的时候整出来的幺蛾子。

    也不能这么说，寺院对贴金还是非常热衷的。但是给佛像贴金的花费，不是一笔小数目，种建中手中可没有这么一大笔钱让寺院去挥霍。他沉吟了一会儿，随后对格日勒和洛桑道：“你们要清楚，给佛像贴金，可不是一笔小数目，黄金，工匠的指出都不是一笔巨大的支出。另外洛桑，沐恩寺的佛像还没有塑造，你想要给佛像贴金恐怕也没有机会啊！”

    这话一处，顿时让洛桑大为紧张，难道他王者归来青塘城之后，还要被大业寺给压着不成？

    绝对不能让格日勒这家伙得意，他心中已有决定，沐恩寺不管如何也不能被大业寺给压下去，当即想到了个不是办法的办法。

    “大人，沐恩寺的佛像虽没有请来，但是我们可以给佛塔贴金。这都不是事，只要我们对佛主虔诚，沐恩寺也能筹备足够的黄金给寺院的佛塔贴上黄金。”

    “大人，我大业寺也要给佛塔贴上黄金，还请大人帮忙寻找工匠。好让我青塘百姓能瞻仰到佛国的盛况！”

    在格日勒大和尚，也不止他，所有的和尚心目中，能够给佛像贴上贴上黄金，甚至给寺庙的佛塔贴上黄金，这样的景象已经不是普通的寺庙能够拥有的了。而是佛之国的盛况，他们要用人间的力量，打造佛之极乐神国。

    种建中被两个来自不同阵营，针锋相对，不肯有一丝退让的僧人吵的不可开交。

    但是他也没有办法，只能耐着性子听下去。

    晚些时候，李逵终于风尘仆仆的来到青塘城中，他抓捕幼鹰的计划失败了。从种建中的口中听说了大业寺和沐恩寺和尚的要求之后，顿时乐了。

    指着种建中笑道：“老种，不管怎么说，青塘寺院的要求我们都应该支持。”

    “人杰，你是站着说话不腰疼。你说的轻巧，可要是这两拨僧人争斗起来，我们该怎么办？”种建中就是看不上李逵幸灾乐祸的样子，发着牢骚。

    李逵却浑然不在意道：“这可是好事，与其将来青塘得财富在土司手里，还不如让他们先出点血，佛像贴金，佛塔贴金，我看这事可以做。只不过你得告诉他们，佛像贴金和佛塔贴金可不是一笔小钱，往大了说，四五千两黄金也只能弄个大概齐，真要是让整座寺院都有用佛国般的金色，上万两黄金也能花出去！”

    种建中不是那种没见过钱的人，但是闻听之下，还是惊诧不已：“要花这么多？”

    “为了信仰，一切都是值得的。老种啊！你要创造条件让青塘的寺院有更好的形象，接触最高的佛法！”

    这种鬼话，种建中根本是不行信的，他只能点头对李逵应允道：“工匠我可以帮忙去找，但是钱不能让大宋出。这话我会给他们说明。”

    洛桑大和尚听到了需要上万两黄金，心颤之余，发狠道：“我们会筹黄金。”

    格日勒大和尚发现自己是进退两难，当即也只能咬着牙：“黄金我们有！”

    进阶金光寺庙第一步，两家寺庙的和尚从伙食标准下降开始，几天之后，两家寺院的和尚都是一脸菜色，在城内化缘……穷成这样，饭菜不要，只要黄金。

