
    常难敌！
　　
　　    众人看到门口突然出现的这道身影，顿时尽皆惊呼起来。
　　
　　    来人不是旁人，赫然正是汪思齐的那位表兄，常家年轻一辈中的第一人，常难敌。
　　
　　    “这下有好戏看了！”
　　
　　    “一位是神龙少将，华夏第一高手！一位是常家小一辈中的第一人！”
　　
　　    “不知道这两位谁更厉害些？”
　　
　　    “论武功，自然是这位云州叶先生！可是以常难敌的背景，即便是这位叶先生，应该也不敢把他怎么样吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    众人震惊过后，顿时又纷纷小声议论起来，一个个满脸期待之色。
　　
　　    毕竟，无论是云州叶先生，还是常家常难敌，对于他们这些人来说，都是神仙般的人物。
　　
　　    两大神仙斗法，可遇而不可求，他们也乐得在一旁观战。
　　
　　    汪思齐看到自家表兄驾到，顿时精神一震，连忙快步走上前去，指着依旧端在那里的叶尘，恨声道：
　　
　　    “表哥，他就是云州的那个叶狂仙！之前砍断我一只手的那个人，也是此人！”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    常难敌听到汪思齐这话，顿时两眼眯起，泛出一抹寒芒，在叶尘身上打量了一番，缓缓道：
　　
　　    “原来你就是叶狂仙，果然人如其名，你还真是够狂的呀！”
　　
　　    叶尘依旧坐在那里，却连眼皮都没有抬一下，淡淡道：
　　
　　    “你以为我狂，那不过是因为你没有搞清楚状况罢了！便是你的老子、你爷爷在此，也不敢和我这么说话！”
　　
　　    “放屁！”
　　
　　    常难敌听到这话，顿时气得暴跳如雷，指着叶尘，便开始破开大骂起来，
　　
　　    “你莫要以为仗着有君老撑腰，便可以不将任何人放在眼里！”
　　
　　    “你不过区区一少将，我父亲常烈，早在三年前，就已经晋升为中将，而且手握东南军区兵权！”
　　
　　    “至于我爷爷，早在二十年前，就已经是华夏上将，如今在军中的地位，仅在君老一人之下！”
　　
　　    “他们二人，无论是地位还是实权，都远在你之上！”
　　
　　    “你算哪根葱？不过是运气好，方才爬到少将的位置，竟然敢如此轻视他们？”
　　
　　    常难敌越说越来劲，整个人的气势，也攀升到了一个极为可怕的地步。
　　
　　    周围众人听到他这番话，也不由得暗暗点头，
　　
　　    “常家大少说的有道理啊！”
　　
　　    “这位云州叶先生，虽然也算得上是少年英雄，可若是拼底蕴的话，和常家，终究还是有着不小的差距！”
　　
　　    “若是他们两人单独拎出来看，自然是这位叶先生要稳压一头，可惜他不该如此轻视常家！”
　　
　　    “不错！若是再过二三十年，他或许能超越常烈中将，甚至和常在山上将一较高下，可是现在，还是太年轻了些啊！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，而叶尘却依旧两眼低垂，坐在那里默然不语，似乎是默认了众人的说法。
　　
　　    常难敌见状，还以为叶尘怂了，当即又上前两步，冷然道：
　　
　　    “叶狂仙！你对我父亲和我爷爷出言不敬，我现在要求你，向他们正式道歉！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时乐了，总算抬了抬眼皮，瞥了常难敌一眼，
　　
　　    “你要我道歉？”
　　
　　    常难敌被叶尘瞥了一眼，顿时不由自主的心头一跳，连他自己也说不上原因，就感觉自己，仿佛被一头猛兽盯上了一般！
　　
　　    不过，他认定了叶尘不敢把他怎么样，当即将心头的那一丝不安生生压了下去，昂然质问道：
　　
　　    “你蔑视上司，对首长无礼，难道不该道歉吗？”
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    出乎所有人意料之外，叶尘微微一愣之后，居然哈哈大笑了起来。
　　
　　    “你笑什么？”
　　
　　    常难敌顿时感觉自己受到了羞辱，忍不住怒吼了一声。
　　
　　    叶尘猛然收起笑容，脸色浮现出一抹寒色，冷冷道：
　　
　　    “我笑你真是蠢得可以！看来你们常家的长辈们，很多事情并没有告诉你啊！否则又岂会让你到我的面前大放厥词？”
　　
　　    常难敌顿时一愣，脸上不由得露出一抹狐疑之色。
　　
　　    他之前在非洲执行任务，这两天才刚刚回到临安市，的确有很多事情并不知情
　　
　　    这时，叶尘再次缓缓开口道：
　　
　　    “也罢！看在常老的面子上，我不想和你一个小辈计较！你若是现在跪下磕头道歉，方才事情，我可以既往不咎！”
　　
　　    哗！
　　
　　    叶尘这话一出口，众人顿时再次哗然。
　　
　　    这叶狂仙，居然要常家大少磕头道歉？
　　
　　    是谁给了他这么大胆子？
　　
　　    难道他不知道，这么做会是什么后果吗？
　　
　　    常难敌更是怒极反笑，
　　
　　    “好好好！叶狂仙，你果然够狂！”
　　
　　    “都说你是华夏第一高手，我今日便来领教一二！”
　　
　　    说完这话，已经处于暴怒状态下的常难敌，竟然主动朝叶尘扑了过来。
　　
　　    可惜，
　　
　　    叶尘连看都没有看他一眼，直接手掌微微扬起，然后往下一按，
　　
　　    轰！
　　
　　    一道硕大的巨掌虚影，瞬间便朝常难敌的头顶狠狠砸落下来！
　　
　　    常难敌顿时大骇，慌忙将体内的真气催动到极致，抬起双掌迎了上去。
　　
　　    轰！
　　
　　    这常难敌，居然是圣境级别的高手！
　　
　　    以他如今的年龄，达到如此修为，放眼整个华夏，应该也没有几个。
　　
　　    可惜，在叶尘的面前，哪怕是圣境，也如同婴儿般脆弱。
　　
　　    “不自量力！”
　　
　　    随着那道巨掌落下，常难敌甚至连一秒钟都没有坚持住，两腿直接一软，
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    常难敌瞬间便跪倒在了地上，感觉身上像是被一座大山砸中了一般，令他一动也动弹不得！
　　
　　    “不！怎么会这么强！”
　　
　　    常难敌顿时不甘的大吼了一声。
　　
　　    虽然他已经料到，自己极有可能不是叶尘的对手，可是绝对没有想到，自己竟然会败的如此干脆，如此彻底！
　　
　　    他竟然完全没有任何抵抗之力，对方就像是巨人打婴儿一般随意。
　　
　　    然而，
　　
　　    还没等常难敌从震惊中回过神来，忽然右腿上，传来一道撕心裂肺般的疼痛！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    常难敌顿时发出一道惨叫声，双手捂着右腿，浑身一阵颤抖……
　　
　　    周围众人也都没有反应过来怎么回事，顿时吓得连连倒退。
　　
　　    这时，
　　
　　    叶尘那如同魔神般的冰冷声音，再次响起，
　　
　　    “我给过你机会，可惜你没有珍惜，废你一条腿，就权当做是你无礼的惩罚吧！”
　　
　　    (本章完)
