    易阡陌并不准备放弃抵抗，拥抱黑暗！

    恰恰相反，他只是想要接受这股黑暗力量，看看自己是否真的会被同化。

    他知道这样做，会非常冒险，却是完全没有办法的办法。

    而促使他这样做，还有一个原因，他想通了一点，这个世界不可能没有黑暗，即便是在光明世界，也有夜色存在。

    既然存在，那就意味着这股力量本身就是道。

    既然是道，为什么他不能接受？

    就在他放开了体内世界封印的一瞬间，这股庞大的黑暗力量，仿佛嗅到了生命的气息，忽然像是活了过来。

    如果说之前，这股黑暗力量，只是本能的侵蚀他的肉身，要将他同化，那现在便是一种对抗！

    十颗龙之心同时跳动！

    十大龙魂在同一时间被召唤出来，但龙魂被锁死在了空间中，甚至连声音都无法发出。

    黑暗力量迅速侵蚀到体内世界！

    这一刻，苦无神树本能的释放出力量开始抵挡，而同一时间，体内的众星也释放出了璀璨的光华，将整个世界照亮成了完全的白昼。

    那光抹去了一切的颜色！

    黑暗就像是侵染到白纸上的墨汁，一点点的侵蚀着这片白昼的世界。

    苦无神树上，即便是冥龙之心，也加入了对抗这黑暗的战斗中。

    而在苦无神树之下的昆仑族，此刻却瑟瑟发抖，虽然他们处于刺眼的白昼之下，可他们却感觉到一股无边的黑暗力量，在蚕食着眼前的这片白昼。

    这种事情是之前没有过的，他们甚至不知道为什么会这样，只是看着天空中的黑暗，像潮水一般涌来。

    而苦无神树的力量，也被发挥到了极致！

    照这样下去，即便赢下了这一场战斗，整个体内世界的生机，也会被消耗殆尽，最后变作一片荒芜。

    也就在易阡陌进行着一场天人交战之际。尘心踏入了惶惶的黑暗世界之中！

    身为一个星族，他当然知道踏入黑暗世界的危险，他要对抗的，不仅仅是那些冥族强者，而是整个世界。

    以一人之力，对抗整个黑暗世界，别说是他，便是那位长生殿殿主，也未必能够办到。

    过去未来，也许只有那位龙帝，可以在这黑暗世界中来去自如。

    果然，在他出现在这片黑暗中，他的灵觉，便感觉到无比庞大的黑暗力量涌来，除此之外，他感受到数十股庞大气息盯住了他。

    这是黑暗世界的十二夜王！

    没办法，他的气息太强了，而且身兼星冥两股力量，在这黑暗中，便是一颗太阳，对于黑暗中的冥族来说，太过刺眼！

    尘心笑了笑，却没有丝毫退缩的意思，因为虞妙戈已经把他算死了，也知道这一次，他没有回来的机会！

    “星族！”

    一个雄浑的声音出现在他耳边，“你竟敢踏入吾族圣域！”

    “多少纪元了，没想到，星族的畜生们，竟然也敢踏入吾族圣域了，好的很，真是好的很！”

    “哈哈哈……”

    一个个笑声传来，被包裹在黑暗中的尘心面无表情。

    他一抬手之间，身体上忽然密布着黑色的龙鳞，紧随着星体展开，但这一次的星体是完全漆黑的。

    他的龙鳞是透明的，里面有无数的星辰，但此刻的冥族星体，这些星辰确实黑色的。

    在压制时光之轴的这段时间里，尘心早已经可以做到星冥之力完全转换。

    “一位……两位……三位……”

    尘心数着黑暗中的气息，“少了一位，冥族应该有十二夜王！”

    “该死的星族，根本不需要十二位夜王来对付你，我一个就够了！”

    十一位夜王同时降临。

    “哼，这是我的领地，这个猎物本应该属于我，让我带他会洗炼池，将他同化掉！”

    “不，他没有资格进入圣池洗练，将他身体内所有的星辰，全部摘出来，我要用做我宫殿里的装饰！”

    “你们都不能与我争，他是我的！”

    十一位夜王还没出手，便已经争了起来。

    在这黑暗世界里，哪怕是长生殿主来了，他们也不会输，他们唯一怕过的一个人，便是那位龙帝。

    但即便是龙帝，也无法在黑暗世界里杀死他们，最多就他们打成肉泥而已。

    “别争了！”

    尘心一双眸子，闪烁着黑色的星光，“一起上吧，免得耽误我的时间！”

    “该死星族牲口，你竟敢如此小觑吾等！”

    一名夜王怒吼，手中夜之刃划破夜空！

    竟然燃烧起了黑色的火焰，这是黑暗冥火，而他所修的便是火元力，但被黑暗侵蚀之后，这火焰的温度，不但不低，反而更高！

    夜之刃上燃烧的火焰，化为法则剑气，伴随着冥火法则世界，瞬间将尘心笼罩了起来！

    然而，尘心立在原地，却是岿然不动，当那夜之刃斩下时，他身体中忽然爆发出一阵刺耳的龙啸声。

    一头巨大的冥龙呼啸而出，席卷而过，周围冥火法则，竟在瞬间被搅乱，无法侵蚀尘心分毫！

    当那夜之刃斩下时，尘心身形一闪，避开了斩杀，出现在夜王身侧，早已凝聚起拳势的拳头重重的落在了夜王的小腹上！

    “砰！”

    一声闷响，黑暗虚空荡起了如同水波一般的涟漪，遭遇重击的夜王，护身法则之力，在瞬间被击溃。

    他的瞳孔畏缩，满是惊讶之色！

    “轰隆！”

    拳劲炸开的同时，一股磅礴的星辰法则之力轰入了他的体内，竟将周围数百丈的区域，全都照亮。

    这名夜王全身都闪烁着刺眼的裂纹，与他那黑色的身躯，显得格格不入。

    一拳击出的尘心扫了他们一眼，刚刚的光明自瞬间被吞噬掉，周围的十位夜王，此刻是一片死寂。

    “龙族！！！”那条黑色的龙魂，仿佛触碰到了他们记忆深处的恐惧。

    “不想找揍，就给老子滚开，不然，我会让你们尝尝，什么叫生不如死！”

    尘心冷声道。

    “哈哈哈……”

    十一位夜王，同时发出了笑声，刚被击溃的那位夜王，此刻已经恢复过来，“你以为你是龙帝吗？”

    尘心皱眉！

    他最担心的就是这一点，在这黑暗世界里，他可以击溃夜王，但他永远也无法战胜他们，更无法杀死他们。

    他本想着以雷霆之势，震慑住他们，让他们知难而退，可现在看来，他的震慑一点用处没有。

    反而是涌来的黑暗力量，不断的侵蚀着他的法则元力，一旦被困住，即便他可以借助冥龙魂吸收周围的黑暗力量补充。

    可一旦体内的平衡被打破，他将彻底黑化！

