    干净利落的解决对手，霍连山也不走下擂台，而是笑眯眯的看着周围的观众说道：“来都来了，就守个擂吧，有谁要来挑战的吗？”

    台下观众唯有给出“卧槽”二字。

    这尼玛谁跟你打？

    天下第一武道大会虽然不禁止使用幻想力量，但你这也太恐怖了，那个韦培渊到底是不是圣人大家不清楚，但你那一手铺天盖地的灵宝和技能，神经病才愿意去碰一碰。

    “咋感觉你有点像金闪闪呢？”

    李和跟霍连山合作过，但是对战刑天的时候，因为是处于弱势，需要秀操作，所以没有见过这种夸张的碾压效果。

    这次看到霍连山身后无尽的灵宝、道具。

    有种“王之财宝”的既视感。

    “哦，你是说这个么？”

    霍连山知道李和的梗，便打了个响指，身后开始浮现出一面金色的光幕，在密密麻麻的金色涟漪当中，浮现出数以万计的各类宝具、装备来。

    那金幕遮天蔽日。

    金闪闪看了只怕想哭……当然，实际上这样排场虽然很大，但是不如方才的效果的，那一堆堆先天灵宝的威力，虽然数量上只是十几个才循环轰炸，但威力却远不是这种数量能够比拟的。

    “稍微有点想试试。”

    在旁边的擂台上，李玥也旁观了霍连山虐杀韦培渊的战斗，看着霍连山的能力展示，她眯起了样子，眼中有着跃跃欲试的光芒。

    “可别！”

    霍连山直接拒绝，嘟囔道：“跟你打，赢不赢都不好看，到时候你哥还得翻脸。”

    “我看你是怕输。”

    “你这种力量越复杂的，越是怕武夫。”

    李和调侃着说道，虽然没有说错，但也要看是什么武夫，李玥能够胜过韦阿福，但真要面对霍连山，估计撑不过三秒钟。

    没有被秒杀，已经是现实之理够强悍了。

    霍连山没有继续纠结这个，而是杵剑站在那里，仿佛就是在家里一样轻松，跟李和聊道：“韦承业会来作怪，说明这次武道大会不太一样了。”

    “在年轻一辈当中还能威胁你的……”

    “大概只有见习执剑者了。”

    韦承业没有说出来的东西，霍连山却猜到了，地球就这么大，人类也就那么多，真要藏龙卧虎，有，但总不会连一点痕迹都没有。

    毕竟成长是需要时间的。

    就连李和，那也是一步步从江城杀出来的。

    “见习执剑者？”

    李和不太了解，毕竟从来没有过这方面的情报，霍连山倒也不介意话被观众们听去，他本身就是有意放出来这些消息，舆论媒体肯定半个字都不会提，但普通人的记忆，也不会为了这点小事就去删改。

    总得有些顾虑。

    霍连山笑道：“动荡年代当中，传说最天才的年轻一辈，嗯，这个说法就很有问题，毕竟李新德算是1.5代，我总该算新一代了吧？不太服气。”

    “但。”

    “的确有这么一批人，被审判委员会招去了，隐约听说，那批人当中，最后存活的人，可以成为新的执剑者。”

    残酷的选拔模式，又是养蛊那套。

    李和沉吟道：“既然有竞争，那应该就有战场吧？怎么没有听说过？”

    “因为他们不在现实啊。”

    霍连山说道：“娲皇现在虽然不是主神了，也没有主神空间了，但审判委员会想让一批人进行无限流穿梭各种世界锻炼的话，那是轻而易举的。”

    “虽然没法取代现实。”

    “可创造并维持一个世界，对于内宇宙来说，也就是一念之间的事情。”

    “这十来年。”

    “那些见习执剑者就在进行各种各样的试炼，我们现实的时间过去十来年，他们说不定已经经历了成千上万年了。”

    “这是我们所享受不到的超级资源。”

    “对于这些见习执剑者，应该是不大能以常理揣度的，你越阶杀敌惯了，得小心别阴沟里翻船。”

    “说不定这次来的人，跟你一样。”

    “都还是临圣。”

    霍连山并不怕来的见习执剑者境界有多高，皇级的存在，反正是不可能参赛的，而皇级以下，他巴不得跟自己一样，是先天巅峰，半步皇级的这种。

    越是这样，越是代表已知。

    可如果像是李和这样，明明实力在不断暴涨，就是压着境界不升的，那才是真恐怖……铁定是在憋大招了。

    “哦？”

    李和反而眼睛一亮，他忽然明白自己暂时压着没有升圣人是在等什么了，原来，他下意识的觉得，自己还少一块磨刀石啊。

    “真是瞌睡来了送枕头，我很期待那位见习执剑者。”

    “你这人……”

    霍连山不由晒然一笑，只能说，李和不愧是李和，好似他就没有缺过信心吧？当初只是超凡，就敢打光辉之主，还他么的赢了。

    打刑天虽然是两人联手，但也是李和给出了决定性的一击。

    方才更是霸气到要宰韦承业。

    这见习执剑者，恐怕真不该来曙光城……

    ……

    武道大会的比赛全城都有直播，方才李玥与韦阿福的战斗十分精彩，更是给了全程追踪的镜头，包括后续李和丢韦培渊上擂台，霍连山的碾压，都完整的播放了出来。

    毕竟，曙光城的媒体，还是属于他们自己掌控的。

    在学园区的街头，来自三韩的少女李真熙陪着昔日的好友看着比赛，两人方才在逛街，买了奶茶就站在路边看着比赛直播。

    “怡真，那个是李和的妹妹哦。”

    “我说他们都很厉害的吧。”

    “当初在江城的时候，我可是亲眼看到李和战胜光辉之主巴德尔，实在是太厉害了。”

    曙光城举办天下第一武道大会，自然各大势力都会过来，星辰战线也不例外，不过李真熙并没有跟组织一起来，而是陪着好友私人过来的。

    在她身边，是一个透着柔柔弱弱纯真气息的女孩子，叫金怡真。

    她们虽然都来自三韩，但其实并非一个地方。

    至少，在炎帝国建立以前，她们是来自两个国家的，李真熙在南方，是财团家的公主，而金怡真来自北方，从某种角度上来说，她要更符合公主这个身份。

    当年炎帝国组建。

    两国问题解决，两边交流也多了起来，小时候，李真熙曾跟金怡真一起待过半年，成为了关系不错的朋友。

    只可惜后来一别，就是很多年了。

    李真熙只听说金怡真去了帝都，却也失去了联系，前几天金怡真忽然回来，虽然阔别多年，李真熙还是很高兴的。

    于是姐妹两趁着热闹，就来了曙光城。

    “李和……”

    金怡真轻轻念着，看向屏幕中给李和的一个特写，眼中异彩涟涟，而李真熙见此，则开着玩笑说道：“怎么样，是不是挺帅的，要我把他介绍给你吗？”

    “不过，他好像有女朋友了。”

    “是蔺家的女儿，历史研究社的那个蔺文萱。”

    金怡真弱声道：“我没有这个意思……”

    “哈哈哈，没关系，要是喜欢，也可以去抢的，反正他们又没有结婚，天底下可能没有比他更出色的年轻男人了。”

    李真熙大大捏捏的拍着金怡真的肩膀，一副很有经验的样子。

    金怡真嘟囔道：“是真熙你自己想吧？”

    “诶诶诶！”

    李真熙惊了一下，才怪笑着说道：“好哇，你都敢反击我了，看来这些年很有成长嘛，看我的挠痒痒攻势！”

    “不要——”

    两个少女闪躲着，玩闹着，但是在一旁的高楼上，一个矮个子打扮中性的女人则拿着笔在本子上记录着什么。

    一边写一边念叨着：“见习执剑者这种表现，难道真是准备用美人计？”

    “当年招录的见习执剑者应该是8人吧？”

    “如今是只放了一个人出来，还是说已经决出了最后的胜者？不，应该没有，否则会公布第十位执剑者了。”

    “所以说……至少还有两人咯？”

    “这副柔柔弱弱，我见犹怜的姿态，只要一想到她是见习执剑者，我就感觉一阵恶寒啊。”

    一边嘀咕着，一边写着。

    这正是无禁者联盟大自在中的记录员，不过，她念叨的同时，并没有发现身后站了一个人，正是那个她观察的少女，笑眯眯的俯下身子，看着记录员本子上的内容。

    并浅笑着说道：“在背后说人坏话可不好哦。”

    “哇！！！鬼！！”

    记录员惊叫着连忙爬到一边，迅速偏头看了看李真熙那边，那个少女还在，然后又转头向后，也是那个少女……

    “你……”

    “嗯哼？”

    “咳咳，你是怎么发现我的？”

    记录员有些不服，她的能力应该是绝对的旁观者才对，她甚至跟踪过不少皇级进行记录，都没有被发现任何痕迹。

    这个少女居然轻松的就发现她了？

    “作为观测者，本身就会影响事物的存在，你应该学过量子力学吧？我被观测了，我的存在受到了影响，我怎么会不知道呢？”

    少女浅笑自然的说道。

    见记录员在尴尬的讪笑，她没有继续纠结对方背后说她坏话的事情，而是笑着说道：“你猜的没错，最终的胜利者并没有出现。”

    “如今的见习执剑者还有两人。”

    “也就是说。”

    “现在是决赛了。”

