    

    顾不得和同学打招呼，丢下手中的扫帚，舒颖拿起桌上的帆布书包，就疾速跑出教室，奔向车棚。

    怎么就忘了？

    她明明有牢记今个这日子，明明每天早起都有扯日历，怎么就忘了今儿是梦中那个日子，是梦中小臻小昭出事的那个日子？！

    骑上自行车，舒颖用她日常最快的速度，一路朝家赶。

    没事的，一定没事的，她能赶上！

    梦中，两小只出事是在放学后，只要她骑车够快，肯定能在事发前赶回去。这一刻，舒颖无比希望梦是假的，希望韩臻韩昭出事的那个梦是假的。

    机械厂，红砖小楼家属区。

    韩家。

    “你这是要做什么？”

    二楼楼梯口，韩臻看着弟弟韩昭紧扒着楼梯扶手的那只手，眉头紧紧皱在一起。

    “我想从这上面滑下去，就像是在幼儿园玩滑梯那样，可以咩？”

    韩昭仰头，眨巴着溜圆的大眼睛望向一如既往冷着脸的哥哥，发出邀请：“哥哥可以和小昭一块滑下去，肯定很好玩哟~”

    “危险，不可以！”

    韩臻拒绝。

    “骑马坐上去，只要小心些不会有事哒！”

    韩昭坚持要从身旁的木质楼梯扶手上滑下去：“哥哥要是害怕，那小昭一个人玩哟~”

    韩臻牵着弟弟韩昭另一只手，眉头越发紧皱：“你再这样我就喊爷爷了。”

    接两小只回到家，韩副厂长叮嘱韩臻写完作业就和韩屿带着小韩昭在楼下客厅玩儿，并随口和同进家门的韩夏丽说了声，看顾着三个小的，而后，提步去了书房。

    韩夏丽嘴上答应得好好的，却在韩副厂长进书房后回了她自个卧室，不过在临和三个小的分开之际，朝韩屿身上看了一眼。

    恰好韩屿也在看韩夏丽，两人视线就这么正对上，韩夏丽用口型不知道说了句什么，回应她的是韩屿浑身僵硬，像是要做坏事被大人抓包，慌慌张张别开脸，不再去看韩夏丽。

    这会儿韩屿在韩臻身后两三步开外站着，他不时望眼自己后方，又望望前方的过廊，见前后都没旁人，不由慢慢靠近韩臻，靠近楼梯口。

    他神色紧张中流露出些许害怕，最终在距离韩臻不到半步距离的位置站定。

    垂在身侧的双手紧握成拳，由于紧张额头上渗出一层细密冷汗，一滴一滴滑落至鼻尖，他顾不得擦拭，

    顾不得这滑落下来的冷汗令鼻尖痒痒，缓慢抬起双手，默默告诉自己，绝对不能错过这个机会。

    妈妈喜欢二哥二姐，爸爸喜欢丑八怪哑巴姐姐，爸爸和丑八怪哑巴姐姐喜欢韩臻韩昭这两个小野种，唯独他没有被家里人一心喜欢。

    要是俩小野种都死了，全家就他最小，那他是不是就能像二姐说的那样，得到所有人的喜欢，被爸爸像是抱韩臻韩昭一样抱在怀中，被丑八怪哑巴姐姐像是亲韩臻韩昭那样亲亲……

    近来几日舒颖早起给韩臻韩昭一人一个亲亲都有被韩屿看到，因为韩屿的卧室就在韩臻哥俩对面，

