    游园会是多拉古诺夫国少有的狂欢节日，是艾琳的父亲巴顿国王开办的。

    因为在这个时间段内，巨龙才是世界的主角，它们可以肆意的伤害其他种族。可想要生活下去，又只能寄生在巨龙之下。

    巴顿国王就是在这种情况下，一次偶然的机会中救下了圣龙·贝尔塞利翁。

    而贝尔塞利翁为了报答这份恩情，便决定在多拉古诺夫国定居，不仅成为这个小国家的守护龙，还成了艾琳的老师。

    巴顿国王为了感谢贝尔塞利翁，就在它到来的这一天举办了盛大的欢迎仪式，所有的子民都来见证了这一幕。

    往后的每一年，只要到了这一天，民众们就会自发的放下工作出门放松，久而久之，便成了多拉古诺夫国的特有的节日。

    这一天，城市里少男少女会穿着最漂亮的衣服，手捧鲜花来到王宫前，向他们敬爱的国王表示忠诚，国王回礼之后，正式进入狂欢。

    啤酒、面包、音乐、舞蹈、杂技、舞台剧等等，应有尽有！

    安博作为女王的特邀嘉宾，早早的就进入了城市，他一路走来，看到商家们将各种食物摆放在门口，欢迎路人品尝。

    当然，店里的食物更美味，不过需要花钱。

    可惜安博口袋里空空如也，只能在街边拿一些食物尝尝味道了。

    而街道上方，早早就拉起了横幅，大部分是感谢贝尔塞利翁和效忠艾琳女王的标语，也有一部分是对生活的期待以及表白的。

    嗯？？

    安博脚步一顿，看着头上这幅写着‘爱丽，祝我们的爱情天长地久’的标语，一时间有些无语了。

    他倒是见过不少爱情锁和许愿牌，但这种打标语还挂在主街上的，还是第一次见到。

    不得不说，这个叫约翰的少年，脑回路真他么新奇。

    啃了一口面包，安博继续往前走，随着时间推移，街上的行人越来越多了。这些少男少女们穿得花枝招展，笑容满面的朝着王宫方向走去。

    安博混在人群中，听着这些人的欢声笑语，自己的心情也莫名的好了许多。

    就在这时，身边一名穿着长裙的女孩微笑着问道：“这位先生，马上就要见到艾琳女王了，您怎么没有准备鲜花啊？”

    “不好意思，忘记了。”安博笑了笑，看着女孩手里的鲜花问道：“可以分一朵给我吗？我用这个换。”

    说着，安博从口袋里掏出一片五彩的鳞片，这是前几天晚上出去收拾巨龙的时候，觉得好看顺手拔下来的。

    当然，顺手搞到的也不止这一片龙鳞，还有一些不错的冶金材料。不得不说，巨龙们可真贪。

    “鲜花无价哦！”女孩摇了摇头，然后笑眯眯的分了两朵给安博继续说道：“就像对艾琳女王的忠诚一样。”

    安博愣了愣，正好看到路面有店家在卖鲜花，他跟女孩道了声谢，挤出人群去换花了。

    女孩有些疑惑，不过也没有多想，只是以为安博不好意思了。在朋友的催促下，又跟上了队伍。

    而花店老板看了看安博手里的五彩鳞片，又看了看自己一箩筐鲜花，不确定的问道：“您真的打算用这片珍贵的龙鳞，换我这里的鲜花？”

    “是的。”安博点了点头。

    “嘿嘿嘿...那多不好意思啊！”老板立马接过五彩鳞片，辨认一番后，确定这玩意儿的确是巨龙身上的，顿时更加欣喜了，他干脆从店里又搬出一箩筐鲜花，摆在安博面前说道：“我这里还有一些，都给你吧！”

    “谢了！”安博笑着接受了，他将两箩筐的鲜花绑在一起，接着几个闪身，就消失在人群之中了。

    花店老板抬头一看，找不到人后，笑嘻嘻的收好了龙鳞，这玩意儿拿到其他国家去卖，可以换等价的黄金了，两箩筐鲜花才值几个钱？

    安博这次没有进入人群，而是闪身到了空中，弹出望舒剑后坐在上面，又给自己加了一个障眼术，不让下面的人看到。

    下方街道上的人流缓缓的朝着王宫方向走去，而王宫的护墙上，仪仗队已经开始入场了。

    民众们看着一个个精神抖擞的卫兵们出现时，发出了一阵阵欢呼声，当艾琳出现时，现场的欢呼声达到了顶峰。

    安博飘在上方，看着艾琳身穿洁白的长裙、头戴水晶皇冠、披着印有王室标志的长披风、左手握着长剑，一脸庄重的站在护墙上，接受万民朝拜。

    这一刻，艾琳就是唯一的女王！

    卫兵们深吸一口气，朗声喊道：“安~~静！”

    下方的民众们逐渐停止了欢呼，片刻之后，只剩下风声了。

    艾琳缓缓的开口道：“我们时刻都在期待着世界和平，所有人开心的生活在一起。为此，圣龙·贝尔塞利翁一直在战斗，我亦是如此。”

    民众们安安静静的听着女王讲话，从中他们也能听出女王真挚的情感，这也是他们拥护艾琳的原因。

    “我常常从你们身上汲取力量，你们平凡却做着不平凡的事。”艾琳说道这里，突然提高了声音喊道：“我以你们为荣！”

    “以艾琳女王为荣！”

    “以艾琳女王为荣！”

    “以艾琳女王为荣！”

    民众们听到此话，都深深被感动了，所有人不由自主的跟着喊了出来。

    紧接着，大家把手里的鲜花扔向护墙，不过普通民众的力气不大，鲜花抛出一道抛物线之后，落在了护墙下方，渐渐的堆积了一道长长的花丛。

    安博将鲜花的枝条统统震碎，只留下花，然后朝着空中一撒，大量的鲜花缓缓飘落下来，仿佛一场花雨。

    艾琳抬头看着空中，虽然她看不到安博的身影，却能感应到恋人的存在。

    望着红白黄紫粉，各种颜色的花朵落下，艾琳庄重的脸上露出了一丝笑容，她伸出右手，一朵鲜红的玫瑰旋转着落在了掌心。

    艾琳收回手，低头一看，只见花蕊中，放着一枚银白色的戒指。

    女王陛下目光一呆，然后将玫瑰小心翼翼的捧在胸口，她抬头看着夜空，神情温柔而坚定。

    安博笑了笑，心中明白了艾琳所传达的意思：

    ‘安博君，我要你亲自为我带上戒指！’

