    琪琳升级的事情没有瞒过雄兵连的人，主要是路西法也没有想过要隐瞒什么。

    葛小伦他们自然是祝贺琪琳成功升级，不但能够活得更久，还能变得更强，连武器都更新换代了。

    并且路西法还给了琪琳一件氪金内衬，就是那种穿在里面的紧身衣，外面继续是一套黑甲。

    毕竟狙击手最重要的就是隐蔽性，其次才是防御力和生存能力，琪琳哪怕成为了二代超级战士，她的防御力还是弱了点。

    琪琳感谢队友们的祝贺，然后就继续去巡逻了。

    这一系列的事情忙完，已经是第二天下午，杜蔷薇按照路西法所说的话，早就到了地面上巡逻，但是没有发现凉冰的出现。

    这让路西法觉得是不是搞错了，只是一个同名同姓？

    还是说莫甘娜那么按捺得住，不被杜蔷薇腐化？

    莫甘娜其实按捺不住，她很想靠近杜蔷薇，奈何她现在腾不出空子。

    因为，鹤熙来了。

    检测到鹤熙的暗能量气息，莫甘娜跑得比谁都快，甚至很干脆就带着手下不知道跑哪里去了。

    “那是什么？”

    路西法看着突兀靠近了赤乌恒星系的一艘不知名的飞船，造型上看起来像是天使的产物。

    但是明显不是天刃系列的战舰，所以，是天基系列的战斗天体？

    路西法想起了之前鹤熙的分身说过，鹤熙的本体要来蓝星的话，只不过他以为神圣凯莎都被摧毁了，鹤熙应该回去主持大局，顺便考核一下天使彦，让天使彦能够成为神圣之躯才对。

    结果她居然还是来了地球？

    “我的本体来了。”

    鹤熙的分身从外面闯入了进来，然后对路西法说道。

    她的分身可一直都没有离开过蓝星，所以，在本体到来之后，鹤熙的分身就直接过来通知路西法了。

    因为华夏各大城市都往内陆城市进行大撤离的原因，鹤熙的分身在天使国际集团安排的房子也住不下去了，再加上路西法竟然这么短的时间就弄出了战斗天体，鹤熙的分身干脆就到了大罗天上面。

    接着路西法就看到那艘战斗天体停在了蓝星外面，随后就是一个跟面前的鹤熙一模一样的鹤熙出现，似乎是通过虫洞搬运技术直接抵达了路西法的大罗天外面。

    “当当当。”

    然后鹤熙抬起手在大罗天上面敲了敲，这是在敲门？

    路西法一头黑线，不过还是打开了大罗天的护盾，让鹤熙进入了。

    “终于见到活的了。”

    鹤熙进来，看到路西法的第一句话就是这个。

    这让路西法很想说点什么，不过他忍住了。

    “天基王鹤熙，我以为神圣凯莎被摧毁，你应该不会来蓝星了。”

    路西法说道，他突然明白为什么莫甘娜没有露面了，感情是鹤熙来了。

    “男人婆谢幕这件事我也是刚刚才知道，不过没关系，反正她还能复活。”

    鹤熙一副不是很在意的态度。

    “我收集了部分神圣原子。”

    然后路西法下一句话就让鹤熙认真了起来。

    “你是怎么收集的，卡尔可是通过大时钟掩盖了神圣原子的去向，就连我也找不到。”

    鹤熙问道。

    “莫甘娜在分散神圣原子，然后我从她手上抢的。”

    路西法说道。

    鹤熙一时间不知道该说什么，虽然莫甘娜分散神圣原子看起来是在给机会，但是死神卡尔不会给这个机会，他了解神圣原子和神圣之躯，所以肯定会在莫甘娜分散之后，让大时钟修改暗位面的信息。

    这样他们还是找不到，只不过路西法直接抢过来，那就不一样了。

    “在哪？”

    鹤熙忍不住问道。

    哪怕知道这样会受制于路西法，不过复活男人婆，对她来说才是最重要的事情。

    “跟我来吧。”

    路西法带着鹤熙来到了另外一个实验室，然后鹤熙就看到了被分散开来的神圣原子。

    “因为它们会自动聚合的原因，所以我将它们分开了。”

    路西法说道。

    鹤熙理解他为什么会这么做，主要是自动聚合吧，要是一不小心聚合的是什么不能看的地方怎么办？

    路西法可没有那么多能量和资源直接进行单个神圣原子复活神圣凯莎，所以到时候，他恐怕要对着神圣凯莎不能看的地方看很长时间，要是被天使文明的其他人知道了，尤其是鹤熙的话，后果很严重。

    所以路西法就用生物力场将它们挨个分开了。

    “神圣原子的聚合力很强，你是怎么做到把它们分开的？”

    鹤熙见到了神圣原子，就不着急了，而是好奇的问路西法。

    “没什么，只不过是我的超级基因能力而已。”

    路西法平静的说道。

    “那你想要什么？”

    鹤熙心里嘀咕着迟早要把你解剖了，然后问道。

    神圣原子是路西法抢回来的，鹤熙不介意付出点代价。

    “代价已经支付过了。”

    结果路西法这样对她说道。

    鹤熙很是意外，她还以为路西法会借机索要一批资源，毕竟蓝星现在的局势可不太好。

    “你们的人情，我一直都记着。”

    路西法说道。

    “看来你很不错。”

    鹤熙没有继续说什么，直接收走了神圣原子，接下来她要复活神圣凯莎了。

    “天使也会记住你的人情。”

    鹤熙对路西法说道，然后就离开了大罗天，回到了自己的战斗天体上。

    这次来，见到了路西法之后，鹤熙已经知道路西法所说的是事实，而且因为神圣原子的原因，她接下来也顾不得检查路西法了，要赶紧带着神圣原子回去，复活男人婆。

    不过，鹤熙也知道回去的路上肯定不容易，莫甘娜知道神圣原子被路西法抢走的事情，再加上她现在来到了蓝星，然后又急匆匆的离开，莫甘娜肯定会把两件事联想到一起。

    以莫甘娜对她的畏惧，绝对会把这件事告诉死神卡尔，而死神卡尔也不会想要神圣凯莎复活，那样他的虚空时代还没到来就要结束了。

    “真是给我找了一个危险的麻烦，不过……我可不是男人婆。”

