    明顺帝忌惮慕连幽，恨不得杀了他这事谁不知道。

    如果姚青梨只是一个普通民女，慕连幽爱怎么娶就怎么娶。

    可偏偏是天医谷的永山郡主。

    当时永山王找明顺帝改圣旨时，明顺帝就吓了一跳。

    不是因为永山王突然找回了亲孙女，而是因为这个永山郡主跟慕连幽连孩子都生了！

    明顺帝生怕天医谷和景王府搅合到一块去，帮着慕连幽撬了他这把龙椅。

    若是如此，明顺帝就算稀罕永山王会练长生不老药，也不会放她和小宝回天医谷。

    到时，她和小宝只会被困在宫中当质子。

    又能控操永山王，又能牵制慕连幽，何乐而不为？

    后来永山王当众休了慕连幽，跟他撇清了关系，明顺帝才安心一点。

    哪里想到，慕连幽今天又是过来接孩子，又给小宝送礼物。

    姚青梨生怕明顺帝觉得他们又搅和到一块去了，只好把慕连幽送过来的东西给扔了。

    可想想又舍不得，刚好她腰间有一块差不多的玉牌，只好扔了那块。

    哪想，这人渣跑过来，对她就是一翻质问。

    慕连幽听她一说，这才醒悟过来，急道：“青梨，对不起！我……这段时间发生太多事情了。”

    “我天天想着你究竟原不原谅我，后来又发生什么休夫之事，还有慕苍那老头的搅合，我觉得特别对不起你。满脑子都是你心里是怎么想我的……”

    “你是恋爱脑吗？”姚青梨气怒地瞪着他。

    慕连幽虽然不明白那三个字是什么意思，但知道一定不是好东西。

    但现在他也不在意这些，看着她：“那在大殿上说什么休我之事，也是假的？”

    “怎么可能，真的。”姚青梨冷笑一声。

    “姚青梨！”

    姚青梨墨眉微挑，“怎么，觉得你堂堂一个战神，一个男人，被当众休掉，很难为情吗？”

    “不是，你知道我不是在意这个！”慕连幽急道，她被人笑足了一年，他才被笑几天，算得了什么。“青梨，再给我一个机会，好不好？我会当一个好丈夫，一个好父亲！”

    “很晚了，你快滚吧！我要睡觉了！”

    姚青梨指了指门，背过身去。

    慕连幽看着她的背影，最后长睫一垂，眸中划过势在必得，轻笑：“你不搭理我，没考虑好，还是不原谅我？没关系，我继续努力便是。”

    “对于你们来说，天医谷的确比京城安全。将来，我定会把京城扫平，迎接你归来。”

    “北冥玉，不准再扔了。再扔真要碎了。”慕连幽把玉放到桌上。

    转身要走。

    “慕连幽！”姚青梨猛地转身。

    慕连幽只见她眼圈泛红，红唇紧抿。

    她走到桌边，拿起北冥玉：“你戴着！”

    “姚青梨！”慕连幽一把抓着她的手，“收下！”

    “不！”姚青梨气道，“天医谷很安全！我和小宝都不会有事！你在外征战，刀剑不长眼。你死了，小宝问我要爹，我上哪再找一个给他？”

    慕连幽一惊，定定看着她。

    她……承认他是小宝的爹了？岂不是……

    姚青梨被他看得神色微窘，一阵难堪。

    可心念一转，便轻叹一声，罢了！

    想着，她身子一软，直接栽到他怀里，紧紧地抱着他，轻笑道：“这样……你满意了吗？”

    慕连幽这才回过神来，双臂紧紧地一勒，死死抱着她，喜极而泣：“满意了。”

