
　　甲板上沉寂了片刻，然后阎丹生便是从地上爬了起来，也不怕烧成焦炭的黑尸，狠狠地踢了几脚。

　　“他妈的！想杀我！你这个狗东西，也不掂量掂量自己！”

　　秦飞靠在船舷上，闭目养神，刚才那一招，是他前世身为天玄仙君时的一招无上绝学，名为“六式苍穹手”。

　　这一招共有六式，秦飞只不过使出了第一式就已经瞬间秒杀了龙守义。

　　不过如果不是秦飞今天被龙守义激起战意，他也不会动用这招，毕竟这招所耗损的真元太大，使出来一次，至少要五十颗真元丹才能弥补回来。

　　“秦先生，不，秦大师，谢谢你救了我阎丹生一命！谢谢你！”阎丹生谄媚着脸，躬身对秦飞恭维说道。

　　“用不着，我是为了你让你帮忙来的，本来就应该保住你一命。”秦飞翻了个白眼，淡淡道。

　　阎丹生这副姿态，就像脑残粉见了偶像，眼中冒着星星，比那天在会所中的众多富豪还要夸张搞笑。

　　阎丹生赶紧点头笑道：“那是那是，明天我立刻转一千万到您账上，另外玉石和药材的事，我立刻吩咐公司去办，从今天起，除了背叛宁王这件事，任何事我阎丹生都替您做！”

　　秦飞失笑，摇头道：“那倒不用，一千万先不用打过来，我过几天再转你四千万，一共五千万，你把事情给我办好，我自然会保你生命无虞。”

　　他一生不喜欢欠人东西，这些钱该用就用，对于秦飞来说，钱不过是一串数字而已。

　　“是是是！”阎丹生点头如捣蒜。

　　此时，阿龙等人也是挣扎着从地上爬了起来，他们见到地上有如黑炭般的尸体，愕然地问道：“秦先生，龙守义就这么死了吗？”

　　“那不然呢，你觉得他还能活过来？”秦飞微微笑道。

　　阿龙猛地摇头：“不是不是，我们是惊叹秦先生的神通广大，这就是传说中的法术吧，真是让我们大开眼界。”

　　今天晚上秦飞镇压龙守义那一幕，阿龙等人这辈子都忘不了，秦飞仿佛天神下凡，轻轻隔空一扇，就把龙守义给秒杀。

　　要知道，之前龙守义可是干掉了几十个人的凶悍存在，在秦飞手里简直就相当于三岁的孩童，一巴掌就拍死了。

　　“呵，一点小手段而已。”

　　秦飞本来是可以用其它术法斩杀龙守义，不过自己好久没有遇到这种超越常人的“武者”，一时间忍不住手痒。

　　不过现在看来效果倒还是不错，震慑住了阎丹生和他的手下，以后在渝州有什么不好出手的事情，还能交给他们。

　　“秦大师，你说，这个狗东西怎么会变得这么厉害呢？”

　　阎丹生站在秦飞身后，眯着眼问道，他当年把龙守义扔进长江，后者根本就弱得抵抗不了，没想到这一次回来，展现出了这么强大的实力。

　　秦飞点点头：“问得好，这也是我所要了解的，这个家伙应该是受人指导，又在国外战场上厮杀历练，所以才会变化如此地大。”

　　“是吗？他刚才不是什么都没说吗？”阎丹生咂了咂舌，心有余悸地瞥了一眼地上的死尸。

　　“呵呵，我的手段，是你们能想到的？”

　　秦飞嗤笑一声，他本来打算让龙守义自己开口，没想到这家伙还算是有些骨气，死也不说。

　　所以秦飞只好用秘法夺取了他的记忆，晚上带回去好好参读一番，只是确实是要麻烦一些。

　　嘟！

　　岸边警报声大作，应该是岸边的群众听到之前的枪声，所以报了警。23sK.com

　　阎丹生此刻神态虽然肃然但并不紧张害怕，相比被龙守义折辱得跪在地上，跟警察打交道反而成了他的强项。

　　“秦大师，您先走，这里我们来处理。”阎丹生对秦飞小声说道。

　　他们对付这种事已经有些熟练了，就伪装成打架斗殴的现场，丢几个人去号子里蹲几天，就啥事儿都没有了。

　　秦飞也懒得跟警察纠缠，自己脚步轻轻一踏，直接越过半人高的船舷，跳到了岸边，装作路过的群众，施施然地离去。

　　回去的路上，秦飞突然改变了主意，罕见地没有回柳雨欣的别墅，来到了桥对面的拉菲公馆。

　　让保安用备用钥匙打开别墅，秦飞看了一眼整洁的大厅，才发现柳雨欣她们似乎没有用这栋房子办派对。

　　“不用就算了。”秦飞耸了耸肩，用遥控器将电动门窗关好，摸出了一枚尚未打磨的玉石。

　　这玉石当中闪烁着暗金色光芒，其中封印的，正是龙守义的灵魂。

　　秦飞将玉石放在面前的桌面上，口中念动法决，使出一道“读魂术”，自己的神识便是逐渐将龙守义的灵魂吞噬进去。

　　在修仙界，生吞人的灵魂，稍有不慎可能会有被反噬的危险，至少也需要先天甚至元婴才能办到的事情。

　　但秦飞如今修行了乾坤无念诀，他可以无视灵魂的排斥之力，霸道无匹地将之炼化，同时使用读魂术，能够获得这个灵魂生前的记忆。

　　“呼～”

　　片刻后，秦飞长出一口气，他已经将龙守义被扔进长江之后的记忆了解了个大概。

　　同时，这个地球上现在隐藏在暗处的一些东西，也逐渐浮现在秦飞的眼前。

　　按照龙守义的记忆，在地球上修习武道的众多武者，分内劲小成、大成、宗师以及大圆满。

　　在龙守义所知道的青天会中，副会长沈沧海，便是一名炼体宗师，而龙守义，不过堪堪摸到内劲小成的门槛而已。

　　“炼体境宗师么？”

　　秦飞暗自琢磨了一下，他如今只凭练气境大成，便是能够碾压内劲小成的武者，若是全力施为，这地球上，怕是也只有这炼体宗师才能跟他过上几招了。

　　回来这么久，总算摸到了一丝这个世界上真正的秘密，当年他魂穿修仙界，也曾经回到地球一探。

　　然而，当时的地球已经化作汪洋大海，人类早已经乘坐飞船去到另一个星系，地球上的诸多秘密，最终给埋葬在万米深的海底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第77章 武道界之密免费阅读。https://xs.23sk.com 