    喀尔喀蒙古，克鲁伦河。

    克鲁伦河发源于铁木真出生之地，流经蒙古全境，而克鲁伦河周围水草丰美，历来被蒙古诸部视作最佳的驻牧场地。

    原本外喀尔喀分为五大部，在两年前，与沙皇俄国素有所交的土谢图汗硕磊逐渐占据优势。

    在沙皇俄国的支持下，车臣汗部先后攻灭或驱逐诺颜等四部，统一了广柔的喀尔喀草原，喀尔喀草原境内的整个克鲁伦河，都已经是车臣汗部的驻牧之地。

    这天，漠北第一强部科尔沁不断有溃败的族人进入喀尔喀境内，使得硕磊非常惊奇。

    按说，喀尔喀蒙古早就不再尊奉林丹巴图尔那个所谓的蒙古大汗，也早和漠南、漠北诸部断绝往来。

    怎么今日，科尔沁部却像个丧家之犬一样，跑到自己的地界上来。

    无故来者，不得不防。

    硕磊热情的接待了这些来自漠北的蒙古同胞们，并且在自己的汗帐之内，亲自迎接科尔沁汗奥巴的第三个儿子哈里发。

    原本硕磊是打着十分警惕的心思，可谁成想，哈里发一见了他，就如同在外受尽欺凌的小孩子见了长兄一样，痛苦嚎啕不已。

    哈里发声泪俱下地控诉明军在科尔沁草原上的所作所为，起身道：

    “听闻车臣汗统一了外喀尔喀草原，明军必定不敌，请强大的车臣汗即刻发兵，前去解救科尔沁草原上我的余部！”

    言罢，哈里发居然直接跪在了地上。

    听见这话，再看看不似做戏的哈里发，硕磊的确是有些心动，连忙将他扶起，朗声道：

    “快起来，行这种礼节可就见外了！”

    “虽说我们喀尔喀早不和林丹巴图尔往来，但你们科尔沁却是我永远的盟友。”

    “如今科尔沁遭受苦难，又怎么能坐视不理？”

    哈里发大喜过望，希冀道：“那车臣汗是答应发兵了？”

    硕磊心想，科尔沁部好歹是漠北第一强部，那可是几十万的部众。

    被明军打散，自己正可以趁机下去将他们带回来兼并，以壮大本部。

    他笑了笑说道：“如果明军真的敢深入漠北，我喀尔喀铁骑也不是吃素的。”

    “长生天必定庇佑我们，让我们人人勇武，打退明军！”

    捡便宜的事情，可是耽搁不得。

    接连了哈里发的当晚，硕磊便集结了在汗庭所在处的四万余喀尔喀轻骑兵。

    不过他虽是车臣汗，却也不能擅自行事。

    硕磊去卑躬屈膝地请示了驻留此地的沙皇大使，得到同意，才是浩浩荡荡地出兵向哈里发溃败来的方向进发。

    同行的一路上，哈里发很是不解，统一了外喀尔喀的车臣部，看上去这样强盛，却为什么会受一个长着黄毛的夷人掣肘？

    带着这样的疑问，很快，车臣部的骑兵们迎面撞上了追击过来明军的主力。

    时值深夜，科尔沁草原上空的群星更加耀眼。

    对面明军个个身着衣甲，刀枪如林，在月光的折射下泛着点点寒光。

    粗略一望，少说也要有数万人之众。

    硕磊有些意外，多年前便听闻明军大败萨尔浒，此时辽东该是女真人的天下才对，怎么居然会打到科尔沁草原来了。

    而且看这阵势，不太好对付。

    “前面的，就是你所说出关的明军吗？”硕磊还是不肯相信，几年之内，明军竟会有这般翻天覆地的变化。

    哈里发却是笃定说道：“就是他们！他们杀了我父汗，杀了我哥哥，化成灰我也认得！”

    一旁喀尔喀万户一手牵着马缰，蹙眉道：

    “车臣汗，你看这些明军，人数如此众多，却听不见什么大军行进的响动。”

    “后阵拉着的那些，像是火炮…”

    “可是属下有一事不明，常听说明军火炮沉重，只能用于守城，根本不能用来野战。”

    “可是这部分的明军，运送火炮竟如此的轻巧。”

    硕磊也看见这些，一面不可置信，一面也是觉得吃惊，明军如真有这样的实力，科尔沁部败的不冤！

    一时间，替科尔沁部报仇的心思减弱许多。

    这个时候，旁侧骑来一名哨骑，急促说道：“大汗，我军左右两侧出现许多打着明军旗号的骑兵！”

    “这些骑兵行动飞快，已经快对我们形成合围之势了！”

    “明军还有骑兵？”硕磊一愣，下意识道：“快撤，快撤兵，撤回汗庭，从长计议！！”

    一声号角，黑压压一片的喀尔喀大军，刚刚见到明军的影子，便就纷纷调转马头，转身而走。

    哈里发连忙上前拦住，“车臣汗！就这样走了，难道我科尔沁部的血海深仇就不报了吗？”

    哈里发十分愤慨，然而这一路听多了明军如何如何以碾压之势杀溃科尔沁人的硕磊，本就心思动摇。

    眼下他再一亲眼见到明军的大军，更是根本不敢独自与明军主力交手了。

    硕磊毕竟比现在已经濒临灭族的科尔沁部势大得多，也就根本不将哈里发这个孤家寡人的所谓科尔沁汗放在眼里。

    他振振有词地道：

    “尔部科尔沁数十万余众，尚被明军一口吞掉，现明军主力来到，我身边只有四万余骑，如何能敌？”

    “这也是你们科尔沁不识时务，错跟女真的结果，女真与明国乃绝族之仇，既做出选择，就要遵守这个结果！”

    看着满脸通红，毛发倒竖的哈里发，车臣汗硕磊冷冷一笑，说道：

    “不过你也不必担忧，我给予你部族人百里放牧草场，明军孤军深入，必不能久留。”

    “待明军撤回，我自会发兵，助你重回科尔沁！”

    哈里发怎会不知这硕磊的狼子野心，现在车臣部畏惧明军兵锋不敢染指科尔沁，等明军一退，他们势必就会兼并整个科尔沁！

    到时，自己和族人都会插翅难飞！

    现在的他，可谓是刚脱虎口，再进狼窝。

    人在屋檐下不得不低头，哈里发纵然万般不愿，也只好点头同意。

    他低着头，令人根本看不清脸上极度的憎恨。

    现在他对硕磊这个所谓蒙古同胞兄弟的恨意，还要超过了进犯科尔沁的明军。

    毕竟，科尔沁部能有如今的下场，都是一步一步走过来的，怨不得明人心狠。

    而硕磊的所作所为，才是真正的小人行径。

