
　　“你以为你是谁，命令我？”

　　乔时将手机朝着包包里面一放，而后直接上前。

　　在几人都还没有反应过来时，一脚就踹在了元超身上。

　　虽然乔时已经收敛了力道，但是元超还是被乔时踹到倒飞在地上。

　　元超重重的跌落在地上，发出痛苦的呻吟，一旁的茹晴已经尖叫出声，急忙上去查看情况。

　　茹晴尖叫的声音将靠近后花园的一些客人吸引过来。

　　乔时一点也没有走的打算，上前一脚就踩在了元超的胸口。

　　“你干什么？你放开他，你放开他！”

　　茹晴拼命的推着乔时，乔时却如同拎小鸡仔一般将人给拎起来，接连两巴掌甩在她的脸上将人给丢了下去。

　　“喊什么喊？你们做出这种下贱的事还不许我动手了？渣男贱女，我呸！”

　　围观的人也逐渐多起来，虽然不明白这是怎么一回事，但是茹素可是茹家人。

　　一时之间猜测纷纷。

　　不知道陆老爸是怎么过来的，与此同时还有茹叔叔竟然也跟着来了。

　　看到在场这么多人不由得诧异了下。

　　随后急忙安抚众人，待所有人都走的差不多后，这才将几人带进一个包间中。

　　毕竟茹晴也是茹家人，闹的太难看也不好。

　　“茹兄，我家安安太调皮了，到哪都惹事。”

　　陆爸笑呵呵的，却似乎没有怪罪乔时的意思。

　　茹素老爸也没有多说什么，两家不仅是世交，还是非常要好的合作伙伴。

　　反而是茹晴老爸，经常给他惹麻烦要他擦屁股。

　　如果不是同姓茹，他早就不管了。

　　随即茹素老爸将目光放在了茹晴的身上，带着严厉。

　　“怎么回事？”

　　茹晴此刻正气的胸口疼，被茹叔这么一问，胸口更疼了。

　　又不是她的错，是这个女人好端端的冲过来就打人。

　　“是她冲上来就打人，元超又没有得罪她，却把元超打成这个样子。”

　　“元超是没有得罪我，可是他是我同学莫离姐姐的男朋友啊，你还是莫离姐姐的闺蜜呢，你们两个亲到一起是怎么一回事，我看着恶心不行啊。”

　　乔时这一怼，茹晴顿时不说话了，只是低着头，手紧紧的握着。

　　这种事茹素她爸也不方便管，说了几句后就各自离开了。

　　不过可以得知，茹晴在茹家这几人的眼中，人品肯定更差了。

　　这才多大啊，抢闺蜜男朋友啊~

　　待包间中只剩下乔时和茹素后，茹素终于松了一口气。

　　“妈耶，吓死我了，我还以为刚那个男人会冲上来打你，什么人啊，这么恶心。”

　　“的确恶心，元家的人，和茹晴家公司有一些合作，估计两家想着联姻呢。”

　　“哼哼，渣男配贱女，都不是什么好东西。”

　　两人又聊了几句起身去了之前的包间。

　　刚进包间着实让两人惊讶的很。

　　只见莫离和茹桦两个人玩游戏玩的非常嗨，茹桦眼中的淡漠已经没了，只剩下满满的崇拜。

　　乔时：“……”

　　茹素：“……”

　　果然，不是以往的家教不好，只是以往的家教不会玩游戏。

　　……

　　宴会结束，将莫离送回去后，乔时回到家去找了陆老爸。

　　让陆老爸捐了钱，总是要还回去的。

　　而且摊子有点大，陆家一家吃不下，或者说，能吃下，但是等到日后不好应付，所以说需要和茹家合作。

　　怎么和茹家合作是陆老爸的事，她现在只需要将这个消息告知陆老爸。

　　城北现在是一片荒地，大概半年之后会传出zf要开发的事，那时候相信的还不多。

　　只不过又过了两个多月，许多公司都得到了准确的风声，纷纷入驻城北。

　　但是那时候的zf已经不怎么放地了，地价被炒的极高。

　　后面也确实开始开发，地铁高铁商圈，比如今繁华的城东还要更加繁华。

　　现在去那边买地，完全就是白菜价。

　　乔时和陆老爸仔细说了一些城北的事，陆老爸深信不疑。

　　而且他们最好要马上行动，越早拿地就越好。

　　又过了几日，当初那个护工的消息终于查到，乔时立刻就带着莫离赶了过去。

　　护工早已经转行，对于乔时所问的问题许久都没想出来。

　　她只记得那个尿不湿好像跟贵，可是具体什么牌子已经记不得了。

　　乔时便在网上搜索了一番，将十八年前一些名贵的尿不湿全都搜索了出来。

　　花了半天的时间，护工总算找到了当初的那种尿不湿，设计的很特别，一看到就想了起来。

　　这种尿不湿是从国外进口的，的确非常的昂贵，当时用的人也不多。

　　虽说如此，想要找到还是不容易。

　　除此之外，莫离和莫茉两个人小时候穿的包被和小衣也到了乔时的手中。

　　包被和小衣好像没什么特殊的，包被年龄起码有四五十年的那种，摸着有些不舒服，布料很硬。

　　小衣倒是新的，是纯白的棉布，应该是手工缝制的，针脚不是那么绵密。

　　这两样东西怎么看都不是一起的。

　　乔时有些想不通，只能让人慢慢的调查。

　　一晃又是一个月过去，莫茉和莫离的身世依旧没有什么进展。

　　不过茹晴和元超那边可以收网了。

　　如今两个人已经正式确认了男女关系，乔时将这段时间所调查到的全都给莫茉看了一遍。

　　当看到最后拿到的一份资料时，莫茉彻底死心，甚至更多的是寒心。

　　茹晴早在元超和莫茉交往之前就已经追求过元超，只不过元超当时并没有答应。天籁小说网

　　因为当时元超家的公司发展良好，而且茹晴也不是元超喜欢的性子。

　　后来茹晴因为招模特的事和莫茉认识了。

　　再后来，因为莫茉频繁出入学校，就和元超认识了起来，两个人也成了男女朋友。

　　当茹晴知道后，心中更多的是嫉妒和愤怒。

　　她也算是富家女，可是最后却比不上一个孤女，凭什么？

　　根据莫茉自己回忆，在翻模的前一天，正好是元超送了她一件礼物，一件项链。

　　不是什么名贵的项链，两三千的东西，莫茉却爱不释手，在茹晴面前多次把玩。

　　当时茹晴的表现就不太对劲，可是那时候她并未察觉。

　　再后来，茹晴就提出翻模的事。

　　说到底，茹晴会起了害死莫茉的心，不过是因为，她追求元超却被拒绝了，结果转眼元超却追求了莫茉。

　　她哪一点比不上莫茉一个孤女？

　　想通了这一点，莫茉深吸了一口气，心中只感觉到一阵的寒心，终于是认同了乔时的做法。

　　“既然如此，你是决定将这件事公诸于众而后报警，还是决定要钱补偿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第129章 石膏中的少女（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 