    姜氏自来便与他们夫妻二人不对付，这样的机会，她自然不会放过。

    只是，若什么都没有探到，按理，靖安侯不该对她这么不留情面。

    裴锦箬目下轻闪，“可知道她探到了什么？”这才惹恼了靖安侯？或者是让靖安侯这般警觉，要将她看管起来？

    靖安侯这般严防死守的，到底是为了什么样的秘密？

    袁嬷嬷摇了摇头，“侯爷那边捂得紧，再多的事儿，咱们便探不出来了。”

    裴锦箬沉吟着，“拒霜不是多做了些糕点吗？你让人装两碟给大奶奶送去。”

    袁嬷嬷愣了愣，片刻才反应过来，应了一声“是”，便是忙着按裴锦箬吩咐的去办了。

    裴锦箬则捧着肚子，发了会儿呆，这才转过身去看着绿枝她们收拾东西。

    燕崇回府便去了听竹轩，也不知会与靖安侯说什么，但想必，姜氏为何被禁足的事儿，靖安侯未必会告知燕崇，而燕崇会不会问……

    没一会儿，被袁嬷嬷派去快雪阁送糕点的雪盏回来了，“……说是侯爷下了死令的，没有侯爷发话，谁也不能随意进出快雪阁……”

    裴锦箬倒并不怎么意外，只是，眉心便也随之攒紧了。

    燕崇恰恰好进得屋来，抬眼便见得她眉心紧锁，不由也是蹙了蹙眉心，凑上前问道，“你怎么了？怎么又这么一副苦大仇深的模样？这眉再皱下去，孩子生出来，真成小老头儿了。乖！别皱眉了！”说话间，他已走到她身边，抬手，便是抚上她拢起的眉头。

    裴锦箬却是眼中掠过了一道亮光，“你方才在外面没有听见？我让人去快雪阁给大嫂送两碟点心，哪里知道连门也进不得，说是除非侯爷发话，否则，谁也进不得。”

    “你想进去？”燕崇挑眉。

    裴锦箬点了点头。

    “为什么？”

    “有些话想要问问。”

    燕崇看她片刻，终究还是败下阵来，“等天黑吧！总得给老爹留点儿面子。”后面这一句，虽然说得谦虚，却是掩不住的狂妄。

    若她是靖安侯，只怕要……打死你个目无尊长的兔崽子吧？

    入夜后不久，燕崇果然说话算话，带着裴锦箬，如入无人之境般，去了快雪阁。

    到了正院，燕崇却是停下了步子，“你自己进去吧！我就在外面等着，有什么事儿，喊一声便是。”

    裴锦箬有些诧异地抬眼望向她，既不问她要问什么话，也不去听听？

    燕崇却是抬起手拍了拍她的头顶，“去吧！不过，还是带着红绡一起，不能让她近身。”

    裴锦箬点了点头，原来，他也还是对姜氏不放心啊？

    裴锦箬是头一回来快雪阁，院子大小、房舍摆设的精致程度，与池月居也没什么区别。

    正院上房内点着灯，姜氏一身素淡，端坐于案后，正伏案在写些什么，别的且不说，就这么看着，姜氏身上书香世家沁染的风韵倒是浓厚。

    明明已经察觉到了她的到来，姜氏却是没有半点儿反应，眼儿没抬，仍旧专心致志地伏案书写。

    裴锦箬也是不急，就干脆在边上的椅子坐了，红绡还拎了个食篮，打了开来，从中端出两盘点心，放在裴锦箬手边的方几上。

    裴锦箬便拈了一块儿，吃将起来，一边吃，还一边点着头，不忘点评道，“这点心酥皮儿做得不错，就是太甜了些，回头让拒霜少放点儿糖。”

    红绡自然是点头，“是。”

    主仆两个居然就这么讨论起了糕点的事儿，丝毫没有在别人地盘的拘束感，倒自在得好似在自己家似的。

    边上的云裳看得直瞪眼。

    而姜氏好像也终于写完了一般，放下了笔，抬起头来，张嘴便是嘲讽道，“弟妹倒甚是自在。”

    “比不得大嫂自在。”裴锦箬笑眯眯回敬。

    “弟妹怕是才从宫里出来吧？一出来便迫不及待来探望我，还真是让人受宠若惊啊！”姜氏想必以为她是来看笑话的。

    “是有些迫不及待，因为有很多事儿，等不及想要问大嫂。”裴锦箬笑得馨馨然。

    姜氏面上的笑容，哪怕是带着嘲讽的，却也一点点沉凝了下来。

    “大嫂这般针对我们，到底是为了什么？大嫂千万莫再以你移情晙时的借口来搪塞我了，我不信。”裴锦箬直言道。

    姜氏沉默了片刻，倏忽笑道，“为了什么？你不妨去问问燕晙时。”

    裴锦箬眸光微微闪动，姜氏居然没有再如同之前那般，顾左右而言他，或是刻意误导于她？

    “你一再相问，自然是他未曾告诉于你，我还以为，你们夫妻情深甚笃，无话不谈呢。不过想想也是，他心虚，自然不会告诉你。”

    姜氏说到此处，已是笑起，只那笑里的意味，却不怎么好就是了。

    “你还不知道吧？蒋家姐妹从侯府离开那日，他专程到我跟前来警告过我，说什么，我若是再对你动什么手脚，届时，他便不会再看在他死去兄长的面儿上，对我忍手了，嗬！说得他自己多么重情重义似的。”

    “他明知道我想对他的妻儿不利，却只敢对我放这么两句狠话，你当是为了什么？还不就是因为心虚吗？”

    姜氏诘诘笑了两声，嗓音有些尖利。

    裴锦箬默了默，她倒是没有想到，居然还有这么一节？

    燕崇和靖安侯一般，对姜氏多有宽纵，之前种种，燕崇不是不知，他们夫妻二人甚至关于姜氏之事，说过不止一次，可彼时，燕崇从没有表态过，甚至是刚刚开了话头，燕崇便意味不明地三言两语带过。

    裴锦箬为此失望过，心中不是没有怨怼，只是，都看在那个对燕崇爱护有加，甚至待她，都爱屋及乌的燕岑面上，忍耐着……

    却没有想过，燕崇终究不如表面上那般放任自流。

    裴锦箬心中微微一暖，望向姜氏的目光，却疏冷淡漠，“永远不要将旁人的善良和忍耐当成理所当然。你仗着兄长，一次次妄为，不过只是将过往的情分一点点消磨掉，终有全都消磨殆尽的那一天。”

    到得那一天……以燕崇的性子，怕真会新账旧账一起算的。

    “嗬？情分？”姜氏扯起嘴角，怪异地笑了笑，“你们还真是要装好人装到底啊！半点儿不害臊！情分……就当有吧！”

    