    “呼。”

    萧羽脱下游戏头盔，伸了个懒腰。

    嘴角上扬，哈哈哈的狂笑。

    就算最后被揍死，但这个过程，还是爽爆了。

    简直就成了个大反派一样。

    旁边，柳珊和赵颜也纷纷放下头盔。

    “阿羽，好壮烈啊，你一个打56个呢！为什么不让我们一起参与呢？要不一起拔线也可以呀。”

    “游戏而已，输就输了，又没损失，何必搞得这么懦弱。而且让你们被一群人围殴，我也做不到啊？赵颜不喜欢打打杀杀，所以你们看戏就行了。”

    赵颜很是感动：“老公是为了体谅我，不过如果是发生在现实里，就算死，我也不会看戏的，我会跟老公一起并肩作战！”

    “嗯！我也是！我一定要死在阿羽前面！”

    “你俩说什么蠢话呢？乱立FLAG！我不会允许这种事发生的……哎，两把玩了将近五个小时了，真过瘾啊，明天接着玩！我先去洗个澡。”

    玩玩游戏，陪陪老婆，逛逛街，吃喝玩乐算算命。

    果然这才叫生活和享受啊。

    小日子过得真是舒服。

    萧羽去直播了，赵颜悄悄拉着柳珊，小声嘀咕道：“咱老公是不是变得有些腹黑了啊？”

    “嗯，是有一些，所以你更喜欢还是讨厌了呢？”

    “不管他变成什么样我都喜欢，只是……”

    “那就不用多想了，一如既往的支持他信任他就好了，对我们来说，无论他变得是黑是白，我们都要永远跟着。”

    “对！”

    ……

    躺在浴缸里泡着澡，萧羽陷入了恍惚。

    家里有管家管事，事情有女仆做。

    有时候想想，萧羽感觉自己真的变成了‘贵族’一样。

    每天只需要吃喝玩乐，享受人生。

    这不就是曾经最羡慕，也最厌恶的二世祖、纨绔子弟们的生活吗？

    如果没有得到当初的‘修仙记忆’呢？

    现在应该还在为了几千块的工资，拼命努力。

    也还在为了找女朋友费尽心思。

    别说柳珊和赵颜这种女神妹子倒贴，就连追求普通女生也难如登天吧。

    其实啊，自己能有这个成就，真的只是单纯的运气好罢了。

    如果将来再遇到同等级别的不幸。

    说不定真的会变成‘一场空’。

    “轮回丹……”到底是谁炼制的？

    ‘我’到底是什么来头？

    我的敌人又是谁？

    胡菲菲的记忆，又是怎么回事？

    这么弱的敌人而已，真的能把‘拥有轮回丹的我’逼到双双殉情的程度？

    或许……上古修士的‘全员消失’，并不像之前获得的‘那段记忆’那么的简单？

    也是啊。

    以‘那具疑似虞姬的女尸’的程度，很明显……她还不够资格接触‘真正核心的秘密’。

    她知道的，仅仅也只是她‘能知道’的罢了。

    甚至，更可能是那段记忆本身，就是被‘人为添加保留’的。

    是啊，这么想才是正确的。

    在秘境里孤独等死的人，把秘境完全封闭的人，打算彻底埋葬自己的人……

    真的会做‘刻意保留记忆’这种多余的事情？

    若是如此，留个通道让人发现不是更好？

    而且，她当时‘为何要坐在石碑上方’？为了让自己‘曝尸荒野’？

    怎么都想不通吧。

    萧羽掏出了一瓶药。

    一共十粒。

    这是从唐真宝库搜刮来的。

    从稀有程度，是跟还魂丹一个级别的。

    当时不知道效果，后来找封雪了解过。

    这药，名叫离魂丹。

    效果是……把人的魂魄，强行一分为二。

    讲人话就是‘同一个灵魂，撕裂成单独的两个人。’

    然后经过漫长的时间和自我修复，渐渐变成了独立的两个人。

    只不过，这两个人因为来自于原本的同一个灵魂。

    所以无论是长相，还是性格气质爱好等等，都非常接近。

    比双胞胎还契合。

    但是，这有什么意义吗？

    撕裂灵魂，一不小心就是魂飞魄散。

    有。

    萧羽能想到的意义，就是金蝉脱壳。

    分魂，赴死。

    弃车保帅等理由。

    这跟分神期的一分为二又不一样。

    分神期的话，只要针对灵魂，可以直接把本体分身，一起抹杀。

    但灵魂撕裂，变成了两个个体，就算是针对灵魂，也不过就是死掉半个‘我’。

    因此……

    这也是一种‘被逼无奈的保命药’。

    “柳珊和封雪……真的是一魂双分吗？”

    这个可能性，非常大。

    因为萧羽第一次见到封雪的时候，明明封雪穿着古代衣服，明明柳珊不可能在那个地方出现。

    他却还是下意识的把她当做了柳珊。

    因为，太熟悉了。

    那不只是长相相同的那种熟悉啊。

    萧羽什么人，怎么可能因为见到两个长得一样的人，就认错，怎么可能连自己老婆都认不出？

    还有，对于封雪无法理解的好感和喜爱。

    这世上美女那么多，他也拒绝了不知道多少个美女。

    唯独封雪……

    只可能是因为柳珊的关系了。

    “似乎，有某种不得了的事情正在悄悄的发生……继续这么悠闲的过日子，真的好吗？”

    “在我看不到的地方，似乎有某种阴谋在酝酿……”

    记忆……秘境……尚未开发，资源充沛到离谱的修仙界……

    以及最重要的天命石。

    没错，一切都是因为得到了天命石。

    可是偏偏……如此至宝，当时却获得的轻而易举。

    现在想想看，真的是轻松到无法理解。

    真的就跟‘天上掉下来砸脑袋上’也没区别了。

    “现在我还无法挖掘到封雪的‘前世过往’，她是金丹期。”

    “等我修仙境界突破元婴期，精神力境界尝试突破分神期，获得了更强的算命能力，应该就可以探寻更多的秘密了吧。”

    不过想要突破元婴境，那还真是任重而道远。

    难倒是不难，毕竟有海量的物资，也已经有了丹药。

    需要的只是时间问题而已。

    时间，萧羽压根是不缺的。

    几十年几百年都无所谓。

    反正老婆也能长寿了。

    不过，他总有些奇怪的预感。

    仿佛……

    自己不应该这么悠闲。

    紧迫和危机感倒是不至于，否则也不会打游戏泡澡了。

    更多的就仿佛是那种‘虚度光阴的不安’。

    “有没有什么快速修炼的宝地之类的？”

    想了又想。

    萧羽还是决定运用天机宝典，好好算一算‘过去和未来’。

    给身边的熟悉的每个人算算。

    也许能找到什么秘密或者蛛丝马迹也不一定？

    “反正也在泡澡，与其搁这胡思乱想，还不如好好利用这个时间。”

    那就，开始算命吧！

