    对于拿着自己厂子的音箱去广交会参展的事情，段云是有想法的。

    在这个年代如果私人企业想拓展市场就只能参加像广交会这样的大型展会。

    但80年代广交会展会里面参展的都是大型国有企业的优质产品，私人企业是没有展位的，所以乡镇企业想在广交会推销产品，只能在门口摆一个摊位叫卖，对外商说自己的商品和场内的国有企业质量一样的好，但是我们的价格非常便宜，另外还有一些人是从下水管道里走进去的，到广交会里面当面找外商进行洽谈。

    段云大集体生产的龙腾汽车变速箱可以由部里安排占据轻工部的一个的展位，而音箱方面，段云准备让曹东他们在门外摆摊儿，看看能不能吸引到一些国内和国外的商客。

    可以说今年10月中旬的广交会对段云来说意义重大，他肯定要好好的抓住这次机会。

    另外就是段云想给自己电子厂低音炮产品申请专利的事情，目前赵长风回南方时间不长，估计很快就有消息，而一旦申请了低音炮的国际专利，那么段云就不用再担心国外有仿制品出现，而在专利申请批准之前，对于面对外商和国内企业的时候会尽可能的保护她低音炮产品的设计技术。

    对于低音炮音响技术的保密，段云打算将这次参展的音箱全部用上集成电路，虽然造价有点高，但这毕竟只是为了前期技术保密而做出的过渡产品，一旦专利下来，它就可以大量的生产相对廉价的普通电路音箱制品了。

    所有的细节段云都考虑的很多，为了就是能让自己的拳头低音炮产品在获得巨大市场收益之前，不会被大量仿制和侵权。

    “我们全听段哥的安排！”

    段云说完，其他人纷纷附和。

    对于如何创建管理私人企业这件事，其他人没有任何的经验，甚至以前听说过的都很少，所以只能全部听从段云的安排。

    当天晚上，段云在酒桌上给众人布置了很多电子厂成立前的准备工作，而其他人也对段云提出了很多他们的建议，饭局的气氛始终热烈而欢快，就连一向不胜酒力的秦海这一晚上也喝了很多酒，最终还是段云让自己的徒弟将他开车送回了家。

    这一晚上的酒宴对段云而言意义重大，在酒桌上段云确立了成立电子厂后的管理班子的团队，另外也制定了电子厂的前期发展目标。

    现阶段对段云而言最重要的就是10月份的秋季广交会。

    这次秋季广交会对段云意义重大，一方面他要想方设法完成部里交给他的创汇任务，力争将大集体这边的龙腾变速箱出口到国外。

    另外一方面，段云也要为自己的音箱制品争取到订单，任务还是相当重的。

    尽管段云精通外语，在和外商沟通的时候有优势，另外他的低音炮音箱在国内乃至国际都是属于新产品，有先发的优势，但即便是这样，也不能保证段云100%获得订单。

    除了广交会推销产品，段云为了能将自己的产品卖出去，他还打算在国内做广告。

    说起音响产品打广告了，对这个年代的人来说，可能最为熟悉的就是燕舞音响的广告了。

    “燕舞燕舞，一曲歌来一片情……”这首熟悉的广告歌当时传遍大街小巷，成为一代人的集体记忆和一个时代的流行符号。

    当时随着改革开放打开国门，三洋等日本品牌生产的卡式磁带录音机，以奢侈品的姿态进入国人视野。

    而燕舞厂的技术人员通过逆向工程，在江苏省内率先研发出了同类产品。

    由于售价相对较低，曾经的奢侈品成了寻常百姓家中异能拥有的家用电器，燕舞录音机靠着价格优势得以迅速占领市场。

    在那个时候的小青年，谁拎一个燕舞牌的四喇叭收音机上街，谁就是最时髦的。

    燕舞录音机厂最早的时候靠着廉价占领市场已经算是有些名气了，但真正让燕舞厂变成一个时代的符号，还是因为燕舞电视广告登录央视。

    1984年，燕舞的电视广告登录央视，当时不到20岁的辽宁小伙苗海中唱出的那一句一曲歌来，一片情成为了中国广告史上最著名的广告词语之一。

    而这个广告在央视播出之后，燕舞厂迎来了他最风光的岁月，市场占有率和销售数字一路高歌猛进，任务开始急速扩张，新建的燕舞综合大楼更是成为当时盐城市的地标，到了1987年的时候，燕舞厂的职工规模已近是5000人，而燕舞厂职工的薪资和福利，只要他们成为所有盐城人羡慕的对象。

    燕舞崛起的故事给了段云很大的启发。

    说起来在改革开放之初的时候，国内企业对于广告宣传似乎并不热衷，至于原因也很简单，因为当时国内的大部分厂家都是国企，所有产品和原材料统购统销，根本不必费尽心思花费钱财去打广告，即便有广告，也只是厂子的一种宣传自身形象的策略。

    也正是因为如此，当年内地的城市广告牌并不多，而在后世的时候按秒计算，动则几千万上亿甚至几亿央视黄金阶段广告费用在这个年代却廉价的惊人。

    就拿燕舞录音机广告来说，1984年燕舞广告，占据央视的黄金广告位，广告费却只有不到40万，而到了1987年的时候，央视的黄金广告位也不过300万，这在后世的人看来简直是不敢想象的廉价。

    在这个年代占据央视广告比例最大的还是日本企业的广告。

    “偷去吧，偷去吧，新西兰的冬季。”日立和东芝是80年代初开始走进千家万户的最著名的两个日本品牌，而在当时拍摄电视广告的笑容甜美的女子正是那个时代无数人心中的女神酒井法子，“每当我看见天边的绿洲，就会想起东方齐落瓦”电冰箱在那个年代算是奢侈品，而这条广告也掀起了国内一波购买冰箱的狂潮。

    段云在小的时候就深切的体会到当年央视广告引发的国内一波波的销售狂潮，所以在他看来，想将自己的企业做大做强，广告方面的投入是一定不能少的，而且现如今央视广告的费用并不高，而燕舞广告目前还没有登陆央视，所以对段云而言，这是他在央视打广告的最佳时机。

