    2月01日，深夜，客轮上。

    “我靠！律哥，在不在的？”

    安清律从睡梦中惊醒，他睁开双眼，自己正躺在特等舱的房间床上，看向手机，时间已经是深夜，原本汹涌的浪潮声在夜中舒缓了许多，宛若大海在奏着怡人的爵士乐。

    安清律听着这阵敲门声，以及从门外传来的叫喊，有些佩服这么晚了，楚启谟还这么精神。

    他很快打开了房门，开口问道：“怎么了？”

    楚启谟此时正穿着一身睡衣，他额上爬满冷汗地注视着自己的手机说：“你打开GN看看。“

    安清律看了眼楚启谟手机上显示出来的界面，那是一座屹立在漆黑火海中的灯塔。

    地狱灯塔。

    这是安清律脑海里第一时间反应出来的词语。

    Game Net，目前玩家里影响最广泛的交流网站，将这个字眼和地狱灯塔联系在一起，安清律瞬间意识到了发生事情的严重性。

    “从刚刚开始，打开GN就变成这样了，”楚启谟说：“如果是网站维护之类的东西，那负责的玩家绝对会提前给出通告。”

    安清律打开了手机上的GN，发现自己的软件界面也跳出了这个CG：一座在漆黑火海中的灯塔绽放着邪异的光芒。

    下一瞬，界面转换为了一个直播画面，甚至安清律还有着可以发送弹幕的权限。

    直播镜头缓缓在一个光线昏暗的酒吧内扭转，随即定格酒吧的前台，这会酒吧前台正坐着一道身影。

    “果然......”安清律微微蹙眉，“是漆原凛。”

    直播镜头里的漆原凛依旧身穿着黑色燕尾服，他随性地把玩着一副扑克牌，就像是在表演魔术一样。

    这个直播的弹幕瞬间炸开，刚才还在困惑着的无数玩家看到漆原凛的脸庞，瞬间反应过来这是他们在论坛讨论了不知道多少遍的地狱灯塔创建者——漆原凛。

    楚启谟脸色凝重地望着这一幕说，“到底怎么回事，律哥，制作GN的英国玩家应该是全世界最强的黑客之一，但是难道GN的防御网被攻破了？“

    安清律注视着漆原凛的脸庞，“我不清楚，看看他要说什么。”

    “还没睡觉的各位晚上好，这边是地狱灯塔的组长。”漆原凛打了个呵欠，他展示了下自己空无一物的右手，随即他稍微转了转右手，两张扑克牌凭空呈现：

    “这么晚还打扰各位真是心存愧疚，不过我有两个消息要向你们宣布。”

    镜头向那两张扑克牌拉近。

    第一张扑克牌上刻印着一个词语——教皇。

    第二张扑克牌上刻印着一个词语——死亡。

    安清律并不清楚“教皇”是什么意思，不过他知道“死亡”是什么意思，看到这里他忍不住打了个寒颤。

    漆原凛勾着嘴角说：

    “第一个通知，第四具灰色人格机体在我们这里，日本和美国的玩家就不用继续浪费力气了，就算你们在摩甘特再找上一两年也不会见到他。“

    他言至此处，抬高右手，松开了那张刻印着教皇的扑克牌，这张扑克牌从半空中落下，突然燃烧起了蓝色的火焰，转瞬化为了灰烬。

    这时整个直播画面的屏幕都爆满了弹幕。

    【这怎么可能？！美国攻略组在前天才宣布了灰色人格机体的出现。】

    【怪不得日本攻略组在摩甘特没找到，难道第四具灰色人格机体的持有者真的在地狱灯塔那里....】

    【听说瓦尔克冰川机体的持有者也在地狱灯塔那边，这样他们不就有了两具灰色人格机体？！】

    【别紧张啊大家，如果慌乱就正中了对方的下怀了，再不济我们这边还有世界树机体和极寒海域机体呢！】

    安清律怔怔地看着屏幕，果然如他所想，摩甘特那具灰色人格机体被地狱灯塔的人带走了。

    直播画面中的漆原凛接着开口了。

    “第二个通知，美国攻略组某位滥用暴权、自私自利的高层玩家，在接下来一个月内会死.....”

    漆原凛歪了歪脑袋，接着说道：

    “嗯，我这段时间特意研究了下千夏古代的刑法，还结合了一下其他国家的精髓，我认为你在死前会得到一套很有趣的送终服务，这是为了让你提前适应地狱而做的准备，我想你应该会很享受。”

    漆原凛一言落下，漫不经心地松开了那张‘死亡’，这张卡牌同样在落至地面前被蓝色的火焰烧为灰烬。

    这场直播到此结束，安清律手中的GN恢复到了平常的界面，区别只是他的好友列表里多出了蓝文和楚启谟的名字。

    “美国攻略组的高层玩家.......”

    安清律挑了挑眉，他的脑海里掠过了一个名字——美国开荒部队的队长亚当。

