    再度过了一段时间后，阿隆变魔术般地处理了那套布料，将其染上了漆黑的色彩，最后刻上各种仪式，将其制作成了一如设计图上的修女服款式。

    十分完美。

    虽然之前看设计图的时候就感受到了这件衣服的华丽，此时看到成品的感觉自然是更加强烈。星琉璃根本挪不开眼睛。

    一想到以后她穿上这套衣服战斗的英姿，她就开始美得直冒泡了。

    “呜~。”然后身边就传来了月墓有些嫌弃的声音。

    “噫！你什么时候回来的？”星琉璃被吓了一跳，小跳着让开。

    阿隆向小泥人打了个招呼：“饭后活动回来了啊。”

    “呜！”月墓小手一伸作为回应。

    “一回来就嘲讽我是吧！哼，你肯定是看到我有新衣服嫉妒了！”星琉璃仅存的独臂握紧拳头示威。

    月墓刚刚对星琉璃叫的那一声，意思无非就是戳破了星琉璃的幻想，让她清醒点免得到时候穿更好看的衣服挨更毒的打。

    星琉璃自然气不过，这小泥人真是被阿隆宠得越来越嚣张了。

    “呜~。”小泥人一点都不在乎，它觉得自己变身后的铠甲已经相当的帅了。就因为变身后够帅，小泥人现在都不在意自己普通状态下的颜值了。

    反正二头身再丑也丑不到哪里去是吧？

    是吧？！

    “行了，月墓你稍微洗一下身子，身上都是猫猫狗狗的毛。”阿隆打断俩人偶的日常斗嘴对月墓道。

    月墓看了一下自己身上，乖巧地点点头，摇晃着小屁股进了浴室。

    “它最近好像和家附近的野猫野狗玩得很好嘛。”星琉璃撇了下嘴道。

    “嗯，大概是因为有些习性比较相近吧。”阿隆继续捣鼓着星琉璃的晋升部件，随口回应。

    月墓很快将自己擦得光洁亮丽地出来了。

    虽然看上去依旧脏兮兮的就是了。

    为了不让归家的月墓打扰到阿隆，星琉璃便拖着小泥人到一边玩去了。

    当然小泥人这种时候其实一直是很乖不会碍事的，真实原因本质就是两具人偶日常间，一较高下的常用途径就是游戏。

    关于两人刚刚产生的口头争执，在阿隆面前是结束了，但是私下里的斗争还有很多很多。

    有些时候，这可不是一两场牌局就能结束的。

    就好像仇恨会进行连锁，两人不论谁输都会不服气。

    这场“血与火”的争斗只有到下一个饭点才会终止。

    当然，今天自然是不用等到饭点了。

    “完成了。”阿隆在下午四点出头的时间，终于将全部准备的材料改进为了要添加进入星琉璃体内的部件。

    身边的魔力波动逐渐褪去，阿隆呼出一口浊气，桌上陈列的大量部件。

    因为是对星琉璃身体进行的一次大改，他反复推敲，多次与苏佳形进行核对探讨。

    和月墓因为身体构造乃至其他部件本就满足各方面需求，因此为单纯提升驱动效率而单独改换了驱动部件的情况不同。

    星琉璃是整个身体的构造乃至驱动路径都不太符合阿隆当初给予的人偶式。

    因此大改是必须的，因为牵扯到了全身，理所当然难度也是极高。

    据苏佳形所说，这种级别的大改，世界上的类似的案例相当少。毕竟哪怕是改变人偶的战斗风格，一般也是往相近的情况修改，像此时阿隆这样直接否定星琉璃原本的身体构造，几乎重新构造一遍的修改，哪怕是大师也不一定做得来。

    无异于对人类进行成功率不高的手术一样。

    苏佳形劝了阿隆几次，自然阿隆的决定不会随意更改。

    何况，他其实也只向苏佳形透露了部分内容，还有一些更加私密的构想并未透露。他要做的不是什么令星琉璃“转职”，而是对她战斗力体系的补完。

    看着阿隆工作台上，以及一部分尚飘在空中的部件，星琉璃有些许小慌。

    一想到这些东西接下来会进入到自己的体内，替换自己体内已有的部件，与自己融为一体。她本能地感觉到一阵毛骨悚然。

    但事到如今自然没有退缩的理由。

    有阿隆保护着她，她几乎没怎么付出都就有了这么好的条件，还有什么不愿意的理由呢？而且，如果不努力的话，难不成以后只能在游戏上鄙视月墓了么？

    那自然是不行的。

    “我准备好了。”星琉璃平静地说道。

    看着她的模样，阿隆泛起一丝微笑，手指轻挑，所有部件悬浮于客厅之中，精确地在半空组成了一个人体的轮廓。

    正是星琉璃的形状。

    客厅的空旷处，一张白色的床铺凝聚而成。

    “上去吧。”

    星琉璃遵从阿隆的指示，抱着上手术台的心情上去躺好。

    阿隆双手附上一层白膜，抬起双手，好似准备手术开刀的医生来到星琉璃身边。

    “医生！”星琉璃赶忙出声。

    “什么事？”

    “打麻药么？”

    “打的，不过，我也有能让你清醒且不感觉到疼痛的方法，甚至还能上帝视角观看自己的手术全程。”阿隆看起来十分专业，语气令人安心。

    说到这里，旁边的月墓叫了一声，对着星琉璃点点头，小手竖起一个大拇指，表示强烈推荐。

    “算了，让我睡死吧。”见状，星琉璃双眼一闭，直接装死。

    这小泥人一看就不安什么好心，她选择“打麻药”。

    “好吧，那么接下来你的魔力流通会被完全阻断，做好准备。”阿隆的声音幽幽地传来。

    “嗯……”

    小泥人失落地放下手，不高兴地一屁股坐在茶几上。

    哼，小妹果然是个懦夫。

    真正的强者，敢于直视自己被“开刀”的身体！

    它或许是已经忘记了自己当初看着自己被改造时那要死要活的样子了。

    魔力回路完全阻断，阿隆用最干脆利落的手段将星琉璃体内的魔力抽了个一干二净，支持意识心智的魔力都逐渐消失，星琉璃的意识逐渐陷入沉睡之中。

    阿隆缓缓褪下星琉璃的衣物，面对这具美好的胴体，面不改色，伸出一根手指，之间亮起一抹淡紫色的光芒。

    咔擦！咔擦！

    原本完美的身体，皮肤表面然浮现出密密麻麻的线条，随后以这些线条为基准，星琉璃的身体当场四散开来，被分解成了数块零件。

    但是这些零件分开之后，互相之间依旧被淡紫色的丝线牵拉着，藕断丝连悬浮于半空。

    除了头部，星琉璃身体的其余部位都陷入了临时分解状态。

    阿隆伸手轻触星琉璃体内的一些部件，与记忆进行比对，随后开始替换。

    月墓稍微看了一会儿，然后选择了告辞。

    虽然是别人的身体，但是就这么看着一台同类在眼前被改造，对于小月墓而言冲击性还是有些大了些。

    最主要是，它怕以后看到星琉璃就想起她被改造的样子。

    同时星琉璃的模样也唤醒了它自己当初看自己被改造的样子。

    得到的结果就是，月墓悄悄地翻窗去庭院溜达了。

    不看了，太重口了。

