    

    这很有可能！

    ‘愚者先生’说过，那种只有在灵视状态下才能观察到的烟雾，很可能和心智体那方面有关。

    观众能够影响心智体不是很正常吗，这从他们魔药的名字就可以猜得出来。

    序列8读心者、序列7心理医生、序列6催眠师！

    一听就知道能力和心智体相关。

    西法这时停了下来，辩别了一下空气里香水的味道走向后，继续跟了上去。

    山迪起初很害怕，甚至已经打算辞职，可突然又说事情解决了。

    罗宾不知道究竟是怎么解决的，现在看来，应该是赫德森利用观众的能力影响了他。

    这样说来，山迪当初对自己儿子视而不见，会否也是受到赫德森的影响？

    难道是催眠？

    这样赫德森不就是职级6？

    突然西法想起之前看到的直觉画面。

    不，也许是某种神奇物品的能力。

    赫德森那只烟斗，可能是神奇物品。如果是来自非凡能力本身，应该不会出现灵性烟雾这么明显的破绽。

    神奇物品多数有负面影响，那种烟雾，或许就是一种负面影响，它让赫德森的‘催眠’有机率被识破？

    如果是这样，那是不是可以确定，梅纳德议员他们都受到了某种催眠。

    赫德森催眠他们的动机是？

    西法突然停下脚步，不是因为空气里的香水气味消失，而是他联想到了从玛姬那获得的合同。

    联想到其中一份赠与合同上有‘梅纳德’的名字！

    他回过神来，连忙继续跟踪，但脑海里却浮现一个令人震惊的猜想。

    赫德森催眠那些上层人物，莫非是为了合法地拿到他们的财产？赫德森是为‘海献克’服务，他们在聚集大量财富？

    敛财的目的呢？

    西法又想起梅纳德说过的话，只要拥有足够的土地，并且向政党献金，就能够获得爵位。

    所以，海献克借由赫德森敛财，是为了购买土地，获得爵位，进军鲁恩王国的政治中心？

    一下子，西法仿佛看到一张无形的大网，正在悄然张开。

    可是西法又有新的疑问。

    如果赫德森拥有催眠的手段，那直接催眠罗宾，不就知悉自己的身份。

    为什么还要大费周章，在杀害罗宾后，故意让亨利把工作笔记送上门。然后他自己再根据这条线索，找到安全屋这里来。

    嗯，可能是那件神奇物品有某些限制，或者因为负面影响的关系，让那胖子不愿意频繁使用。

    但这样一来，几乎就可以肯定，赫德森就是杀害灰熊两人的凶手，或者幕后主使了。

    因为那几份合同如果落到官方的手上，很可能会因此追查到他的身上，甚至破坏了海献克的计划！

    这样看来，也许我应该把那三份合同通过信件的方式，寄到黑荆棘安保公司里，让值夜者去处理。

    不过现在，这些只是我的想像，还缺乏实质性的证据。

    或许在赫德森家里，能够找到证据.......

    西法深深吸了口气，压下那纷乱的思索，把精神集中到跟踪上。他已经做出决定，搜集到实质性的证据，就连同那三份合同，一块交到值夜者，或其它官方组织的手上。

    虽然他挺想亲自替灰熊两人报仇，毕竟他们死得那么惨。可赫德森涉及的布局如此大，那就不是逞能的时候。

    否则一个不好，猎人就变成了猎物。

    已经抵达金梧桐区了。

    西法站在一棵梧桐树后，看着远处赫德森走进一栋带有花园的大房子里。那应该就是赫德森的家，但西法没有立刻离开，而是在暗处继续观察。

    他没有只盯着大门，过了片刻，西法就绕到房子后面，最后摸上附近一幢房子的屋顶，居高临下进行监视。

    过了一个钟头，也没发现赫德森出现，西法这才确定，那不是赫德森的‘安全屋’。

    他确实是住在这里。

    确认了赫德森的地址，西法没有急着进去搜查，他不想打草惊蛇，于是暂时退走，打算寻找合适的机会，再光临这座房子。

    一夜无话。

    周日上午，西法正吃着早餐的时候，拿着一份《廷根晨报》的格鲁急急忙忙地走过来。

    “先生，你需要看看这个。”

    保镖先生指着报纸头版说道。

    西法喝了口牛奶，随意地扫了眼，刚想往自己嘴里送颗蘑菇，动作就停了下来。

    他触电似地跳起来，捉过报纸，认真端详。

    就在报纸的头版上，赫然有一个标题：市议员突然辞世，这是廷根市的损失！

    就在这个标题下，还有张黑白相片，梅纳德的相片！

    西法脑海里嗡一声响。

    梅纳德议员死了？

    难道跟赫德森有关系，对方已经完全转移了议员的财产，所以打算灭口？

    这样的话，麦格文，还有卢克先生他们不是也会有危险？

    卢克先生要是出意外的话，那我们的合作.......

    西法啪一声，将报纸拍在了桌子上，对马修说：“你现在立刻去一趟马术俱乐部，跟负责接待的格尼丝小姐要一本本月的俱乐部杂志。”

    男仆没有询问原因，点头离去。

    西法坐了下来，但已经没心情吃早餐了。他希望通过俱乐部杂志，看能否在近期找到合适的机会，潜入赫德森的房子里搜集证据。

    很快，男仆回来，并带回了九月份的杂志。西法刚打开封面，就看到一则消息。

    周一晚上，俱乐部举办了一场宴会，盛情邀请了德维尔爵士参与。

    如果德维尔爵士参加的话，赫德森应该也会来，这样的话，他的房子对我而言，跟空置没什么区别。

    这是个机会！

    ..........

    周一下午，西法自己一个人呆在旅馆卧室里，当怀表时针指向三点时，汹涌的深红淹没了他的视野。

    一阵恍惚朦胧的状态之后，西法再次看见了被无垠灰雾填满的古老宫殿，宛若巨人居所的大殿中，古老斑驳的青铜长桌依旧。

    永远蒙着一层浓郁雾气的愚者端坐上首，至于长桌左右，深红相继闪现，拉出一道道看不真切的身影。

    “下午好，愚者先生！下午好，倒吊人先生！下午好，太阳先生！下午好，战车先生！”

    欢快轻扬的声音在长桌那一边响起，正义小姐热情且有活力地主动跟大家打起招呼。

    这真是一位富有活力的小姐啊。

    “尊敬的愚者先生，不知道您的眷者有收到那300金镑的补偿吗？”

    寒暄之后，正义小姐提出了一个问题。

    这让西法有所触动。

    他记得有注视者提醒，现在的愚者，很缺钱！        

