    森林之中，

    蒋澈快速冲出，

    手中长剑直接刺穿了一颗两人合抱的巨树树干。

    这么锋利？

    同时，张高守有些不明所以。

    不知道蒋澈怎么突然对那颗树不太友好。

    但紧接着，树干背后响起一声奇特的惨叫声。

    这种声音张高守很是熟悉。

    魔化臭鼬！

    这是一种相当难以对付的魔化兽。

    之所以难以对付，就是这魔化臭鼬放的屁，不止保持着臭鼬的奇臭无比，还有毒！

    其毒性甚至堪比含笑半步癫。

    张高守曾眼睁睁看到过十个存在者被一头魔化臭鼬团灭。

    但是，

    张高守飞速转移到了蒋澈刚才的位置。

    在这个位置，确实如同他想的那样，根本就不可能看得到那树干后的任何东西。

    他百思不得其解。

    “蒋澈大哥，你怎么发现它躲在树干后面的？”

    蒋澈没有回答。

    只是收剑，而后走到树干背后。

    一米长的七星贪狼剑，穿透了树干之后，其剑尖，更是从魔化臭鼬的后脑穿透了出去。

    剑尖上仍然带着一丝白色的脑髓。

    而时间光团就悬浮在魔化臭鼬的脑门上。

    是五百天的时间光团。

    而后，蒋澈挥动长剑，分开魔化臭鼬的尸体。

    割下一块血肉，吞了下去。

    暖流浮现。

    进化度再度增加百分之一，三维属性也有细微幅度的增长。

    他转过头看向张高守：“吃过没？”

    张高守：“没！”

    一边回答着，张高守迅速跑到树干后边。

    看到魔化臭鼬的尸体后，张高守内心的震撼更是剧烈起来。

    那个角度明明看不到这里的，可蒋澈大哥不只是好像看到了，竟然还能隔着树干，一剑就刺穿了臭鼬的脑袋。

    真正的一击毙命！

    也使得这魔化臭鼬，竟然连天赋毒屁都没来得及放出来。

    想问，但知道问了也不会有答案。

    张高守干脆压下好奇和震惊，拿起匕首，三下五除二割下魔化臭鼬的所有能割下来的血肉。

    直到将整个魔化臭鼬剔的只剩骨头和皮了，他才满意的停了下来。

    他自己只吃了一块，其他的，全都装进了储物空间中。

    蒋澈：“带去北域？”

    张高守：“嗯！”

    蒋澈不再说话，而是朝着前方走去。

    他心底却是有些微微颤动起来。

    从小的经历，让他坚信只有自己才是可靠的。

    可现在……张高守表现出来的模样，却是冲击着他那不完全的世界观。

    天下大同？

    如果世界真的早就天下大同，他当初，也会很幸福的长大吧？

    不知不觉间，蒋澈已经从一开始的不信这个，到此刻的有了那么一丁丁点的期待了。

    张高守迅速处理好魔化臭鼬的骨头和皮，尽量不留下任何痕迹之后，才快速的跟上蒋澈。

    他看着前方那个少言少语的冷酷男人的背影。

    是跟陈哥一样，能让跟随者很有安全感的人。

    仿佛只要对方在，就连即刻天塌地陷都不必担心丝毫。

    但，

    应该是陈哥更强吧！

    绝对是陈哥更强！

    毕竟，陈哥一直在进化榜单第一！

    正在张高守胡思乱想的时候，

    前方的蒋澈，却是陡然止步。

    一瞬间，一种凶悍的气息，从蒋澈的身上散发出来。

    张高守微微一顿，他也感觉到了。

    能够被陈如海派到数千里之外的南州执行任务的人，能够单独一人在荒土大陆行走数个小时都没事的人。

    怎么都不可能真的是个什么都不知道的人的。

    他或许心性纯良憨厚，但不代表他无能。

    “蒋澈大哥，有人！”

    话一出口，张高守就知道自己说了句废话。

    同时，他也震惊于蒋澈的侦查能力。

    要知道，他张高守可是一位不存在者的老前辈，特意花了三年时间带出来的侦查员。

    他的侦查能力，按照那位老前辈的说法，绝对是世界顶尖级别的。

    这也是他之所以会被派去南州执行任务，之所以独自一人在荒土大陆几个小时都还完好无缺，甚至还杀死了几个落单的存在者的倚仗。

    可此刻，蒋澈却在他这个世界顶尖级别侦查能力者发现有敌人的之前，就提前戒备了起来。

    这岂不是说明，蒋澈的侦查能力，还在他这专业人员之上？

    这怎么可能！

    哪有人能样样精通的！

    蒋澈没有搭理张高守的废话。

    只是静静的看着前方那闪烁的生命倒计时的数据。

    一组，两组，三组……

    七个人！

    之所以判定是人，不是因为刚刚张高守说了。

    而是这些生命倒计时的时间额度，都只剩下了四天不到。

    也只有五天后进化不代表会被抹杀的人类，才有这样的生命倒计时数据。

    蒋澈正在犹豫着要不要先问问对方是不是不存在者的时候，那七组时间数据却飞速退去。

    “他们走了……”

    张高守知道，自己又说了一句废话。

    蒋澈微微沉吟片刻。

    继续一言不发的朝着北方走去。

    ……

    而在另一边，

    方才那七个人出现在森林的一处角落。

    这七人都穿着黑色衣服，整套衣服唯独衣袖上有着一圈锦绣质地。

    这代表，他们都是只属于共主的绣衣使麾下的绣衣卫。

    而此时，

    一个穿着锦绣长袍的人从远处走来。

    “参加绣衣使大人！”

    章群静静的看着眼前七人：“确认行踪了？”

    “确认了！”

    章群点头，右手手掌翻开，手心有着一点凸起。

    这是属于他的掌心生物智脑。

    “报告总督，确认了。”

    “在南域森林第三十二片区，目前正在朝着北方去。”

    “好的！明白！”

    “十五分钟后，我的小队一定会在南域第七号峡谷出现。”

    对于荒土大陆的地名，并没有人闲得蛋疼的去给它们逐一起个好听又文雅又彰显特色的名字。

    而是统一的将之分列为木屋、盆地、平原、高原、山区、森林、草地、沙漠、丘陵之后，再按照数字进行具体的区域划分。

    章群淡淡的道：“补充一下体力，然后前往南域第七号峡谷，十五分钟后，可能要开战。”

    有人微微一顿：“头儿，不是说那位持印者的命令，是只驱赶，不交兵吗？”

    章群：“总督见猎心喜。”

    八个人快速绕路前往北方的第七号峡谷。

    十五分钟的时间，很快便流逝了过去。

    蒋澈和张高守的前方，出现了一道横贯森林的峡谷。

    对面是森林，这边也是森林。

    但中间，是一条破碎的峡谷。

    如果有人能从天上朝着下方俯瞰的话，便会惊奇的发现，这道长达数万米的峡谷，切面光滑至极。

    就好像，是被人从天空用一柄锋利至极的刀斩下，生生将地形改变成如此模样的。

