    “对了，晨星呢？她在哪里？”艾丽婕转头看向房间四周。

    都过去好几个小时了，艾丽婕这才想起那只熟悉的猫咪并没有出现，不会是躲在苏羽的宠物空间里睡大觉吧？

    “你说晨星啊。”苏羽回答：“晨星在你们开始全世界旅游没几天，就离开我的身边，去全世界收集突破用的材料，它那时已经七阶巅峰了。”

    猫咪晨星因为一系列的奇遇, 修炼进度一直要比苏羽快一点，两个多月前（游戏时间）就已经达到84级99%，然后去寻找突破用的材料。

    而且晨星不只是寻找自己的，一旦碰到适合苏羽突破的材料她也会帮忙弄到手，真是一只贴心的好猫咪啊！

    “哦，原来是这样。”艾丽婕点了点头。

    她转头看向苏羽的侧脸：“那克星，你还需要多久能达到晨星那种程度？”

    “我嘛……”苏羽感知一下身体内部的情况, 回答道：“大概四五天吧，到那时我也要去全世界寻找突破材料。”

    “加油！”一旁的蒂娜高兴地握紧小拳头，她衷心地为苏羽感到高兴。

    可惜的是她不像晨星那样奇遇连连，现在才刚刚82级，恐怕是无法追上晨星和苏羽的脚步。

    现在聊得差不多了，艾丽婕站起身来，对苏羽笑道：“那我和蒂娜就不打扰你了，你继续努力修炼吧，我们先回去。

    等你准备下线的时候通知我们，到时候我们一起去蓝星。”

    “好的，到时候一定通知你们。”

    “再见，克星！”两人挥手向他告别，使用传送门离开法师塔。

    ……

    目送她们两个离开后，苏羽收敛心神，启动魔力池，将一件件高阶魔物素材投入池中，开始修炼。

    嗡——

    魔力池高速旋转，发出震耳欲聋的声响。

    高阶魔物素材在魔力池的高速旋转和魔法阵的切割作用下被绞碎, 化为精纯的“炼化魔力”，被苏羽所吸收。

    不知过了多久。

    苏羽完全沉浸在修炼状态中。

    等他从这种状态中脱离出来时, 时间已经在不知不觉中过去了好几天。

    呼——

    他长出一口气。

    调出系统面板看下时间，苏羽发现今天剩下的游戏时间只剩下两个多小时了。

    “不知不觉间居然过去了这么久。”苏羽小声自言自语，并打开自己的个人属性面板。

    此时他属性面板上经验条展示的是84级99.9%，已经达到七阶大圆满的状态！

    现在他闭上眼睛，立即感觉到横亘在他脑海中的巨大屏障，这座屏障就是他的修炼瓶颈，是他晋升八阶唯一的障碍。

    现在在游戏中唯一需要做的，就是突破这层瓶颈！

    ……

    不过在静下心来后，苏羽心想：“还有两个多小时游戏时间，我该做些什么呢？”

    这么一点时间，跑去收集材料肯定是不够的，而且他也没做好准备。

    但是这两个小时也不能浪费。

    思前想后，苏羽打开私聊面板，先看看有没有人联系他。

    谷灷

    私聊苏羽的人寥寥无几。

    因为大部分好友都知道他的时间很珍贵，不是特别重要的事不会打搅他，所以私聊信息很少。

    其中最引起他注意的是钟峰、也就是【雪花豹】发来的消息。

    【雪花豹】是这么说的：“我已经联络上王莽前辈，你什么时间有空？有空的话我可以安排你们在游戏内见个面。”

    这条消息发来的时间大概是三天前。

    看到这个，而且【雪花豹】现在仍然在线，于是苏羽回复到：“现在就可以，我还有两个多小时的游戏时间。告诉我王莽前辈的位置, 我现在就过去找他。”

    大概过了二三十秒，【雪花豹】发来回信：“你经验值终于练满了？”

    苏羽：“当然，已经84级99%了。【得意表情】”

    【雪花豹】：“真是快啊！我才刚刚78级。【羡慕表情】”

    苏羽：“没什么好羡慕的，升这4级我花了750亿灵能币啊！有这么多资源堆积，只要是个人应该都可以。【苦笑表情】”

    苏羽开始修炼前，在新版本的新位面中赚了足足739亿灵能币！

    现在打开背包，背包当前的余额只有可怜的5亿多了。

    灵能币是高价值货币，不说贬值得不像话的种花币，就连坚挺的烈阳币，如果要开放兑换的话换个两三万亿绝对是轻轻松松的！

    前不久钟峰从龙岛带回来龙皇以及五位龙王的馈赠，满满当当6个储物空间，一共也就价值3000亿烈阳币左右。

    可见苏羽在这段时间烧掉的资源数额多么恐怖！

    苏羽：“不说我了，还是说说王莽前辈吧，他现在在哪里？”

    【雪花豹】：“他在【新世界】位面云巅王国的云脊城中。顺便说一下，曹丞相在主位面风铃帝国的班德尔城中，你要不要带他老人家一起过去？”

    苏羽：“……好，我这就去找曹丞相，然后我们两个一同过去。”

    ……

    私聊结束后，苏羽马上开始动身，前往风铃帝国。

    路上的过程就没什么好说的。

    仅用十几分钟，苏羽和曹丞相就在云脊城东部的一个小酒馆中，和王莽前辈正式见面。

    小酒馆中，苏羽第一次见到王莽前辈。

    王莽前辈是一位头发胡须皆已花白的长者。

    其实不只是他，大多数古代修士都是这个造型，仙风鹤骨的。

    曹丞相和王莽前辈的造型差不多，不过可能是在进入游戏的时候调整过外貌，因为现在的他还留有不少黑发。

    曹丞相进入游戏比较早，选择的是【魔法师】职业；

    王莽前辈进入游戏比较晚，他就职的是熊猫人版本中的【方士】职业。

    【方士】职业几乎所有的装备都是以白色为主色调，所以他穿着一身白色布袍，格外衬托气势。

    “王莽前辈，我是苏羽，很高兴能够见到您！”见面后，苏羽马上朝作揖行礼。

    曹丞相也作揖道：“王道友，鄙人曹孟德，这厢有礼了。”

    古代修士之间互相称呼不按辈分，而是都互称“道友”，这避免了两位古代修士见面还要彼此确定出生朝代的麻烦。

    王莽前辈急忙向苏羽两人还礼，并和蔼地笑道：“我也很高兴能见到两位，你们的大名我早有耳闻，今日才能得幸相见。”

