    “那日我随父亲入山打猎，折返之时隐约听到啼哭声，独自寻了过去，便见有孩童坐在草丛中抹眼泪——他身上脸上都受了伤，鞋也丢了，不过两三岁模样，又受了惊吓, 问什么都答不上来。”

    “父亲赶到后，使人去四下查看，只寻到跌落山崖的马车与血迹，从痕迹上来分辨，是已有人将尸身收敛走了，因此一时也无法确定那个孩子的身份。”

    “他走了极远的路, 身体虚弱且久未进食，能在深山中活下来实属侥幸，我与父亲将他带回住处, 打听了十来日未有结果，便将其一并带回了京师——”

    “或因此番遭遇，他十分畏于见人，身体也不算好，因而甚少会出府走动，也不愿让太多人近身，只与我和父亲母亲日渐亲近起来……我教他读书习字，又长他几岁，他便称我一声兄长。”

    萧牧眼前似有光阴在流转：“一晃七年过去，随着长大，他的性情也逐渐开朗许多，直到十岁那年，父亲通过多番打听确认了他的身份, 决定将他送回庭州晏家。”

    衡玉恍然。

    如此便同那日印海所提到的晏泯幼时所历吻合了……

    三岁时父母遭遇意外双亡，失踪多年，十岁那年才得以回到家中。

    “他不愿走，我彼时也不愿让他走，于是我去求父亲将他留下, 但父亲说他总要回家的……”萧牧话至此处，声音微低了些：“或是在那时，父亲已经察觉到了波澜暗起，恐日后牵连他，才会那般不容商榷地坚持要将人送回去。”

    衡玉于心底叹息一声：“当年他父母亲出事……是偶然吗？”

    “彼时晏氏商号并不招眼，这些事外人也无从查起。”想到方才晏泯那双眼睛，萧牧道：“或许他回到晏家之后……查到了些什么。”

    衡玉思索着道：“听闻他初归家时，并不受族中看重……”

    一个没有父母撑腰，不受看重，甚至不止是不受看重的十岁少年，能做到今时今日这般，此间经历必然不会是轻松的。

    “那时父亲决心已定，已送信去往了晏家，他临走前，我与他说定不可断了书信来往，若他在晏家过得不好，待家中局面明朗安定些之后, 我定会接他回来——”

    萧牧道：“父亲派人将他送回庭州之际, 与晏家人透露了身份, 意在哪怕是惧于舒国公府的名号, 晏家至少也会善待于他。起初那两年，信中可见他的确过得还算平静安稳。只是两年之后如何，便无从得知了……”

    衡玉沉默了一下。

    两年后，舒国公府便因通敌罪而被满门抄斩——

    衡玉不愿在这个话题节点上多做停留，便往下问道：“那之后……你不曾想过要与他相认吗？”

    他话中表述很平淡，但听得出，二人这份幼时情谊是极深厚的。

    萧牧再次看向江面：“之后听闻他坐上了晏氏家主之位，一切皆好，便无意打搅他如今平静安稳的生活。”

    一旦相认，便等同将那些沉重的仇恨也一并压在了对方身上。

    听懂了他的思虑，衡玉想到晏泯方才谈及“世道不公”时眼底压抑着的恨意，道：“可见他如今这般模样，心中也并非平静安稳……他有如此偏激的谋划，不知是否与时家的遭遇有关？”

    虽说离开时家才不过十岁，还只是个孩子而已，但在时家长大的那七年，于晏泯而言必然是影响深远的。

    小小孩童刚经历了父母双亡的变故，为陌生人救下并收留善待，设身处地地想一想，这其中的意义已不是只感激二字可以表达得了的。

    他方才玩笑般说，他那些族人“不值得”，或许在他心中，时家人才更像是他的家人吗？

    “在今晚听到他那些话之前，我亦不知他动了如此心思……这八年间，他也变了许多。”

    “所以，你方才是想将人带回去叙旧——”听到此处，衡玉才真正理解了他方才出言规劝时的心情。

    “若他做这些皆是为了时家，那他的错，我作为兄长亦有责任。”萧牧道：“只是他性情偏执，执念一旦生根，怕是不好拔除。”

    “他若知晓你还在活着，或还有回头的可能。”衡玉不由觉得有些惋惜：“可惜他防备心太重，早便想好了退路，错过了此番叙旧的机会……”

    旋即又道：“但他此番计划落空，单凭他一人之力也难以掀起波澜，想必暂时也不会有大动作。待下次相见时，你们不妨再好好谈一谈。”

    萧牧点头。

    衡玉看着他轮廓清晰的侧颜，此番因毒发而清减单薄的身形，隐约与旧时少年模样有了些重叠，心中不免有些感触。

    一些旧事已过去多年，逝者已如尘埃星辰般远去，但活着的人，却被困在旧事中始终难以脱身。

    他如此，晏泯如此，她亦如此。

    而真正的脱身之法，从来不能只靠劝慰安抚，它有且只有一条路可走——找出真相，慰亡灵，方能慰己。

    旁人看来，这或是执念，但想要破除它，最好的法子便是实现它。

    唯有将其真正破除，活着的人方能停下脚步，否则若妄谈放下，便无一日可以心安地活着。

    她相信，他们都会走出去的。

    不知从何处飘来了几盏天灯，衡玉抬头目送着它们飞高飞远。

    萧牧与她一同静静看着。

    片刻后，他说道：“关于晴寒先生之事，我此前一直心存猜测，直到来之前你同我说起与那些刺客身上刺青图纹的渊源——”

    衡玉不由转头看向他。

    “八年前我家中出事，虽称得上是横祸，却总算祸起有因，无论是何人手笔，然而树大招风，功高震主，这些皆是祸因。”萧牧道：“可晴寒先生不同，他为人清正不涉党争，且彼时已经辞官，与他人并无利益纷争……何以会招来杀身之祸？”

    衡玉抿唇一瞬，道：“这些我与兄长都曾深思过，阿翁明里暗地并无值得一提的仇敌……当年之事，的确蹊跷至极。”

    且因阿翁出事的节点和时家出事时十分相近，她和兄长也曾想过是否会与时家的祸事有关，但到底无从印证。

    而萧牧接下来所言，恰像是在印证着她这份猜想：“前段时日收复千秋城时，我生擒了契丹悉万丹部的首领璇浦，八年前朝廷拿来定罪我父亲的物证当中，便有此人予我父亲的亲笔书信与信物——据此人交待，当年是有大盛朝中位高权重之人暗中找到了他，与他合谋构陷了我父亲。”

    衡玉听出关键，忙问：“他竟不知对方身份？”

    萧牧摇头：“对方做得十分谨慎，未曾透露身份。璇浦或者说整个契丹皆与我父亲在战场上结过仇，于他们而言，若能除去我父亲，这笔买卖怎么都是合算的。”

    衡玉顺着他的话深思猜测着。

    “交换信物伪造物证，需将此事做得天衣无缝，那么幕后之人与璇浦之间必然少不了暗中往来……”萧牧道：“我之后使人查证过，晴寒先生动身回京前，曾在柳城停留过数日——”

    他话只说到此处，衡玉眼底却已掀起波澜：“是，柳城。”

    柳城如今已属营洲治下，地处北境边缘，与契丹相邻——

    若说当年有人在暗中谋划构陷舒国公之事，需与与契丹人秘密往来，那双方暗中交接的地点极有可能便在柳城！

    所以……

    “晴寒先生当年许是察觉到了什么可疑之处，急着返京报信……”萧牧将猜测言明：“也正因此，才会半路遭人灭口。”

    以他的身份立场说出这些猜测，并非一件容易的事，然而他言辞直指要点，并无半分粉饰回避。

    衡玉眼睫微颤了一下，道：“当年阿翁动身回京前，曾让人秘密送了一封信回京，还交待送信之人务必尽快……”

    祖父之死是她这些年来最大的心结，出事前发生的一切她都反复回想过，不敢有丝毫遗漏，包括那封信。

    “现下想来……那封信，或正是报信之用。”她后知后觉地道。

    再急着赶回京，可一个老人带着孩子，总也没有书信送的快，若当真事关时家生死，阿翁必定是焦急万分的。

    萧牧忙问：“可知那信是送给了何人？”

    衡玉摇头：“不知……”

    那时她到底年幼，八九岁的孩子不会事无巨细地去打听长辈的每一个举动，尤其祖父交友甚多，几乎每到一处都会送信去往各处。

    萧牧道：“如此便有两种可能，一是信被人截了下来，晴寒先生知晓此事的秘密暴露，因此被人灭口——”

    至于第二个可能……

    衡玉手指发凉地道：“与之合谋的契丹人尚且不知对方身份，阿翁能探查到的必然也有限。或许阿翁恐时家已经被控制监视，书信无法送达，出于万全考虑，只能报信于他人，而他去信之人，或正是那幕后主使……”

    若是这般，那此人，一定极得阿翁信任。

    而这个可能纵然只是猜想，也叫人自内心最深处升起彻骨寒意——

