    俞慎看着那些小妖精收拾东西，招来一些黄巾力士以及泥偶帮忙，自己则到旁边修炼起来。

    过了几个小时，红帽子带着泥偶回来了，泥偶还抱着一包东西。

    红帽子看着自家小木屋收拾的差不多了，便奔奔跳跳的跑了过来，道：

    “主人，白雪公主送回去了，国王原本还因为王后被火烧死而伤心，听完白雪公主所说，才知道王后是个女巫，回报了我们许多东西。”

    说完，泥偶将手中东西摊开，里面竟然是许多黄金，俞慎便顺手收了，看着泥偶身上连帽斗篷有些乱，道：

    “他们跟你们动手了？”

    红帽子听完，连忙道：

    “刚刚面见国王的时候，国王以为这位先生是害死王后的人，派卫兵动手，但是那群人没几下就被泥偶先生打败了，泥偶先生的剑术太厉害了。”

    俞慎笑着朝着红帽子道：

    “厉害是一定的，你们认识许多药草，去周围找一找，顺便连土一起移植走。”

    红帽子点头允诺，然后便去周围寻找可用的药草。

    花了一天时间，小妖精们才把自己的家伙什以及许多药草搬到莲中境去，甚至连小木屋都拆掉，把原材料一起搬了进去。

    除此之外，小妖精们还不知道从哪里找来了几个大蜂巢，里头的蜜蜂都乖乖听小妖精的话，任由小妖精将蜂巢移到莲中境去。

    要说这群家伙最有价值的财产，竟然是一块巨大的天然水晶。

    这块天然水晶比一个人还大，是红帽子他们偶然在一个山洞里找到的，按照原故事里说，这块水晶后来应该是制作成了水晶棺材，用于安置白雪公主。

    俞慎仔细查看这块水晶，其中蕴含着庞大的天地元气，同时自然散发着生命的气息，或许这也是为什么白雪公主在里面躺了些时间，还没有彻底挂掉的缘故。

    让黄巾力士将这块大水晶一道送入莲中境后，俞慎便带着其它黄巾力士以及七个小妖精一起回到莲中境。

    回到了莲中境，小妖精们看着莲中境的环境，身为奇幻生物的他们，敏锐的感觉到了莲中境里浓郁的天地元气，加上那大片瓜果、良田，让小妖精们更加快乐。

    人参娃娃此时也醒了过来，难得见到七个跟她一般大小的玩伴，欢快的就要跟小妖精一道玩耍，结果双方语言不通，一番手舞足蹈、鸡同鸭讲，有些尴尬。

    不过好在小妖精非常聪明，俞慎取来后世的一些教材，然后让人参娃娃教导小妖精汉语，相信他们很快就能学会。

    小妖精闹腾了一会，然后俞慎便安排他们配合人参娃娃在莲中境内种植，同时规划了一小块地方，让他们自己搭建自己的住处。

    小妖精们本来就喜欢安定的生活，对莲中境非常满意，先将那些挖来的药草种植下去，然后将蜂巢安置在合适的地方。

    完成工作后，小妖精们在人参娃娃帮忙操控黄巾力士的协助之下，重新将他们的小木屋搭建了起来。

    搭建好自己的小木屋后，小妖精们很快将小木屋装饰一新，然后红帽子找到俞慎道：

    “主人，您这里有好多好食材，请允许我们为您奉上一餐美味的晚餐。”

    俞慎点头道：

    “我屋子那边有炊具和餐具，你们去取来吧。”

    说完，小妖精们便欢快的去俞慎屋子取来炊具和餐具，然后采摘了许多瓜果、农作物，开始忙碌起来。

    要说这群家伙的动手能力真不是盖的，没过多久就做好了满满一桌子好吃的，香气扑鼻，比俞慎自己做的吃食要好得多。

    小妖精又取来一些他们自己酿造的果酒，在得知俞慎不喝酒的情况下，他们立刻用水果和蜂蜜制作了好喝的果汁，让俞慎非常满意。

    接着便是一顿大餐，所有人都吃的非常满意，将小妖精们制作的美食都吃了干净，人参娃娃这个小家伙，甚至还喝果酒喝醉了，晃晃悠悠的躲到了地下睡觉去。

    要说这些小妖精们的厨艺，确实非常出色，除却味道顶级之外，还完美保留了食物原材料中的精纯天地元气，让这些食材的口感以及功效都发挥到了极致。

    原本俞慎一般很少做自己做食物吃，一是自己做的一般，二就是做出来的食物会浪费食材中的天地元气。

    至于人参娃娃和黄巾力士俞慎就根本不指望他们能做吃的，所以俞慎一般就是吃吃瓜果，农作物那些收获了，一般都拿去炼制一些丹药。

    不过这些农作物能炼的就是低级的丹药，俞慎用的也不多，所以经常会有些浪费，所以俞慎在【汉末三国】世界的时候，经常都会拿农作物产品去送人。

    现在有了这七位小妖精，那些食材以后都不会浪费了。

    小妖精们在吃完之后，立刻将餐桌之类收拾的干干净净，然后在俞慎的指点下取来茶叶，为俞慎泡起茶来。

    这茶叶是之前葛玄所赠送茶苗培育而来的，茶叶品质与葛玄当年烹茶的茶叶一般，不过俞慎是按照后世的制茶手段来处理，直接冲泡就好。

    小妖精们似乎没有喝过茶，刚开始被茶叶的口感吓到了，但是越喝就越知道茶的好处，然后俞慎便抱着尝试的心态，将自己知道的制作茶叶流程告知了小妖精，回头让他们自己去尝试一下，或许有意外惊喜。

    喝着茶水，俞慎看着喝过果酒，面容有些微红的小妖精们，开口道：

    “你们之前说森林越来越危险了，有什么具体的事情吗？”

    小妖精们听完，由最小的紫帽子回答道:

    “主人，我们的森林里，原本大家都很友好，可是自从大瘟疫出现，许多奇怪的事情也出现了，北边前段时间来了个可怕的黑暗巨人，杀死了我们原本住在北边森林的三个妖精兄弟。”

    俞慎听完紫帽子所说，道：

    “黑暗巨人？”

    此时黄帽子有些惊恐的开口道：

    “对，我那天去找三个兄弟玩耍，亲眼看到了，他高极了，浑身漆黑，还有许多地方流着脓水，足足有我们七个人叠起来那么高，周围一切都随着他的心情化作黑暗的寒冰，要不是森林提前告诉我，我搞不好也会被黑暗的寒冰杀死，跟我们那三个兄弟一样。”

