
　　宜州锦湖，这座全国五星级旅游胜地临湖处的国宾馆内。刘孟添拉开窗帘就能看到一片翠绿湖面，远方烟云笼罩，海鸥飞翻，绿柳沿堤轻摆，只是看着这幅景象什么都不做，都好像能让人忘俗一整天。

　　不过在这里开会的他却无法忘俗，反倒是开会这段时间，憋憋屈屈的。

　　这里汇集国内众多高校的校长领导，有些不光是行政级别高，甚至学术上面都很有造诣，往往众星拱月，会议现场成了一些大学之间彼此拉关系的场所，名校校长是最受拥趸的，不少院校想结交，最好能达成一些交换协议，合作框架或者对口支援，再不济关系搞好了，也有很多的好处。其他的关联院校之间，也彼此有所往来，一团和气。

　　相比之下，作为一个网红校长，刘孟添所收获的待遇只能是旁人表面的客套，有的甚至敬而远之，有的眼里带着一些说不上来意味的笑容。

　　但如果是这样，刘孟添倒是无所谓，让刘孟添气闷的是他们“青大帮”的集会中，青大校长李五一的风光得意，跟当年在青大时一样，都那么让人看着不爽。

　　所谓的“青大帮”，是这个会议上面，他们这一群曾经在青大毕业，或者硕博过程中在青大学习深造过的高校校长。因为都有青大读书这个渊源，所以一群校长在这种会议上面都显得更为亲切，自成一个圈子。

　　大家走得近，会议间隙一起聊天，食堂吃饭甚至都是一起。

　　李五一是青大校长，以前和刘孟添同届，一个水利系，一个材料系，后来两人都是同时在青大留校当过辅导员。两人当初还被称为青大双杰，当然，都是同届的一些好事者取的绰号，但说得多了，两人倒是也生出了默默竞争的心思。后面就是各自事业人生历程，不同波澜，结果很明显，他们这“青大双杰”之中，他刘孟添明显混得差了一些，当了青山商院的校长，和李五一就任了青大校长已然是两个层次。

　　直至现在，刘孟添经常参加同学会的时候，还有人把他们都拿出来比较。虽说他刘孟添也没混得太过差，好歹也是一校之长，可谁都清楚，青大和青山商院，终究是两个档次的学校。

　　这回“青大帮”在全国高校工作者会议上碰面，李五一又毫不意外，就连进个食堂，都被人过来握手，攀谈。这边的青大帮一行人早就在座位上落座，远远的看着，旁边一位校长给刘孟添不失羡慕的感慨，“李校长真是个大忙人啊！刘校你和李校离得近，平常私底下私交肯定不错吧，你们又是同届生，经常一起聚会？”

　　一说到聚会刘孟添就一阵气闷，这李五一身为青大校长，日理万机也不为过，经常出差，每回青大同学会，刘孟添都指望着这家伙缺席。嘿，可偏偏每回同学会，管平时多忙，他必然到场！

　　这就让人很难受了，而且李五一还经常当众关切他们商院，时常询问要不要牵头搞点什么合作框架之内……

　　啐！刘孟添那心底是酸的不行，他是真的想跟他们商院合作吗，不就是想在同学面前展现自己对昔日同窗的关怀和反衬如今的地位吗？

　　眼下这个会议也是这样，这些天来，大家一起坐下来的时候，他李五一挂在嘴边的，不是刚刚和哪个学术名人通了电话，就是和什么美丽国麦迪逊大学签订了学生交换协议，搞得一帮大学校长羡慕嫉妒恨。

　　青大的资格在那里，接触的都是学术界大佬，他们这些校长在人家大佬面前，估计都不带正眼看的。而至于那和国际名校签署学生交换协议，青大学生又拿了什么奖项，做出了什么成绩，更是旁边这些校长们只能感慨：我青大的学生就是牛掰！

　　那边结束了谈话的李五一端着餐盘回到“青大帮”占据的桌子，坐下来，大家都几乎不用去打听刚刚那位教育部官员拉着李五一说了些什么，反正人家那个级别的实权派，他们这些校长都没机会和人家套近乎的。

　　李五一显然是心情很好，坐下来，和一干同窗校长们客套，一边拿出手机，他一般带两个手机，一个手机是私人用，另一个手机是对公，现在对公手机上面有很多消息事务，李五一挨着查阅，愣了一下，看到了什么，随后露出笑容来。旁边人看着，于是笑问道，“李校，怎么了？什么事让你这么高兴。是不是又有好消息了。”

　　一众人头转过来，刘孟添也瞅着他，心想你李五一不又要装逼了吗？他再熟悉不过李五一这个笑容了，历来同学会上，但凡他李五一要宣布好消息，都是这么一副表情，看着相当不爽！

　　果不其然，李五一指了指手机屏幕，“刚刚得到消息，咱们学校有个纪录片，在大学生电影节入围了！这群学生，关注点切在我青山扬琴上面，当时我就给这个题材给予了好评，弘扬了我们本土的传统文化，这是个好思路啊，立项的时候，我还专门慰问鼓励过他们，下过承诺，要是入围电影节，我亲自给他们颁奖！”

　　旁边有人笑道，“这个不错啊，我们青大好像还没怎么在大学生电影节上面获过奖，入围过没有？好像一五年的时候入围过一次，我当时在华科，我们学校也有参赛的，华科当年没入围，但我看到咱们青大入围了！”

　　“是啊，那可是六年以前了！这又是个开创了。”

　　“不容易啊，这是那些有相关专业和领域的几大学校的领域啊！咱们青大的学生，也是有艺术细胞的嘛！”

　　“怎么没有，我们青大还是出了几个这领域名人的，典型的王向川嘛，光影集团的副总！张瑞，拍电视剧的，代表作《最终猎人》。陈军，是个监制，监制那个《三山好人》的，还有谁？……哎，少是少，但也不是没有！”

　　“还是李校领导的好！”

　　“李校慧眼识珠，青山扬琴可是独一支，最早是阿拉伯波斯地区传入的吧，那时候叫‘洋琴’，如今可是国内四大流派之一，可惜现在继承的少了，咱们青大后辈学生能聚焦这个，让更多人了解，发扬光大，真是好样的。难怪能入围大学生电影节！”

　　“……”

　　刘孟添一直竖着耳朵听着，一听不对啊，大学生电影节今天公布了？这个事儿李少斌怎么没跟自己说呢？知道了，多半如预料中一样，陈一闻他们落榜！

　　看到李五一在那边又有了一个被众人恭维的理由，刘孟添是怎么看怎么闹心。

　　其实青大一年也会拿到不少赛事的奖项，但一个关键的问题是，含金量和影响力。同样是国赛，一些赛事就是受人追捧，一些赛事等级就要低一些，甚至拿出来说知道的人都不多。

　　化学实验技能竞赛和数学建模竞赛就不能比，软件开发大赛和英语演讲大赛也是天壤之别，全国大专辩论赛和美术设计大赛知名度和曝光率也是两个概念。还有一点，青大的传统强项获奖，也犯不着众人为此说一大堆恭维的话，这里面需要有个开创性，还有个影响力，才值得大家一阵簇拥。

　　一个大学生电影节的奖项，影响力比一般的竞赛高多了，而若是还真正拿到了大奖，打翻了这个领域传统统治地位的那些强势高校的盘子，就更不一样了，足以让一个学校至于外界关注焦点之下。这对不缺乏奖项的青大也是一种殊荣。

　　所以李五一脸上都露出了笑意。

　　已经认为自家商院落榜的刘孟添怂眉撘眼的掏出私人手机，把对公手机揣回上衣兜里，淡闲气，不想看上面的公务内容。这才看到自己私人手机有多条消息，之前开会，手机调的静音，刚刚又被李五一给气着了，现在打开来，赫然看到了李少斌发的短讯。原来这家伙把讯息发到他私人手机上面的。

　　看着李少斌的短讯，刘孟添本来还打算划走的手，突然顿住了。而后他左手端着手机，右手抬起手来揉了揉眼角，再定睛一看。

　　他不动声色把微聊给关了，然后调出通讯录，给自己另一个号打了个电话，然后这部手机漫不经心的揣回裤兜里。

　　没过几秒钟胸口手机铃声响了起来，那边一干和李五一聊天的众校长四下看了一眼，才确定不是自己的手机在响，而是刘孟添。

　　刘孟添装作到处摸，最后从胸兜里掏出自己那部对公手机，接起，“啊？啊！？你说啥……”

　　一众人瞟了他一眼，觉得刘孟添声音是不是有点大，这大家食堂吃饭呢，要不出去说？

　　“噢，大学生电影节，咱们商院入围了……？”

　　那边和李校交谈的众人微微一怔，声音小了下来。

　　“嗨！这点小事还犯得着跟我专程来个电话，我还以为什么事！我在开会，没重要事别给我打！入围了，入围有啥的，没拿到个最佳什么片之类，别来打扰我！这开会呢！挂了！”

　　一副“这助理不懂事！”的表情挂了电话，刘孟添把手机给搁桌子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬起头环顾四周。

　　那边已经最快速度用手机查了相关情况的一位老同学，看了过来，目光幽幽，神色复杂，“老刘啊，你可真是高冷啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九十章 高冷免费阅读。https://xs.23sk.com 