    “爱情呢。”

    乔凛握着她手不松开，“说的难听，小爷可要把爪子捏断的。”

    “爱情嘛……”

    宁七敷衍着，“你财运事业都那么好，爱情也不用担心啦！”

    求生欲也是蛮强。

    “算你识相。”

    乔凛微咬着牙，眼底却得意了几分，“手表好看吗。”

    “好看呀！”

    宁七实话实说，“真的很适合你！”

    表盘不大不小，既不浮夸又不沉闷，黑色皮带还很显档次，她都没想到效果会这么好。

    只能说他手好看，就算整根猴皮筋套到手腕上，在旁人眼里都是时尚！

    “乔凛，你喜欢吗？”

    “你觉得小爷会给你开空头支票的机会么，嗯？”

    乔凛松开手，转而捏了捏她的脸，“小胖子，看来你是真赚钱了，都舍得买这么贵的表了。”

    “贵？”

    宁七被他捏着脸也没挣扎，反倒觉得，手上凉了几分，“我还怕你瞧不上呢，你那……”

    “成啦，小爷原谅你啦！”

    乔凛孩子气的打断她的话，抬腕看了看，唇角大大的牵起，“看在手表的份儿上，我就不追究你进城迟到的错了。”

    嘿！

    提起这茬儿宁七可想起来了！

    小姑娘脸色立马变了，教导主任上身的样儿，“乔凛，你是不是找人去我家买假领子了。”

    “……”

    乔凛神色不改，微俯着脸摆弄着腕表，挺认真的样儿，“哎，你这表是不是能调闹钟呀，说明书在哪了，我看看……”

    “乔凛——”

    宁七音儿一拉，乔凛触电般，身姿顷刻挺拔，脸色不善的，“马三宝，你搞清楚，这可是我家，在我家，你还想对我……”

    “说。”

    宁七也不废话，“为什么？”

    “……”

    不说！

    某小爷没心情！

    “你是怕我卖不出去？”

    “……”

    某小爷呵呵。

    “乔凛！”

    宁七急了，“你家趁多少钱呀你这么祸祸，我一件假领子贵的才卖两块三，你让人来花高价买就算了，回头你给的跑腿费比我假领子都贵，你说有这钱你干点什么不好，我真是……”

    “马胜武。”

    乔凛僵着张俊脸终于吐出了一个名字，多一个字儿他都不想说。

    “我二哥？”

    宁七挠头，“你是为我二哥买的假领子？为什……啊！我明白了！”

    “……”

    乔凛不动声色的睨她——

    看！

    这就明白了！

    依他对马三宝的了解，瞎猜的本事绝对一流！

    不点自透的能耐天下第一！

    “乔凛，你还是怕我的钱不够吧。”

    宁七一脸认真，“我知道，你是觉得我那人参给了胡大叔一棵，折了一半本钱，回头怕助听器太贵，一但我卖参的钱不够，我二哥那助听器……所以，就想间接的帮助我一下吧，乔凛，没想到你对我二哥这么上心，我真的很谢谢你。”

    你知道个屁！

    乔凛居高临下的看着她，眼底的情绪不明。

    甭说拎出马胜武了！

    就随便说个张三李四王二麻子，这龙王的徒弟都能自己琢磨出道道！

    “不过……”

    宁七话头一变，“仅此一次，下不为例，我二哥的助听器已经买完了，我家那假领子在村里卖的也挺好的，你别再来搅乱市场了哈，心意我领了，回头等我家条件彻底好了，我请你吃饭！”

    “吃什么？”

    乔凛的下颌一抬，“小爷可挑食，平平常常得，我可不赏光。”

    噗嗤~

    宁七一笑，嘚瑟！

    “行呀，肯定请你乔少爷吃个没见过的，一绝的！”

    乔凛眉头一耸，“说来听听。”

    “大肠刺身！”

    宁七狡黠的，“老新鲜了！”

    “……”

    乔凛微怔了两秒，旋即便忍不住轻笑出声，肩头微颤着，眉眼一润，满屋子的春暖花开呀。

    宁七跟着他笑，视线在他手腕上游走了几回，心也终于踏实了。

    “乔凛，我知道谢谢说多了你不爱听，但你给我的票，真的帮了我家很大的忙。”

    她轻着声，“我二哥去许医生那检查听力的时候，还遇到弄不到助听器购物凭证而特别着急的人，真的很感谢你，没你，我就算有钱，我二哥这趟都买不了助听器，现在我家条件不好，等条件好了，一定……”

    “这个表防水吧。”

    乔凛抬起手腕，见小人儿点头就继续道，“那就好，回头我戴着洗澡，看时间也方便，省的某些人等的着急。”

    一听她说谢就烦的慌！

    “有戴表洗澡的嘛！”

    宁七脑回路也是不一般，抬手就杵了他小腹一下，“祸害东西不是，再说你后背不想要了吧，那都什么样儿了，你就不怕到老了都是病呀！！”

    不是故意杵这儿的，再高点她也够不着!

    乔凛微愣，低头看了看自己小腹，眸底随即闪起一抹不明，“小胖子，要不要爷给你看看后背，到底有没有事。”

    “看呗！”

    宁七没当回事，“我正好看看，你是不是钢筋混凝土造的……”

    一天忒不当回事儿！

    结果她话音未落，乔凛手臂一抬就把T恤挩了，随手一扔，敞亮亮的朝着她微一走近，声磁着，“看。”

    “……”

    宁七本能的一窒！

    不是开……开玩笑的呀！

    喔喔喔！

    还真是传说中的穿衣显瘦，挩衣有又呀！

    先前她在山上看过他后背，忽略伤疤，只觉的线条极好，如今他这么大大方方的……

    真真令人出乎意料！

    宽肩窄腰，腹上还有巧克力！

    他不似马胜武或是江四海那种显眼庞大的壮，而是一种很有力量的精练感！

    妥妥倒三角，就冲他那腰，都对得起她给起的外号！

    妈妈呀！

    十几岁他就炼成了这样，再过些年还得了？

    马胜武之前还说他是绣花枕头，合着是脸过分妖孽而抢了身材的风头！

    宁七一阵腹诽，很自然的，注意到他身上的那些疤痕。

    肩头前胸有几道细长的疤，虽然很浅，仍能一眼看出，纵横交错，像叨伤。

    脐侧，则是一圆形的伤疤，有瘢痕增生，说明当时伤的很重……

    她微微拧眉，这都没挂？

    时钟滴答滴答作响~

    空气中，有浅浅的光晕萦绕，屋内很静，只剩呼吸。

    宁七没客气，又去看了看他背身，线拆了，擦干血的伤口倒没那么狰狞，正在愈合期的伤痕呈现出红色的粉，猛一眼，很像纹身。

    她沉了口气，就这样的还碰水呢！

    将来就算彻底养好，也会显眼的很！

    余下还有很多浅浅的伤随着岁月的洗礼已经磨合进了皮肤纹理中。

    根本数不过来。

    但整体来看，就好像一副很精美的画，被泼了油彩，有一种很疼痛，并且矛盾的美感。

    乔凛站着没动，真一脸坦荡！

    至若春和景明，波澜不惊，皓月千里，一碧万顷。

    等到小人儿站回他身前，这才微翘起一侧唇角，“好看吗？”

    “……”

    宁七表情有些严肃，小手朝他胸前一指，“这细长的疤，怎么伤的？”

    “显而易见。”

    乔凛淡腔，“被人坎过。”

    漂亮！

    宁七抿唇，手又一指他脐侧，“这呢。”

    “显而易见。”

    某小爷面无表情，“被人穿过。”

    给您鼓掌！

    宁七舌尖顶了顶腮帮子，挤出个笑脸，“后背我就不问了，显而易见，被猪顶过！”

    “至于那些数不过来的伤……”

    她顿了顿，“更是显而易见，被人炼过，哈。”

    “……”

    乔凛有些无语，她这反应……不对劲儿吧！

    ‘啪！’

    宁七抬手就朝他巧克力上来了一巴掌，忍不了了！

    “给你厉害的，你是怎么活到现在的？打架有瘾吗？那就算打也不至于舞刀弄枪的呀，你属猫的呀，你有九条命吗，啊？！”

    乔凛，“……”

    她动手？！

    但一时间，还真不知道怎么接！

    俊脸僵着，好一阵才出口道，“小爷打个架怎么就……”

    “你是谁小爷！”

    宁七恨不得把拖鞋脱下来比划他，“就你这号的出门就不怕谁在后头给你一闷棍？气头就那么大吗？你想没想过你父母亲人朋友呀！你给自己打的像个血葫芦似的家人朋友不担心嘛！啊？！”

    啊？？

    她还跟他啊？？

    乔凛看她炸毛的样儿不知怎么还生出了一股子愉悦感，“你也会担心我？”

    “我当然会！”

    宁七铿锵有力的四个字让某小爷顷刻间就心花怒放，但一听到她的下半句，脸登时又黑了。

    “你要是我儿子，我腿早给你打折了！！”

    “马三宝，我今儿就让你看看这腿有多好！”

    乔凛来了劲儿，一步上前轻而易举的就夹起了她，单手还捏起她的脸，“在小爷这还敢涨辈分，你和我之间，只有可能生儿子，多不出别的儿子！”

    “你松开我！”

    宁七一被他夹起来就拼命蹬腿，挣扎着大脑充血，只听到他说什么生儿子，直接就回道，“你多大个小屁孩就想着生儿子！你有点出息吧你！快给你奶奶放下！！”

    又涨一辈！

    乔凛佯装要给她扔出窗外，“叫三哥，不然今儿你就别想出这个门。”

    欸~

    宁七扑腾的档口还呆愣了一秒，这话她好像和萧某人说过……

    语气都差不多！

    没多纠结，她现在的首要任务是扳回胜局！

    俩人正你来我往不亦乐乎时，钢琴的发出一记响亮的弦音！

    do~！

    音符声一起，俩人动作一停，不约而同的望去——

    宁七当即就红了脸！

    啥时候进来人了！

    关珏站在钢琴旁边，即便表情早就由最初的惊讶转变为淡定，心里仍是不敢相信……

    他看到了什么？！

    那是跟他一起玩到大的乔凛，喜怒不形于色的乔凛，同时也是……最讨厌被人触碰到乔凛！

    不是有洁癖？

    不是严重到有陌生的女生碰他衣服一下，都要扔的地步么？

    怎么现在……

    还给小不点儿夹起来了？？

    “你们在做什么。”

    关珏尽量让自己冷静，“老三，发生了什么矛盾？需要你光膀子和马宁七打？”

    咳咳！

    “快放我下去！”

    宁七臊的，很自然的打了乔凛手臂一巴掌，“你大爷的，勒死我了！”

    你大爷的？

    关珏抽着冷气，她说脏话，还打……

    又一看乔凛，没怒诶，好似都习惯的样儿。

    关珏不动声色的退了一步，哎呀，他需要冷静一下—

    果然是发发发……

    “谁叫你不老实的。”

    乔凛轻启唇回着，放下宁七倒是没觉得有什么尴尬，捞起一旁的T恤丝毫不吝的套上，这才冲着关珏开口，“怎么不敲门。”

    “我敲了。”

    关珏状似平静，“三爷，我差点把门敲破……还以为你们在里面出了什么事情，就进来了，然后就见……”

    乔凛眼皮一掀，“所以你就按上琴键了？”

    “请你理解。”

    关珏深吸了口气，忍着回过味儿就想迸发的笑意，他进来时乔凛和马宁七居然都没注意到他，俩人张牙舞爪针锋相对的！

    当然，在他看来……完全就是打情骂俏！

    琴房的味道都让他熟悉了几分，就是在上河村乔凛姑父家闻到的那股！

    他还叫了两声老三哪，可他的三爷只顾着‘吓唬’小不点，他又叫了两声马宁七，结果那小不点更是腿踢得欢~

    关珏感觉自己好像被隔离，一间不到三十平方的屋子，他一个大活人，愣是叫不醒另外这俩同类！

    他的震撼，跟那声琴音一样，从天灵而出，发出不可思议的呼号——

    老三呀，你真是让人大开眼界了！

    眼见乔凛似有几分被打扰到的不满，他调整了下情绪，“我来是要告诉你，叶老师回来了。”

    “我妈？”

    “是的。”

    关珏点头，略有几分同情，“她就在楼下了，说是提前完成了演出任务，正在客厅给你奶奶打电话报平安……所以，我才有时间上楼跟三爷您通报一声。”

    得亏是他来！

    不然叶老师看到刚才那场面，谁知道得什么样儿？

    乔凛虽没什么大反应，宁七却是听得一精神，乔凛妈妈回来了？

    她来的……

    要不要这么正好？！

    “凛凛！”

    关珏的话音刚落，楼梯处就传出妇人柔和清亮的声音，脚步声由远及近，没多会儿，琴房外就出现了一个气质出众的妇人，见到乔凛就一副心疼不已的样子奔进来，：“凛凛，想死妈妈了，我看看你伤……”

    宁七微微有些惊讶，按说乔凛妈妈怎么着都得五六十了，可看上去也就四十出头。

    忒年轻了！

    五官很出众，即便上了年岁，她眼角有些皱纹，但看上去却没一丝美人迟暮之感，反而留下了几许岁月沉甸后的雍容。

    状态特别好，画的淡妆，再加一身裁剪得当的风衣，肩颈挺拔，极有气质。

    女人保养需要很大的成本，凡是年老时还被加持的美人，没几个不是靠自律过来的！

    宁七暗叹，不愧是文艺口的，对的起那头衔。

    “我没事。”

    乔凛态度有些敷衍，后背不让他妈看，“已经好差不多了。”

    叶静仪算理解儿子秉性，也没坚持，又道了一通担心这才看向他旁边的小姑娘，“这孩子是……”

    “我朋友。”

    乔凛介绍道，“她叫马宁七，您叫她三宝也成，不是孩子，就比我小三岁，来自上河村，马三宝，这是我母亲，她在话剧团工作，你称呼叶阿姨就好。”

    “叶阿姨您好。”

    宁七朝叶静仪点了下头，还以为她也得‘惊讶’下自己的身高，毕竟自己这显示器和配置属实差距很大，谁知叶静仪却是一脸从容，对着宁七略有距离感的笑笑，：“我听说过你……”

    “你听谁说的？”

    乔凛眉头当即蹙起，似警惕状。

    “你姑父呀！”

    叶静仪牵着唇角，“你以为妈妈不知道你被送到上河村了？”

    她语气一顿，“凛凛，这事儿我回头还要批评你爸爸，你正是学业紧张的时候，他怎么能随便就给你送到乡下呢，知道你受伤了，他个大男人不当回事，妈妈可是好几天都没睡好觉。”

    “我不是好好的。”

    乔凛说道，“你没跟我姑父说太多吧，叶老师，人家可是好心才收留我的，你打电话只可以道谢，不准多说别的。”

    “看你这孩子，我当然是道谢了！”

    叶静仪笑着，看儿子的眼满是包容，宁七知道跟乔凛母亲跟自己不熟，客套生疏都正常，但莫名的，却从叶静仪身上感受到一种还挺熟悉的感觉……

    没待她细去琢磨，就被叶静仪招呼着下楼，坐到宽大的皮沙发上，叶静仪有些嗔怪的看向莲姨，“小莲，你也是的，凛凛朋友过来了你不知道要给洗些水果吗？”

    “哦，我刚才一直熟悉那个微波炉，就没顾上，这就去……”

    莲姨忙不跌的摆上果盘，脸半低着，对这个叶老师倒像畏惧几分。

    “三宝呀，你先吃些水果……”

    叶静仪坐了没几分钟就站起来，“凛凛，你跟我再去给奶奶打个电话，奶奶怕你回到家就跑出去瞎玩，非要听听你的声音……”

    乔凛也没多说，嘱咐关珏帮忙照应一下宁七，起身跟着叶静仪去了客厅旁边的房间。

    母子俩一离开，空气都似松弛了几分~

    宁七说不出来哪不舒服，怪怪滴！

    关珏蛮自在，他觉得自己正等一场即将开演的戏！

    还挺期待！

    见莲姨回到厨房去忙，周围没什么人了，关珏抬手递给宁七一个苹果，张口道，“能应付吗？”

    “……”

    宁七摆手示意不吃，没有明白他口中的‘应付’指的是什么？

    略疑惑。

    关珏也没多让，兀自咬了口苹果，眼底有笑意流出，下颌朝着旁边房间侧了侧，压低声音，“叶老师挺难搞的，你加油呀。”

    “？”

    宁七愣了一秒，反倒笑了。

    “我加什么油？”

    “就是……”

    关珏笑了两声，“一会儿你就知道了，反正呀，老三这通电话时间不能短了。”

    客厅大，沙发也宽敞，关珏坐在宁七斜对面，吃着水果，姿态放松，还挺惬意，宁七跟他闲聊了几句，微微欠身，“关珏，我能问你一个事儿吗？”

    “说。”

    他就等着呢！

    女孩子第一次登门，都会忍不住询问的！

    叶老师那名声在外的，当年为了斩断二儿子的情丝闹出多大的动静，事迹多到他可以讲上三天三夜，如果小不点想听，他会知无不言，言无不尽滴，反正闲着也是闲着。

    “乔凛身上，都怎么伤的。”

    “……”

    关珏一愣，眼底划过惊讶，“你问我这个？”

    眼下……

    她不是更应该关心叶老师吗？

    “嗯。”

    宁七点头，“我真挺好奇的，你也知道，乔凛那个人，问他什么，都不会直说的，可伤的都很重，所以……”

    “噗~”

    关珏笑了声，难怪她能让乔凛转了心性，思维方式都让他起了兴致。

    宁七不解，“你笑什么？”

    她在意朋友不是很正常？

    “没什么。”

    关珏把果核用纸包好扔进垃圾桶里，回头又擦了擦手，这才坐好，平着声问，“你想知道哪处？”

    大大小小的，留疤的没留疤的，他逐一说可道不完。

    “这里？”

    宁七比划下肩头前胸的位置，“他说是坎的，发生了什么事，会伤成那样。”

    “哦……”

    关珏颔首，“两年前，我们还在初中，那时候胡同串子们很猖狂，关系紧张的时候，我们城中学校的学生都不敢去城北城南那边溜达，怕被胡同串子们勒索，你知道什么叫胡同串子吧。”

    “指的是，无所事事的人？”

    “差不多。”

    关珏笑笑，“很多都是赖子，待业青年，堵中学生要零花钱，本来这种事跟我们无关，正好有次去城北那边玩儿，就碰上了，老三那性格你知道，撞他手里了，算对方倒霉，直接给他们时间码人，大家找了个空地儿，结结实实来了一场。”

    他说的云淡风轻，宁七听的头皮发麻，“怎么个结实法？”

    “当然是……你懂的呀？”

    关珏淡笑，手在空气中比划了个‘坎’的动作，“老三遇到这种事，自是首当其冲，所以，就被人开了几道，但他这人吧，见血就疯癫，膝盖绝不软上半分，我们那时候人数只有对方的一半，年龄也不占优势，但就因老三太烈，士气非常高昂，大获全胜，乔凛这名字，也在那次打响，从那以后，城中十几所中学，所有的老大都奔了他。”

    “就……没闹出人命？”

    宁七半张着嘴，“没给你们抓里头教育教育？”

    老炮哈！

    倒真想起了阳光灿烂的日子！

    “抓了呀，也教育了。”

    关珏应着，“人命没闹出来，你要知道，人都是奔着‘生’去的，无论谁碰上老三那么一个能对命的茬子，想的都是怎么活，谁都不想把一辈子搭里头。”

    这话不假。

    想到乔凛和马胜武的一架，锤起来的气势当真是地动山摇！

    也就是她二哥个憨憨不求饶！

    换个谁也不至于躺着等虐呀！

    “这呢。”

    宁七吞了吞口水，指了指肚子，“这好像是被谁穿过。”

    “哦，那是四海的杰作。”

    眼见宁七惊讶，关珏还示意她别慌，“这两处伤还有关联，老三不是把那些串子平了吗，没过一年，那堆人里又起一个，号称打遍天下无敌手，这人啊，就是江四海，四海在短短三个月内，迅速平定东南西北四城上百条胡同，你说他人强马壮了，是不是得找老三练练了？”

    宁七木着脖子点头，“又是码人？”

    “不，他俩单挑。”

    关珏发了记蛮感慨的笑音，“这事很简单，只要四海能把老三拿下，那京洲城里的所有学生，以及学生兜里的钱，就要对那些串子们敞开了。”

    这么一听，乔凛反倒有些守卫学生利益的味道。

    也算年代特色了！

    “后来呢？”

    “很精彩。”

    关珏看着她，“他俩从早打到晚，老三被四海穿了一口子，四海呢……”

    “他啥事儿都没有？活蹦乱跳的？”

    宁七脱口而出，一见关珏似被戳中笑穴，赶紧解释，“我那意思是，那天在郑爷爷家看到了四海，他人高马大的，不像是会吃亏的样子。”

    “这里。”

    关珏指了指牙，“八颗，不算松动的，掉了八颗，这里……”

    他又指了指胸口，“内脏出血，四海打完就被送去抢救了，老三跟着去的医院，在手术室门前外听医生说四海没有生命危险了，你猜老三来了一句什么？”

    宁七跟他妈听鬼故事似的，“什么？”

    “他扯住了医生的手……”

    关珏绘声绘色的学道，“哎，倒出空，给小爷把肚子缝一下——”

    “！！”

    宁七傻眼！

    关珏呵呵呵笑个不停，：“对，你现在的表情就跟那医生一样，我们当时也是这表情！”

    “……”

    宁七无语，你还能笑出来？

    “老三身上当时都是血，我们看他能跑能走的，都没想到原来他被穿了，结果他愣没当回事，四海也是被他那气势吓到了，还以为自己没扎到，晃神的功夫，就被老三收拾了。”

    关珏说起这些还像捡了个乐子，“可惜四海之后，再没那么过瘾的场面看了。”

    “可惜？”

    宁七咋舌，是亲哥们不？

    “你别误会，我指的是强人和强人之间的切磋，视觉上，真是盛宴。”

    关珏说道，“四海醒了后还镶了口牙，回头就认乔凛做了兄弟，老三也算彻底平了胡同串子，从那以后，除了偶尔有些小误会需要动动手，基本没大架了，乔凛的名头也在京洲城里彻底叫开，但凡是稍微混过的，都知道他是乔三爷。”

    “三爷？”

    宁七拧眉，“能不能别老爷爷的，就因为你们太捧着他，所以他张嘴闭嘴就这个，很没礼貌，知道吗？”

    “……”

    关珏再次惊讶！

    她怎么把话头转到那了！

    听完这些事儿，不应该……

    关珏好奇道，“小不点，你难道不觉得，老三这些经历，很飒吗？”

    他见过太多姑娘得意乔凛这点了！

    谁不崇拜英雄？

    乔凛就是他们堆里的英雄！

    “飒？”

    这字儿后来真不流行了！

    “说实话我觉得挺傻。”

    宁七没客气，“命是能随便拿出去拼的吗？乔凛这是运气好，还能吆五喝六的，运气不好，坟头草大概都得比我高了。”

    她又不是十几岁的小姑娘，感觉男生会打个架就狂拽酷炫了！

    是！

    他乔凛动起手来很犀利，架子也猛，挺爷们的，但她作为一个‘成年人’，考虑的更多的是安全问题！

    法治社会，你给人打出个好歹儿呢！

    得亏江四海抗揍，内出血都能救回来，要是被送走了呢，乔凛余生就是一首铁窗泪呀。

    “噗！”

    关珏喷笑，根本停不下来，双手直接冲宁七抱拳，“我服了！马宁七，你应该去我们学校做老师，你太有潜质了！”

    宁七知道他拿自己开涮，也没接茬儿，等年纪大就知道要惜命了！

    关珏笑够了就朝乔凛和叶静仪打电话的房间瞄了一眼，见他们还没出来的意思身体就朝着宁七一倾，“抓紧时间，还有要问的没？”

    “没了。”

    她摇摇头，别的那些伤她也能想到，后背和脖子她更是一清二楚。

    今儿倒是继徐露瑶之后，在关珏口中又再度了解了下乔凛。

    虽仍能确定他就是个混不吝，倒也不觉得他是个坏孩子。

    不客观了。

    思想上的天平，已然朝乔凛倾斜了。

    “小不点，既然你想知道的我都说了，那我能问你几个问题吗？”

    “说吧。”

    宁七开口，“别叫我小不点，我还能长个呢。”

    “行，能长高的得小不点……”

    宁七，“……”

    算了！

    不跟他一般见识。

    看着是大人，芯子还是小孩儿呢！

    且能闹！

    “那个……龙王是谁？”

    关珏的问题一出，宁七便笑了，就知道他得问这个！

    “是一尊看不见摸不着的神，你叫它未来也成。”

    宁七打趣道，“反正呀，你就记着，我是被它点化过得，要是有什么和外表不符的行为，你就一笑而过，不用深究！“

    乔凛不就领悟的很好？

    “名叫未来的龙王？”

    关珏疑惑，“有机会我能见见吗？”

    “可以呀！”

    宁七点头，“画像就在我家，你有机会就去看，本尊肯定是见不到的，我都不知道它在哪！”

    正调侃着，叶静仪从房间出来了。

    开关门的间隙，宁七看到乔凛还在屋里拿着话筒聊着什么，叶静仪一脸微笑的过来，视线直接跃到关珏的脸上，“小珏，聊什么呢，这么开心？”

    “随便聊聊。”

    关珏应着声，“叶阿姨，老三不是早上才从医院回来，奶奶那边是有什么事情吗？”

    “老人家嘛，唠叨，一会儿看不到她孙子就想。”

    叶静仪姿态优雅的坐到宁七对面的沙发上，“小珏啊，你进去陪陪小凛，让他和奶奶多说会儿话，有点耐心，别没聊几句就要撂电话，朋友无时无刻都在，老人的时间可没那么充沛了。”

    宁七的别扭感又来了！

    是她多想了？

    还是叶静仪就是在敲打她？

    “好，我也应该跟奶奶聊几句。”

    关珏起身的同时还看了宁七一眼，这才抬脚朝打电话的房间走去。

    宁七从他的眼神中解读出了‘鼓励’，甚至还有丝丝‘自求多福’的味道，这感觉太不爽！

    “阿姨，那我也不打扰了，我先回去了。”

    宁七也起身准备告辞。

    事儿该办都办了，礼物也送了，她没理由在这干杵着！

    “那怎么行呢。”

    叶静仪抿了口茶，对着她轻轻地笑笑，“小姑娘，我就是为了能跟你单独聊一会儿，才让奶奶多跟凛凛说会话的，你要就这么走了，我这功夫不白做了？”

