    楚离摇头道：“观星阁可是八大宗之一，难道敢做不敢当？我看不过如此！”

    “找死！”杨天智断喝一声，忽然一掌拍出。

    乍看平平无奇的一掌，楚离的大圆镜智却看到天空落下一团星光凝于掌中，蓝辉闪动，凝成了一块儿碧蓝的钻石射向他，当真奇妙非常。

    脱离大圆镜智用双眼去看，掌力仍旧是无形无质，丝毫看不到，甚至感受不到掌劲的靠近。

    他知道这便是观星阁的小天星掌力，乃观星阁的神功之一，威名远扬，据说威力异常强横。

    楚离一记大光明神拳。

    “砰！”拳劲相交，宛如两块石头撞到一起，出沉闷的炸响，带着慑人心魄的力量。

    “有点儿本事！”杨天智冷哼一声，再次一掌拍出。

    楚离毫不示弱的一记大光明神拳。

    他感觉到小天星掌力钻进身体，坚凝纯粹，想要钻进五脏六腑破坏，却被地藏转轮经转化后融入身体。

    这坚凝纯粹的掌力与天心诀一脉相承，所以极容易转化。

    “砰！”更大的闷响声中，杨天智退后一步。

    楚离踏前一步再出拳。

    “砰砰砰砰……”楚离一口气出了十拳。

    杨天智开始时还能平分秋色，到了后面则开始后退，一掌一退，尽管掌间蓝辉闪动，碧蓝光华越凝实与浓郁，从一颗小石子变成了大石头，但楚离的大光明神拳总能更胜他一筹，压得他喘不过气。

    楚离忽然收拳。

    杨天智已经退到冰壁前，退无可退。

    “这回能好好说话了吧？”楚离平静的说道。

    “好吧，总算有资格跟我说话。”杨天智点点头。

    他神情平静，丝毫没有落败的模样，好像在考验楚离的修为一般，让人不禁怀疑他没使出全力。

    楚离知道他没使出全力，从而察觉对方没有拼命的心思，对光明圣教的敌意不那么浓，也没有杀意，这样倒是好事。

    楚离道：“杨观星使应该知道咱们驯服了阿修罗。”

    “嗯，确实是一绝。”杨天智淡淡道：“阿修罗野性难驯，从不服人，能够驯服他们，靠的是你们的大光明经，大光明经还是有一些威力的。”

    楚离淡淡道：“那四位死去之人是阿修罗神教教主所为。”

    “何以见得？”

    “咱们说这个自然是有把握。”楚离道：“不会信口开河，他杀那四人并非临时起意，而是早有蓄谋，同谋很可能是你们！”

    “不是咱们！”杨天智平淡的说道。

    楚离皱眉盯着他看，直觉他说的是真话。

    “如果不是你们，那就是有别人。”楚离沉吟道：“那死去的四人不是你们的弟子吧？”

    “不是。”杨天智轻轻摇头。

    楚离摸着下颌，沉吟道：“那就奇怪了！……依我先前的推测，或者是你们故意找借口对咱们光明圣教开战，或者有人挑拨离间，可若你们的弟子没死，挑拨离间也不成立，难不成我的推测出错？”

    杨天智沉声道：“你猜错了！”

    楚离皱眉看向他。

    杨天智道：“咱们观星阁弟子原本有性命之危，但他们有救命星符在身，感应到了有危厄，所以提前脱身避过了这一劫，那四具尸不是咱们弟子，但确实是有人想杀咱们的弟子。”

    “那就是有人故意挑拨离间。”楚离皱眉道：“观星阁弟子真没死？”

    杨天智点头道：“他们安然无恙。”

    楚离露出苦笑。

    他一下反应过来，这件事却是他们如惊弓之鸟，把自己吓住了。

    观星阁弟子没死，过来接走那四具尸想必是想调查，结果孙明月与他认为观星阁心怀杀机，不想再废话，所以才让他过来。

    原来却是虚惊一场！

    杨天智似笑非笑的看着他。

    他显然看透了这一切，面露戏谑。

    楚离沉声道：“那贵阁能不能找到阿修罗神教教主？”

    “你们找他干什么？”

    “这件事与他脱不开干系，凶手**不离十是他。”楚离摇头道：“找到他，问清楚到底指使的！”

    “万一没有别人，是他想挑拨离间呢？”杨天智不以为然的道：“他有这个胆子。”

    楚离皱眉：“我的直觉是背后还有人，目的怕是你们观星阁！”

    杨天智不动声色的道：“何以见得？”

    楚离道：“敢杀观星阁弟子绝不是一般的宗门，你们观星阁神机妙算，最终能查得出来，所以一定是实力与你们相当，不怕你们的宗门报复。”

    “唔，有点儿道理。”杨天智点点头。

    楚离沉吟道：“咱们两宗若打起来，即使观星阁实力雄厚，咱们光明圣教也不是毫无抵抗之力，做不到两败俱伤也会让你们伤筋动骨，这个时候，谁最受益？”

    “这个嘛……”杨天智沉吟不语。

    七大宗每一个都有可能，八大宗之间彼此都是矛盾重重，彼此斗个不停，若说最想灭掉观星阁的，其余七宗皆是恨不得观星阁被灭。

    楚离道：“那只能把阿修罗神教教主找到。”

    “……好吧，我会想办法的。”杨天智觉得楚离所说不无道理。

    楚离微笑道：“他不会就在你们观星阁手里吧？”

    杨天智冷冷瞪他一眼：“观星阁不至耍这种小手段，别小人之心度君子之腹！”

    楚离抱抱拳笑道：“既然如此，咱们两宗是不是可以和解了？”

    杨天智哈哈一声大笑，摇头道：“你们这次能及时收手，总算知趣，咱们也没准备对你们如何。”

    楚离强忍怒火，抱拳笑笑：“既然如此，那在下便告辞！”

    “不送！”杨天智笑道。

    楚离转身便往外走，感觉到有灰溜溜的滋味，满腔怒火。

    杨天智微眯眼睛盯着楚离，抬头看了一下天空，观测天象，最终皱眉摇头，没能看出楚离的底细。

    一个蓝衫青年飘飘进来：“师叔，要去杀了他吗？”

    他身形修长，面如冠玉，神情平静从容。

    杨天智摇头：“你能拿下他？”

    “可以。”蓝衫青年点点头。

    杨天智沉吟片刻，最终摇头：“算了，暂且别管他，把那个阿修罗神教教主捉回来！”

    “是。”蓝衫青年抱拳一礼，飘然而去。

    楚离在一个蓝衫青年的带领下出了落星峰，没看到凉山派的那两人，心念一动，隐隐感觉到了他们安然无恙，看来自己改变了他们的命运。

    他刚离开落星峰十里，忽然停住了脚步。

    一个蓝衫青年正静静站在一棵松树的松梢上，平静的看着他，如看一件死物。(未完待续。)