    第132章给我一次机会？（四千字肥章）

    “好巧。”

    白羡鱼抬步进了堂子，看了眼周围被摆了一堆还没有来得及收拾的衣裳“真巧。”

    萧正看着自家公子一脸云淡风轻还有恰到好处的意外神色，不禁嘴角微抽了下。

    从前怎么没有发现公子还有这样演戏的天赋呢。

    明明自打知道白五小姐在这条街经常出现之后，公子伤还没好就想着来这里了。

    现在也是一连蹲守了好几日，才蹲守到了白五小姐出现。

    谢行蕴嘴角扯出一丝弧度，“你也来这买东西？”

    白羡鱼笑道：“这是我二哥名下的。”

    “那正好。”谢行蕴放下茶，语调清冷,眼神中含有几分无奈，“既是你二哥的铺子，想必你也了解了？”

    “还行。”

    谢行蕴站起身朝她走去，高大挺拔的身体在她面前三步左右停下，单手撑在她身前的架子上，眸间视线凝聚在女孩的发顶,手指微微收紧,“那……给我选一件？”

    白羡鱼走到那一堆衣服旁,随意拿起了一件，目露不解，“这里这么多，你就没有看上的？”

    谢行蕴掀起眼皮，“兴许有漏。”

    白羡鱼想了想，并没有马上答应，“你刚才和盛姨说的话是真的？”

    “盛姨？”

    “就是去拿衣服的掌柜的，你刚才是不是说了如果这有你喜欢的，那往后你府上侍卫丫鬟的衣裳，便全都在这做？”

    男人眼皮微挑，“真的。”

    白羡鱼眼睛一亮。

    镇北侯府就算只算谢行蕴那一屋也足有两百来号人，要是以后都交由她们来负责的话，也是一笔不少的钱财。

    谢行蕴的手改松为握，轻轻搭在架子上，目光随着女孩的步伐移动。

    “这些都看过了就清理好收起来吧，再去拿几套新的来。”

    “是,姑娘。”

    这时盛姨手里拿着几件衣服过来了，边走边笑道：“谢公子看看我们这最近出的最新样式吧，保管穿出去不会给您丢份……”

    她甫一对上谢行蕴的视线，后面的话就卡在喉咙里，男人眸底瞬间漠然，沉着的眸微冷。

    “公子……呃……”

    白羡鱼一转过身，谢行蕴的眸子就恢复如常，慢悠悠地往边上一靠，从容矜贵。

    “你来了盛姨，给他看看吧。”

    盛掌柜的也是个人精，总感觉自己好似惹到这个公子了，怕是再留下去就要出意外了，她眼珠子骨碌地转了下，笑道：“姑娘，我忽然有些肚子不舒服……劳烦你让其他伙计拿着先吧。”

    她说着就皱起眉，捂着肚子，一副十分痛苦的样子。

    白羡鱼眉梢微紧，“我让人送你去看看大夫？”

    “萧正。”谢行蕴意味深长地勾起点弧度，“带她去看大夫。”

    萧正点点头，马上就扶着盛姨出去了。

    这会儿去库房里拿衣服的伙计们还没有来，屋子里就剩下了白羡鱼和谢行蕴两人。

    盛姨给谢行蕴带到的是贵客间，只有后门是开着的，前面封死了，萧正走之前还贴心地带上了门。

    白羡鱼倒是没有注意这些细节，她拿了最上面那一件殷红色的袍子，华贵不凡，“这件怎么样？”

    谢行蕴凑近了点，两人之间的距离就只剩一臂之遥。

    他手跟着摸了摸，颇为认真道：“这件的纹路不错。”

    “喜欢？”

    谢行蕴思索两秒，“我试试。”

    白羡鱼便把整件衣服都抽了出来，这件衣服的颜色让她想到了那日姬霜和她说过的话，如果那日那糖真是谢行蕴送来的话，她是不是也该说句谢谢。

    好像这一世，她和谢行蕴说的最多的就是谢谢。

    谢行蕴说要试试就当着她的面脱下了外袍，白羡鱼下意识看了眼四周，已经只剩下他们两人了，这屋子里的空气似乎立刻就稀薄了许多。

    男人脱下外袍，宽厚的肩胛骨便若隐若现，红色的外袍衬的他整个人贵气斐然。

    白羡鱼觉得这门关的死死的，总有几分驱散不了的暧昧，犹豫了下，她想上前把门给打开。

    可手刚触上门扉，就被男人的大掌给从后握住。

    细腻如玉的凝脂白被稍显粗粝的小麦色大手摁住手腕，极强的肤色反差，谢行蕴的手几乎是白羡鱼的两倍大。

    白羡鱼愣了一下，感觉后背挨上了一道热源。

    谢行蕴单手撑在她耳边，俯低身躯，在她小巧红润的耳垂边轻声道：“开门干什么？”

    白羡鱼被他这么理直气壮地一问，有种自己做错了的错觉。

    “男女授受不亲，你换衣服我还是出去的好。”

    “你现在这样出去，岂非坐实了我们有什么？”他低缓地笑，嗓音有些哑，“我衣服还没有系好呢。”

    白羡鱼喉咙有些紧。

    “没人来的。”

    萧正没回来，就是在外面守着。

    谢行蕴控制不住地，轻柔而缓慢地摩挲了下她柔软的手指。

    刚才她柔若无骨的手在布料上轻滑的时候他就想这么做了。

    他甚至觉得自己已经患上了病。

    每回见到她，不论如何抑制，心里阴暗地，自私的占有欲便悄然生长。

    他渴望她的一切。

    乌发，雪肤，红唇，明眸，贝齿，还有无数次出现在他梦里的，缠绵的月季花香。

    一阵酥麻的感觉从头皮传到脚底，心脏在那一霎像是停止了跳动，粗粝又沉重的触感让白羡鱼受惊似地瞪大了眼，袖子底下另一只手握成拳。

    她马上想要抽出手的时候，谢行蕴先她一步松开，叫她的话全数堵住喉咙里。

    仿佛那只是一个不经意的动作。

    白羡鱼转身，背靠着门才让她有了一点安全感，可不知为何，刚才还侵略性极强的男人，现在正低着头，若无其事地摆弄一旁的衣服带子，那双刚才还触人心弦的手，此刻显得有些笨拙。

    可即使已经乱成了一条麻绳，谢行蕴的动作也还是不急不缓，看得白羡鱼都有些着急。

    “别动了，我来帮你。”

    谢行蕴将她的表情收入眼底，确保她没有生气后，才悠然挑眉，目光蕴藏着些炙热。

    白羡鱼环着他的精壮的腰走了一圈，将拧成一团毫无章法的带子解开，然后认认真真地系好结。

    最后一个结快系好的时候，白羡鱼手中的动作不自觉地慢下来，“之前你是不是还来给我送糖了？”

    谢行蕴的眼神在她脸上停顿一瞬，“嗯？”

    “就是我上回落水的时候，你不是也来看我了吗？还让三哥给我带了东西？”

    谢行蕴低眸看她，“什么时候知道的？”

    白景渊不是个言而无信之人，他既然答应了不会告诉小鱼儿，那便不会告诉她。

    白羡鱼道：“是姬霜告诉我的，她来看我的时候正巧撞上了你。”

    “好吃吗？”

    白羡鱼舌尖涌上一丝甜味，鬼使神差地点了点头。

    谢行蕴对她的回答颇为满意，“那我下次还给你带。”

    他的表情坦然，像是再自然不过，白羡鱼心里有些微妙的情绪作祟，“上回在我的院子里，是我误会你了。”

    女孩没有发现在她说话的时候，男人不动声色地又凑近了些。

    “我上回也是因为被长公主殿下说的话气到了，所以看到你的时候就以为是你和她一起来的，再加上你以前确实也有点那话的味道，所以那日朝你发了脾气……”

    谢行蕴一瞬不瞬地瞧着她。

    “其实你帮了我挺多的……”

    凭心而论，他甚至是她们将军府的恩人，救过她，也救过她的哥哥们。

    “我说的那些话，你也别往心里去。”

    白羡鱼说的磕磕绊绊，两人之间的关系本来就错综复杂，现在更是剪不断理还乱，于情于理，对待哥哥们的恩人，她理应待他好。

    可私心里，她害怕重蹈覆辙。

    上一世不就是懵懵懂懂地爱上他了么。

    她有些，不知道该如何处理两人之间的事情了。

    谢行蕴敛着眼皮道：“若我说，你说的那些话真伤到我了呢。”

    白羡鱼有些意外他的直白，可更多的是不知所措，她以为他会就此揭过，不会认真地说这个话题。

    他哑着声又重复了一遍，“真伤到我了，小鱼儿。”

    白羡鱼有些紧张地抿了下唇，“那你要我怎么道歉？”

    谢行蕴目光晦暗，“抱一下？”

    “……嗯？”白羡鱼对这个要求有些疑惑。

    “抱一下，我就原谅你。”

    白羡鱼面色微顿，可也没有立刻拒绝。

    谢行蕴喉间发涩，试探性地上前一步，见她没有躲，才用力将她抱住，抵在了门上。

    白羡鱼被他扣着腰，神色微怔。

    谢行蕴将头埋在她的脖颈处，深而重地喘息，像是在抑制着什么浓烈的情绪。

    她的下巴抵在他宽厚的肩膀上，放在他背后的手指微蜷，犹豫了两秒，才轻轻拍了两下，“对不起。”

    女孩的声音轻软。

    像是一缕春风拂过水面，恬静柔美。

    谢行蕴更用力地将她抱紧，铁臂收拢，恨不得将女孩娇美的身躯嵌入他的身体。

    是误会。

    不是，不愿见他。

    是她一时冲动。

    明明还未曾得到，便是她一句话，便能让他感受到失而复得的欣喜。

    患得患失，惶惶不可终日，怕她再像那回一样让他离开。

    “我真的不是故意的，你……没必要这么难过。”白羡鱼这回的语气堪称震惊，一开始她还觉得是谢行蕴装的，所以才犹豫不决，可现在被他抱着，听着他跳动过快的心律还有不稳的呼吸，她觉得他不是装的。

    可是，一句“那现在请你走”就能伤到他吗……

    以至于后来送糖送玉佩，他都假手他人。

    谢行蕴眼皮微挑，逐渐缓了过来，依旧没有说话。

    白羡鱼便拍着他的背道：“那要不这样吧，上回你救了我一命，就当我用那个焰尾鱼锦囊抵了，可你帮我找回玉佩的事我还没有感谢你……”

    谢行蕴漫不经心地听着，眸底的那些浓重情绪已被掩藏的很好，渐次浮出的是对她强烈的渴望。

    每一回触碰到她，都让他爱不释手。

    男人的眸色转深，手不受控制地挪动到她的腰际。

    而女孩的声音还未察觉，听起来像是认真地想要给他谢礼，“……你要是提一个不过分的愿望，我也可以帮你实现……”

    白羡鱼的腰肢细软，不盈一握，一只手便可牢牢掌控。

    此刻紧拥着她，几乎让他有些失控。

    “你想要什么？锦囊已经给你做过了，你还有什么想要的吗？”

    谢行蕴贴着她的耳廓，手上青筋毕露，声音暗哑，“想要你。”

    白羡鱼一顿，险些以为自己听错了。

    “……想要你，答应我一件事。”

    他把话说完整了，白羡鱼那口气这才接上。

    可耳中似乎还充斥着男人夹杂着滚烫气息的话，白羡鱼的耳朵微红，“什么事？”

    谢行蕴低头看她，一会几乎有些狼狈地把头移开。

    白羡鱼不明所以地也看了自己一眼，衣襟很服帖，挺正常的。

    “怎么了？”

    正是因为太服帖了，加上被他这么拥紧，模糊的曲线更为明朗。

    谢行蕴佯装轻咳一声，耳垂微红，“没什么。”

    “那你刚才说让我答应你一件事，什么事，说来听听？”

    “给我一个追求你的机会？”

    白羡鱼心跳加快，身子不自觉地往后退了些。

    谢行蕴不给她后退的机会，强势地一把扣住她的手腕，高挺的鼻梁几乎抵着她的，“这个要求，过分吗？”

    白羡鱼面色微顿，后背被他的大手托着，扣向他。

    “还是说，你害怕再一次爱上我？”

    “我不怕。”女孩脱口而出。

    谢行蕴笑了声，克制地把她放在地上，“那我就当你答应了。”

    白羡鱼咬了咬唇，没说话。

    谢行蕴挑望着她的眼神，在女孩的脸一点点浮现出些许害怕的情绪时，也从促狭变成了认真。

    白羡鱼心烦意乱，她虽然现在对谢行蕴并无超越朋友之间的情感，可却真心实意地害怕重现那几年。

    谢行蕴慢声道：“不要怕我。”

    白羡鱼没抬眼，“我没有。”

    他接着，像是看穿了她心中所想似的道：“不会重蹈覆辙的。”

    再爱他一次吧。

    不会重蹈覆辙的。

    ?  ?月票求求月票姑娘们。

    ?      谢谢鸭。

    ?  

    ????      

    (本章完)

