    赵元璟把视线移到陈侧妃脸上。

    陈侧妃连忙摇头：“殿下信妾身，妾身真的没做过。这几个贱婢都疯了……她们主子是个不知廉耻的，她们也……”

    赵元璟抬脚，一脚踹在她身上。

    陈侧妃叫了一声，摔在地上，泪水哗的掉下来。

    她长这么大，过的比公主还尊贵，一指头也没挨过，何况被人踹？

    连萍吓的扑通跪下，拼命磕头：“殿下饶了小主，殿下恕罪……”

    “把这个连萍拉下去审。”赵元璟道。

    刘德全忙命人把连萍落下去。

    这连萍嘴巴倒是硬，但也撑不过皮肉之苦，没多久，也就招认了。

    在铁证如山面前，陈侧妃无从辩驳。

    她倒冷静下来，不再哭哭啼啼。

    “没错，我是给顾云黛喝了绝子汤。”陈侧妃擦干净眼泪，绯红了眼睛，声音有些沙哑，“她入宫之前便已不干净，这样的女人，怎配为殿下产下子嗣？妾身都是为了殿下着想。”

    赵元璟眸中闪过一抹强烈的杀意。

    他冷声道：“如此说来，事情也是你传出去的？”

    陈侧妃看了眼郭宁，说道：“我是没有约束下人，但郭良媛也不干净吧？她来东宫这么久，活的像块木头，却忽然频繁进出平乐苑，向顾云黛示好，谁知又包藏了什么祸心？”

    郭宁淡道：“我有什么心思，也瞒不过殿下的眼睛。起码目前为止，我没有做过任何对不起良心的事情。”

    陈侧妃冷笑一声，没有说话。

    经过一开始的慌乱，她已经镇定下来。

    她又没有杀人放火，不过是收拾了一个良媛罢了。

    甚至都还没有正式册封为良媛。

    她身为侧妃，管东宫妃妾也是正常的。

    至于散播谣言，顾云黛都能不要脸做出这种事，还不许旁人说？

    她就偏要说！

    有国公府在，谁敢奈她何？

    即便是太子，也不能把她如何！

    赵元璟露出一丝讥讽之笑，对刘德全说：“把这件事去跟国公爷说一说，看他打算怎么办。”

    国公府不是追着这件事不放吗。

    看他们是不是打算把自己家女儿的名声也一起败坏掉。

    至于陈侧妃……

    连刘德全都觉得她有点蠢。

    冷了殿下的心，她以后还有什么前程？

    以前不管她怎么作，毕竟是殿下第一个女人，好歹殿下对她有一份情分在。可如今……

    连这点情分，也被她作没了。

    “你们都出去。”赵元璟抬了抬手，“陈侧妃留下，我还有话跟你说。”

    郭宁红豆等都退出去。

    陈侧妃跪坐在地上，抬头看着殿下的俊美面孔，是那么冷，那么陌生。

    她心中涌起悲伤的情绪。

    她是多么爱他啊。

    如果他只属于她一个人，她愿意拿出一切去交换。

    “爷，别生妾身的气了，好吗？”她跪行到赵元璟面前，把头靠在他膝盖上，闭上眼睛，低声说，“不管我做过什么，都是因为我太爱你……妾身只是个女人，渴望殿下的一点点爱……”

    泪珠顺着美艳的脸颊流下来。

    凄美动人。

