
　　百货服装这一片都没人。

　　食品区乌央乌央挤了一群人。

　　“大娘，这干嘛呢？”穗子随便拦了个人问。

　　“咱这闹毛病了，好多人都收到王母娘娘的信了，倒霉的人一片片的，有高人指点，要买桃罐头——闺女，你还没买呢？快点让你男人抢啊。”

　　大娘还是个热心肠，给穗子讲完后，栖身冲进人群，加入抢购大军。

　　“傻子太多骗子都不够用，啧啧，哪儿来的大傻帽给大家出这种馊主意？”

　　于敬亭搂着穗子，让她远离人群，以免被挤到。

　　“城里跳大神的是够缺德的，出这种馊主意，为了卖罐头？”

　　不愧是于敬亭，透过问题一下就看到本质了。

　　穗子点头，她也这么觉得。

　　事件已成了连锁反应。

　　樊华让手下发这种毫无根据的信，有人收到信害怕，找大仙看事儿，这些大仙胡诌八扯说吃桃罐头。

　　反正也吃不死人。

　　稍微傻一点的，就被糊弄到了。

　　“让一让！”几个售货员搬着箱子过来，“桃罐头已经没了，山楂的行不行？”

　　山楂的也要。

　　“穗子？”

　　穗子转身，商场主管王卉就站在她身后。

　　“我看着像你，呦，肚子这么大了，真好。”王姐过来摸摸穗子肚子，压低声音说，“你也来买罐头？我去库房给你拿，别在这挤。”

　　“呃，倒也不是......”穗子的话还没说完，热心的王姐就牵着穗子，往库房那边走。

　　一边走一边念叨。

　　“囤了快一年的货底子，全都卖出去了，桃罐头没了，山楂的也剩不多了，罐头厂那边只剩下沙果罐头了......”

　　穗子听到沙果罐头，脑瓜仁都嗡嗡。

　　她不喜欢吃啊，口感好奇怪。

　　听这意思，应该是把罐头厂都买空了。

　　“对了，铁根兄弟，你要不要跑一趟活儿？跟着咱们的人去F市，调点货回来？”

　　于敬亭刚想说好，穗子给他一个眼色，于敬亭不说话了。

　　“王姐，这事儿我们家就不跟着掺和了——还有啊，我劝你也别调货了。”

　　“为啥？”

　　“这群众抢购，都是因为流言蜚语，无稽之谈，上面现在马上要澄清这个，回头老百姓反应过来了，保不齐要骂商场奸商，你这边不如按兵不动。”

　　“可是，二百那边已经调货了啊，我怕我不去，这销量——”

　　本市有俩百货商场，简称一百，二百。

　　都是国营的，对营业额虽然没啥要求，可是相互间也会较劲。

　　“咱不能赚这个昧着良心的钱，要不我给你出个主意？”穗子眼眸一闪，于敬亭对这眼神太熟悉了。

　　这不就是套路他时的眼神么？！

　　这小娘们，又开始往外甩她层出不穷的奶兜，呃，套路了。

　　“啥主意？”王卉问。

　　穗子勾勾手，王卉把耳朵凑过来，穗子如此这般一说。

　　王卉听得瞠目结舌。

　　还可以这么搞吗？

　　穗子提议，她要写一篇专访。

　　针对此次不幸信件的流传，采访社会各界的人，比如百姓，卖罐头的，还有资深匿名风水大师——就是她婆婆。

　　到时候让王姐匿名回答她俩问题，不写是哪个百货商场，可百姓一琢磨就能猜到，肯定是一百。

　　因为二百还在供货，一百已经没有罐头了。

　　到时候大家心里，一百的形象一下就高过二百了。

　　“前期卖出去的，你完全可以说不知道大家为什么抢，等卖空了觉得不对，一打听，发现事儿不简单，就停止供货，希望大家冷静降温。”

　　穗子说完，假意帮王姐整理衣领，用淡淡的口吻说道：

　　“你这主管，也干了好多年了吧？多有能力的人啊，怎么就不能往上提一提？”

　　王卉被她说得一激灵。

　　这句，戳到了她的内心。

　　“王姐考虑下，要愿意跟我配合，到时候就过来找我，我学校你知道的，如果不愿意也不勉强，我找个小供销社采访。”

　　“不用考虑了，我同意了，你来我办公室，我那有槽子糕，你逛了这么久，累了吧？坐下吃点点心。”

　　穗子勾起嘴角。

　　她果然没看错人。ŴŴŴ.23sk.com

　　王卉就是个有野心也有能力的聪明人。

　　从百货大楼出来，于敬亭的手里多了几块布。

　　没要钱。

　　王卉说这是百货大楼有次失火时报损的货，说是报损，其实烧的地方也不多，把烧掉的地方剪掉，给姣姣做三四套衣服都富富有余。

　　“你也不像是占小便宜的，怎么阻止我过去拉货？”于敬亭问。

　　如果他听王姐的过去拉罐头，想必收入比布高很多。

　　王姐说是调货，其实明白事儿的人一琢磨就知道。

　　这肯定不是正经交易，计划经济，调货哪儿那么容易，大概率是通过黑市。

　　到时候收入怎么算就不好说了，这里面内幕可不少，她叫于敬亭入伙，估计也是看中于敬亭手底下有一群兄弟。

　　这些没有摆在明面的东西，细琢磨都能琢磨出来。

　　“这种靠着散播谣言赚的黑心钱，我不想要。”

　　她前世就是吃了迷信的亏，就见不得这些靠着旁门左道敛财的玩意。

　　好吧，媳妇不想要，那他也不琢磨。

　　穗子回去马上动笔，加急送到报社给主编李姐看。

　　李姐看到稿子后，勃然大怒，马上联系排版的工人，临时把头条撤掉换上穗子的。

　　能不气么，她婆婆也跟风，买了二十个罐头。

　　家里现在堆了个小罐头山，工资都用到这地方了。

　　也不知猴年马月能吃完。

　　这件事影响极大，上面也希望给个科学合理的解释，穗子这篇报道解释了前因后果。

　　报纸一经发出，引起了轩然大波。

　　所有的矛头都指向烟草公司的车间主任，厂长樊华一上班，电话响个不停。

　　全都是上面问他这件事的。

　　于敬亭过来找他报道时，就听着厂长办公室里传来巨大的声响。

　　樊华正在砸东西。

　　办公室里，能砸的都被他砸了。

　　“火挺大？”于敬亭站在门口，靠着门框问。

　　“是你啊，来得刚好。”樊华招呼于敬亭进来。

　　“亭子啊，你分析下，这张缺德加冒烟的报纸，会是谁写的？”

　　车间主任已经成了废子了，樊华想试探下，看于敬亭是不是可用之才。

　　于敬亭看着报纸头条，这不......撞枪口上了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第211章不赚黑心钱免费阅读。https://xs.23sk.com 