    随着朱标的视察结束，都察院又回归了平静。

    大家伙该喝茶的喝茶，该看报的看报，屋子里的香炉掉在地上都没人去捡。

    后院里陈云甫亲手叠出的那些个豆腐块甚至落了灰依旧没有破坏过。

    就这么波澜无惊的过了两个月。

    吏部选封司来了一名员外郎，带着吏部加印的正式文书。

    葛思道陪着一同到照磨所，召集了所有人宣布吏部任命。

    提前得知消息的陈新立容光焕发，一大早就把照磨所上下十几人都召集起来，将整个照磨所里外打扫的干干净净，一尘不染，那掉在地上的香炉也重新捡起来擦拭一新。

    一向安静的屋舍内多了些许嘈杂，赵乾也凑到了陈云甫身边嘀咕着。

    “看丁季童那德行，都快得意忘形了。”

    之前只是替检校，虽然俸禄上领的是正九品的官俸，但身份说到底还是个皂吏。如今吏部的任命一到那就是正儿八经的朝廷命官，在封建王朝的背景下，这就是生命的升华，是生命的跃迁！

    若是放在寻常百姓家，那是要开祖祠，请进中门上香的。

    陈云甫笑笑没说什么，对丁季童的状态他也能理解，毕竟提拔嘛，放在自己前世身上，不也一样有过一段时间激动的得意忘形。

    人，都会有一个飘的过程，而后也会有一个落的过程，这就叫打磨。

    葛思道清了清嗓子，环顾整间屋子后朗声道：“诸位，下面咱们恭请吏部的周员外宣读吏部任命。”

    所有人都安静下来，而陈新立和丁季童两人则激动的满面红光，翘首以盼。

    终于，在众人的等候下，吏部官员展开了任命公文。

    “.....故兹任命，陈云甫为照磨所照磨，陈新立升任经历司都事，赵乾为照磨所检校。吏部，洪武十六年十月十九。（吏部尚书李信印）。”

    本来还昏昏欲睡的一众皂吏瞬间就醒了神，不可思议的长大嘴巴。

    什么情况？

    就连陈云甫自己都傻了，一度怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    自己怎么就跃过检校的位置成为照磨。

    而陈新立和丁季童两人亦是在惊愕之后呈现出恍如天地悬差的神情。

    前者是惊愕之后大喜过望。

    本来陈新立只想过做照磨所的一把手也就行了，结果摇身一变做了经历司的都事（正七品），虽然在经历司只能算副职，可级别上去了。

    而那丁季童则是惊愕之后彻底绝望，甚至有一种世界末日般的崩塌之感。

    到手的官身怎么就没了！

    而最惊喜的，毫无疑问是赵乾。

    这可真是人在家中坐，官从天上来！

    莫名其妙自己就做了正九品的检校，这上哪说理去。

    葛思道一脸的微笑，显然这个结果他早就知道。

    要说这任命一点都不突兀，早在两个月前葛思道就已经知道了。

    事还得从当初朱标视察时说起。

    那日朱标起身，随口说了一句：“这位道明小大师还不错，真个说起来，孤还少他一份人情呢。”

    说者无心听者有意，詹徽就把这话记下了。

    晚宴结束之后，詹徽陪同朱标离开，就在都察院的门口，詹徽对葛思道交代道。

    “连太子殿下都说他欠那陈云甫一个人情，咱们都察院可不能让陈云甫再屈做一介小吏吧。”

    葛思道一点即透，马上言道：“下官这便让那陈云甫出任替检校一职。”

    “太子开了金口才擢一个正九品？”詹徽皱眉，有些不满葛思道的应对，遂摆手：“行了，这事老夫差人去吏部打招呼吧。”

    葛思道唯唯诺诺，心里便是如明镜一般。

    检校的位置詹徽觉得太小拿不出手，那只能是照磨了。

    可现在的替照磨是陈新立，陈新立本身就是照磨所的副职，按照吏部的选官流程，在原照磨缺职的情况暂时出替是附和章程的。

    这个时候也不好把陈新立撵走，让陈云甫直接出任替照磨。

    既然如此詹徽就只能亲自出面找吏部打招呼，把陈新立调离好给陈云甫腾位置。

    至于更高的品轶？

    一个十四岁的孩子能混个正八品的照磨知足吧，总不能让他当正六品的经历。

    那也太轻蔑朝廷了。

    “老夫替太子爷把这份情给还了。”

    詹徽抖抖官袍，迈步上轿，身背后的葛思道一揖到底。

    心里直呼姜还是老的辣。

    这情朱标还了吗？

    别忘了詹徽可是太子少保。

    太子的事当然得詹徽来办。

    所以詹徽帮忙还这份情，而这份情又转嫁到了詹徽这里。

    谁说到了从一品就升无可升，太子少保再升一级可不就该是太子太保了？

    到那个时候才是真个位极人臣。

    “陈照磨，还不来领印绶？”

    葛思道笑眯眯的看着陈云甫，开口打破了照磨所内死一般的寂静。

    而后者这才回过神来，吞下一口口水上前，从葛思道的手中接过照磨所的官印，而后又接过那道吏部的任命公文。

    再转身，皂吏陈云甫便成了都察院照磨。

    大明政坛，冉冉升起了一颗新星。

