
　　蓝星....

　　华夏地图底部的外围之处.....天籁小说网

　　一个哨亭，几名战士手握着武器，镇守此处。

　　轰轰轰.....

　　汽车引擎的声音发出，只见，他们眼前出现一支规模不小的团队，该团队规整有序，有战车和好几辆重机械装甲车，非常宏伟，而他们吆五喝六，如同被放生的野猴子一样。

　　其中一半人员带着黑色头套，把我不是好人，我是恶徒，等字样死死的锁在脸上。

　　生怕别人不知道他们是恶徒一样。

　　目睹他们浮现在眼前，为首的一名身穿绿色北之星服装的战士走上前去，阻拦下他们的步伐，询问道：“全部给我停下来，你们是谁？？”

　　“据说带着对莫甘娜女王无比崇敬的心在你们华夏战死就能得到莫甘娜女王的召唤...从而成为她最亲近的战士！”车上走下来一个长得很欧范的男子，手中握着一把复古式远程武器，笑容满面的说道。

　　另外一个人补充道：“得英勇战死！！”

　　“对，英勇战死！！最好是被所谓的正义卫士们给杀死....堕落的，潇洒的，跪在地上大喊莫甘娜女王赐予伟大又邪恶的力量吧！！”

　　“哈哈哈！！这样一来，就可以蜕变重生了。”该男子哈哈大笑，完全就是一个魔怔人。

　　而，车上的那些战士们也纷纷认可，完全就是被洗脑了一样的设定。

　　“不过，现在的华夏外围区连像样的战士都寥寥无几，不堪一击！所以，我们打算为此而给出一些改变，比如说赐予你们死亡！让你们早一点摆脱痛苦！”

　　“兄弟们，冲啊！！”这名男子宣誓的说道。

　　嗖！

　　砰！！

　　伴随着它的宣誓，他们身后的那一辆坦磕往前开了出去，瞄准这哨亭，打算一炮直接覆灭这一群防守战士。

　　面临敌方有着大型毁灭性的装甲车，北之星战士们第一时间也是有一些惊愕....

　　随之，急忙调整站位。

　　打算御敌。

　　“给我炸！！”男子下达命令。

　　重机械装甲车扭转身躯，炮口对准方位，即将发射一枚炮弹...

　　咻！

　　可，炮弹还未发射，一根银白色箭头直接四周的丛林中弹射出来，锁定该重型机械，贯穿掉这一辆重机械装甲车那坚硬的外皮，一击毙命的带走该机械内的驾驶员，让其死亡。

　　“什么！！”

　　“有敌袭！！”

　　“干掉它们！！开枪.....”

　　己方重机械突然出现一个窟窿，而窟窿内的重机械装甲车驾驶员牺牲，一次性点燃了这群恶徒的不满，纷纷端起各自手中的武器，对着北之星战士们一阵扫射。

　　突突突！

　　一声开枪，双方一阵火拼。

　　以及一个倩影一次次闪过。

　　该倩影每一次闪过，这一群恶徒都有一颗脑袋掉落，而其中死因，均为一击致命。

　　甚至恶徒们完全看不清是谁击杀的他们。

　　就像鬼魅一样。

　　来无影，去无踪。

　　大约持续三分钟的样子，一支恶徒团队，大约有着几十人，两架重型机械装甲，均为倒在边区的入口之处，无一生还。

　　对于这个身影，北之星战士们也是一脸茫然。

　　因为，在这一片区一直都有一个传闻，某个如同鬼魅一样的狠人，她一直暗中保护着他们，清理着对北之星虎视眈眈，心术不正的入侵者。

　　犹如孤勇者。

　　可，这名孤勇者....谁都没有见过她的模样。

　　只知道....

　　她的出现，必定会抵御一支规模不小的由恶徒组建的团体。

　　而她仅仅只用普普通通的冷兵器。

　　弓弩.....

　　深不可测，让人叹为观止。

　　与此同时....

　　恶魔文明....

　　昆萨....

　　恶魔一号大厅处。

　　一名长相奇丑的恶魔单膝下跪，低着头，语气凝重的念叨着什么。

　　“蓝星大部分区域我们都已经战斗过了，我觉得现在蓝星的混乱非常适合恶魔生息。”

　　“丫的，你们这些玩意报告就不能说快点？搞的慢吞吞的，增加自己逼格是吧？？本女王不喜欢！！给我快一点。”

　　“还有，丫的，身上那一层蒸汽算什么一回事？给我灭了！！！本王不喜欢。”而大厅上，坐着一名暴躁女子。

　　该女子不是别人，正是莫甘娜。

　　可以说是凉冰。

　　但，她的姿态是恶魔姿态。

　　夸张的身材，以及一双精灵才具备的精灵耳，头戴着一顶皇冠，翘着二郎腿，不耐烦的看着眼前的汇报工作。

　　这让该恶魔满头黑线....

　　果然，恶魔女王正如传闻中一样，无比暴躁。

　　它无奈下取消掉身上那一层自认为很有逼格的蒸汽，加快语速，道：“莫甘娜女王，我无比热爱现在的样子。”

　　“所以，我还希望用更多功绩来换取下一个奇迹.....”

　　“哦。这不就简单了吗？？要东西？？说吧，你想要什么。”凉冰慵懒的靠在王座上，直入主题的询问道。

　　该恶魔说道：“我们的人入侵了华夏，可是我知道，华夏有雄兵连，有那么多东西要对付，我希望能赐给我一个.....一个....一个神体之类的。”

　　此意一出，凉冰身旁坐着轮椅的阿托不由眉头一皱。

　　要神体？？

　　丫的？？

　　那么自信的吗？？

　　可，他并没有说话。

　　因为有女王。

　　是女王的台词。

　　凉冰也是一阵无语，道：“你手下管多少战士？？”

　　“全蓝星总计十万有余....”恶魔回答道。

　　闻言，凉冰不由冷笑几声，道：“呵？？就十万？？也想要神体？？”

　　“那，半神体也是可以的.....”见势不对，恶魔只好下调要求。

　　凉冰却不以为然的说道：“哦？？那没问题，不过你得击败，击杀一个二代天使，一代的不算，一代的话，我一手能捏死一打。”

　　“如果你能干掉一个二代天使，那我会考虑的！！”

　　“这.....天使遇不到....那雄兵连的行不行？？”恶魔一阵为难，天使？？现在的天使一个个全在北之星。

　　根本没有散落的....

　　攻打北之星，不可能。

　　谁不知道现在北之星是一个什么发展强度。

　　比起来。

　　倒不如寻找一两个雄兵连的....

　　其中，就有一个在它们的战区内。

　　还装鬼，玩什么孤勇者。

　　“呵呵呵呵.....哈哈哈哈！行，可以。只要你能做到的话....”它的话，引来凉冰一阵耻笑，不屑一顾。

　　见状，恶魔并没有生气，反而直点头，道：“希望，莫甘娜女王，您能兑现承诺。”

　　“什么？？承诺？你对我莫甘娜要承诺？？你不知道吗？？我莫甘娜几万年来，就没有兑现过一次承诺！！”

　　“因为没人配得上本王的承诺！！”这让凉冰蹙眉一皱，一脸不悦。

　　恶魔也意识到自己说话有一些不妥，急忙改口，道：“对对对对不起女王，女王从来没有承诺，只求女王高兴之际....赐我神....半神体。”

　　“要不这样吧？？我给你一份资料.....你如果能把这资料中的人抓回来，活捉，或者半死！！那我就给你一个神体！！”

　　“如何？？”凉冰眼珠子贼溜溜转一圈，一时兴起。

　　恶魔眼睛一亮，问道：“谁？？”

　　嘟嘟嘟！！

　　凉冰玉手一挥，一份封闭的资料很快的传到该恶魔的大脑中。

　　让该恶魔明显一怔，随之，惊愕道：“女......女王....我们能行吗？？这家伙.....我怎么觉得不好惹！！”

　　“而且......我记得，这家伙不在我们战局内啊！！”

　　“呵呵.....之前不在....但现在在！！给你们一个机会，不用搞死他，因为你们搞不定！！哪怕有神体.....”

　　“你们搞他的身边的人！！”

　　“比如说，女友....琪琳.....”

　　“把她活捉，发挥你们大脑，你们的战术....把琪琳活做完整的给我带过来，别说神体，送一颗星球给你都没问题！！”

　　“如何？？”凉冰玉手托着香腮，散播着不可求的条件。

　　而，该恶魔依然犹豫不决，最终一鼓作气，咬定道：“行！女王，我们试一试！！”

　　“试试就逝世！！嗯....”凉冰却淡淡一笑，意味深长。

　　....

　　恶魔们渐渐散去。

　　留下阿托和凉冰。

　　阿托已经明白凉冰给出的那一封资料是什么。

　　可不就是沐玄吗？？

　　让这些家伙去找沐玄麻烦？？

　　这不是开玩笑呢？？

　　自己都被打残了！！

　　这些家伙，岂不是骨灰都不剩下？？

　　阿托一时间不懂自己女王有什么打算。

　　而，凉冰从王座上站起来，伸了一个懒腰，道：“阿托，我知道你有很多疑惑，但这只是第一步！！”

　　“先恶心一下他吧。”

　　“下一步再慢慢来。”

　　“反正，这一群没脑子的东西.....留着也是祸害！！我虽说在蓝星说着，只要为我战死，就可以重生。”

　　“但我可没有说过.....”

　　“二货有特权！！”

　　“而且.....万一，这些孩子懂算计，把琪琳抢过来....也不错！！至少，可以帮蔷薇扫清一个障碍！”

　　“更何况，那小子这一段时间可有他忙的时候，烈阳星....啧啧！！太有趣了。”

　　“女王，为蔷薇扫清障碍....您不是爱蔷薇吗？？为何还要帮蔷薇扫清障碍？？不应该是阻碍掉蔷薇和沐玄的来往吗？？”阿托依然不懂，不由询问道。

　　凉冰意味深长的一笑，道：“是....我爱蔷薇！！但....”

　　后续，凉冰没有说下去。

　　而是淡淡一笑。

　　开启虫洞离开这里。

　　她爱蔷薇。

　　但她....

　　更爱一个人。

　　甚至，为此.....她已经准备好，要对那个人身边之人下手。

　　既然他不加入恶魔文明。

　　那，我就逼着他加入。

　　既然他厌恶恶魔。

　　我就让他变成恶魔。

　　甚至让她的女人全部沦为恶魔之躯。

　　这样一来。

　　他受到的折磨。

　　对于自己来说，多么满足。

　　多么完善。

　　我就是要让他痛苦，尝试一遍，我经历过的痛苦。

　　而自己当前给予的痛苦。

　　比起他给自己的痛苦，轻松不知道几万倍。

　　不可原谅！！

　　绝对不可！！

　　我需要让他付出应有的代价！！

　　我要让他明白，自己的恨意多么可怕，然后给本王跪舔，否则，本王将会给你一个猛烈的打击，让你承受不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第442章：给予他痛苦！免费阅读。https://xs.23sk.com 