    第140章 圈子里流传着你的传说

    “啥！？”

    冯智威都听傻眼了。

    他万万没有想到，林墨竟会提出这样的要求！

    我把你当朋友，你却想要我的宿舍？

    “林墨！”冯智威的神色不由都有些难看，“你在开玩笑吧？”

    “没有开玩笑啊！”林墨当然没法解释“内卷指数”这种东西，只好拿小龙虾当借口，“实在是你这间宿舍的环境，确实挺不错的！而且门口就有个池塘, 里面的小龙虾也好吃……”

    冯智威忍不住嘴角颤了颤。

    他能不知道宿舍的环境不错？

    他能不知道小龙虾好吃？

    说实话，林墨的这个要求，确实是过分了，而且还非常强人所难。可是……冯智威前一秒刚夸口让林墨“尽管说”，现在要是一口回绝掉，那岂不是自己给自己啪啪打脸？

    冯智威纠结了一下，才道：“林墨啊，不是我舍不得这间宿舍！只是你也知道，学校里的宿舍都是靠抢的……你现在才刚刚进入大一，就算我真把宿舍让给你了，你也守不住这间宿舍啊！”

    要知道，冯智威的这间宿舍，算是江南武大里面非常好的位置了。一般来说，能够抢到这一带的宿舍的，都是大四的学生；冯智威也是因为在大三之中有着绝对顶尖的实力，甚至不弱于一些大四的学生，所以才能抢到这间宿舍。

    “林墨啊！”冯智威继续说道，“你要是真住在这里，到时候肯定会有不少大二、大三的学生感到眼红，然后来抢你的宿舍的——你总不能再让我帮你抢回来吧？”

    “这你就不用担心了！”林墨自信满满说道。

    大二学生，林墨压根儿就没放在眼里。就算是现在，林墨都能轻松横扫掉整个大二了。

    至于大三……顶级的大三学生，就比如冯智威，林墨暂时还真不确定谁强谁弱，恐怕得交过手才能知道！但, 如果是普通的大三学生，林墨还真不见的就怕了！

    所以，林墨自认，是能守住这间宿舍的。

    “你就直接说，能不能换给我吧？”林墨也懒得废话，单刀直入道。

    “这……”冯智威不禁有些恼怒了，“你又守不住这间宿舍，干嘛非要跟我换呢？再说了，学校里是有规定的，只有每个月的月初，才能通过挑战来交换宿舍；其他时候，是不得私下交换宿舍的！”

    冯智威搬出了学校的规定。

    “有这规定？”林墨还真不知道。他还以为，是想换就能换的呢！

    “没错！就是这样规定的！而且想要挑战交换宿舍，还要提前去‘宿管处’登机的！不是说换就能换的！”冯智威又道，“所以，真不是我不想换给你，而是真的暂时换不了！”

    有了学校的规定当挡箭牌，冯智威也不觉得自己是在打自己的脸了！

    想到这里，冯智威不禁有些得意，为自己的机智点赞。

    “这样吧……”冯智威故意装出一副为林墨着想的态度, 说道, “只要你的实力，能够比较匹配这间宿舍了，你就去宿管处申请挑战交换宿舍！到时候，也不需要你击败我，我会直接把宿舍让给你的！前提是……你的实力得比较匹配这间宿舍才行！总不能我刚把宿舍让给你，你一回头就被别人抢了吧？”

    冯智威很清楚，想要实力匹配这间宿舍，那在大三之中都是比较厉害的实力了！

    所以，冯智威看似很大方地准备让出宿舍，但实际上根本就没有要让的意思。在他看来……林墨根本不可能在短时间内，让实力匹配上这间宿舍！

    “实力匹配不上宿舍，那可就不能怪我不让了！”冯智威有些玩味地看着林墨，心里不怀好意地想道，“等到你实力能匹配上这间宿舍了，我估计已经大四了，早就搬去更好的宿舍了！”

    林墨当然也有些猜到了冯智威的小心思，但却丝毫都没有在意。

    冯智威不就是想要欺负他没有实力吗？

    但不好意思！林墨最不缺的，就是实力了！

    “每月的月初，都能向宿管处申请挑战交换？”林墨问道。

    “对！”冯智威笑道，“只要你什么时候感觉自己实力差不多了，就尽管去申请挑战交换！到时候，我也会放点水，把宿舍让给你的！”

    “那就先谢了！”林墨说道，“还有，你这几天有空的话，就可以开始收拾宿舍里的东西了！”

    冯智威一怔：“什么意思？”

    “下个月初，我就会去宿管处申请挑战交换的啊！”林墨理所当然地说道。

    “下个月初？”冯智威眉头紧紧皱起，“你没听明白我的话吗？下个月初，离现在只剩下十几天而已！你认为……十几天过后，你的实力就能匹配上这间宿舍了？”

    “对啊！”林墨想也不想便道。

    “对？”

    冯智威听到林墨的回答，不由越发不满；甚至就连之前对林墨的好感，都一下子一扫而空。在他看来……林墨实在是太狂妄自大了！

    简直狂妄自大的没边了！

    这才刚进入江南武大，就觉得十几天以后，自己的实力就能匹配上学校里顶级的宿舍了？

    这是有多么看不起江南武道大学里的其他天才啊？

    真当自己在武道高考里拿了三门满分，就天下无敌了？

    冯智威不禁面色不善地盯着林墨，心中暗想道：“下个月初，他如果真敢申请挑战，我一定要好好教教他怎么做人！”

    冯智威打定主意，到时候一定要好好地杀杀林墨的傲气！

    “那就这样说好了，下个月初，我来挑战你！”林墨丝毫不在意对方的脸色，留下一句话，便告辞离去。

    走在回自己宿舍的路上。

    林墨不禁摇头感叹：“没想到还要等到下个月初，才能挑战交换宿舍！可是……以现在的内卷指数，我的实力增涨实在太快了！等到下个月初的时候，我还需要冯智威放水？直接靠实力就能轻松拿下这间宿舍了！”

    江南武道大学的内卷指数实在可怕！这也导致了，林墨的实力提升就跟坐火箭似的！

    林墨自己都有些无法预料，半个月后他的实力将会提升到何等境地——拳力方面，还有办法大概计算一下；可是战斗技巧、念力、幻术这些方面，就真的完全没法计算了！

    “在江南武大躺上一两年，我估计都能躺成武道宗师了！”林墨忍不住想道，“而且还是各方面都极为全面的武道宗师！”

    ……

    林墨刚回到自己宿舍的门口。

    “墨哥！墨哥！”高浩然从远处跑了过来。

    “浩然？”林墨有些意外，“你不是去那啥了吗？怎么还在学校里？”

    “我回来了！”高浩然道，“我在会所里刷学校论坛，刷到你的事迹，很受鼓舞，也很是后悔！我决定……就从今天晚上起，我要向墨哥你好好学习！从此以后，永远退出大宝剑圈！”

    “论坛？我的事迹？”林墨一脸懵逼。

    刚才他虽然跟冯智威聊了不少，但是根本就没有聊到论坛的事情，所以林墨对此一无所知。

    “别装了！”高浩然却道，“你装作钓小龙虾，实际上是用特殊方法偷偷修炼战斗技巧！这事情，都已经被学校里的一位老教授给揭穿了！现在整个论坛都在骂你‘偷偷内卷’呢！”

    “啥玩意！？”林墨都听傻了眼。

    我不就是钓个小龙虾吗？

    怎么就偷偷内卷了？

    怎么就被全校狂喷了？

    “莫非……”林墨忍不住想到了刚才那暴涨的内卷指数，“莫非就是因为受了我的刺激，所以学校里才一下子疯狂内卷起来的？”

    如果真是这样……

    那林墨感觉，好像在论坛里挨一些骂，也是理所应当的嘛！

    偷偷内卷？——这个骂名，林墨背了！

    只要你们多提供一些内卷指数，那就当我是真的在偷偷内卷吧，随便你们怎么骂！

    甚至，你们骂的越凶，林墨就“偷偷内卷”的越厉害！

    “钓小龙虾就算偷偷内卷了？”林墨嗤笑道，“那我明天晚上还去钓！那我每天都要这样子偷偷内卷！”

    林墨突然发现——让武道大学生疯狂内卷起来，好像也挺容易的嘛！

    “卷不死你们！”林墨不无恶意地想道。

    “墨哥，还有一件事！”高浩然又道。

    “好消息？”在林墨看来，高浩然肯定是又有什么好消息要告诉自己了。

    “你怎么知道是好消息的？”高浩然一怔，心道不愧是墨哥，果然料事如神啊，“是这样的墨哥——你虽然人不在大宝剑圈，但圈子里却流传着你的传说！”

    “啥玩意！？”林墨一脸懵逼。

    “我了解过了，整个江南市，不管哪一家会所！”高浩然继续说道，脸上有着仰慕之色，“墨哥，你去的时候，只要亮明身份，就可以在任意一家会所里……随便白嫖！”

    林墨瞬间无语：“我特么是这种人吗？”

    “墨哥，我知道你不是这种人，但……兄弟我是这种人啊！”高浩然突然眼睛一亮，说道，“咦——墨哥，要不你把学生证借给我？我以后拿着你的学生证，去各大会所试试看，能不能白嫖？”

    高浩然突然发现，自己简直就是天才啊！

    “这要是真的可以的话，那我岂不是要……”高浩然忍不住幻想起来。

    “借你妹！”林墨一巴掌甩在高浩然的脑瓜子上，“你刚不是说，从此以后永远退出大宝剑圈吗？”

    “好像是哦……”高浩然一愣，“退圈了退圈了！不玩了！”

    高浩然信誓旦旦地说道。

    但林墨总感觉，高浩然的“退圈”是一点都不能信！

    “特么我得把学生证藏好了！”林墨忍不住想道，“要是一不小心被高浩然偷去了，那我以后岂不是要身败名裂？”

    (本章完)

