    海扁王戴夫·莱泽斯基虽然是被校霸几人拳打脚踢，但是就是心中一股倔劲，死也不肯低头，反正自己疼痛的感知减弱，就是不怕挨打。

    “真的是太窝囊了。”

    眀蒂看不下去了，对于戴夫的勇气和骨气还是比较欣赏的，但是能力实在是没眼看。

    于是果断出手三下五除二的将殴打戴夫的校园恶霸放倒。

    几个校霸也就是在校园里一堆中学生当中称王称霸, 碰上眀蒂这样的狠角色，直接就怂了，相互搀扶着站起来，放下狠话就慌不择路的逃跑。

    主要是眀蒂虽然看上去甜美可爱，下手是真的狠，以往眀蒂从大老爹哪里学到的都是对付穷凶极恶的黑帮成员的手段, 真正这段时间之内杀人的手段。

    因为真要动起手来，基本上不是你死就是我亡。

    而且由于眀蒂年纪限制在这里，力量比起成年人, 终究是巨大的短板，所以动手就要更加的“狠毒”，基本要求就是尽量一击必杀。

    所有攻击都是朝着身体脆弱部位去的，怎么下三滥怎么来。

    此时几个校霸要么捂着裤裆一瘸一拐，要么捂着喉咙边跑边咳嗽，偶尔眼神惊惧的回望眀蒂。

    刚才眀蒂的攻击之中，是真的感觉到了死亡的气息。

    “其实不用你出手帮忙，我也能把他们收拾一顿，我就要开始反攻了。”几个校霸逃跑之后，抱头蹲防的戴夫站起身来，故作姿态，对着眀蒂开口道。

    眀蒂看着死要面子的戴夫，轻笑出声。

    “我说的是真的。”戴夫感觉自己受到了质疑，面子有点挂不住, 有些不满的看向眀蒂。

    眀蒂露出古灵精探的笑容，毫不客气的戳穿戴夫：“在我面前还装什么装？

    上一次见面，你也是这么狼狈, 要不是大老爹和我出手救你，你现在还能好好的站在这里吗？”

    “你是……超杀女？”戴夫·莱泽斯基有些不确定的开口问道。

    之前被大老爹和超杀女从毒贩手中救下来的那一次相遇，虽然超杀女是穿着特制的战斗装束，戴夫没有见到真容。

    但是眀蒂这种年纪的小女孩，却拥有着高超的身手和强悍的战斗能力，无疑是让戴夫十分的印象深刻。

    此时听到到眀蒂开口，立刻就反应过来。

    眀蒂点了点头，似笑非笑的看着鼻青脸肿的戴夫。

    戴夫有些不好意思，但是突然有些兴奋起来，眀蒂和大老爹在戴夫眼里，就是真正消灭罪恶的超级英雄。

    没想到眀蒂居然是和自己是同一个学校的学生，自己是不是有机会加入两个人行侠仗义惩恶扬善的行动之中。

    虽然之前被要去找阿米克麻烦的大老爹和弗兰克直接打发走了，但是戴夫明显没有就此放弃自己的理想。

    不过提起行侠仗义的英雄事业，眀蒂也是有些心情低落，大老爹希望眀蒂做一个正常的学生，过上正常人的生活，眀蒂却是觉得这样的生活毫无激情，了无趣味。

    “这么说, 大老爹不允许你继续行侠仗义了。”听完眀蒂的抱怨, 戴夫语气之中莫名的很是失落。

    我还没有加入, 你们怎么这么快就直接散伙了？

    眀蒂看出戴夫的不甘心, 眼珠一转：“要不然我们两个成立一个组合，自己行动，惩恶扬善。”

    戴夫有些犹疑：“我们两个行吗？”

    戴夫经过上次的惨痛教训，也算是认清了自己，自己这几斤几两，如果真的遇上穷凶极恶的歹徒，恐怕…………

    而眀蒂到底还只是个小孩子，年纪太小了。

    “而且我们没有武器，如果对手有枪的话…………”功夫再高，也怕菜刀，戴夫知道自己是不怕痛，可绝对扛不住子弹的。

    眀蒂淡定一笑：“我又不是傻子，我们也不是要对抗那些势力强大的黑帮，只是收拾一下学校周围的欺负学生的小混混。”

    戴夫闻言眼睛亮了起来，听起来似乎很有搞头，既不会有什么太大的危险，又能够力所能及的行侠仗义。

    “好，我加入，我们什么时候开始行动？”

    “在此之前，你需要接受我的格斗训练，不然就你现在的水平，也只能是拖我的后腿。”眀蒂毫不留情的给戴夫浇上一盆冷水。

    戴夫脸色一垮，但是却也无从反驳。

    之后的时间，放学之后，戴夫都要在眀蒂的指导下进行严苛的格斗训练。

    ……………………

    学校平静几天之后，突然宣布要更换校长和董事长。

    当天所有学生到操场集合，由原来的校长向体师生介绍新的校长。

    眀蒂和戴夫所在的中学是一所私立学校，严格来说就是一场生意，终究还是以盈利为目的。

    出了豪猪古朗基这么一档子事，一整个班级的学生都丧生，尽管官方通报怪物已经被消灭了，但是无论如何，学生的家长心中肯定会留下疙瘩，对于学校必然是有着巨大的负面影响。

    招生肯定是会受到影响，恰好学校的理事长手上其他的生意遇到一些问题，所以就考虑着将手上的这个学校出手，换取一些流动资金。

    “大家欢迎学校的新任理事长兼校长，查尔斯·泽维尔先生。”原校长向全体师生介绍道。

    查尔斯坐在轮椅上被推上台，洋溢慈祥温和的笑容，对着台下的学生摆手打招呼，让人见之如沐春风。

    之所以查尔斯要买下这所出售的中学，是为了给原本的变种人学生找到合适的学习生活环境。

    绝大多数变种人的能力消失之后，查尔斯教授自然是把原来的学生尽可能的送回到他们父母亲戚身边，过回正常的生活。

    不过也不是所有的学生都能够回到家庭，泽维尔天才青少年学校的学生还是有着不少的孤儿，甚至有些人就是因为能力觉醒时失控导致自身成为孤儿。

    这些学生，只能能够依旧留在泽维尔天才青少年学校。

    但是随着年龄的逐渐增大，也不可能一直这么过着与世隔绝的生活。

    泽维尔天才少年学校地处偏僻的郊野，过去变种人学生都拥有的特殊的超能力，自然是和平常人保持一定的距离比较好。

    但是现在既然没有了超能力，还是应该和正常的人类社会接轨，以后过上正常人的生活。

    查尔斯其实一直都有这个想法，琴葛蕾的凤凰之力因为神龙之力发生失控的事件之后，下定决心确定下来。

    正好遇到这所学校出售经营权和所有权。

    查尔斯立刻出资，购买下来这所想要出手的中学，将原本泽维尔天才青少年学校剩下的学生转到这所中学之中。

    然后带着原本泽维尔天才青少年学校的老师进入学校，看护这些学生。

