    御司廷给女儿吹完头发，笑容温柔地说道：“宁宁真是小公主，乖，现在睡觉吧。”

    他低头亲在额头，晚安吻里满满的都是父爱。

    “爹地晚安。”

    姜星宁躺在粉色梦幻公主床上，房间里的摆设都是她最喜欢的物品。

    爹地离开，关掉了房间里的大灯，留了一盏星星小灯。

    每晚都是璀璨的星辰伴随着姜星宁进入梦乡，在她的梦境里也是幸福的童话模样。

    随后，御司廷回到主卧室房间。

    “老婆，你在洗澡？怎么不等我。”

    他的脚步径直走过去，看到姜卿卿泡在浴缸里，就直接开始脱衣服。

    此时，姜卿卿正枕着手臂在阖眸休息，缓缓抬眸就猝不及防地看到御司廷完美的身材比例。

    继而就在御司廷进入到浴缸的时候，她下意识往前面躲了躲，却还是被御司廷从身后搂到怀里。

    “嗯？老婆躲什么？”

    “当然是躲你。”

    “我是来给你按摩的。”

    御司廷慵懒的眯眸，手臂霸道的圈住姜卿卿，别说让她躲，他还要她亲密贴在怀里。

    然而，姜卿卿的脑袋枕到他的肩膀，任由着挽起来的长发打湿，贴着颊边，不经意泄露出几分撩拨的妩媚。

    “那你是要给我按摩哪里？我就只是觉得腰痛，你这样根本就摸不到我的腰。”

    “老婆说得对，那就要请你配合一下我给你按摩的姿势。”

    当御司廷提出要求的时候，姜卿卿蓦然反应过来，情况不好。

    但是，姜卿卿都没有反应拒绝的机会，就已经被迫配合御司廷。

    在御司廷的视线里，确实是可以看到姜卿卿的腰际，身体都浸泡在热水的温暖里，他掌心用着按摩膏给她轻轻用力揉。

    “老婆，我可没有骗你，真的是给你按摩。”

    “唔……那你的手不要超过按摩范围。”

    姜卿卿绝对是被御司廷的安分暂时蒙骗了双眼。

    直到，她完全放松下来，享受着泡澡和按摩的双重侍候。

    可是她没有想到，御司廷竟然会故意用力，按到酸痛的地方让她忍不住哼出了声音。

    当姜卿卿意识到这声音在洗鸳鸯浴的时候很容易走火，她就警惕起来，但她还是高估了自己的本能反应。

    一时间，浴缸里的水温开始有点凉。

    可是御司廷扑过来抱住她的体温却是这样的炙热，他抱着她离开浴缸，顺手拿着浴袍裹住身体。

    问题是，他只拿了一件浴袍，而且没有系起来。

    姜卿卿坐在洗手台的位置，打湿的长发被散开落下来，能感觉到他修长的手指穿过发丝，像是亲昵地摩挲。

    “老公……”

    “刚刚你诱惑到我了。”

    倏地，御司廷早有图谋地说出她的罪证，便成为他狠狠吻过去的理由。

    姜卿卿连申诉辩解的机会都没有，就已经融化在他炽热的亲吻里。

    她觉得很后悔，十分钟左右的按摩时间，换来更加辛苦的腰腿酸痛。

    事实证明，御司廷在姜卿卿面前就没有真正克制的时候，贪得无厌的霸道温柔是无休止的。

    ***

    在这几天的新闻里。

    御家无疑就是新的话题集中点。

    一方面，备受瞩目的霍家在拿到项目后，相对应也要承受舆论关注的压力。

    表面上是御家输了一局，甚至对于御爷亲口表示家庭比工作重要的发言，御家更是猜疑横生。

    偏偏在这个时候，由御氏集团负责的几个项目都发出暂缓进行的公告，不知道内部是有什么问题需要处理。

    如果没有家庭生活的原因，御司廷的反常会导致御家人心惶惶。

    但是现在，御司廷更像是丧失首富家族的野心和斗志，有人骂也有人羡慕，美满的幸福家庭最重要。

    姜卿卿每天看到新闻，都能看到别人在讨论神秘的御少夫人。

    可是她知道，御司廷的高调示弱也是反击的策略，从这段时间慕黎川和宫泽频繁来御家就知道。

    他们在处理很多的事情，她没有参与，一方面是要照顾小珩和宁宁，另一方面是御司廷把夫妻交流都安排在床上。

    姜卿卿觉得自己每天都很困，睡觉的时间好像总是不够。

    这天傍晚，因为御司廷和宫泽在书房里开会，她就负责给小珩和宁宁做家庭作业。

    两个孩子都没有想到，妈咪竟然能靠着沙发就睡着了。

    于是，姜星珩和姜星宁还非常体贴地给妈咪盖上小毯子，互相对视思考。

    “哥哥，妈咪为什么每天都这样累啊，看起来就像是没有睡过觉，但是明明妈咪爹地总是很早就回房间了。”

    “我今天问过妈咪，是不是沈家的事情很麻烦，但是妈咪说现在沈家的情况很稳定，她要负责的事情也有管家爷爷和嘉妮阿姨帮忙，所以她应该不是因为工作的事情辛苦。”

    “那是什么原因，妈咪再这样下去会不会身体撑不住啊。”

    显然，姜星珩和姜星宁就开始担心。

    作为哥哥的姜星珩慎重考虑，说道：“等会我们问问爹地。”

    等了好一会，因为妈咪还在睡觉没有醒，小珩和宁宁也没有催促，就在沙发上陪着她。

    御司廷和宫泽在书房里进行的会议结束后，他看了一眼时间，发现好像没有听到上楼的脚步声。

    继而，当他起身离开书房，下楼就看到坐在茶几前却趴在沙发上睡着的姜卿卿。

    “妈咪怎么睡着了？这个时间小珩和宁宁也没有回房间睡觉。”

    “爹地，你终于来了。”

    宁宁都有点困了，打着哈欠就被下楼的御司廷抱在怀里。

    同时，姜星珩认真地说道：“爹地，妈咪好像很累，我们没有叫醒她，也没有去打扰你开会。”

    “下次还有这种事情，你们就过来敲门告诉我，都困了是不是，快回去睡吧。”

    御司廷看着姜卿卿没有醒，叹息一声，心疼的成分有点复杂。

    可是，姜星珩煞有介事地说道：“爹地，我和妹妹其实有事情想要问你，妈咪最近怎么会这样辛苦，也不是忙沈家的事情，是不是和爹地有关系？是她在照顾你的身体，还在给你治疗吗？”

    “嗯，妈咪最近这么累是因为我。”

    御司廷在两个孩子面前坦然承认是罪魁祸首。

