
　　音司坊，大秦国的官方妓院，主要服务的对象是大秦国的军队，大秦国的士兵和将领根据级别不同，每个月可以免费的去音司坊耍弄不同档次的女妓，次数也不同，一般情况是士兵和将领的级别越高，可以去音司坊的此时也就越多，可以玩弄的女妓档次，也越高。

　　至于音司坊中的‘花魁’级别的女人，因为数量过于稀少，不是一般的士兵可以碰触的，毕竟千夫长之上的人分还不一定够用呢。

　　想要玩更美丽的女子，那就去努力的获得军功，去提升自己的级别，对此，整个大秦国的人，没有任何人有意见。

　　在大秦国军功几乎就是一切，军功可以换取银钱，可以换取住房，可以换取良田，甚至可以换取官职和女人，大秦国好战不是没有原因的，上战场，去斩杀敌人，建功立业，靠卖命赚取军功来改变自己的一生，实现人生阶级上的跨越，这是大秦国几百年来的传统。

　　大秦国的军事将领，几乎全都是从小兵小卒一刀一枪拼杀上来的，或许那些世家子弟武艺高超，熟识兵法，但是他们的优势也仅限于此，他们依旧需要从基层干起，去和那些自己瞧不上的樵夫，民户，商贾的子孙一起拼杀，一起争夺军功。

　　而军功的公平竞争，使得大秦国的男儿对于参军有着极大的热情，这也是大秦国军力强悍的做主要的原因。

　　音司坊的女人，并不是大秦国的良家女子，甚至大都不是大秦国的女子，说的现实一些，音司坊中的女子，比大秦国的妓女还要低贱一些。

　　大秦国的妓女，好歹是大秦国之人，即便是妓女，也是有户籍的，她们的身后有着大秦国为她们撑腰，即便是她们需要笑脸逢迎，做皮肉生意，但是哪个不长眼的要是敢打她们，弄伤了她们，她们是可以告官府的，到时候官府会为这些秦人女子撑腰。

　　而音司坊中的女子就不是这样了，音司坊中的女子，一般是由那些被抄家销户的贪官女眷，或者是被发现的敌国女间，亦或者是被俘虏的别国女子，以及她们的后代组成，这些人要么就是户籍被销毁，要么就是干脆没有户籍。

　　因此，按照大秦国的律法，这些没有户籍的女子，并不能算是‘人’，起码不能算是秦人，她们是贱籍，虽然说是比畜生强一点，但是还真的不一定强到哪里去。

　　你打伤了一个秦国的妓女，可能就要被判处罚款，坐牢，充军，严重一点的，还会有割鼻，割耳，剁手剁脚等重刑。

　　但是你打伤一名音司坊中的妓女，那没事，赔点钱就行，至于赔多少，全凭和音司坊中管事的商量着来，官府是根本不屑于搭理这些事情的。

　　甚至于打死一名音司坊中的妓女，也不过是多赔偿一些钱财的事情罢了。

　　只是音司坊中一些容貌姣好，身材婀娜的妓女，深的一些军中将领的喜爱，有心机，有手段的傍上了大腿，这一类女子便不是能够随意打杀的了，不然的话，虽然音司坊不会找你的麻烦，但是那些将领可不会轻易的饶了你，毕竟你毁坏的是人家心爱的玩具。

　　音司坊就是女人的地狱，很多女子在进入音司坊后，日以继夜的接客，不堪屈辱的上吊，割腕自杀，她们死后，往往就是被草席子一裹，然后就扔到了乱坟岗里面去，为了防止有瘟疫的发生，会有人草草的掩埋她们的尸体。

　　不过随着时间的推移，音司坊也开辟出了新的功能，新的部门。

　　音司坊分为明，暗，两部，明面上的音司坊是大秦国的官方妓院，是女子的地狱，每天都有女子被送进来，也每天都有尸体被运出去。

　　至于暗部，则是大秦国最大的谍报机关，直接对军部和秦皇负责，暗部会挑选最美艳，最会蛊惑人心，最为伪装的，最具有绿茶婊潜质的女子，从小进行培训，培训她们如何的勾引，服侍男人，如何的让男人着迷，培训她们如何的窃取情报，如何的刺杀目标，如何的传递信息。

　　这些女子一般都会被下毒，由音司坊的高层掌握着她们的生死，而美人恩，就是音司坊暗部研制出来的一种让女间们控制和恐吓男人的毒药。

　　对于敌国的将领，大臣，女间们的第一选择自然是诱惑，让这些人自愿的去和大秦国合作，但是如果遇到那种忠臣，不为女色所动的，那便只能是用硬的，直接杀人，这是最下等，最没用的办法，杀了张三还有李四，而且说不定李四比张三还硬呢！

　　下毒，去控制这些硬家伙，便成为了除却了诱惑之外的最好办法。

　　美人恩，便是在这种情况下，被研制出来的解药之一。

　　即便是在音司坊中，美人恩也是最强大，最有效的几种毒药之一，光是美人恩不受真气驱逐这一点，便注定了美人恩不是一种简单的毒药。

　　“音司坊”杨飞扬扶了扶自己的斗笠，拦住一辆载客的马车，扔出了十几枚铜板之后，对着马夫说出了自己此行的目的地。

　　音司坊三个字一出，马夫的脸色和眼神顿时便变得极为微妙起来，这是一种，想要笑，却不太敢笑的纠结模样，看着马夫的这一脸猥琐，杨飞扬的心里就想是吃了一口米田共一般的难受。

　　确实，按说，去音司坊那种地方的男人，应该是没有几个正经的，毕竟音司坊就不是什么正经地方。

　　但是杨飞扬这才九岁啊，距离十岁还有两个月的时间呢。

　　杨飞扬怎么可能会是那种不正经的人呢？这完全没可能啊！而且杨飞扬完全不具备不正经的资本和动机好不好。

　　不过杨飞扬并不打算解释什么，虽然龙傲天总是对杨飞扬说，不要在乎别人的眼光之类的屁话，但是杨飞扬看到那个混蛋马夫那一脸贱笑的样子，却还是想要揍他，狠狠的揍他。

　　“嘿，会玩，客官也知道那音司坊才是最有乐子的地方！确实，那地方玩的开，怎么玩都行，比春香阁这种地方，有意思多了！老子玩个妓女，还需要小心翼翼的去服侍她？这是笑话！”

　　“您请上车坐好，咱马上就到！男人嘛，要的就是个快，想那种事情的时候，就一盏茶的功夫，过了这一阵功夫啊，心思没有了，也就没有了兴致，我保证给您在一盏茶的时间内赶到音司坊！”看着车夫这一脸的老司机模样，再听着车夫这满嘴的老司机的话，杨飞扬真的很想一拳怼过去。

　　“走！”但是，大局为重。

　　“您坐好，抓稳了！我要加速了！”

　　“驾！”

　　车夫来了兴致，施展出了自己超高车技，将马车的速度飙升到了极致，即便是以杨飞扬的定力，在车厢之中都不免开始有些左摇右晃起来。23sK.com

　　终于，一盏茶之后，一缕似乎是由无数女子的幽怨之气所凝成的幽魂香，钻进了杨飞扬的鼻息，深深的嗅了一口之后，即便是杨飞扬这种还不到年纪的小屁孩，都觉得心跳加速，心底开始萌生一下怪异的感觉。

　　“客官，到了！您闻闻，这里多香啊！吸...哈！简直就是男人的天堂！”车夫深深的嗅了一口附近的幽香，无比神往的说道，杨飞扬甚至已经听到了车夫吞咽口水的声音。

　　杨飞扬掀开马车的门帘，果然，一栋硕大的三层木质建筑就摆在了杨飞扬的面前，这栋建筑非常的巨大，虽然只有三层高，但是却并不能妨碍其占地面积巨大啊。

　　这里是大秦国音司坊的总部，音司坊暗部的所在地，据说，在这里的女子，超过五千人，每一天这里都有女子死去，也许是自杀，亦或者是被施虐致死，但是每隔一段时间，就会有大量的新女子被送进音司坊这座地狱之中，每当大秦国挑起战争的时候，音司坊中女子的数量便会大大提升，最多的时候，这里面曾经住下了超过两万名妙龄女子。

　　这里，是男人的乐园，是女人的地狱，是人性的沦丧之地，也是道德的法外之所。

　　看着面积和一座宫殿没啥区别的音司坊，嗅着空气中的暗暗幽魂香，杨飞扬的手中抛弄着一枚小小的银块，足足有二两重。

　　“想不想要？”杨飞扬戴着斗笠，不断的抛弄着手中的银块对着马夫问道。

　　“想！”马夫看银块的眼睛都快直了，这块银子，是马夫一个月也赚不到的钱啊，有了这二两银子，足够马夫好好的吃喝一顿，再去音司坊舒舒服服的睡个女人了，既然都到了音司坊的门口，不进去的话，似乎有些说不过去啊！

　　“想要的话，很简单，让我打你一拳，这，便是你的！”

　　“这...”听了杨飞扬的话，马夫顿时就愣住了，打一拳？这倒是好说，但是这一拳怎么打，打哪里，这可都是有讲究的。

　　“不打你别的地方，就打你的脸，我保证不用全力，如何？”杨飞扬说完，手中的银块竟然在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的光芒。

　　“打人不打脸啊，打别的地方行不行？”

　　“行，怎么不行，你说吧，让我打你哪里？”

　　马夫看了一眼杨飞扬相对‘纤细’的四肢，觉得自己挨一拳，应该问题不大。

　　“打，打，打胸口如何？”马夫思量了半天，做出来自己的决定，脸是不能打的，腹部多脏器，不能打，四肢不能打，万一打断了，可就是伤筋动骨一百天啊，一百天无法载客的话，马夫得活活饿死。

　　“好！”杨飞扬想都不想，一口答应，将手中的银块抛给了马夫，马夫喜滋滋的接过，放进嘴巴里面狠狠的咬了一口，确定是真的银子之后，脸上便乐的开花了。

　　“艹！”杨飞扬骂骂咧咧的看着‘音司坊’这三个阴沉沉的大字，走进了音司坊的大门之中，鼻息边的幽魂香在杨飞扬踏进音司坊大门的那一刻，变得越加浓烈了，杨飞扬越发觉得，这些幽魂香便是死在音司坊中那些妙龄少女的幽魂所化，乃是天下间一等一的不祥之物。

　　一念至此，杨飞扬便施展了龟息功，屏住了呼吸，音司坊中的空气，多吸一口，都是罪孽。

　　而在音司坊外，马夫捂着自己的胸口，口吐鲜血的不断求救，让周围的人为他唤来医生救治，杨飞扬那一拳，打断了他足足六根肋骨，不过好在杨飞扬没有杀心，只是不喜欢马夫看自己的眼神罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十七章 幽魂香免费阅读。https://xs.23sk.com 