    天空中，一架F-15战斗机的驾驶舱内，飞行员带着昂贵的头盔瞄准具，正在俯瞰着脚下的大地。

    他调整了一下频道，看着飞机平显上传达过来的命令，映衬在了自己的头盔瞄准具屏幕上，开口确认道：“我没有看到任何可疑的目标！对方有敌我识别信号……所以我无法确定……”

    头盔上的任务显示界面里，要求他检查一下可疑地区的丛林，看看能不能看到有一些可疑的东西。

    可惜的是，这个命令是传达给所有附近的飞机的，而最靠近那森林的，就只有他和僚机两架F-15制空型战斗机。

    所以作为长机的飞行员，只能无奈的按着通话器，开口汇报道：“我是制空战斗机，对地搜索装备不足……地面上的森林很茂密，是针叶林，无法辨认林地内的目标。”

    他确实也没有办法看到丛林里的可疑踪迹，甚至看不见那辆属于马克中士的卡车还有吉普车。

    于是，两架F-15战斗机引擎轰鸣着绕着森林飞了一圈，之后又再一次飞临到了丛林上空。

    最后，长机飞行员无奈的看了看自己的油表，然后对地面指挥部汇报道：“目视没有办法执行这个任务！我需要专业的侦查设备！红外线或者其他装置都可以！我已经完成任务……请求返航！请求返航！”

    眼看着两架人类的战斗机呼啸而去，丛林里的恶魔军官忐忑不安的收回了自己的目光。

    他认为对方应该派遣一些人来找失踪的那些人类士兵，这样他才能够继续歼灭那些来送死的人类。

    可现在他不知道人类什么时候会派人来找他，他也不知道人类究竟还打不打算找那些失踪的人了。

    时间间隔的越久，他的这些小伎俩就越容易出现漏洞。比如说那个被杀的恶魔骑士，他也没有归队……

    如果对方查出了各种问题，就不会简单的派一些士兵来搜索失踪人员，而是会派出部队，围剿他所在的地方了。

    “该死的……这些狡猾的人类！”这恶魔军官咒骂了一句，满心不安的钻回到了自己的掩体内，一屁股坐在了那个冰冷的椅子上。

    他所在的掩体已经被收拾干净了，地面上的黑血也已经消失不见。这名恶魔指挥官抓起了面前的一支火腿肠，咬开了上面的红色包装，狼吞虎咽的把香肠吃了下去。

    对于他来说，从前根本没有吃过如此美味的东西。所以他吃的非常快，就好像不忍心那种味道，在自己的嘴里断绝了一样。

    甚至，在吃这些美味的东西的时候，他还在心里埋怨着人类：如果你们不抵抗，让我们魔族占领了魔法大陆，那这些好吃的，现在不是都成了恶魔的粮食？

    ……

    “这次任务是找到，并且确认马克中士的安全……”颠簸的战车上，营长正在向他的士兵们强调这一次任务的内容。

    他所在的这辆重型装甲车非常新，是几天前才刚刚配发给他们部队的。

    这些装甲车沿着公路向前疾驰，路过了一些正驻扎在路边休息的恶魔仆从军，也路过了一些和这些恶魔仆从军挨着的人类机械化部队的营地。

    不少的士兵都在生火做饭，到处都炊烟袅袅。这些重型装甲车一直开到了到处都拥堵着坦克和装甲车的前线，才放缓了他们的速度。

    营长在装甲车停稳了之后，按着通话器对所有人命令道：“遇到可疑的事情，要保持戒备！遇到抵抗立即开火！保证所有人的安全是前提条件！明白了吗？”

    在听到了自己手下的回应之后，他继续说道：“沿着道路前进！警戒纵深设置到30米到50米！所有人保持队形！”

    伴随着他的命令，一个接着一个的重甲掷弹兵跳出了装甲车，沿着道路开始组成自己的战斗队形。

    “你说会不会是那些恶魔，诈降？”一个士兵端着他手里的10毫米口径突击步枪，在几厘米厚的雪地里一步一步的前行。

    他身边的一个战友同样端着10毫米口径的突击步枪，枪口下方还挂着榴弹发射器，迈着同样的步伐，一边走一边说道：“我估计也是！所以一会儿看见恶魔，要注意一些！”

    “我会小心的。”那个士兵点了点头，继续向前走去。他们很快就沿着道路，抵达了丛林的边缘。

    “有发现！”一个穿着动力外骨骼装备的重甲掷弹兵单膝跪地，在路边发现了两道看起来不算旧的轮胎印。

    很明显，道路上的轮胎印都是沿着公路在向前行驶，所以很容易被同向或者逆向行驶的汽车车轮印给掩盖住。

    可这两条拐下了道路的汽车轮胎印，就非常明显了：这两辆汽车一前一后显然是驶入了这片林地，他们也确实找对了方向。

    “看来马克等人确实进入了这片树林！”为首的营长走到了痕迹边，低头看了看，然后回过头来，看着自己的手下：“我们找到线索了！用最安全的方法去林子里好好看看……”

    听到了营长的命令，几个背着大型背包的重甲掷弹兵们缓步向前，然后将自己身后的箱子平放在了雪地上。

    很快，这些箱子里的无人机就张开了螺旋桨，做好了起飞的准备。

    和轻步兵师或者摩托化步兵师比较起来，重甲掷弹兵部队的武器装备那简直先进了好几个时代。这些装备着现代装甲的士兵，战斗力的提升也是惊人的。

    看到自己的手下已经准备好了，营长轻轻的向前挥动了一下手掌，示意他们可以开始了：“派出无人机！开始侦查林地内的情况！我需要确认！车辆的位置，我方人员的位置！”

    随着他的一声令下，三架无人机已经脱离了存放他们的便携式装具。在飞行员的操控下，这三台无人机，一前双后的飞进了眼前的这片密林。

    高清晰的监视屏幕上，可以清晰的看清楚地面上的轮胎痕迹。这是做不得伪的，因为恶魔几乎是没有橡胶轮胎这种东西的。

    “该死的！”当看到有一架无人机沿着林间的小路，逼近自己隐藏人类汽车的地方的时候，吃完了那些不属于他的补给品之后，出来巡视战场的恶魔指挥官按着自己的长剑剑柄，恨恨的咒骂了一句。

    他是想要抓住那些来调查事件的爱兰希尔人类的——可来的却是根本不能当人质，或者根本不能增加他残杀人类战绩的无人机！

    这简直让他恼怒，可又没有什么别的太好的办法——他现在只能反抗，却找不到合适的切入点。

    难道就这样击毁了一架无人机草草了事？听起来就有点儿不太靠谱……

    可如果让这些无人的飞行器再这么深入林地，事情也会败露，他的准备也就都白费了。

    “攻击！用魔法箭攻击！把那个该死的飞行器给打下来！”恶魔军官指着那个飞行的无人机，对自己身边的射手吩咐道。

    因为爱兰希尔的小型无人机都有魔法防御屏障保护，用普通的弓箭，未必能够直接击落——当看到那架无人机上闪烁着的魔法防御屏障的光芒的时候，恶魔军官就已经知道这东西其实不好对付了。

    他身边的恶魔箭手领命，搭弓射箭，把一支魔法长箭直接射向了远处悬停在半空中的无人机。

    那魔法长箭在击中了无人机之后爆炸了开来，火光之中，那架无人机拖着长长的黑烟，坠落了下去。

    而与此同时，另一架无人机的显示屏幕上，重甲掷弹兵营的营长，正盯着那辆盖了了一些树枝树杈作伪装的卡车。

    “看来……这里面的恶魔……很可疑啊！”盯着屏幕的营长脸上露出了冷冽的表情。

    “我的无人机被击落了！那些恶魔正在向我们的无人机开火！”失去了自己的无人机，那个营属侦查分队的士兵开口汇报道。

    “立即把发生的一切汇总，上传情报给总司令部……”营长吩咐了一句，然后点燃了一根香烟叼在了自己的嘴里：“准备战斗！”

    “哗啦！”所有的爱兰希尔重甲掷弹兵，都拉动了自己的枪栓。他们面无表情，甚至连谈话都很少。

    因为他们已经差不多知道了，是这里的恶魔袭击了运输车队，他们要寻找的马克所在的步兵班，估计是已经凶多吉少了。

    “他们疯了！一定是疯了。”副营长走了过来，看着自己的同事，有些难以置信的说道：“难道他们不知道，这会激怒我们，会让我们疯狂的报复吗？”

    “也许他们要的就是我们的报复！”营长吐出了一口白烟，对身边的副营长说道：“可能我们之前，把战争想的太儿戏了！那些恶魔，希望我们更血腥，更残忍一点儿……”

    “通知掩护我们的武装直升机，那些恶魔有问题！做好战斗准备！”营长做了一个前进的手势：“开启魔法防御屏障！注意正前方的目标！”

    -------

    今天先两更，倒了时差，不在状态.....