    林清月看到虞诗晴这个样子，蹙眉问道：“你别告诉我你又后悔了。”

    虞诗晴说道：“我从来都不会后悔。”

    说完她转头出去了。

    林清月看到她这么倔，无奈的叹了一口气。

    接下来的几天时间，或许是因为虞诗晴身边有两个保镖一直在保护她，所以都没有什么人再去找她的麻烦。

    萧阳暗中保护了她两天，看到她已经安全了，心中的石头才总算落地。

    虽然她的确不喜欢自己，但是不管怎么样，也不能眼睁睁看着她落到那些人的手里。

    但是由此也可以看的出来，前面那一波去找虞诗晴麻烦的人的确是秦天豪派去的。

    秦天豪被自己揍进了医院后就消停了。

    萧阳也难得静下来在苏家的别墅里面修习。

    而此时另外一边，秦天豪的父母在得知自己儿子被人打进医院后，连忙从外地赶了回来。

    当程素梅看到自己儿子被打成那个样子的时候，她一下子就哭了出来：“到底是哪个天杀的把我们小豪打成这样啊？”

    秦天豪咬牙气愤：“他叫萧阳！”

    程素梅转头看向一旁的秦少强：“少强你还不赶紧派人去把那个姓萧的抓起来，他把我儿子打成这样，我要找他算账！”

    秦少强看着床上的秦天豪，他眉头紧皱：“他为什么要对你动手？”

    秦天豪：“他看不惯我喜欢虞诗晴，就冲到我家里把我打了一顿。”

    程素梅听到这话捧着秦天豪的脸，心疼道：“小豪你何必为了一个女人把自己弄成这样呢？那个女人有什么好的，等你好了妈给你介绍比那个女人好一百倍的人给你。”

    “我不要别人，我就只想得到她！”秦天豪咬牙不甘。

    “他怎么会知道你住在哪里？”秦少强看着自己儿子问道。

    秦天豪闻言不悦道：“爸你这是什么意思？是在怀疑你儿子吗？”

    秦少强正要开口，程素梅气愤道：“秦少强你还有没有点良心？你看不到儿子都已经被人打成这样了吗？你不去把人抓回来，还在这里怀疑儿子，你还配当他父亲吗？！”

    秦少强听到这话看了一眼床上的秦天豪：“我现在就去找他，如果真的错在他，我会让他付出代价，但是如果你敢骗我，我会让你小子吃不了兜着走！”

    说完他直接走了出去。

    等他出去后，秦天豪对自己母亲埋怨道：“妈，我都被人打成这个样子了，爸怎么还那么对我？我到底是不是他亲生的？”

    “当然是，你不用管他，等到时候他把那个混账东西带回来了，妈帮你出气！”程素梅一脸宠溺的看着他。

    秦天豪：“到时候我要让他跪在我面前给我道歉！”

    程素梅一脸笑意的看着他：“好，你想做什么都可以，只要你喜欢。”

    秦天豪眼神冰冷，嘴角扬起了一抹冷冽的笑容。

    下午的时候，萧阳正在房间修习。

    忽然案，他手机响了一下。

    他拿出手机来看了一眼，下一刻当场怔住。

    此时，手机上是一条新闻。

    “近日，在我市某湖心公园湖池中发现女尸一名，经过鉴定发现，死者刘某西曾于……”

    萧阳呆呆的看着那则新闻，他眼中尽是难以置信的眼色。

    虽然那尸体已经泡烂的不行了，但是那衣服他却认的出来，那不是别人，正是刘小西的衣服。

    再结合新闻说的刘某西，基本可以肯定那人就是小西。

    萧阳彻底愣住了，这到底是什么情况？

    刘小西为什么会突然死了？

    等等！萧阳心头忽然一惊。

    他仔细看了看那个新闻，他又仔细看了看那个湖边。

    那不正是那天晚上他和虞诗晴去的那个公园吗？

    萧阳想起来了，那天晚上他和虞诗晴听到远处传来了噗通一声。

    他们当时还以为是什么东西掉到水里了，还特意过去看了一眼。

    可是去看了一番后并没有发现有什么东西掉进水里，于是就转头走了。

    现在想来，当时掉下去的恐怕不是别人，就是刘小西。

    萧阳看着新闻眉头紧锁，这到底是怎么回事儿？

    为什么刘小西会死在那里？这也未免太蹊跷了。

    就在这时，外面传来了一阵敲门声。

    萧阳看向外面，他有些疑惑，谁会来找他？难不成是苏家的人？

    他起身来到外面院子，看着门口问道：“谁？”

    外面传来了苏寒卿的声音：“萧先生，这里有一位警察同志找您，您方便开一下门吗？”

    萧阳听到这话眉头微皱，警察？

    难不成是因为那天晚上的事情？

    他看了一眼门口，走过去打开了房门。

    门一打开，萧阳看到了苏寒卿，以及一张熟悉的冰山娇容。

    “是你？”萧阳看着眼前的美女警察有些诧异。

    苏寒卿看到他们认识，也愣住了：“你们……认识？”

    沈清寒眸子冰冷的快按着萧阳：“认识，之前他和一宗银行抢劫案有关。”

    “银行抢劫案？”苏寒卿诧异的看向萧阳。

    萧阳：“我只是顺手抓住了那几个劫匪而已。”

    “刘小西你应该还记得吧？”沈清寒根本不和萧阳废话，直接问道。

    萧阳：“记得。”

    “她死了。”沈清寒眼神直视着萧阳。

    萧阳面色平静：“我知道。”

    沈清寒皱眉看着他：“你知道了？”

    萧阳把自己的手机屏幕亮给她看：“刚从新闻上看到。”

    沈清寒看了一眼他的手机，看着他说道：“我有些事情想要问你，你现在方便吗？”

    “可以。”

    萧阳说完看向一旁的苏寒卿，他淡笑道：“苏小姐，你先回去吧，辛苦你了。”

    苏寒卿看着萧阳：“萧先生，要不我还是陪着您吧。”

    她怕沈清寒会刁难萧阳，所以想要留下来。

    萧阳淡笑道：“没事，不用担心我。”

    他看向沈清寒：“我想，这位美女同志也不会为难我。”

    沈清寒看着他没有说话。

    苏寒卿看到萧阳都这么说了，只好说道：“那您有什么事情可以给我打电话，我会马上过来。”

    萧阳点了点头。

    随后苏寒卿便转身离去了。

