    楚擎没有再进入屋子，光是听声音就够够了。

    扑哧，咔嚓，咣…

    这些声音已足够让楚擎作呕欲吐了，便是连验尸的画面他想都不敢想象一下。

    他只是一个普通人，两世为人，第一次看到尸体，然后陶少章就给他来个狠活，短刀验尸。

    一炷香后，福三和陶少章出来了。

    福三还好，面如常色，陶少章身上全是血。

    人死后血液是不流动的，可想而知陶少章给尸体祸害成什么样了。

    “大佬。”楚擎的双眼之中满是敬畏：“验明白了吗？”

    陶少章微微点头：“应该是两个时辰前死掉的。”

    笑了笑，陶少章如释重负的说道：“与尚语无关，那时他还在户部衙署。”

    “额…”楚擎犹豫了一下问道：“那个，我能提问吗？”

    “说便是。”

    “我就先不问你通过什么方式确定了死亡时间，就问你怎么作证吧，你去京兆府，说你验尸了，确定了死亡时间？”

    陶少章愣住了。

    楚擎又问道：“发现尸体不报官，私自验尸，对你的名声有影响吗，大哥你是文人，是读书人，太子少师之子，大理寺少卿，破坏案发现场还私自验尸？”

    陶少章面色微变。

    福三不太确定的问道：“陶大人做了无用功？”

    楚擎嗯了一声，陶少章的脑子确实有点问题。

    明知道和陈言无关，验他干什么，验了又不能和京兆府说，这不是白折腾是什么。

    “谁说是无用功，怎么就是无用功了，这瘦猴是被毒死的。”

    “你怎么知道？”

    “肚子里发现了黄蒿，此毒两个时辰作用便会毒发身亡。”

    楚擎恍然：“凭这个你确定了死亡时间？”

    “不错，眉内湿润，瞳孔透明，必然是两个时辰。”

    陶少章四下看了眼，颇为丧气的继续说道：“杀死周虎、殴打瘦猴、毒杀瘦猴，应是同一人，此处多是弃宅，人迹罕至，京兆府想来也是询问过，却一无所获，这凶徒，也不知该从何找起。”

    “那不对啊，晚上不让寻常百姓出屋，都快大半夜了，坊间全是巡街的武卒，尤其是北市，武卒最多，不可能没人看到有人出没啊。”

    “这几日，找武卒再打探一番吧。”

    陶少章叹了口气，走向了井边，准备洗洗身上的血迹。

    走到了死胡同，死无对证，查无可查，别说陶少章，即便是看了数百集CSI、NCIS和柯南的楚擎也毫无办法。

    “也只能这样了。”

    楚擎话音刚落，柴火垛上的土狗突然叫了起来，而且呲牙咧嘴的那种叫。

    紧接着，院门突然被踹开，三个人走了进来，身穿红色差服，领头之人，正是早些时候去户部衙署外捉拿陈言的李寻楠。

    “就知道凶徒会回来威胁瘦猴！”李寻楠一把抽出腰间佩刀，对着两个手下叫道：“拿下，带回京兆府！”

    楚擎微微叹了口气。

    果然被盯上了。

    刚要伸出双手束手就擒，陶少章突然大喊道：“慢着，本官乃是大理寺寺卿陶少章！”

    李寻楠冷笑一声：“你可带了腰牌。”

    “本官…”

    “就算你是大理寺的少卿大人，为何会来此地？”李寻楠嗅了嗅鼻子，面色微变：“好浓的血腥味，你们杀人灭口？！”

    “一派胡言，本官…”

    “你们就是杀人灭口！”李寻楠露出了一抹莫名的笑容：“人赃并获，还敢狡辩。”

    “瞎了你的狗眼，本官乃是大理寺少卿，是来查案的，你敢抓本官？”

    李寻楠笑意更甚，对手下打了个眼色，身后的差役将门给关上了。

    “陶大人，下官，自然是认得你的。”

    陶少章瞳孔微缩：“你就是李寻楠？！”

    “不错。”侧移一步，李寻楠看向房内：“那瘦猴，想来也是死掉了，尸体在这里，陶大人也在这里，你又与陈言是至交好友，旁人定会以为你是来杀人灭口毁尸灭迹的，铁证如山，哈哈哈哈，陶少章，便是你父陶瑸也保不了你的了！”

    楚擎骂了声娘，就知道跟着陶少章得不了好。

    陶少章面色阴晴不定：“你早守在这里，故意引我入局！”

    “不，刚刚我在北市搜寻陈言，兄弟们却说在坊间看到一人鬼鬼祟祟，如同小贼一般缩头缩脑，我还当是陈言，谁知竟是陶大人。”

    楚擎破口大骂：“我特么说啥了，就说你被跟上了，怎么样怎么样，是不是这么一回事。”

    陶少章老脸通红。

    他还以为自己的“伪装”技术挺高超的。

    李寻楠看向楚擎，皱了皱眉：“我见过你，在户部见过你，你又是何人？”

    “吃瓜群众。”

    也没追问楚擎的身份，李寻楠望着陶少章，一副小人得意的模样说道：“我李家，也是你敢招惹的，不自量力。”

    “我陶家，与你李家，势不两立！”

    楚擎瞅了瞅陶少章，又看了看李寻楠，垂头丧气。

    他想起一件事，可口可乐和百事可乐掐架，然后两边都没咋地，最后非常可乐废了，王老吉和加多宝干仗的时候也是这样，和其正没了。

    将铁镣往地上一扔，李寻楠笑道：“陶大人，请吧。”

    “慢着！”

    陶少章第三次喊出“慢着”。

    楚擎都听不下去了：“咱别墨迹了行吗，先去京兆府吧，找人通知你爹。”

    陶少章没理楚擎，只是望着被关住的院门：“只有你们三人来？”

    李寻楠没吭声。

    肯定不是能多带人，多带人就没办法栽赃陶少章了，身后俩小弟都是亲信。

    陶少章突然笑了。

    “你笑什么！”

    “你说错了。”

    “什么说错了。”

    陶少章弯下腰，捡起半截砖石，拿在了手中。

    李寻楠面色大变：“你想负隅顽抗！”

    “不。”

    一声“不”字后，陶少章突然用半截砖石呼在了自己的额头上。

    下一秒，这位少卿大人额头流出了血迹。

    陶少章满面狰狞之色，狂笑道：“明明是本官听闻了陈言一事心生古怪，前来北市私下调查，却看到你们三人鬼鬼祟祟，一路暗中跟着你们来到此处，发现你们要毁尸灭迹，跑进来阻止，并亮明了身份，谁知你们恶向胆边生，要杀本官灭口，大胆，敢谋害朝廷命官！”

    “你放屁，明明是你们先进来的！”

    “本官是大理寺少卿，你区区一个衙役，你说，世人会信谁！”

    “你…颠倒黑白。”

    “去你娘的！”

    陶少章大骂一声，然后…半截砖石又狠狠拍在了自己的脸上，血流如注。

    李寻楠倒吸了一口凉气，满面骇然，身后俩跟班小弟都吓坏了。

    楚擎的嘴巴咧的大大的，福三都吞咽了一口口水，悄声道：“少爷，这文臣…果然不是一般人物可当的。”

    陶少章狞笑一声，抓着半截砖石就冲了上去，手臂胡乱的挥舞着，而且还是闭着眼睛的。

    楚擎也是着实没想到，堂堂的大理寺少卿，竟然…比自己还不要脸。

    楚擎冲着福三叫道：“愣着干什么，擒住这些贼人，反栽赃…不是，阻止他们毁尸灭迹！”

