    “你这什么动作？”

    楚云看到对方的举动，直接皱起了眉头。

    感觉对方这个举动有些奇怪，但是他又说不上来怪在哪里。

    “脱下来！”

    “啊？”

    敖羽直接傻眼的看着对面的少年，脱、脱下来？？？

    本来就红透的脸，瞬间变的苍白起来......

    “啊什么啊？！我叫你脱下来，没听懂？”

    楚云的语气明显有的不耐烦起来，看向她的眼神开始变得很是危险。

    “咯咯咯~！”

    魅魔在一旁，看着这一幕，顿时笑了，那个声音笑的要有多放肆就有多放肆！

    敖羽眼中含着泪，双手死死抱在胸前。

    摇着头，咬着牙，就是不肯松手！

    “真是麻烦！”

    楚云一看到对方的举动，直接就恼火了，一个男人哭哭唧唧的就很是让人烦！

    他不等对方有所反应，直接一个踏出来到对方身前。

    伸手敏捷的一手荡开对方挡在胸前的双手，然后一解一开。

    随手从对方挂在脖子下，垂入胸口处的挂坠给一把扯断！

    只是一个呼吸的功夫，就将东西从对方那里夺了过来！

    “啊！”

    挂坠一离开对方的身体，敖羽就猛地尖叫了起来。

    声音之大、尖锐、让近在咫尺的楚云，措不及防之下。

    耳朵差点没被对方震聋！

    “你喊什么......喊......”

    “你是女的？！”

    楚云一脸惊愕的看着对方，满眼的不敢相信！

    眼前的敖羽，哪里还有一点俊朗青年的模样。

    那张原本菱角分明的脸庞，此时变得柔化了几分，红唇如焰，杏眼含春。

    虽然还是原来的面貌，只是一眼望去，绝不会有人将他看做是个男人！

    除了面容女性化外，敖羽的身材更是大变样！

    原本只是结实平坦的胸膛，此时在楚云惊愕的眼神中。

    缓缓鼓起，两座不比魅魔差上多少的傲人山峰在那里傲然顶立！

    残破的黑袍兜帽散落，柔顺的黑直长发垂落，配上那双眼含泪的模样。

    更是衬托着对方楚楚可怜的柔弱。

    “呜~！”

    敖羽委屈的在那里低声啼哭着，活了十九年，她就从来没有受到过这种委屈。

    “咯咯~”

    伴随着丝丝哭泣声，魅魔那幸灾乐祸的笑声，在敖羽的耳中是如此的嚣张......

    她猛抬起头，双眼含泪的怒瞪着对方。

    只是不到一秒的时间，她又赶紧低下了头。

    他猛然想起，对方可是能将7阶初级的六臂角鬼王虐杀的存在！

    不用猜都能知道，这个看起来性感的尤物，绝对是一名7阶封号强者！

    还是那种最顶尖的存在！

    而能让一名如此强大的封号强者追随的人......敖羽看向楚云的眼神，开始变得有些惊疑起来。

    这个时候的她，还没有想到，眼前的这个女人，可能会是一头7阶的化形幻宠！

    毕竟，在全球范围内，就很少有关于7阶幻宠化形的消息。

    楚云有些尴尬的看着对方，身为敌对双方。

    自己要是直接一剑将对方杀了也就算了，毕竟是敌人，讲什么心慈手软那是对自己的不负责！

    但是，抓到对方后，自己的那番行为。

    如果对方是个男的也就算了，现在突然发现对方是个女的......

    楚云顿时有点方。

    “咳咳。”

    为了掩饰自己内心的尴尬，楚云轻咳了两声。

    强制自己将注意力放在了手中的挂坠上面！

    前面还以为只是一个普通的装饰物，没有想到，随着他将手中的挂坠从对方的身上取下来。

    会发生如此神奇的一幕！

    看来，这枚挂坠就是让对方女伴男装，伪装的让自己都能看走眼的宝物了！

    挂坠上的链子只是普通的金属挂链，没有什么稀奇的地方。

    真正让楚云有些看不明白的是，那下面挂着的那枚蓝色石头。

    石头很是奇异，整体看起来像是一枚蓝色的冰凌。

    只有成人拇指大小粗细。

    整体蓝汪汪的一片，颜色很是纯正，看不到一丝的杂质。

    看起来像是宝石，摸上去的手感却像是一枚略有粗糙的石头材质！

    “奇怪，这东西是什么？”

    楚云把玩了一会，甚至从体内探出一丝元气，深入石头内探查起来。

    “咦？”

    让他感到有些诧异的是，随着他的元气探入石头内部。

    没有多久的功夫。

    从里面反馈回一缕细微的奇异元气，顺着他探入的元气通道往回钻着。

    只是在对方即将进入楚云体内的时候，就被他体内的剑气自发的阻拦在了外面。

    “有点意思~！”

    楚云眯着眼睛，约束起体内的剑气，放开了对那缕奇异元气的阻拦。

    随着那缕元气的进入，他仔细的观察起自己身体的变化。

    只是，等了几分钟后。

    自身却是一点变化都没有......

    “没用吗？还是......量太少了？”

    楚云嘀咕着，顿时对这个小东西来了兴致。

    想到就做，体内的剑气逆转化为了纯粹的元气，不要钱一般注入了手中的石头内。

    只是短短的十几秒时间，楚云发现不管自己怎么注入元气。

    手中的石头，都不在吸收了。

    “满了？”

    当即，他停了下来。

    再次查看起自己的身体起来......

    “唔？”

    下一秒，楚云直接傻在了当场。

    只见，他的身体发生了极大的变化。

    原本只是清秀的脸庞，渐渐的柔化变得像是女孩子一般。

    甚至是他的胸膛位置，就跟那边的敖羽一般，渐渐变得丰满起来。

    腰变的细了一些，臀部变得圆润了许多......

    “我、这是？？？”

    刚一开口，楚云就有些惊慌的发现，自己的声音变了！

    宛如黄莺般清脆，又带着一丝丝的柔糯！

    “咦~主人变得好漂亮呢！”

    魅魔看着形象大变的楚云，顿时饶有兴致的走了上来。

    绕着自己这个从男变女的主人转了一圈。

    甚至兴致来了，伸出小手，想要在在对方鼓起的丰满捏去。

    “干嘛！”

    楚云一个闪身，下意识的躲开了魅魔的咸猪手！

    “主人好可爱~奴奴喜欢~！”

    魅魔笑的很是邪恶。

    就连原本在那里尖叫的敖羽，都被对方的变化给弄懵了。

    “你、你怎么能使用【变化之心】！”

    这件特殊的装备，是他们家族从一处异界遗迹中寻找到的宝物。

    能转换拥有者相反的性别，男变女，女变男......没有任何的副作用！

