    燕夏国弘德十六年八月，禹川府。

    “不行，你们不能吃了瑄瑄！”一个三十多岁消瘦干黑的男子手中拿着铁铲，那双发红、含泪的眼睛紧紧地盯着眼前的三人，声音又悲又怒，抑制不住的颤抖，却又异常坚定。

    “三弟，瑄瑄都已经死了，你把她埋了有什么用？就算我们不吃，等我们走了，还有其他的人把瑄瑄挖出来吃了的。与其便宜别人，还不如我们自己吃了，也算是瑄瑄对我们最后尽的一点孝道。”

    说完，董二石贪婪地看着董三石身后躺着的尸体，有一些口水分泌出来，干涩的嗓子都感觉好多了。

    瑄瑄才死不到一盏茶的时间，煮的肉一定还是香的。

    “三弟，要不是找不到一点的吃的，我们也不会出此下策。再说，也不是我们一家。你看看，其他家也不是这样，为了活命，不仅吃路上的死人，还吃自己家的。可是这两天，连死人都没有了，要不是里正管得严，恐怕都要易子而食了！可若是再不吃些东西，不仅瑄瑄，就是我们，也会变成其他人的食物的。”

    董大石也很难过，他们这一房没有闺女，平时把瑄瑄当做自己的闺女疼，现在要吃她的肉，让她死无全尸，他这个大伯想想都觉得没脸。

    可是没办法呀，他们用树枝磨成的面也快吃完了，今天的树粉也没分多少，这周围一眼望过去全是裂着大口子的黄土，若是不吃了侄女的尸体，他们也不知道怎么活呀！

    “是呀，三哥！你不为其他人着想，也想想六郎、八郎和九郎呀，他们可是两天没吃东西了！”

    董智石刚说完，一旁点着名字的三个人就红着眼睛哭道：“我们不饿，我们不吃姐姐！”

    董智石被侄子们当场打脸，恨恨地瞪了他们一眼，然后愤愤的说道：“好，就算他们不饿！娘呢？三哥，你是不是要饿死娘？”

    董三石不由地看着不远处，自己的老娘饿得躺在地上，想着女儿死的时候，握着他的手，弱弱地说道：“爹，我死了，吃了我吧！别饿着你和弟弟们！”

    女儿从小懂事，处处为他们着想！他这个人没用，媳妇儿为了他们饿死，现在闺女又死了。

    他即便再混，也不能让人吃了自己闺女的尸体。

    流着泪痛苦的说道：“大哥，二哥，小弟，虎毒还不食子呢！你们怎么能够吃瑄瑄？你们把我吃了吧！”

    他刚说完，躺在不远处的老妇人一下子坐了起来，气势汹汹的站起来，黝黑干枯的脸阴沉的能挤出墨水来，小跑着到董三石的面前。

    捶打着他骂道：“你这狼心狗肺的孽子，生你的时候要了我半条命，小时候又各种闹腾，老娘我因为你受尽了罪！老了老了，没本事养活你娘就算了，居然还要活活的饿死你娘。你这个不孝子！看我不打死你！”

    董老太一拳头一拳头打在董三石的脸上，董三石也不敢还手，站在原地紧紧的握着铁铲低着头任由她打。

    董老太打了一阵，也累了。知道这三儿子脾气倔，认定的事撞了南墙也不回头。可是一家大小都等着吃肉呢！

    想到肉，董老太咽了咽口水，然后看了小儿子一眼。

    董智石最是伶俐，一下子就明白老娘的意思，拉了拉一旁的董二石，指了指董瑄瑄。

    董二石想了一下，才明白过来，点了点头，两人一左一右越过董三石朝着董瑄瑄跑去。

    “二伯，小叔，你们做什么？”董六郎看到两人的动作，大惊，急忙叫道。

    董三石回过神，就见二哥和小弟跑到了闺女的身边，拿起铁铲正要阻拦，就被老娘和大哥一左一右的抱住了。

    董三石一边挣扎一边哭着叫道：“二哥，小弟，你们快回来，你们别吃瑄瑄呀！娘，求求你了！别吃瑄瑄呀！她怎么也是你孙女，你怎么让了她了也不安心呀！”

    “她生在我们董家，吃了她也算还了恩情，下辈子也能投个好胎！老二，快，快把她弄走！”

    董三石见自己挣脱不了大哥和老娘，急忙命令道：“六郎、八郎、九郎快，快护着你姐！”

    三人过来是帮忙给姐姐挖坑的，所以手中拿着棍棒和锄头，听到爹这么说，再看他们要吃了姐姐，一个个的发疯的跑过去，“你们放开我姐！你们放开我姐！”还拿着手中的武器挥舞了起来。

    董二石和董智石被打的生疼，一边躲避一边骂道：“你们几个小兔崽子，敢打长辈，是不是找死！大郎、二郎你们还不过来拉着他们！”

    董三石见两个侄子向前，挣扎的更厉害了，嘶吼道：“娘，大哥，你们放开我！二哥，小弟，别碰瑄瑄！你们谁敢碰瑄瑄我就杀了谁！”

    董六郎等人也一边挣扎一边哭叫着：“别碰我姐姐！”

    董瑄瑄耳边全是吵吵闹闹的声音，胃疼，嗓子如同干裂了一样，全身无力，铺天盖地的陌生记忆还惊出了一身冷汗。

    卧那个艹！

    她居然穿越了，还穿到人吃人的逃荒年代！

    原主和她同名同姓，是禹川府管辖范围内偏远山村的农女，今年十三，因为禹川府连续三年大旱又加上今年的虫灾，本来还算肥沃的土地变成了不毛之地。

    县里已经没有了人，里正只能够带着大家去禹川府，只是路上也一片荒凉，八月本是收获的季节，除了大山，到处找不到一片绿。

    原主家也算是董家村的大户，男人多，吃的也多，离开董家村第三天仅剩的粮食就没有了。

    原主一房只会干活不会说话，不得董老太喜欢，所以逃荒路上分的食物最少。

    原主的娘为了男人和孩子们不饿肚子，将自己的食物省下来，第四天就活活饿死了。

    不过原主的娘也算是解脱了，接下来的日子更难，大家已经没有了食物，并且走在逃荒路上的最后面，为了生存，开始吃死人，吃枯死的树枝磨成的粉，甚至遗落的小孩，喝的水则是泥水。

    要说古人的生命力也旺盛，就这样，原主居然又坚持了五天才饿死，她这个不知道该说是倒霉还是被眷顾的就穿过来了。

    感觉到有人走了过来，董瑄瑄小脚一抬，用力的踹向离她最近的男人腹部。

    只听一声“哎吆！”众人不由地看过去，然后时间瞬间静止。

    最先回过神的是董九郎，看到姐姐挣扎着坐起来，推开拦着他的三哥，惊喜的跑过去，扶着她站起身叫道：“姐姐，你没死！真是太好了！”

    董瑄瑄想要张嘴，可是嗓子疼的厉害，就听董老太眯着三角眼骂道：“你这死丫头倒是命硬，居然又活过来了。老子不孝，生的贱种也同样不孝，存心想让大家饿死！”

    说完，干裂的嘴唇一抿，眼光带着肆无忌惮的贪婪，恶毒的说道：“老二，她现在是回光返照，用锄头打死吧！水我都准备好了！”

