    午休时间一过，下午的院生先是上了一堂课，听武功玉龙讲解了一盘十分经典的宇宙流对弈，再开始下午的两局对弈。

    “对了，两个月后是国家业余围棋大赛，你们要是谁有空的话可以来我这里报名，参加这大赛期间的现场维持，或者担任讲解助理……”

    课堂结束的时候，武功玉龙提了看着这济济一堂的院生们，“对了，这两天的工作棋院会给你们一定的报酬哦！”

    “哗哗哗……”

    一听这话，一些个院生们顿时感兴趣了，有些意动，也想到大赛上兼个职，赚点外快。

    傅俞可没兴趣去，大多业余棋士的实力连这里的院生都不如，没什么好看的，有这个时间还不如在家里解几道奥数题，好好休息一下。

    “sai吗？倒是可以到网上去，看看佐为这家伙到底变得有多厉害……”

    他的心下暗自嘀咕了一句。

    ……

    时间一下子平缓下来，在棋院日复一日上课、练棋、对弈的院生们似乎也习惯了傅俞和塔矢亮的到来，而他们带来的鲶鱼效应也在一点一点地缓和、消失，除了几位不甘服输的院生依旧在与自己较劲，与傅俞和塔矢亮较劲，大多人都选择了放过自己，进入了贤者模式，不再去苛求自己什么，选择了顺其自然，无为而治。

    又是两周过去，幼狮子战开始了。

    这一天，永和豆浆特地起了个大早，亲自开车送傅俞来到了r国棋院，看着外面摆出来写着“幼狮子战”的横幅，转头看向傅俞，“小子，这一次可得给我好好下，给小r的点颜色看看，让他们知道知道，围棋我们华夏是他们的祖宗……”

    傅俞：“……”

    以前没看出来，咱这舅舅还是个愤青啊。

    “好好好，我一定好好下！”

    “尽量争取不要第一回合就被刷掉，不然回头我让你好看……”

    傅俞：“？？？”

    他顿时一阵无语，但转念一想，也是……永和豆浆对自己的印象还停留在之前自己“侥幸”胜了他一盘的阶段，现在的傅俞，比起刚结束阿尔法狗强制学习一个月后的时候还要强上很多，若两人再下棋，他很轻松就能击败对方。

    在棋院大厅中，工作人员正来来往往地布置大赛的主席台，待会会有棋院的领导上台发表演讲，比赛马上就要开始了。

    “还有谁没有来？”

    本村看着身前十位出头的一组院生们，和谷和伊角连忙数了一下人群中的人，“啊，野比、矶部、松下还有小俞都还没来……啊，小俞到了！”

    顺着众人的目光，这次的带队老师回头一看，却见傅俞正施施然地从外面走进来，在他身后还有刚刚点名还没到的其他几位院生。人群中，眼见傅俞到来，塔矢亮原本平和的眼神立刻变得锋利，转头盯着自己这位被自己视为最强的对手。

    “都来了吧，都快归队，归队！”

    本村看了傅俞一眼，招呼着他以及和他一起的这几位院生入队，嘱咐了几句大赛的注意事项……

    “好了，其他的我也不多说，这一次希望你们好好比赛，尽量不要再第一回合就被刷掉！明白吗？！”

    “是！”

    大家整齐划一地回答道。

    “很好，比赛马上就开始了，要上厕所的赶紧去，调整好心态！”

    R国幼狮子战在棋坛还是挺有知名度的，关注度很高，特别是今年塔矢亮这位天才少年正式走入众人的视野，好些媒体都争相报道，称他为r国围棋的未来之光。

    傅俞不知道其他人看到这报道标题是什么感觉，反正他就感觉一股傻里傻气，十分浓郁的中二气息扑面而来……

    随着他们步入比赛的会场，整个现场原本有些嘈杂的声音顿时一静，不远处聚在一起，谈笑风生中指点江山的职业棋士们立刻看了过来。

    他们当中大多也都是院生过来的，自然知道院生当中这些排名靠前的，大多都具备了职业初段的实力，不容小觑，若是他们太过大意，输棋是很正常的。

    几乎每年都会出现那么一两个比较厉害的院生，能突出职业棋手的重围，杀入第二回合，甚至是第三回合……

    “快看，那个头发有点长，面容清秀的那个……就是塔矢亮！”

    “他就是塔矢名人的儿子啊，据说实力不俗，甚至比职业初段的棋手还强！也不知道是真是假……”

    “是真的！”

    一位十分年轻的职业棋士沉声道：“我曾经与名人门下的芦原三段比赛过一次，虽然输了，但复盘的时候我听他说起过，他说与塔矢亮下的棋中，五盘有两盘会输给他……”

    “等会，芦原本就比一般的职业中低段其实就强，在上个月已经升为四段了！”

    “……”

    说到这里，这些职业棋士面面相觑，脸上的神色也凝重起来，真是难以置信，不过是一位院生而已，居然能拥有堪比职业三段的实力？！

    只能说……不愧是塔矢行洋的儿子！

    “啊啊……没想到第一回合就遇到了塔矢亮，不过，好歹我也是职业二段，可不能认怂……对了，村上你的对手是谁？”这位青年棋士倒也不郁闷，而是满心斗志，转头问了边上的同伴一句。

    “是一个叫做傅俞的院生！”

    成为职业棋士也不过两年的村上信一也同样是职业二段，若这一次大赛能获得好成绩，在加上大手合赛上的表现，他就能很快升到三段……相对于同期的职业棋士，他的升段速度是最快的，其他两位都遇到了新人瓶颈，都还处在初段，参加的比赛也是输棋多于赢棋。

    “哇，那你运气比我好多了……这个傅俞都没听说过，看来很普通！现在院生中，除了塔矢亮，值得注意的也就是排名靠前的伊角慎一郎、真柴和本田敏则，其他人实力虽然也不错，但相对威胁不是那么大……”

    这名同伴有些羡慕地看着本村信一。

