    “斯凯，你回去之后就开始招人吧，可以用我的名字，但是那些明着一套，背着一套的人就不需要了。”青木对于今后要招收的人也只有这个要求。

    　　至于那些品行端正的人，别想了，成为一名试炼者后，这种性格的人也活不久，更何况是以后进入火箭队。

    　　青木不是圣人，他的手下可以有各种各样的缺点，但是唯独那些伪君子，他看不过去。

    　　就比如古加和索罗斯，宁可脾气差点，也不要那种喜欢搞小动作的人。

    　　“是。青木大人。”对于青木的要求，他欣然接受。

    　　如今他有了索罗斯的瓦斯弹，只要稍加驯服，就是一个了不起的力量，再加上青木第一名的实力，招收那些独行者，他还是有一点自信的。

    　　心中微微激动，没想到因祸得福，不仅没有丢掉性命，反而得到了一只资质优秀的精灵。相信只要给他时间，他一定能够超过索罗斯。

    　　将握着瓦斯弹精灵球的手再次紧了紧，有些按捺不住的颤抖，青木一看就是那种不管事的头领，到时候创建的势力还是需要自己管理，这可比辅助索罗斯权力大多了。

    　　不过，他暂时是不敢有丝毫的小心思了，青木不论是实力还是潜力，都是顶尖的，只要紧紧的跟随他，到时候在火箭队中的地位，绝对会水涨船高！

    　　青木略微沉吟，将索罗斯的火箭队腰带丢给了斯凯，“这里应该是你们原本的所有资源了，由你保管吧。”

    　　说实话，对于索罗斯的那些积分，青木根本看不上，不过蚊子腿再小也是肉，就交给斯凯作为起步资金吧，也算物尽其用。

    　　斯凯看着索罗斯的火箭队腰带，眼神复杂。

    　　他与索罗斯从小玩到大，处于亦敌亦友的状态，只不过每次索罗斯的运气都比他好得多，次次压他一头。

    　　或许是运气好太久的缘故，只是一次霉运就步入无尽深渊，从此再也没人与他竞争了，心中也是五味杂陈。

    　　“好了，你们这次的任务如果无法完成，就先放弃吧。你现在的主要任务还是先将瓦斯弹收服，下次测试的时候，争取有不错的成绩。”青木看了一眼斯凯，淡淡的说道。

    　　“我要去继续做我的任务了。”说完青木直接继续往森林深处走去，对于斯凯两人怎么回去，能不能安全回去，这些都不是他想操心的事情。

    　　如果连这点野外生存的能力都没有的话，青木也真的算是看走眼了。

    　　随着青木离开的，黑暗鸦和呆呆兽也紧紧跟上，对于为什么没有将这两个原本要对他们出手的人击杀，这是青木的决定，作为精灵，他们也不会去想这件事情。

    　　看着青木离开的背影，逐渐消失在森林中，福克斯长长地出了一口气，在地上坐了下来，也不在乎旁边还有这一具尸体。

    　　青木虽然看似很好说话，但是无形之中给他的压力太大了，特别是地上还有着两具尸体说明着刚刚发生的事情。

    　　随后又想到了，如今的他终于拥有了资质优秀的小精灵，只要好好培养，一定会大放异彩的。

    　　青木对于斯凯了福克斯两个人，倒是没有抱太大的希望。

    　　这次的行为，完全是想做一个尝试，效果不错的话就是赚到了，反正不过是一只黄色资质的精灵，如果失败了也没什么，毕竟这还只是在试炼岛上。

    　　“真是头疼啊，又偏离道路了。”青木无奈的摇了摇头。

    　　之前为了对付索罗斯等人，特意偏离了原本的道路，找到了这片草丛中，利用地势将索罗斯等人逐一击破，同时还收了两个手下。

    　　“只能再麻烦你一次了，呆呆兽，使用瞬间移动再回到路上吧。”对于现在这种情况，还好的是有着呆呆兽的存在，就算偏离了道路，也能依靠瞬间移动回到正确的路上。

    　　“呀咚~~”呆呆兽倒是没有什么反应，只不过是使用一次瞬间移动技能罢了。

    　　眼中蓝光扩散，将青木和黑暗鸦包裹之后，一瞬间再次消失在了原地。

    　　再次睁开眼睛的时候，已经回到了原本的路上。

    　　“真是个实用的技能啊，做得好，呆呆兽！”呆呆兽遗传的瞬间移动技能，可以说是野外生存神技，不论是赶路还是逃跑，都有着非常有用的效果。

    　　不过瞬间移动还是有缺陷的，第一点就是不能够移动的距离过长，能够瞬移多远，全看小精灵的精神力有多强，越强的精灵能够移动得也就越远。

    　　第二点，瞬间移动不能去从未到过的地方，只有去过并且在心中有印象，才能够移动到指定的位置。

    　　第三点，瞬间移动时候不能受到超能力的干扰，否则可能出现空间波动，最终不知道会瞬移到哪里。

    　　其实，严格的说还有一点，那就是距离越远的时候，释放技能需要准备的时间也就越长。

    　　想想也是有道理的，因为要在各种蕴含超能力波动的坐标中，选择正确的地点，也是一件十分耗费时间的事情。

    　　看着这熟悉的道路和周围似曾相识的环境，青木忍不住双手叉腰，看来是需要再走一遍了。

    　　还好的是，回来的是刚刚离开的地方，没有回到最初遇见呆呆兽的地方。

    　　已经是走过一次的路，所以知道情况，青木逐渐加快了脚上的速度，从地图上看，到达任务地点可还有一段不短的距离啊。

    　　根据地图上的说明，青木想要到达任务地点，还要经过好几个小精灵的领地。

    　　继续走下去，第一个会进入的应该就是飞天螳螂的领地。

    　　对于飞天螳螂这种小精灵，青木其实一直都是很喜欢的，如果机会合适并且有资质不错的飞天螳螂的话，他也会考虑收服一只。

    　　虽然飞天螳螂没有直接进化型，只有巨钳螳螂这一种身披金属盔甲的进化分支，总体种族值上并没有提升，只不过是将速度上的优势化作了物防上，从一位优秀的刺客变成了一位优秀的战士。

    　　不过，根据青木的印象，巨钳螳螂应该是有超进化的，如果巨钳螳螂超进化的话，那实力将会是一个巨大的提升。

    　　即将进入的是飞天螳螂的领地中，数量肯定不会只有一只，青木略微有些期待。

