    在快速吃完这些药材早饭后。

    那仆役少年手脚麻利，收拾完残渣与食盒，转身离去。

    没过多长时间，又有一陌生中年男子来此，开始给四人悉心教导这里的文字与语言。

    给他们打学习经文之前的识字基础。

    让他们不至于到时候，连记载经文的文字都不认识，更别说明悟其中的文字和含义。

    ……

    ……

    接下来两三天的时间，皆是如此平静渡过。

    杨安澜凭借开辟了识海，凝聚了元神，以更加强大的记忆力与思维力，快速将这里的文字和语言学习到一个极为深入的地步。

    表现不差于这里土生土长的读书人。

    如此超人一等的情况，自然得到玉鼎洞天内的长老关注，皆认为他天赋异禀，不同凡响。

    已经没必要与其他三人那样继续学习，浪费时间。

    鉴于此，杨安澜被单独分离出去，住在附近另一个山头，做传授修道方面的准备。

    数日之后。

    一个大袖飘飘、仙风道骨的老人，脚不沾地，凌空飞行而来。

    其面色红润如婴孩，颌下雪白长须仅剩三寸多长，此人正是马云，玉鼎洞天的众多长老之一。

    他对杨安澜这个“喝过禁地神泉水”的新弟子很是看重，决定亲自教导他基础修行理论知识。

    杨安澜也顺势而为。

    暗中以神识干扰长老马云的精神思想，让他不由自主想要将自己知道的所有修行理论知识，全部吐露出来。

    一个教，一个学。

    杨安澜如饥似渴在学习这些基础理论知识，补充自己缺少的东西。

    同时对自己的自创经文进行修改完善。

    ……

    ……

    一直等到马云讲述完了之后。

    他反手取出一本秘籍，号称世间最强筑基功法——《道经》的残本的残本。

    只有轮海篇不说，还经文不全。

    须知一字之差，便是谬之千里，而其含义，也会大相径庭，差别极大，隐含未知隐患。

    即便如此。

    这样的残缺之物，放在东荒南域，也是了不得的修行经文。

    不知有多少人苦苦渴求而不可得。

    望着虔诚好学的杨安澜，马云轻咳一声，云淡风轻道：“今日的讲道，就到这里了。”

    “我们明日再继续。”

    说完之后。

    马云就转身直接飞走了，看起来似是有些迫不及待的样子。

    一直等到远离此地后。

    他这才伸手摸了摸自己的下巴，习惯性的想要摸一摸自己的胡子，可惜再度摸了一个空。

    “老夫的胡须，可恶的薇薇……！”

    定了定神，马云不再去想自己胡子的事情。

    转而思考起今天自己的表现。

    “奇怪！”

    “今日的我，怎么话这么多？”

    “难道是我年岁大了，犹如那些凡俗中的孤寡老人一样，只要一老，话就自己变多了？”

    想到这种可能性，马云的脸庞上就充满了淡淡的忧伤。

    身体在半空中飘来飘去。

    “原来我已经老了，呜呜呜……！”

    ……

    ……

    在接下来的半个多月的时间当中。

    马云每天都会过来一趟，对杨安澜一对一指导，认真讲解《道经》轮海篇的经文文字含意。

    逐字逐句的解读分析。

    杨安澜自己本身悟性不算低，再加上曾观摩过轮海秘境种子的诞生过程，高屋建瓴，纵览全局。

    把捂住以身为种修行的核心本质。

    经常对马云的讲解内容举一反三，甚至反过来让马云自己都得到启发，陷入到沉思中。

    不过短短的时间。

    杨安澜就已经彻底理解了整个轮海四大境界的修行奥秘，补全自己所缺失的基础修行理论知识。

    只是不愿引人瞩目，并不曾展示出来。

    至于长老马云，也因为偶尔从杨安澜这里得到的言语启发，若有所悟，对修行同样有了新的理解和认知。

    着手准备闭关，试图再破一境，踏足更高的山峰。

    ……

    ……

    夜色如水，清凉一片。

    山林间的普通茅草屋中，杨安澜静静盘坐在一张木床上，开始独自修行《道经》的残缺轮海经文。

    “想要弄明白我自创经文所缺失的东西，唯有亲自体会以经文修行的过程，才能有所得，进而将其补全完善。”

    “包括如何以经文来操控体内的神力，这也是一个创经关键点。”

    他闭上眼睛，不言不语。

    开始按照《道经》中所记载的方式，进行修行苦海。

    下一刹那间。

    杨安澜感应到，在他的庞大黑色苦海内部，陡然爆发出恐怖绝伦的气象。

    有无尽生命精气，好似恒星一样在闪耀炸裂。

    也有混沌雾霭在吐气布化，浩瀚云霞在聚散离合，炽盛闪电游曳不定，神力如浪涛在重重卷动……。

    无可计数的白色光点，好似那璀璨繁星，光芒明灭不定。

    伴随着神力浪潮的卷动，犹如无尽星辰在黑暗汪洋从沉沦起伏。那种磅礴威势，当真犹如凡人在直面宇宙星海。

    ……

    种种可怖神秘异象，受限于神纹器细胞内部的三世铜棺道则影响，尽皆收敛在身体内部，没有丝毫外露。

    杨安澜静静感悟，仔细品味。

    心中若有所思。

    “原来以经文来修行，是这样的感受。”

    片刻后，他再度改变方法。

    开始利用《道经》残篇中所记载的调动神力方式，来尝试调动自己体内的神力。

    “轰隆隆……！”

    无尽浪潮逆流而上，好似天河在倾斜。

    那种磅礴，远超现今任何一个苦海境修士的想象，庞大到不可思议。但对比其整片苦海，却又渺小到完全忽略不计的程度。

    犹如从无量大海中取出了一滴小水珠，其余纹丝不动。

    “以《道经》的残篇来调动神力，却连十万亿分之一都没有。”

    “这东西根本不适合我的体质。”

    “不过这种调动神力的方式，却是我自创经文中所没有的部分，可以借此补全，完善经文。”

    接下来的一段时间。

    杨安澜彻底将心神沉入到自己的苦海中。

    仔细感悟用经文调动神力的本质，将其解析出来，转而以此整合归纳独属于自身的最契合经文部分。

    “犹如开锁一样。”

    “只要将潜能之门释放的种种神力，同与之对应的钥匙答案连接起来，便可调动操控。”

