
　　秦镇在威逼利诱的让陈曦赶紧把吕布传写好时，收到了两个坏消息…就是郭隼又病倒了。

　　这一消息并不让秦镇意外，郭隼的天妒将星虽已扭转，可终究还是肺痨之身，依靠将星所赋予的力量在延续自己的性命。

　　而且秦镇将统合各家诸侯愿意给联军提供的兵力，还有粮草援助的状况，但统计出来的结果并不乐观，他们口头上承诺得挺好，郭隼所给的记录上的兵力还有粮草援助的数字，看着挺美的。

　　可郭隼在这些数字旁边的批注，却无情的告诉了秦镇这个世界的真相。

　　‘蜀中王应允援助联军七千精兵，经臣于汉中眼线探查，蜀中确实有七千余人部队在往咸京进发，但推测该部队主要目的为护送蜀中王回国，真正能交于联军的兵力存疑。’

　　‘交州王应允援助联军一万兵力，可交州之地地处偏远，援军不知何时能到，且其与河西王商谈过一番，河西王应允对方派遣援军护送他离开咸京。’

　　‘辽东王被西凉铁骑俘虏，暂无音讯…’

　　郭隼呈上的这份‘中原诸侯鉴定报告’通篇就写满了一个意思‘王上臣寻思还是中了周都督的计，这些诸侯压根都不可靠！他们说着是要派遣兵力来援助联军，实际上是想自己跑路用的！王上咱们也先回华中再从长计议吧！’

　　“这还真是人间真实…”

　　秦镇合上了这篇报告后抬眼看着陈曦所撰写的《战汉志·吕布传》的进度。

　　“王上您所说的十八路诸侯联合讨董…可从郭隼先生所写的文书来看，这哪有十八路…愿意出面和西凉王对峙的诸侯王就您一人啊。”

　　陈曦看着郭隼所写的‘鉴定报告’算是彻底看清了那些诸侯王的嘴脸。

　　他们名义上是派兵和粮草援助给到了秦镇这里，可完全相当于是付钱让秦镇去吸引仇恨顺便送死。

　　估计有不少诸侯王在事后都在偷着笑呢，有华中之国在最前面拉西凉国和司马家的仇恨，估计西凉国平了咸京第一时间就顺流而下把华中之国灭了杀鸡儆猴。

　　“试着写上去吧，众诸侯王派兵派粮，虽未到本王手中，可也是一份心意，在史书上稍微修辞一下，让他们都位临战场前线，彰显一下他们的勇武以表感谢。”23sk.Com

　　秦镇这句话虽然说得冠冕堂皇，可实际的意思还是…想通过这种方式逼他们上战场，或许这封简书流传到后世之后，有将星的诸侯王胸中唤起了一股爱国之情，让他们决定舍生取义的投身与董贼一战了呢？

　　但这次秦镇想得实在是太简单了！

　　在陈曦将秦镇所说的十八路诸侯联军的内容写在简书上，写到一半时…陈曦刚准备落笔写下‘讨董’二字的时候，秦镇的心脏猛然一抽搐。

　　“该死！”

　　秦镇捂住自己的胸口支撑不住直接倒在了桌上。

　　“王上！”

　　陈曦被秦镇这快要猝死的样子给吓到了，陈曦连忙走到了秦镇身边，而当陈曦的笔离开简书后，秦镇心脏抽痛的感觉就突然消失了。

　　“王上您没事吧…您本就体弱，再多次窥探探机…这…与天争命，必遭天谴啊。”陈曦一脸忧虑的看着脸色苍白的秦镇。

　　要是说秦镇卜算卦术全都是假的，陈曦肯定是不信，虽秦镇卜算的过程像是个江湖骗子，可现今秦镇已经两算两中，而这第三卦也许真能逆天改命。

　　可…第三卦太过于逆天，改的命也太多了，要是说秦镇之前两卦，逆转的是赵怜与华中国的命运，还有关云将军的人生走向。

　　这一卦秦镇逆转的是整个中原大陆的命运，十八路诸侯伐董，因貂蝉美人计离间吕布怒而弑父…斩杀西凉王！

　　上面记述的内容，全都是会彻底改变当今中原覆灭之局的卦相。

　　西凉王是何等人也？他可是为秦汉开疆拓土，在远魏王时期就已经奋战在战场最前线的怪物级霸主。

　　秦镇要以卦取他的命？就算有吕布相助，依然困难重重。

　　最重要的还是这场中原乱战的战局，西凉王一旦身死，司马家根本撑不了多久…到时候中原战事平息，各诸侯国联合抵御外敌之势形成，相当于力挽狂澜，扶大厦于将倾的改变了中原大陆的命运。

　　这…夺天机之事，真的是他家王上能承受的吗？

　　“回去，继续往上面写…十八路诸侯讨董。”秦镇用命令的口吻对陈曦说。

　　陈曦见秦镇那决然的样子，再次提起了手中的毛笔准备写下‘伐董’二字时，秦镇心脏上的抽痛再次无法抑制的出现，可能陈曦一旦写下这两个字…秦镇可能会直接嗝屁了过去。

　　“你换成讨贼看看？”

　　陈曦也只好听命照做，一脸小心谨慎的看着秦镇，一边向上面添加着内容，但也没用…在陈曦准备动笔的时候，秦镇依然是一脸要死的样子。

　　“麻烦…”

　　要先按照正常的历史进展来写吗？

　　在秦镇的计划中就是十八路诸侯联合讨董，吕布再用弑父之力背刺一下他最亲爱的义父，中原的乱局就可定了，无需再多加任何伤亡。

　　可西凉王这样的霸主，确实不是这么轻易的就能被写死的，主要还是现在吕布的名声实在是太小了，后世根本不知道吕布是谁！

　　恐怕吕布要先经历几场足以让后世震慑于他战神之威的战事，再让后世脑补一下这位战神与‘美人’之间的感情，才能写上貂蝉的美人离间之计。

　　这样的话…

　　“把讨董，改成伐魏。”秦镇做出了决定。

　　“王上您…”

　　陈曦听见‘伐魏’两字写都不敢写了，他的战略眼光也是有的，怎么样也是个六百石的太史令。

　　所以陈曦明白…远魏虽和华中是死敌，但当今局势，挡在华中之前的远魏，就是隔绝司马家和西凉国入侵的屏障，一旦远魏倒了，遭殃的就是华中之国！

　　“改！”秦镇说。

　　陈曦不敢多言直接将‘十八路诸侯讨董’，改成了‘十八路诸侯伐魏’，果然当陈曦写上伐魏两个字时，秦镇一点反应都没有。

　　因为这就是后世最普遍认同的仙武战汉末期的历史。

　　西凉王率兵入主咸京，虽后世有不少野史传闻说他在咸京城荒淫无度，滥杀朝堂百官，可陈珉版的记载中只记载了西凉王联合各路诸侯举兵伐魏，然后与诸侯共分天下的决定。

　　这个决定在秦镇看来非常高明，可对西凉国唯一有威胁的远魏被打残了之后，西凉王就展露出了他真正的野心，那就是吞并整个中原。

　　诸侯王还有咸京城的一众秦汉重臣发掘这一点时就已经晚了，胆敢抵抗西凉王的被关进大牢的关进大牢，被株连九族的株连九族！

　　就是在这一时期，中原地区的文臣勇将死了一大批，导致中原极其严重的人才断层，再加上西凉王大举引入异国军队，也导致中原被外域瓜分之势初显。

　　最后幸存下来的司马家和江东，压根就挡不住五国乱华的大势。

　　秦镇没有让陈曦写得那么后面，就直接让陈曦详细写了自己记忆中，西凉王入侵中原时打过的几场著名战役，然后让吕布在这些战役中大展雄威，直接单骑横扫八方无人能敌的地步。

　　秦镇让陈曦写这些内容时，出其意料的没怎么被反噬，因为在陈珉版的战汉志记录中‘牛辅’在这些战役中的表现也都不俗。

　　而秦镇就更加添油加醋，将其扩大化神化了一些，有种三国志和三国演义之间的那种感觉。

　　这场战役中最著名的一战就是官渡逃亡战，历史记载中这一战里西凉大军，将远魏王给逼到了绝境，最后如果不是远魏王的长子曹修和护卫大将典将军用命相救，才最终将远魏王给救出的！

　　这一战也彻底断了远魏的国运，让远魏王彻底陷入了绝望当中。

　　后世对这一战的记录有很多关键部份没写，倒是给了秦镇加工修改的空间。

　　“有关云将军在倒是多了点可能，你试着写关云将军护送远魏王和其长子曹修…咳。”

　　秦镇说到这里心脏再次被抽紧，陈曦也赶紧停下了手上的笔。

　　是吗…华中之国就算了，秦镇可以拿命去赌，可没必要拿自己的命去赌远魏国的命运，关将军能救下远魏王已经是仁义至尽了。

　　所以…

　　“划掉曹修的名字。”

　　“……是。”陈曦也是以自己王上的姓名为主，他还巴不得远魏王全家死光呢！

　　咦…张将军的小女好像是远魏王的孙女，那就留张将军的小女就好了。

　　“吕布下马单骑对上典将军，战不过二十合，十五合…十合…五合典将军被斩。”

　　秦镇说到这里也轻叹了一声，典韦在这个时代也已经老了，但在年轻时战功赫赫，却在吕布手下走不过五合。

　　“我想想，按照时间退算…许诸应该也驰援过去了，那许诸将军…”

　　秦镇想了一下官渡撤离战中在远魏王身边的大将，发现没有一人能战过吕布十回合就全数退走，也就典韦的继任人许诸将军战到了二十合才败走。

　　就这样秦镇陆陆续续的让陈曦记下了，西凉王联合十八路诸侯伐魏后经历的多场战役，就这样司马家和西凉王瓜分了中原一半的土地。

　　西凉王也是在这时权倾朝野与天下，开始彻底膨胀了起来，这时吕布也已经与‘貂蝉’并肩经历过多场大战，就算没有男女情也有战友情。

　　而在这一刻秦镇揭露了‘貂蝉’的真实身份，当然不是阿雅的宦官身份，那对后世也太过于幻灭了，而是由华中王派遣蛰伏在吕布身边的一位执行美人离间计的刺客。

　　为了大义而选择去刺杀离间西凉王和吕布，刺杀不成就离间，最后离间成功吕布怒而斩杀了自己的义父。

　　“‘貂蝉’事成之后大隐于市。”

　　秦镇让陈曦写下这个小到不能再小的细节时，心脏却微微抽痛了一下，这让秦镇呆住了。

　　“王上难道此美人‘貂蝉’因此事…”

　　“把貂蝉的最终去向给模糊空白化，然后在上面用小字写‘此段引注《关云关胜传·三册》’。”

　　秦镇在这一刻留了点心眼，这么处理的意思是挖了个坑…告诉后世‘你想知道貂蝉后来怎么样了吗？去看《关云关胜传·第三册》吧！’

　　“……”陈曦心里捣鼓着问，您还没写《关云关胜传》的第三册啊，但他也不敢多问。

　　“最后西凉国大乱，华中联合远魏残部破司马家与西凉国残部…”

　　秦镇拿起了桌上的一个梨在手里轻轻转动了一下后嘱咐陈曦…写下整个《吕布传》最关键的部份，之前秦镇写的内容太多，导致陈曦一本简书都记录不下了，还需要再找一册新的简书来写。

　　好在咸京一役，让秦镇有了固定点·文书X3，固定点·画卷X2，固定点·奇观X1的奖励，所以现在还能用得出。

　　“遵命。”陈曦呼了一口气，第二册简书其实没有写多少内容就要结束了，但这样胡编乱造的内容越少越好！

　　可在陈曦准备写上这一段时…秦镇的心脏又开始痛了。

　　这一刻秦镇脸上悠闲自在的表情瞬间消失了，从而变得极为恐怖。

　　“是吗…”

　　秦镇瞬间明白了是怎么回事，从书房中拿出了一幅中原地图摆在了桌上。

　　而秦镇心脏会痛的原因很简单，吕布杀了董卓后中原的和平并没有到来…战乱还在继续，原因也很简单。

　　吕布…你可真是一只养不熟的恶兽啊！

　　秦镇猛然咬了一下手里的梨子后查看起了战场的局势。

　　根据历史推演，西凉王将远魏的国土尽数占据了一半，另一半归属于司马家，在这个时间段整个中原还尚存有战力的国家，就只剩下江东了。

　　吕布在杀了西凉王之后，恐怕是完全继承了西凉王麾下的军队，准备联合司马家吞并江东，在反过来除掉司马家一统中原！

　　是啊，能一统天下的机会就在眼前，谁不会放弃呢？

　　你不想放弃，我也不想放弃，那就…打吧！

　　秦镇将手猛然锤在了地图上…江东数代倚仗的天险长江上的一处位置…赤壁！

　　“陈曦！写上同年华中之国与远魏残部一同抵达江东，联合江东众将于赤壁与一统半数中原西凉大军展开决战！”

　　“可是王上…”

　　陈曦打算落笔写时，发现秦镇再次死死的捂住了自己的心脏到眼球泛红的地步。

　　“给本王写！”秦镇沉声命令着陈曦说。

　　君命难违，陈曦只能时刻注意着秦镇的身体状况，一边根据秦镇的嘱咐写上了赤壁之战的细节。

　　秦镇发现陈曦写的很多内容涉及卧龙先生，也就是郭隼的内容时，秦镇的身体负担减轻了很多，因为以郭隼的谋略赤壁之战上的那些战略和战术他都能想到！

　　但在写到江东的反应时秦镇的身体负担还是会加重…秦镇只能让陈曦略写一部份内容，在后面的《关云关胜传》里补充。

　　最后赤壁之战足足有多写了一册，导致《战汉志·吕布传》的全部内容有三册的地步，再加上《关云关胜传》需要四个固定点，才能将这一段彻底扭转整个中原命运的历史大战呈现给后人。

　　可此时秦镇的文书固定点却只有三个…不管怎么说，先把前两册记载有吕布战神之威的吕布传留给后世再看。

　　“王上您为何要费尽如此大的心思，去…为一个忘恩负义的吕布立这一战神卦象？”陈曦看着秦镇虚弱的样子感觉自己的心也都在抽痛。

　　“因为只有他才能杀西凉王。”秦镇再次不停咳嗽了几声说“两人虽都一样糟糕，但比起西凉王他无疑好上百倍。”

　　这个世界的吕布虽野心极大，但他另一方面的德行和执着是无可挑剔的，最重要一点就是他不会杀文官，也极端厌恶凌虐弱小，同时也知道自己是一个中原人，而不会做叛国贼。

　　这点能从陈珉版记录中的牛辅得知，陈珉版的牛辅就是因为西凉王残杀秦汉重臣，才会无法忍受吞剑自尽的，后世众人都不明白，为什么牛辅武艺如此之强，就连反抗都没就吞剑自尽。

　　而现在秦镇知道了，吕布是因为无法挣脱自己义父的枷锁，见到义父彻底背离初衷的暴行之后，才选择吞剑自尽的。

　　来吧，来吧…

　　秦镇在将自己的呼吸理顺之后，打开了自己的简书询问起了路浅溪，战神石碑墓葬坑所发现的位置。

　　从路浅溪发来的定位坐标来看，距离自己锁在的位置并不远。

　　确定了这一点秦镇抬头看着陈曦写完的三册战汉志，这一战将会成就一位战神吕布，这一战同样也会彻底世人明白郭隼为什么能有卧龙之名！

　　中原命运…一切都决于赤壁一役！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第六十六章 推演《吕布传》和中原命运决于赤壁！（5000字二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 