    第42章 寻找异火

    “咳咳，海老，冷静些。”

    雷洛苦笑着对海波东说道。

    此时海波东似乎也意识到了自己的失态，连忙收了斗气。

    “小家伙你刚才说什么？”他浑浊的眼神中带着一丝不确定问道。

    “呵呵，海老您的情况一枚破厄丹便能解决，作为六品丹药，加玛帝国还是有人能炼制的。”雷洛说道。

    闻言海波东瞥了瞥嘴，叹气道：“这我何尝不知道，只是炼制这破厄丹还需要一样东西。”

    “异火！”二人几乎异口同声的说道。

    接着海波东又苦涩一笑，“可这异火乃是天地至宝，唯一能炼制此丹的丹王古河都不曾拥有，何其困难。”

    闻言雷洛抽了抽鼻尖，屈指一弹，一朵漆黑的火焰便出现在他的指尖。

    顿时整个店铺内的温度都在骤然上升，变得炙热了起来。

    刚才海波东斗气爆发造成的冰晶迅速消融，没一会便只剩下了一地的水渍。

    此时海波东的表情已经变得无比的精彩，嘴巴微微张合，想说些什么却又说不出来。

    这是，“异火？”

    海波东难以置信的出声问道，同时浑浊的双目中爆发出了两道精光。

    “你还是炼药师？”他不确定地对雷洛询问着。

    闻言，雷洛点了点头，“三品而已。”

    听着雷洛的话，海波东眼皮一跳，“你小子今年到底多大？”

    “十八。”

    ……

    “就这样你和我说你十八？”海波东有些震惊了。

    “腾山这小子生了个什么怪物。”

    吐槽归吐槽，雷洛的身份也让他看到了一丝希望。

    “你能炼制六品丹药？”海波东不确定地问道。

    而雷洛的答案自然是否定的。

    不过虽然他不行，但不代表别人不行啊。

    再不济，他米特尔家族请古河出手帮忙炼丹还是能请动的。

    舔了舔干燥的嘴唇，海波东喘着粗气道：“那咱们回家族，让腾山请古河出手？”

    闻言雷洛却是摇了摇头。

    “海老，小子此次来还有一件事，必须得等完成后才能离开。”

    当然，雷洛还有的话没说出来。

    那就是现在实力不过斗灵境界的海波东要是和自己回了帝都，他可不敢保证自己的便宜老子会不会……

    毕竟权力这个东西最能让人变质。

    海波东也是明白其中的利害，于是苦笑着摇头道：“真是越老越急躁，也罢，这么多年都等过来了，也不差你这一天两天了。”

    “不过你小子给老头子一个准确消息，不然这下我可坐不住了。”

    闻言雷洛想了想便对海波东说道：“最多半年，破厄丹我应该能想办法捣鼓出来，介时晚辈自然会来寻海老。”

    深深打量了一眼雷洛，海波东发现眼前这小子他是越看越顺眼，越看越喜欢。

    被这灼热的目光盯着，雷洛只觉身后一紧，连忙对海波东说道：

    “那晚辈就先行告退了，等小子的事情完成再来寻海老您。”

    说完雷洛便退出了店铺，只留海波东一脸茫然的坐在柜台前。

    等雷洛走后，海波东才从刚才的震惊中回过神来。

    “这臭小子……”笑着摇了摇头，他的脸色又变得有些缅怀。

    “看来家族是出了个了不起的小家伙呢。”

    ……

    离开海波东的地图店后雷洛走在大街上的脚步都有些发飘。

    不是因为海波东威严太盛，主要是刚才雷洛对他使用了一次签到。

    不知道是什么原因，这海波东签到所得的奖励竟然比云韵还要丰富！

    【恭喜您签到剧情人物“海波东”，获得：境界突破卡（小）一张。】

    【获得：地阶低级刀法斗技：流光天舞】

    【获得：炼药师境界突破卡一张。】

    收起奖励雷洛了拿出刚才在自家老祖宗哪里顺来的地图，开始研究了起来。

    从记忆中雷洛自然是知道异火就在石漠城外不远。

    所以按照地图的标注，雷洛回到旅店收拾东西准备前往石漠城。

    这塔戈尔沙漠如今又名蛇人沙漠，当蛇人族被三大人类帝国驱逐到这里后便有了这个称呼。

    其实整个蛇人沙漠地处三大帝国的交界位置，处于共管状态，共同压制着蛇人族的生存空间。

    也正是因为沙漠这无处不在的火属性能量，这才将蛇人族压制，不让它们有翻身的机会。

    踏入沙漠，首当其冲的便是恐怖的高温。

    只是瞬间雷洛便觉得有些口干舌燥。

    在这种极端的环境下连生存都会便得十分困难。

    这不禁让雷洛有些佩服蛇人族的韧性。

    顶着黄沙，雷洛向地图标记的石漠城赶去。

    他并没有和商队运输行一起，毕竟在这种环境下，人多了反而是累赘。

    漫长枯燥且艰难的路程雷洛全当用来修行。

    一路上借助着沙漠狂暴的火属性能量他一边赶路，一边打磨着自己的斗气。

    在这样的环境下对于修炼火属性功法的修炼者而言是最合适的。

    石漠城与漠城距离并不算远，在当天的傍晚他便抵达了石漠城。

    由于炼药师的特权，所以雷洛并没有缴纳入城税，直接就进了城。

    不过雷洛并没有再城里住下，而是默默等待着天黑。

    等到天色彻底黑暗，他背后的紫云翼一震，便冲天而起，离开了石漠城。

    出了城雷洛便开始搜寻了起来。

    原著中对于地底入口的描述很概括，只是说在石漠城外几公里的范围。

    这对于雷洛而言无疑了一个大工程。

    并且夜晚才是蛇人沙漠最危险的时候！

    由于巨大的昼夜温差，夜晚的沙漠温度极低，甚至最冷可以达到零下一二十度，这也为蛇人的活跃提供了条件。

    蛇人族本身便喜阴寒，沙漠的夜晚才是他们狂欢的时候。

    一路上雷洛也击杀了不少魔兽，不过蛇人倒是没见着。

    这也正是三大人类帝国的震慑力。

    在三尊庞然大物的威慑下寻常蛇人根本不敢靠近这些人类城池。

    雷洛的寻找一直持续到了后半夜，此时沙漠中的温度已经接近零下二十来度。

    这种极端的低温让雷洛都冻得有些打摆子，心中开始萌发退意。

    打算白天再出来寻找地洞入口的雷洛突然发现了一丝异常。

    由于天生火属性体质以及体内拥有异火和紫火的原因，雷洛对于火属性能量可以说是非常的敏锐。

    在他准备离开之际，清晰地察觉到了一股暴虐的火属性气息正从地底传出。

    欣喜若狂的他一下子来了干劲，随即对能量爆发的位置开始了地毯式的搜索。

    最终，皇天不负有心人，这地底入口终于让他找到了！

    (本章完)

