一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那些人一听恒彦林的话语，当即是心中一惊，随后是满头大汗的看着这个家伙，这个家伙，是从哪里冒出来的，怎么是杀他们跟杀蚂蚁一样。

    他们这边的人，可都是吃了那个果子，才能够变的这般的强大的，但是这个家伙，怎么看也是没有吃过那个果子的样子，怎么是会有这样的强大？

    在外界的时候，他们也是从来没有听闻过这样的人啊！

    “你不能杀我们，要不然的话，我们背后的人，可是不会放过你的！”

    “没错，你的实力，虽然是很强大，但是你的实力，也就是这样了，我们背后的那个老大，实力已经是恐怖到极点了，你要是敢杀我们，到时候就等死吧，你和你的人，在这里都是跑不掉！”

    那些士兵们，在这个时候，都是有些惊恐的看着那恒彦林，然后狞笑道，他们就不相信，在他们这样的威胁下，就恒彦林还敢动手。

    刚刚恒彦林应该是很厉害了，但是在他们这里，却是什么也算不上的，要知道，他们背后的那些人，也不知道是怎么回事，一个个实力，超越过他们太多了，简直就是达到了变态的地步。

    因此他们在这个时候，都是不相信，恒彦林能够斗的过他们，也只有是体验过了他们的实力之后，才会明白过来，他们的实力，究竟是有多么的强大。

    听着这些人的话语，那身后的白狼特种兵们，都是脸色一变，这些家伙，还要厉害？那是什么样的变态，才能够达到的程度？

    要知道，他们这里的人，就是他们的枪支，就是打不死的程度了，连手雷都是没有作用，真是不知道，要是那些人来了知乎，会是什么样的恐怖实力。

    这个岛屿上的东西，实在是太恐怖了，就他们手中的种子，要是流传了出去，天知道，到时候会引起多大的轰动，怕是到时候，就是会引起动荡起来。

    到时候大家都是相互仇杀起来，那简直是无比恐怖的事情，就这些家伙们，自己所展现出来的实力，就是连他们都是看的无比的羡慕起来了，鬼知道，那些普通人会如何，大约也是会被吸引过来才是。

    想到这里，他们的脸色，自然是不会好看起来的。

    “真是废话太多。”

    恒彦林闻言，冷冷的看了这些人一眼，随后是冷笑一声，只是脚下一踢，一块宝石，直接是被恒彦林提起，然后飞射而出。

    “噗！”

    一道轻轻的响声，直接是响起，随后就是那说话之人，直接是被那宝石，洞穿了身躯，那庞大无比的身躯在这个时候，直接是被那强大无比的惯性，直接是带飞起来，随后是重重的落到了那地上。

    “嘭！”

    那身躯落在地上，直接是溅起一片尘埃来，看的一旁的众人，都是眼角抽搐了一下，看着那面前的恒彦林，眼神之中，有着说不出的惊恐。

    这个家伙，是个怎么回事，居然只是一脚，就灭杀了他们这一边的一个人？

    他们刚刚还在想，这个家伙在厉害，到时候一旦是动手，他们这边的人，到时候一起上的话，恒彦林也未必是他们的对手。

    但是现在看来，他们是想的有些太多了，就面前的这个家伙，他的实力，已经是达到了逆天的地步了，而且是逆天的恐怖！

    只是一脚而已啊，怎么就是杀了他们这边的人了，而且还是他们这边，已经是完全毫无反抗之力的样子，众人在这个时候，都是不由自主的吞了一下口水。

    对于之前威胁的话语，是不敢在说，在说也是白说，这个家伙，完全是不畏惧这个，他们要是敢说，估计是下一个，就是轮到他们了。

    “就这样，直接是把他们杀了，会不会不太好？他们背后，可是还有人的？”

    那一旁的白狼，见着恒彦林是一言不合，就直接是动手，当即也是眉头一挑，这个恒彦林，与他们还当真是不一样的很。

    像他们这些士兵，要是不到万不得已的时候，是不会轻易先动手，而且还是直接杀人的这种事情，但是在恒彦林这里，好像是非常的简单一般，简直就是喝水吃饭一般了。

    说动手，就是来拿招呼都是不打一下，仿佛是这些人，直接是让的他不爽了，然后就是会直接动手一般。那一般的国外的士兵们，在这个时候，也是感受到了这个事情，与他们以前的时候，所碰到的华夏士兵不同，面前的这些人，简直就是杀伐果断的很，说动手，就是不会和你多说一句的废话，当真是太恐

    怖了。

    所以在这个时候，他们都是不敢开口说话了，只是咽着口水，然后看着面前的这个人，只希望他是不要在乱来了，留他们一命。只是恒彦林听着这话，看了看那一旁的白狼，随后是摇了摇头，“这些人，为了实力，连自己的信念都是背叛了，看着自己的兄弟，以前的战友，就这么被人活活的打死，脸上是没有一点的表情波动，你觉

    得，这样的人，还能够活着不成？”

    恒彦林一边说着，一边是弯下身子，然后拿起几个宝石上来。

    众人一听恒彦林的话语，见着他手中的宝石，当即是心中一抽，这个家伙，已经是准备好了，就要将他们灭杀的样子了。

    就面前的这一幕，是可以看的清清楚楚的，一看到这里，他们的口水是疯狂的下咽起来，他们都是有中直觉，要是这一次度不过去，大约就是要死在这里了。

    那白狼听着恒彦林的话语，也是沉默下来，这些人连原本是最为坚守的信念，在这个时候，都是抛弃了，可以想的到，这些人之后是会变成什么样子。

    大约在之后，就是没有什么东西，能够在约束住他们了，他们只会是按照自己的内心，来做自己的事情，到时候就是善恶不分的状态。

    一想到这里，那白狼就是不在说什么了，即便是他在说什么，大约也是不会有用的，想到这里，他就是退后了一步，然后将这里的情景，交给了恒彦林来。

    而对面的士兵们，在这个时候，都是紧紧的看着面前的恒彦林，随后是深深吸了一口气，“这个家伙，是非要与我们硬拼到底了，我们直接上，要不然的话，我们一个都是跑不了的！”

    那众人在这个时候，也都是醒悟过来，这个家伙，分明就是要赶尽杀绝了，既然是这样的话，那就是只有一搏了，只有胜利过了这个人，他们才能够活下去。

    恒彦林看着这些人，见着这些人居然是在这个时候，没有想要逃跑的意思，当即是嘴角微微一勾，不管怎么说，能够在这个时候，不想着逃跑，确实是很不错了。

    不过，即便是这样，他们这些人，也是别想有一个人，能够跑出这里。

    恒彦林双手微微一用力，随后是那宝石别捏碎成了一小块，四处散在了手心之中，恒彦林双手一用力，那包裹着灵力的宝石碎片，在这个时候瞬间是四射而出。

    随后，就是这些宝石纷纷是射穿了面前的这些人，连那枪支都是打不穿的肉体，在这个时候，直接是被宝石的碎片，纷纷射杀在场。

    “噗！”

    一道道轻微的声音响起，那些士兵们，都是相互对视了一眼，随后都是看到了彼此眼神之中的，那抹极为不可思议的神色。

    他们都是没有反应过来，这个东西，就是来到了面前，然后他们引以为傲的身躯，并不能够保住他们的性命，而是将他们一一的灭杀在了这里。众人的心头，是闪过各种念头，随后就是轰然一声，直接是倒在了地上。