    这几天很平静。

    只有第一个夜晚仍然让她心悸，从第二天白天开始，一切就出乎意料的顺利，陈骏也没出现，不知什么原因。

    她还时不时地一阵恍惚，好像又置身于幻觉，但她很确信的知道桌子、椅子、办公电脑是真实的。

    中午，食堂蒸煮的那条肉质鲜美细腻的刀鱼是真的；

    第二次见面就揩她油，乘机拂过自己手背的26岁前端工程师王益民是真的色；正坐着埋头于一堆代码苦干的软件分析师35岁的章施也好不到哪里去。

    所有这，都绝非幻觉。

    她记得自己暗暗舒了两次气，上了6次洗手间，她实在忍不住不去记这些。

    心底那个声音一再让她放松，“做你的吴子倩就好了，你这样会很累！”

    但另一个声音马上反对，“怎么可以，我还不能在卫溪本能和吴子倩本能之间自如的切换，”

    “切换？”

    “对，当我需要得到有价值的情报，需要找到有价值的人，或者遇到真正的危险。都需要切换到卫溪呀！”第二个声音急切地解释。

    第一个声音第三次让她发出一声叹息，“唉，做真正的吴子倩，那样才是最安全的啊！”

    “今天，你的叹息实在太多了！”第二个声音一把掐断她的思绪。

    在用晚餐时，她心头一紧，那是熟悉的身影，陈骏！自从昨晚他在幻境中出现，他对心中的压力又增加一分。

    吴子倩不止一次的怀疑，除了那只拟蝇人，那个探测自己的是他吗？黄公子，难道竟会是他？

    一想起那位俊秀的公子，内心就有纠缠不清的情绪。

    “意识中的欢爱甚至比现实中的还要刻骨铭心，”教官的话，到现在她似乎才有些明白。

    “不，不行！打住！”那是卫溪。

    一个肉圆在抿着嘴的细齿间被切开，细嫩肉质和着鲜美汁水碾磨而成的糜，不断抚慰着牙龈，亦如黄公子那双温柔的手。

    吴子倩一丝笑意浮过嘴角，也不知是因为陈骏已走出用餐大厅，还是因为那位多情公子。

    “能放松的时候尽管放松自己，记住次数就好，”这是吴子倩那个本该的慵懒声音，卫溪却没如约而至。

    在公司健身房做了1小时健身运动，换上的紧身运动服，大概吸引了全部注目礼。三次婉拒了王益民担任自己私教的好意，另一次是章施的，后者虽然有点地中海，但，身材其实还不错。至于小王一定是年龄赐予了他的勇气。

    回到宿舍？宾馆。

    冲了个舒服的澡，她估计晚上又得开始，难道会更刺激？但她想错了，什么都没发生。

    一连几天，那么安静。

    今晚，她还是不会睡，麻痹战术？我也扛得住。

    不过离睡觉还早，依在舒适的靠垫看书也是不错的，甚至她还能乘机打个盹，坐着睡也是特工训练科目之一。

    她是一个真正的人类婴儿，也是孤儿，2岁就失去了全部。

    自幼被一道堂养大，3岁开始修者的灵修。15岁的她已立志成为战灵者，刻苦修炼。21岁，她是尊师口中值得骄傲的战灵修者。

    她以此为荣，开始心高气傲，甚至有些狂妄，直到她被送入龙族的澜庭社，见到那些能力超群的修者。

    她旋即又被送往澜庭社的特工训教基地，经过一系列心理术和特工术的地狱式特训，她最终成为一名战灵修者为一体的特工。

    24岁开始出任务，25岁成为正式特工。26岁附体吴子倩，她是28岁的女子。自己很适合这样年龄段的女性，实际上她的心理年轮已被定位在40岁。

    那个地狱特训的经历会陪伴自己终身。

    吴子倩被捆绑在尸床上也有片刻的惊恐，但卫溪在下一秒出现了，她轻轻挥开吴子倩的恐惧，犹如羽毛那样轻盈，不足道。

    自己瞬间记起，嘴里那只似乎还在蠕动的鸡蛋大小的黑蜘蛛。

    周教官的肥脸在狞笑，突然将她不能咬合的下巴用力一拍，那股刺激舌尖味蕾满溢在脑髓的滋味，她无法忘记。

    “咽下去，这是你今天的早点！”她第一次试图吞咽的结果是，呕吐得3天吃不下饭。

    第五次她就能从容地将这个在塞满口腔的死东西一口咬下，嚼碎，艰难吞咽下肚，她好饿！为了这顿饭，她已经三天没吃。

    第十次，她就能吃活蹦乱跳八只脚还在口腔乱蹬的黑玩意，没什么，只要事前不吃饭就行。而且，她也很快喜欢上这个暗黑食材。

    “我们要让你把以前视为丑陋，反常，恶心的东西统统扭转成它的反面！你要做的仅仅是思想判断而已！很难吗？”

    卫溪忍住啜泣，也许是少女时期的尊师待她太好，让她还适应不了现在的这些。

    “你要很快适应任何让你不适的东西，跨过去，它就是你的垫脚石，而成为别人的门槛。你的味觉是如此，视觉和触觉也是，”教官肥胖的脸颤动着微笑，幽暗眼神布满血丝，他每次都能在她身上收获快乐，且乐此不疲。

    “为了你以后没有痛苦，我必须现在就给你痛苦，但你首先得给我快乐。你们的痛苦能让我收获快乐，这也是我成为一名教官的理由之一。”

    “一名最优秀的特工，必须首先成为受虐狂，”当他在吴子倩身上留下鞭痕时，他会如此开导。

    她很多时候会在夜里暗自啜泣，好思念她的那位尊师！他在身边多好，就像她的父亲。

    而眼前的周教官，就是恶魔，禽兽。

    但她不能反抗，这是澜庭社训教堂最高条例，违者立即除名，永不录用。

    有一次她去问澜庭社的主教官。“为什么？”吴总教官用怪异的眼神盯着她，好像这个问题是百年不遇的，“你居然问我为什么？”他向她吼，“你要做最好的，就必须承受最差的！懂了吗？滚！”

    她懂，早就懂了。

    “呦，啧啧，对不起，我真不知道你还是，呵呵。不过，知道吗，这也是必须清除的羞耻心！”第二天他从吴子倩床上爬起，也是他丢下的唯一能安慰躲在被子里嘶声哭泣的她的话。

    秘密基地的训教场里，有着一个个封闭单独的训教堂，外面听不到里面的任何声音。空间私密，气息浑浊，地上墙面以及设施上被飞溅上的血渍也不清理。它私下被受训者称为小地狱，每个月总会有人发疯，甚至自杀，而偷跑的人会被逮回，被关入小黑屋自省。

    训教室，这是被隔断为4室的200平方房间，分别是审讯室，辅导室，武技室，多功能厅。

    审讯室里，一上午，周教官都在发泄着不满。

    突然，他扔下皮鞭，在卫溪的惊愕中，一下除掉自己的衣服，“嗯？”他看向卫溪，嘟囔一句，随即呼过来一个响亮的巴掌。

    “为什么打我？”卫溪心情很不好，身上的鞭印还在生疼，现在脸上又肿了五个手指印。虽然她早已适应这样的情景，如同家常的便饭。

    但她今天就是，不爽。

    “为什么？”他好像惊诧于卫溪的提问，因为后者几乎没有问题，多半都在配合执行。

    “你必须用欣赏的眼光，欣赏的眼光看着我！”

    “扭过来，看着！”

    他很坚决，“这是你平生看到的一个最英俊的男人！看着我！”

    “嗯，对了，眼睛睁大，把我刚才的话重复一遍！”他更严厉地在要求，“这是命令！”

    “我可以这样看着，但。”卫溪忍不住眼泪，她记得10岁前自己一直很会哭，渐渐发现哭只能安慰自己，根本改变不了什么。

    但，现在自己居然还能第二次哭，第一次也是因为眼前这个男人，夺走初次的这个恶魔！

    “你想得到，就必须拿东西去换，你现在有什么？有什么？？？”他的声音一次比一次尖利，言语的锋刃直戳心口，拔出，又从另外一处猛力插进去。

    “你哑巴了吗？你被揍蠢了吗？你这只猪！蠢东西！只会用不值钱的泪换取同情的货色！”

    “对了，你，你还没有父亲，”

    刀锋直入那颗蹦跳的心脏深处，旋即被血肉包裹住，刀柄扭转，血肉再次从冰冷刀面上被碎裂分离。

    “哈哈，你居然没有母亲，你更没有姐妹，兄弟，你是一个2岁就失去一切的人。”

    卫溪终于慢慢停住了泪。

    “哦，你的祖父祖母和你父母，他们呆在龙族的那座耻辱堂里，他们是永远没有机会搬出来了，”周教官冷冷地朝她笑，卫溪静静地看着他翻动的嘴。

    “你说你想进入另一座荣圣堂？哈哈，你在白日做梦！你的表现，甚至连耻辱堂都没资格进去，哈哈！”教官忍不住大笑，笑声回荡在这个污浊的空气里。

    卫溪一把抹掉刚溢出的眼泪，走上前，仰头定定地看着这个表情凝滞在开怀大笑那一刻的男人。

    “是的，我承认！”她一字一顿地说，甚至她嘴角略有笑意。

    “你确实，很英俊！”周教官错愕的脸掠过一丝尴尬，蓬松的肌肉似乎微微收紧，他张嘴，似乎想要说什么。

    卫溪右膝猛得向上顶去，她感觉膝盖处是一团柔软的物质体，它发出一声痛苦的哀嚎。

    “还很潇洒！”

    她的脚尖踢到那张倒在地上正扭曲的肥脸，将刺痛耳膜的惨嚎生生折断在半空，怎么可以这么痛快？

    她内心开始愉悦，血液如万马奔腾。

    “呜呜，够了，够了，今天，今天结束！呜呜，”周教官还在捂着胯下，在地上来回翻滚，喘气。

    “不行，赞美还刚刚开始！完全不够！”

    “你气宇轩昂！”“咚！”

    “啪！”“风度翩翩！”

    “一表人才！”“咵啦！”“哎呦！”教官刚想爬起却又被踢翻，压塌了几张椅子。

    “你精神饱满！”

    “气概不凡，”

    “潇洒闲适，”

    “你还风姿绰约！”“哎哟！哎呦，喂，这是形容，形容你们女，女人的，哎呦，你别，打了，我认输！”周教官一手捂胯一手挡着被踢肿的脸，还不忘记纠正她。

    “你温文儒雅！”

    “你他妈的还高大挺拔，朝气蓬勃，富有活力，死不足惜！”她的拳如雨下，十几年的功力，她每一拳都能致平常人于死地。

