    “想走！”

    酒葫芦老者迈步上前，双眸内有无穷的冰冷，宰杀他的一位位同门就这样说逃就想逃了，有将他放在眼中吗。

    “少主快走！”

    一直跟随在万无双身旁的灰袍老者自知躲不下去了，一咬牙，道：“我与王五，王六拦着他！王一，你带着少主走！”

    “是！”

    这几人都是死士，没有一点的感情。

    灰袍老者站在哪里挡住酒葫芦老者，道：“我知道与你废话没有丝毫的作用，你也不屑去听，索性我也不说了，直接动手吧！”

    在他的示意之下，王五，王六已经迂回作战，不与酒葫芦老者正面对抗，反过去袭扰那受伤的三人，让酒葫芦老头被迫决定。

    要么追击，要么守三人。

    眸子有冷意一闪，酒葫芦老者转身，王五王六直接就跑，比起兔子还要迅速与快，但是，酒葫芦老者一旦转身又立即饶进。

    眼看着酒葫芦老者一时奈何不了自己，对视一眼引有庆幸，甚至还看到了无限的生机，似乎……这老头也没这么可怕。

    就连挑衅的言语都准备说出了。

    “呵！”

    酒葫芦老者笑了一下，却是如此的可笑，这是将自己当傻子一样给玩耍了吗？

    他眼眸逐渐心里，隔空一道巴掌拍了下去，厌恶道：“蝼蚁而已还没点自知之明，死了也活该！”

    “不！”

    王五，王六惊悚连连，他们抬头能看到一只硕大的巴掌从天穹之上降下，犹如盖世磨盘，上面缭绕了无穷的神威，不可磨灭。

    “轰隆！”

    只一击。

    两人纷纷化作了一团血雾与空中炸开，比起碎末还要渣。

    灰袍老者脸色一僵，可看着小殿主已经逃远也给放松下去，在此刻坦然接受，受死。

    “轰！”

    大手降下将他也磨灭成一团血雾。

    酒葫芦老者安静的站在哪里，双眸冷冽，扫视四方已经无人在窥视，这才看向那受伤的三人。

    “师兄！”“师兄！”“师兄！”

    三人感激不尽，若非是邋遢老者及时到来他们的下场可以料到，必然是惨死，还是死在一头妖兽的口齿当中，当真是极其凄惨。

    “伤势严重吗？”酒葫芦老者问道。

    “不算多严重！”三人中的妇人开口，脸上有萎靡之色，道：“只要精修一段时间就能回复过来！”

    “好，你们去落叶宗吧！”

    “落叶宗？”妇人疑惑的自语，不知道东州什么时候还有这么一个宗门，酒葫芦老者想了想，道：“那去道院之外集结吧！”

    “好！”

    落叶宗他们是不知道，但大名鼎鼎的道院还是知道的。

    一晃眼，过去了七天。

    这一日，道院之外，有一行人差不多有四十多人，将近五十人！都是闻讯赶来的强者，每一人都实力极佳处在金身境。

    毕竟能从百国之地到达东州的都必然是天才，在这等资源堆积与良好环境下，突破金身境也并非是太难。

    “走吧！”酒葫芦老者走来后，轻声道。

    一行人回头看了一眼道院，目光有冷峻之色，起先事情爆发的第一时间就有人察觉了不对，前来道院希望被庇护，毕竟二山主他们还是熟络。

    然而，道院却直接拒绝。

    将他们赶至门外。

    若非是看在二山主的脸面上将会让他们赶的更远，纵然如此，也没少收到白眼还有一些冷嘲热讽，尤其是那些学生。

    一个个自认为天命之子，骄纵的不可一世，狂的没边，说起话来一点不经过大脑，极其的令人厌恶。

    眼下要离去时，一人人也是冷哼，面色冷漠。

    道院一座高耸的山峰之上，道院院长与五山主还有几位山主站在哪里眺望这里，看着这批人选择离去，不在道院门前逗留。

    “终于走了！”有山主道。

    “他们早就该走了！”五山主声音冰冷，对大道学宫耿耿于怀。

    然而。

    道院院长却一直在紧蹙眉头，他的思绪不在这，而是这么多人汇聚在一起，会是一股什么样的可怕力量？

    显然，也有人注意了，九山主缓缓道：“像琴宗，秦山宗等实力，拥有金身境巅峰，又经过一些岁月的沉淀便能称呼为东州大势力！”

    “如南宗，棍宗，枪宗等更是拥有了不止一位金身境巅峰，名气在外，仅次于我们！”

    “如我们道院，万药阁，海剑阁也不过是仗着悠久的历史，还有掌握一缕王境的强者，方能称呼为东州三大势力！”

    说话的九山主声音平缓，不快也不慢，可周围一些山主却逐渐安静了下来，隐约察觉到了什么，将目光落在哪群狼狈逃走的人。

    道院院长也接着道：“大道学宫，凭什么要一直祈求别人的庇护？难道，他们就不能自立吗？”

    “自立？”五山主脸色一僵，本能就要嘲讽，可一些话语没说出就僵硬在脸上，以往大道学宫不能自立是因为没有人主张，也对不起培养自己的宗门。

    现在，经过海剑阁一闹，这些强者被迫离开了宗门，平常不显眼眼下聚集在一起就有一些恐怖了。

    不仅拥有诸多金身境，连金身境巅峰存在都有。

    甚至，还有掌握了一缕王境的强者。

    道院院长，又自语了一声：“听闻，武九霄与大道学宫走的极近？”

    一时间。

    几位山主感受头大，非常的头大。

    若是这样看去，这大道学宫真的有些恐怖了，掌握一缕王境的足有两人，酒葫芦老者，武九霄！鬼知道还会不会再蹦出什么强者。

    外加这么多金身境强者。

    这一思索。

    有山主震撼道：“那这样说，大道学宫自立，岂不是要直接位列东州四大势力之一？一举媲美我们？”

    “正是如此！”道院院长心情沉重。

    以往他也没朝着这个念头去想，在经过海剑阁，万药阁，南宗，秦山宗的逼迫之下，这道院聚集的强者竟然一举有如此之多，饶是他都有所骇然。

