    两人出了会所，赵欣茹执意要开车送他，不过，凌峰觉得太晚了，为了美女安全，他最终还是拒绝了。

    “这件事真不知道怎么感谢你，总之，以后有什么需要，你可以尽管来找我。”赵欣茹递给了他一张名片。

    “刚才你说……我要是赢了，就以身相许的。”凌峰开始跟美女算账了。

    “我可没有答应，我只是说你赢了再说，对不对？”赵欣茹狡黠一笑。

    凌峰回想起来，好像美女还真的没有答应过他，顿时不满意了。

    “你……你这个骗子！女骗子！大骗子！”

    “我几时骗你了，我本来就没有答应嘛……”赵欣茹怎么可能真的以身相许呢？

    不过，她觉得怎么着也得先安慰好这家伙，万一马来人又来踩场子呢？

    “这样吧，我……摁你一下，算是奖励！”赵欣茹采取了一个折中的办法。

    凌峰只好退而求其次，气嘟嘟说道：“那好吧。”

    赵欣茹倒是果断，凑上来就要碰他的脸颊，却没想到，凌峰多狡猾，脑袋轻轻一扭，刚好对准美女凑上来的嘴……

    两张嘴印在一起，赵欣茹吓得往后一缩，却发现自己早被这个混蛋抱住了，动弹不得。

    “唔唔唔……”美女挣扎起来。

    不过，她怎么可能挣脱凌峰的怀抱，反而被他抱得更紧，来得更猛了。

    好不容易，两人才分开，而且还是凌峰发现自己的能量点没有上涨空间的时候，才意犹未尽放开了她。

    “你……你这个臭榴芒！大混蛋！你趁火打劫！”赵欣茹羞得满脸通红，气呼呼甩手而去。

    凌峰好半天才回过神来，心念一动，打开面板一看……

    哇塞！有二十四个能量点了！

    想想也对，美女给他蜻蜓点水一下都是两个能量点，现在这么久，涨了十多个点也算正常。

    有了这么多的能量点，凌峰琢磨着想要兑换点什么，发现自己还是那么穷，最终只好放弃了。

    一夜无话。

    第二天一早，凌峰照常来到医院。

    八点是医院住院部忙碌的时候，凌峰来到医院之后，马上跟着美女师父一起去查房。

    这可是一个来之不易的学习机会，凌峰比任何人都认真，拿着一个病历本，认真对老师的话做作记录。

    而正在这个时候，医护长慌慌张张的闯进病房叫道：“夏主任，不好了，十八号房的病号又开始犯病了，现在已经昏迷过去了。”

    夏雪脸色微微一沉，当下也顾不得正在询问的病号，马上拔腿就向外跑，而凌峰和几名实习医生也连忙跟了过去。

    十八号房的病号肾囊肿严重，前天才住院观察，已经引起尿路梗阻，必须手术治疗，只是现在手术的人实在是太多了，手术室根本排不过来。

    众人赶到的时候，十八号房的病人已经晕了过去，夏雪连忙翻了一下他的瞳孔，稍稍的检查了下，冷声问道：“现在没有手术室吗？”

    医护长急得满头大汗，苦着脸说道：“今天上午的五个手术室都在进行手术，实在是安排不过来。”

    “那二病区呢？问问还有没有手术室？”夏雪冷声喝道。

    “我刚才问了，二病区和三病区的手术也全部排满了，最快也需要半个小时才有手术室。”医护长说完，都快要哭出来了。

    “这个病人需要马上做手术，再不做的话，肾脏一旦出了问题，那就麻烦了，可是，这个时候去哪里找手术室呢？”夏雪脸色铁青，眉头紧锁，想不到一点办法。

    凌峰看见这个情况，弱弱说道：“夏主任，我想我能够控制一下他的病情，坚持到做手术。”

    “你真的有办法？”夏雪顿时大喜。

    另一个医生冷声喝道：“凌峰，你想干什么？又想坏规矩吗？”

    “我只是想帮忙，不需要就算了。”凌峰一脸无奈。

    夏雪沉声问道：“你真的有把握？”

    “我得先检查一下情况。”凌峰应道。

    “那你过来检查。”夏雪一把将他拽了过去。

    凌峰也不啰嗦，伸出手来搭在患者的手上，瞬间开启手电筒功能，脑海中顿时响起了金属声。

    “主体肾囊肿，现在情况非常危急，建议立即使用止痛药缓解病情，是否立即兑换？”

    凌峰心中大喜，转而看向美女老师，说道：“夏主任，我要对病人用针，缓解他的肾脏积水，应该能够争取到一个小时的时间。”

    “一个小时足够了，马上安排人手，看手术室几时能够腾出来，一旦腾出来之后，马上进行手术。”夏雪当机立断，大声下令。

    “是，我马上去安排。”医护长急匆匆走了。

    夏雪转身扫了一眼跟在后面的医生和实习医生，大声说道：“其余人和病人家属退出病房，凌峰，你马上施针，务必给我们争取到一个小时。”

    凌峰不敢大意，马上点击兑换止痛药，掏出银针，随手拿起一根，直接朝着病人的肾脏位置扎了下去。

    “止痛药兑换成功，是否立即使用止痛药？”

    “立即使用！”

    凌峰心念一动，那股神秘的力量透过银针缓缓注入病人体内，那根银针之上光华一闪而逝。

    虽说只是一瞬间的光华，但是，夏雪全神贯注之下，还是没有逃过她的眼睛，顿时惊得她目瞪口呆，说不出话来。

    银针居然能够发光，这小子看来不简单啊！

    夏雪震惊无比的同时，也对这小子的针灸之术充满了期待，同时，她的信心也更足了。

    使用止痛药的时间跟能量饮料几乎差不多，大约一分钟左右，止痛药使用完毕，凌峰赶紧收回了手，一下子拔掉了银针。

    忽然，躺在榻上的病人，居然缓缓睁开了眼睛，嘴里还叫了一声。

    夏雪看着眼前发生的奇迹，上下打量着凌峰，宛如见了鬼一样，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你感觉怎么样？”凌峰开口问病人。

    “我觉得好多了，谢谢你，医生。”病人还是有些虚弱。

    “没事，夏主任已经给你安排了手术，马上就会送你进手术室。”凌峰安慰道。

    “谢谢……谢谢……夏主任……”病人激动万分。

    夏雪再次检查了一下病人的情况，觉得凌峰控制得不错，心中震惊不已，对他似乎更加欣赏了。

    其余的医生和实习医生，全部站在门外，看见眼前的一幕，也是吃惊不已，议论纷纷，更多的是羡慕嫉妒恨。

    “夏主任，没事的话，我就出去了。”凌峰准备早点滚蛋。

    “你去吧，问问手术室几时空出来？让她们赶紧准备，手术安排我们内科权威张一元医生去做。”夏雪交代道。

    这一次，凌峰花费了两个能量点，才保住了病人的性命，虽说能量点很可贵，但是，保住了一条人命，也是值得高兴的事情。

    哎！就是能量点太少了！

    要是能量点足够的话，他很想兑换一个急救包，估计使用完了之后，这位患者的病估计就好了。

    凌峰通知完各位医护人员之后，回到休息站，正好看见郑玉婷，今天的妹子依旧穿着白色的职业装，但是，里面却裹着一条淡蓝色的裙子，完全盖住了骄傲的身材。

    就在这个时候，外面一位大帅哥缓步走来，穿着一件医生服装，戴着一副无框眼镜，估计是医院其他科的医生，手里捧着一大束的玫瑰花。

    这么一个大帅哥出现，顿时吸引了所有人的眼球，特别是站里的几个妹子，眼睛都泛着绿光，宛如一群饥饿的母狼。

    “郑玉婷，送给你的。”帅哥朝着郑玉婷走来，双手递上了玫瑰花。

