       出现在楚言眼前的，是一片刺目的红。

    而越往远处去，颜色就越深，渐变地成为了黑色。

    至于刚刚在水中看到的黑色，其实也是浓到极致的红。

    鼻腔之中，此时涌进来的，是无比浓烈的腥气。

    “是血——”楚言望着远处，喃喃说道。

    目力所及，天地交接之处，就连天穹，都被鲜血染红。

    整个大地，此刻都仿佛是一块吸饱了血水的海绵。

    难以想象，到底要杀死多少人，才可以攒出如此多的鲜血。

    “我这是在哪里啊？”

楚言有些狐疑地四下望了望。

    隐隐约约之间，他感觉自己忘掉了一些很重要的事情，但是此时，却是怎么也想不起来了。

    “到底是什么事情？”

    越是想不起来，楚言就越是觉得这件事很重要。

    就在这个时候，天边猛然产生一声震动。

    轰隆隆的巨响，由远及近，仿佛万马奔腾，顿时就打断了楚言的思绪。

    他抬起头来，惊讶地朝前方望去，立刻之间，瞳孔一缩。

    楚言此刻清楚看到，地面从远到近，仿佛是波浪一般起伏。

    奔涌的地面，连连破碎、塌陷，河流的上游，眨眼功夫，就被挤压得不见了踪迹。

    河水、血水，混合着碎石，洪流一般，涌了过来。

    这种场景，看得楚言呼吸不禁一滞。

    他是见过天心境修士出手的。

    但天心境出手，也没有这么可怕的威力。

    而就在楚言兀自惊叹的时候，更可怕的一幕出现了。

    天穹这个时候，也一下撕裂开来。

    整个天幕，就犹如一张纸，咔嚓一声，就被撕开。

    随着天穹撕裂，天空上的日月星辰，顿时齐齐爆炸，炸成齑粉。

    每一颗星辰爆炸，都会在天空中形成一个黑洞。

    立刻之间，无数的黑洞，在楚言的头顶起起伏伏。

    一片混沌中，世界仿佛末日到来，不断沉沦。

    在这种天地大灾变中，楚言目前的力量，根本做不了什么。

    不过事实上，在经历了最开始的震惊之后，楚殿下的心情，此时反而平静了下来。

    此时的场面，虽然是末日，但是却也足以叫人震撼。

    只是让楚言惊叹的景象，还远远没有结束。

    破碎的天穹深处，在这个时候，猛然伸出一条手臂。

    这条手臂，难以形容它的巨大。

    它就那么肆无忌惮地，从远处的天空深处挤了出来。

    手臂表面，泛出青铜一般的光泽，同时也在燃烧着惨绿的熊熊大火。

    一道道恐怖的纹路，在手臂上忽明忽暗。

    仿佛是某种古老的文字，仅仅看上一眼，楚言就能感觉到一股灾厄、毁灭、祸乱的味道油然而生。

    这只末日之手，此时朝着地面，狠狠一下，抓了下来。

    手臂还没有靠近，地面和沿途的虚空，就再也承受不住它的力量，连连破碎。

    空间不断奔踏、内陷，蠕动着变成吞噬一些的黑洞。

    而大地更是大片大片地撕裂开来。

    整个世界，在这条手臂面前，开始分崩离析。

    “这力量……实在是太可怕了……这难道是真正仙人的战斗？”

楚言的眸中，精芒爆闪。

    恐惧、兴奋、激动、慌张，种种情绪，此刻都混合在了一起。

    他可以确定，天心境绝对达不到如此恐怖的力量。

    就算是天心境巅峰，恐怕都没有那条手臂上一根手指的力量大。

    紫府境的话，楚言估计也很难。

    紫府再强，也不可能毁灭一个世界。

    这么说的话，或许只有比紫府境还要高的真仙境，甚至是更强大的境界实力，才可以做到。

    刚刚感叹完，楚言立刻就反应了过来。

    他脚下的大地，原本就处于崩溃的边缘。

    此时再被这只大手拍到的话，恐怕直接就会彻底炸碎。

    而就在他脑中意识到这一点的时候，猛然一声，一声长啸，从远处的大地上传来。

    这声长啸，带着一股振奋人心的力量。

    顿时之间，就像是黎明到来，天边现出第一抹白光一般。

    事实上，此时天边，也的确浮现出一抹白光。

    下一刻，同样一条手臂，如高峰山峦，拔地而起，化作擎天巨擘，迎着那熊熊燃烧的手臂而去。

    这条手臂，通体爆发出金白色的光芒。

    神圣、巍峨、浩大、宏伟、雄奇，叫人看上一眼，就不禁产生一种想要臣服，想要膜拜的感觉。

    仿佛这就是人间之主，众仙之王。

    这一幕，看得楚言眼睛都瞪大了。

    而那一边金白色的光芒，此时也照得他眼眸熠熠生辉。

    轰！    两条手臂，一条破空而出，一条拔地而起，瞬息之间，在天地之间，巨龙一般猛烈相撞。

    虚空顿时犹如镜面一般破碎开来。

    冲击化作肉眼可见的巨浪，在一片爆炸产生的刺目光芒中，朝着周围万里、数十万里、数百万里冲击开来。

    所到之处，全部湮灭。

    楚言的所在，几乎是一瞬之间，也被卷入其中，被黑洞吞噬。

    但是就在他被吞没的刹那，楚言清楚看到，那条从天空探出的手臂，被齐根打断，血洒长空，从半空无力地跌落下来。

    “好惨烈，好壮观，只是……这到底是谁的战斗？”

    楚言的眸中，浮现一抹疑惑。

    下一刻，四周涌来的黑暗，就如潮水一般，将他彻底吞噬，不见了踪影。

    整个世界，在这个时候，化成了浓墨一般的黑。

    没有光芒，没有声音。

    这个世界，仿佛就是一片“无”。

    今生、前世。

    楚言都已经看到了记忆的画面。

    只是在今生的记忆中，他被地狱之门后的那位唤醒，所以知道自己在记忆的画面里。

    而刚刚所见，没有人唤醒他，所以楚言并不知道自己在哪里，见到的是什么。

    黑暗沉寂了不久后，代表着来生的光芒，在黑暗中陡然亮起。

    就像是暗无天日的洞穴里，突然透进来了光一般。

    这个光点，随着时间的推移，一点一点溶解着周围的黑暗，而变得越来越大。

    光芒之后，已经可以嗅到阳光的温暖，青草的芬芳。

    但就在这个时候，倏的一声，一道人影，在这黑暗中突然出现。

    此刻出现的人影，是楚言的脸庞，楚言的身形。

    但是他的眼神和气质，都和楚言完全不同。

    他是地狱之门的那位。

    在前世的记忆中，他没有现身唤醒楚言。

    而在这段记忆结束之后，他在这一片黑暗中现出了身形。

    此时此刻，他望着那越来越大的光斑，眸中的怒意缓缓凝聚起来。

    下一刻，他嘴唇微张，吐出两个字来：“放肆——” 