    雪忍村的防护等级比宇智波清想象中还要差一点，依靠写轮眼催眠守卫，宇智波清轻轻松松进入了村子，直奔村子核心区域。

    小忍村是没有影这个职位的，影只有在大忍村才会出现，一些小的忍村忍者的领导者只能以首领称呼，而不能自称影, 否则会被视为挑衅五大忍村。

    影，可不是谁都能称得上的。

    没有影的同时，小忍村在结构上也并不全面，也就意味着没有所谓的办公楼，也没有专门的行政机构，只是一群忍者凑在一起，听令于首领。

    说是忍村, 其实与流浪忍者们组成的团体差不了太多，当然是结构上差不了太多, 在其他方面还是有差距的。

    完整的传承不说，固定的地盘，国家的资金支持，都是流浪忍者所不能比的。

    作为小忍村，雪忍村的结构自然是不怎么完善的，没有行政机构，但首领以及众多资料肯定在村子的核心区域，这都是不需要想的。

    来到雪忍村核心，宇智波清看到了，整个村子最高大的建筑。

    一路走来，就这个建筑最大、最奢华, 应该就是所谓的首领所在了。

    宇智波清没有停留，迈步走入其中。

    现在的宇智波清都不需要隐息术, 整个人都显得平平凡凡、普普通通, 只要自己不出手, 没人可以感知到自己的强弱。

    这是宇智波清将隐息术的手段加入到养元功之中的效果，宇智波清体内养元功的模型自带隔绝效果。

    没有被感知到查克拉，宇智波清的行踪几乎不会暴露。

    雪忍村的环境非常恶劣, 气温极低，即便是忍者平常情况下也不会在外面待着，这也是宇智波清没被发现的原因之一。

    虽然不知道雪忍村首领是什么实力的忍者，但至少也应该是个上忍，远远超过雪之国大名那样的普通人，想要催眠对方有点困难。

    三个勾玉快速旋转，最终形成三个勾玉首尾相连的形状，勾玉头部与中心的黑点都呈现空心状态，正是宇智波清的万花筒写轮眼。

    虽然瞳术还没有孕育好，但毕竟万花筒写轮眼的等级高，催眠一个上忍不说毫无难度，但也还是可以的。

    “查克拉铠甲的技术开发好了吗？”

    宇智波清没有耽误，直接询问重点。眼中万花筒急速旋转，对面的雪忍村首领双目呆滞，似在回忆着什么。

    “还没有，查克拉铠甲的开发遇到了瓶颈，动力系统的研究超出我们的能力，雪忍村这方面的技术欠缺。”

    宇智波清眉毛一挑。

    还真有？

    没想到啊, 这个时候雨忍村就已经开始了查克拉铠甲的研究，只不过听情况似乎遇到了难题。

    动力系统？查克拉的转化吗？

    “资料在哪？”宇智波清继续问道。

    “就在我的书房, 有关于查克拉铠甲技术的具体资料。”

    说完，宇智波清一个手刀将对方打晕，来到对方书房寻找。

    书桌旁，一摞资料摆放。

    这就是宇智波清要找的查克拉铠甲的资料了，上面是概述，下面是具体资料。

    没想到这么容易就到手了。

    宇智波清将资料大概翻看了下，确定没有问题后，从忍具包中掏出了照相机。

    这是他在半路上买来的，胶卷足够。

    对着资料一阵猛拍，拍完之后将资料归位，宇智波清离开了雪忍村。

    “爽”

    这是宇智波清心里最真实的感受。

    那么多的资料，拍个照完事。果然，科技改变社会。

    自己以前怎么没想到呢，苦哈哈的全给抄下来，简直了。

    宇智波清心里默默决定以后绝对不会再手抄了。

    忍界的照相机虽然已经出现，但市面上能够见到的都是胶卷的，不是电子的，需要专门去洗出来。

    宇智波清找了个店，将资料洗出来之后，随便找了个客栈，布置好警戒装置之后，开始研究所谓的查克拉铠甲。

    雪忍村的查克拉铠甲已经接近完成，增幅装置、铠甲的结构等都已经完成，只差最后的关键，也就是使用者查克拉的连接。

    查克拉铠甲用到的所谓的技术，其实都是对封印术的应用，通过对封印术式的组合，实现相应的效果。而封印术的知识是相当珍贵的，宇智波清也就是早期在木叶基础打得扎实，否则也不会每次需要用到什么都能够找到相应的术式组合。

    毕竟，宇智波清当时打基础用的是宇智波一族的封印术基础，绝对是整个忍界最全面的基础资料之一了，更别说之后宇智波清还从忍者学校的资料室，大蛇丸以及木叶的功勋兑换处等地方获得了封印术，基础相当扎实。

    雪忍村说到底也只是一个小忍村，在封印术上的积累还是不足，其中这个将查克拉当做能源运转的封印术式他们就没有掌握。

    “所以，他们的查克拉铠甲技术的开发会卡在这里相当长的一段时间，直到他们收集到需要的封印术？”

    宇智波清终于知道为什么查克拉铠甲明明很早就开始开发，甚至现在已经完成大部分工作，却一直到很久以后才开发出来的原因了。

    虽然没有开发出来，但现有的资料对于宇智波清来说已经足够了。

    雪忍村没有的技术，他宇智波清有啊。清之岛的护岛大阵不就是他自己设计的吗，就是用的查克拉为能源的阵法。

    “不过，我也没有必要继续将查克拉铠甲继续完善下去。

    开发出来对我也没有什么用，毕竟我需要的是其中的增幅装置的技术。”

    宇智波清说的是铠甲中用来增强查克拉能力，增幅忍术的一个装置，这个才是宇智波清看重雪之国查克拉铠甲的关键。

    将这个技术掌握，接下来宇智波清会直接以查克拉固化出铠甲，就像是高达模式一样，固化出一副铠甲，铠甲将会是宇智波清许多手段的集合，推动之术、高达模式、以及之后不久就要学的增幅技术。

    当然，查克拉铠甲的一些思路也给了宇智波清启发。

    雪之国的铠甲的技术是向着能源靠近的，以查克拉为能源，才能维持铠甲的增幅能力，甚至到后面为铠甲充能之后，普通人也能使用的方向。

    这倒是给了宇智波清一些启发。

    或许，自己的战甲模式也可以参考一下。

    战甲模式，宇智波清接下来要开发的新的模式的名称。当然，肯定不会是宇智波清本体去开发，他还要研究修仙呢，这些东西交给分身开发最好。

    其实战甲模式按照宇智波清之前的想法，肯定也是有着查克拉维持的，乍一看与雪忍村的铠甲差不多，其实还是有区别的，一个是企图以外来能量为能源，一个则是自身能量为能源。

    宇智波清的战甲都是自己的查克拉固化出来的，用自己的查克拉维持不是理所当然的么？

    相反，雪之国的铠甲则是打造出来的铠甲，使用者将查克拉输入到铠甲中以实现铠甲的某些能力。

    “引进外来能量，维持战甲的存在，或许能够节省一部分查克拉。”

    战甲的强度绝对是最重要的一点，大量查克拉压缩是最直接的方法，所以在消耗查克拉上，绝对不会少的。

    能够节省查克拉，也是不错的。

    而且，这不是重点，让宇智波清在意的是外来能量的选择。

    很久之前宇智波清的护岛大阵就面临着同样的选择来着。

    护岛大阵消耗查克拉太多了，宇智波清一直还想着去研究一下那些忍村的阵法来着，只是后来有了尾兽查克拉，耽误了下来罢了。

    这一刻，宇智波清又想到了这个问题。

    就比如木叶的阵法，其中相当一部分的能量绝对不是忍者的查克拉来维持的。宇智波清猜测，阵法的维持应该是用到了自然能量，阵法自动吸收自然能量，然后用来维持阵法运转，木叶只需要提供少量查克拉来维持阵法这个功能就可以了。

    那么，战甲是不是也可以这么做？

    而且，引入自然能量为能量来维持战甲的存在，是不是可以加强战甲的性能？

    “之前被耽搁了，这个技术我倒是还没有掌握，只能交给土石他们了。”

    诶。

    如果可以直接以自然能量固化出战甲呢？

    宇智波清灵光一闪，有了这么一个想法。

    “自然能量，固化。”

    宇智波清不断念叨着两个词，眼神逐渐发亮。

    “我说呢，高达模式开发了这么久，即便是用了各种手段，防御力还是差了许多，原来如此。”

    此时的宇智波清兴奋地在原地不断来回走动，嘴里一直念叨着“原来如此”之类的话语。

    须佐能乎是自己的查克拉固化出来的吗？

    不见得！

    宇智波一族的查克拉不多，具现出这么一个庞大的巨人，还有着这么离谱的强度，那查克拉的消耗得多大，能够承受下来的不多。

    所以须佐能乎大概率是有着特定的机制，将自然能量固化出来的手段。

    而千手柱间的木人之术肯定也是用到了自然能量，仙术查克拉顶替了自然能量的作用，只不过那傻憨憨查克拉多，以为自己的木人强度这么大，就是自己查克拉堆出来的......

    怪不得即便按照木人之术的修炼方法不断完善，高达模式的强度也强化到了极限。

    千手柱间这个憨憨，连卷轴都写不明白！

    “如果可以利用自然能量，固化出战甲或者高达，这么一来，不仅是战甲的能力大幅度提升，高达模式也能完善不少了。”

    这个就需要研究尾兽了。

    没想到，除了血继限界，尾兽终于又有作用了。

    求月票！！！

