    当徐长安回到藏书阁的时候，几人脸上的紧张终于消散了。

    宁致远抱着双手，远远的看见了徐长安，露出了胜利者的微笑。

    当他看到就徐长安一个人抱着一个婴儿的时候，脸上的笑容凝固了。

    几人立马围了上去，所问的无非是关于李知一。

    小白不满的叫了一声，几个老头这才尴尬的散开。

    瘸子把小白从徐长安头顶上抓了下来，丢进了藏书阁，一把抓住徐长安，“告诉我，和尚去哪了？”瘸子的眼里出现了担忧。

    怀中的徐复生突然放声大哭。

    这时候才发现徐长安怀里抱着一个孩子，几个大男人面面相觑，顿时手足无措。

    铁彩怡看到这个情况，立马拿了一个壶，跑了出去。

    过了一会，她带着一罐奶回来了，是从何管事代步的母马上取下来的马奶。

    徐手忙脚乱中给徐复生喂了奶，这个小孩子便沉沉睡去。

    看到了熟睡的婴儿，瘸子长长的叹了口气，小孩子真是麻烦，刚刚又是喂奶，又是把尿，几乎把他们几个宗师级的人物弄崩溃。

    “你……”瘸子才想发问，徐长安便一股脑的说了出来，和尚怎么杀人，徐复生的来历，每一件事情都没有保留。除了他背上自行出鞘的长剑，这也是和尚临行前嘱咐他的。

    他不知道为什么，可他还是听了他的话。怀着抱歉的目光看了一眼瘸子，瘸子也深深的看了他一样，急得徐长安低下了头。

    听完之后，瘸子又长长的叹了一口气。

    他和陈桂之相视一眼，突然间想起了一桩往事。

    当年他们两还有和尚和裴长空一起游历江湖，却在一个小镇子遇到了一个自称是天机阁门人的江湖骗子。

    那个骗子很奇怪，留着一小绺胡子，穿着一身破布褂子，仔细辨认，看得出来应当是一件道袍。他坐在桌子前，身后举着一块幡，上面直白的写着几个字：“天机阁算命师。”几人在集市中远远的看着被百姓围住的道士，那道士瞪眼吹胡子，就是拒绝当地富家公子算命的请求。

    那道士也不说话，就冷冷的看着那富家子不停的往桌子上丢银子，那道士仍是不理。

    看得周围的人越来越多，道士叹了一口气道：“半生富贵，半世流离。”

    富家子听得这话，直接丢了一块金元宝在他桌子上。“好好说，把爷说高兴了，再给你几块金元宝。”道士只是摇头，并不答话。

    富家子看到这副模样的道士，朝手下人招了招手。不一会儿，几个小厮抬着一各四尺见方的箱子来了。富家子坐在了小厮准备的太师椅上，打开了在地上的箱子，箱子里白灿灿的一片，刺得人睁不开眼。入眼处，一箱子的银子，引起了一阵惊呼。

    “够不够。”富家子说着，弯下腰捡了一块银子丢过去。

    道士没有说话。

    富家子又捡起了一块银子，砸在了桌子上，滚到了道士的脚边。

    道士皱了皱眉。

    富家子又捡起了一块银子。

    道士叹了一口气：“若行善积德，后半生亦会波澜不惊。”

    听到这句话，富家子抓起一把银子砸向了道士的头上，噼里啪啦一阵乱响，道士的额头沁出了血，几锭银子沾着血落到了地上。

    周围的百姓看看几个凶神恶煞的小厮，再看看地上的银子，不敢作声。

    “狗 娘的，老子砸这么多银子，让你说句好话都不会了？”

    道士任凭血缓缓流下，默不作声。

    富家子的耐心似乎是被磨灭完了，一挥手吩咐道：“给我砸！”立马走上来几个手持棍棒的小厮，就像看家护院的恶犬一般，朝着道士扑去。

    道士仍然一动不动，如同一尊泥塑的雕像一般。

    当那棍棒离头顶不过一寸时，那小厮倒飞而去。

    四人出手了。

    那些凡俗的恶霸怎么会是四人的对手，一瞬间所有人都趴在地上，裴长空怒眉白衣，冷哼一声，所有的人收拾了银子，抬着箱子逃命似的跑了，那个富家子还跌了一个跟头。

    几人看看流血的道士，喝退围观的人群。

    裴长空是个直性子，走上前去。

    “先生的风骨我等敬佩，不过天机阁却不是那么好冒充的。”说着把那长幡给扯了下来。

    道士用袖口抹了抹额头上的血迹，弯下腰去收拾行囊。

    “假亦真时真亦假，天机阁也未必什么都知道。”

    四人相互看了一眼。

    “那先生可否给我们四人说道说道。”和尚开口道。

    道士头也不抬说道：“一个后悔终生，一个碌碌无为后半生，一个老树开了新花。”

    道士突然抬起了头，盯着李知一说道：“烦请这位大师记住四句话‘佛魔一念，执迷难悟。迷途知返，苦尽甘来’。”说完之后便又低下头去收拾行囊。

    突然传来裴长空爽朗的笑声：“老道士，你可是说错了。我裴长空自认一生潇洒旷达，无愧于心，决计不会后悔终生。至于碌碌无为，我若不想，必将声名响彻天下，至于老树开新花……”裴长空笑了笑，表示了他的否定。

    道士抬起头来，看着裴长空，摇摇头，又看向了当时还不是瘸子的李义山，然后看向陈桂之，最后又看了看裴长空。收起行囊，头也不回的走了。

    裴长空看着他的背影大喊道：“臭道士，帮你打了架也不说声谢谢！”

    此时想来，瘸子和陈桂之心中大骇。

    后悔终生的自然是李瘸子，裴长空此番重出江湖，自然是老树开新花，和尚已经走了，那最后一句碌碌无为……

    瘸子看了一眼陈桂之。

    陈桂之洒脱的笑了笑：“你也知道我这人没什么大志愿，若这次能安全回去，我找一深山老林，学学古人采菊东篱，笑看南山。再把徐长安的儿子丢给我养，让徐小子放心的去闯荡江湖。”

    瘸子再看了下陈桂之，发现后者的脸上没有丝毫的不甘心。

    “你别说，那道士挺准的。”

    陈桂之笑道。

    只是徐长安神色有些不自然，他抓了抓脑袋：“我……我没儿子啊，也没哪家的姑娘看得上我。”

    陈桂之哈哈大笑道：“喝了马奶睡着了的复生跟谁的姓？”

    说罢，所有人都笑了起来，气氛也稍微的轻松。

    笑了之后，瘸子却是对着徐长安说道：“待会陈老头带你去一次九峰，去和虚云大师闲聊一下。”说完朝着陈桂之看了一眼，陈桂之也点了点头。

    突然，门外传来了声音：“多谢诸位的好意，我已经知道了。”虚云大师杵着降魔杖，慢慢的走了进来。

    “我灵隐寺已经向天下发了通缉令，请求各门派帮忙捉拿李知一。”

    虚云大师的话不急不慢，似乎李知一只是一个路人一般。

    “大师！你……”瘸子才想说话，就被虚云大师打断了。

    “终究是二百多条人命，须得有个交待。”

    瘸子立马闭上了嘴，可宁致远是个年轻人，立马问道：“当初逼走大师的是你，他出去杀人通缉他的也是你，你们和尚到底想干什么！”

    虚云大师看着宁致远。“阿弥陀佛，逼走知一的不是我，是他自己，是心魔。至于我的通缉，也不是通缉他，而是他心中的魔。”

    什么通缉的不是他，而是心魔，宁致远理解不了，只能一甩袖道：“荒谬！”

    虚云大师看着三位，鞠了一个躬。

    “曾有先师好友对先师说过，李知一是有佛缘的人，不过不经一番彻骨寒，哪会成佛？若他真有佛缘，必然会再回来。”

    其余几人都不理解虚云大师的话，特别是将裴长空的快意恩仇传承到自己身上的宁致远。

    沉默已久的徐长安突然开口道：“是不是没当过帝王，又怎么会知道帝王的无奈；没经过红尘，又怎么能说放下红尘？没逛过窑子，又怎么会知道那些姑娘的销魂之处？”

    徐长安话才说话，瘸子的声音立马传来：“臭小子，哪儿学得混账话，大师面前，开什么黄腔。”

    徐长安说完才知道比喻欠妥，低下头，瞟了一眼满脸通红的铁彩怡。

    虚云大师止住了李瘸子。

    “小施主，刚刚那话知一教你的么？”徐长安挠挠头，摇了摇头：“想到便说了。”

    虚云大师笑了笑：“还是小施主看得通透，《渡生》在你身上，我也放心了。你虽非我灵隐寺的弟子，可也切记，莫作恶。”

    徐长安听到这话，鞠了一躬。

    说完之后，虚云大师便走了，门外传来了声音：“诸位请记得，切莫随意插手，一切自有天定。”

    陈桂之突然间呢喃道：“迷途知返，苦尽甘来。”一拍脑袋，大叫道：“我知道了！”

    瘸子也恍然大悟。

    天边彩霞漫天，一阵悠扬的钟声传来。

    “七峰大比快开始了。”瘸子感叹道，曾经他也是大比中的一员。这钟声是代表着蜀山即将发生大事，眼前的大事，自然是七峰大比，明早七峰大比开始！

    瘸子对着徐长安说道：“你要记住，七峰大比之后，不管哪一峰拔得头筹，新弟子选峰大会你要选择承剑峰。”

    重头戏来了，求推荐，收藏！<!--over-->

