 南傲与北傲，本为一个整体。

久远前，南域动乱不堪，诸侯割据，战火连连，民不聊生。

有宁氏出繁林，结兄弟盟建宁武帝国。

当然，也有其他盖世英雄横空出世，镇压乱世。

李家与轩辕家族，也是至那个时期脱颖而出。

李家先祖与轩辕氏先祖，乃是一对生死挚交，以盖世姿态、横扫乱局，建傲神帝国。

当时，傲神乃南域真正的第一帝国，宁武在其面前，也要逊色不少。

两家先祖关系极深，从不分彼此，后来决定李家称尊，为傲神之帝，轩辕老祖愿辅佐挚交，做辅国大宰。

可见，第一代轩辕家族的先辈，是何其广阔的胸怀。

但好景不长，两家初代先祖凋零后，双方关系不再如同当初美好。

轩辕家族的后人，一直心有不满，两位老祖打下江山，凭什么让他们这群后代尊李家之人为帝？

不满的情绪随着时间推移，越积越强烈。

最终，双方终于关系破裂，爆发了一场战斗。

虽然战斗没有任何人员阵亡，只是后辈引起的纷争，却也直接导致傲神帝国破裂，一斩为二，变作北傲神与南傲神。

李家之人的做法很大度，割出半壁江山，拱手让给轩辕氏，让他们自立为帝，统辖无尽疆域。

虽说当时做法，经过李家所有族老认可，其实心里也都是不情愿的，碍于轩辕家族的实力，不想因此爆发大战，落得两败俱伤的局面，让整个傲神帝国跌落神坛，所以只能出此下策，也算李家弥补对第一代轩辕老祖的亏歉。

在他们心中，轩辕老祖是非常了不起的大英雄。

然而，轩辕家族后人挑事，被迫割出半个疆域，李家骨子里肯定不爽。

从此，南傲神与北傲神便形成如今局势，虽然互相不爽，却一直有着征服对方的野心，期望再度重现傲神第一帝国盛世。

此时，李家所有族人都见到了南傲人皇大军重创。

这一战，不仅境内诸多宗门散修被压垮，连嫡系成员也遭受严重打击。

于轩辕家族而言，四支战阵瓦解，真正伤到了元气，没个上千年，南傲绝对恢复不过来。

而李家筋骨未动，战员整齐，正值全盛状态，怎能没有想法？

“咚。”

烈阳圣殿诸强者同时虚空踏步，目睹南傲人皇大军重创，轩辕家族显然伤了元气，一团团圣火开始剧烈燃烧，整个虚空压抑着一股战意。

这局面，若再不出手，轩辕家族真要被郑族压垮。

“你们还是不要乱动的好。”

一道如剑般锋利的声音响起，牧云踪长发飘逸，一双眼眸紧紧盯着阳神。

此刻，剑宗高手也同时踏前一步，一股股剑意肆虐，威胁着圣殿之人。

阳神面色平静，脸上始终是一个表情，纵然他知道轩辕家族遭受了有史以来最严重的创伤，被伤到了根基，内心依旧不起波澜。

也只有当他与牧云宗对视的时候，一双金辉般的眼瞳里，才能看到些许情绪波动。

“哼。”

轩辕高颜重重哼了一声，目光移在牧云踪身上，剑宗阵势摆明要将圣殿高手死死限制于此，不让他们有插手的机会。

牧云踪，心计歹毒。

此时轩辕高颜的气息里，已经藏着杀意，但更令他担忧的是城内战况，所有人都看清了南傲元气受损，身为帝主，众多的人皇陨落，他更知道后果多恶劣。

但轩辕高颜没有乱，他内心十分坚定，相信家族之人纵然一时落入败局，却不见得大郑能笑到最后。

“护族大阵吗？”

牧云踪看了轩辕高颜一眼，从对方气息中，能够感受到对自己散发的杀意，今日剑宗行为，触怒了轩辕帝主底线。

不过，牧云宗并不在意，反倒他现在有些忧虑起来。

据闻，轩辕家族的护族大阵攻防一体，有着媲美帝主层次的力量，秦浩他们真能扛得住吗？

目光移向郑族虚空战舰，牧云宗暗自摇摇头，他有什么好担忧的呢。

嗡！高空之中，孔雀战阵至暴风雪内脱飞出来，身后大鹏战阵崩碎瓦解。

然而，秦浩诸人的情况也不乐观，三百余神宫弟子，个个嘴角溢血，面色发白，气息浮动的厉害。

伴随着七彩阵光缓缓消散，庞大孔雀法身顿时解除，露出诸人身影。

“无力维持战阵，各自小心应战。”

秦浩叮嘱道，斩杀四支人皇战阵，师弟们损耗严重，但好歹，也瓦解了轩辕家族人皇力量，给予严重打击。

至于最后一支散修战阵，有夜罗宫与郑族人皇牵制，根本影响不到大局。

“师兄务必千万小心。”

诸人回道，战阵已解，接下来，三百人将化整为零，投入城内战局中去，击杀那些受到重创的敌方人皇。

虽然是受到重创，但人皇之力依旧可怕，万不能给他们翻身的机会，影响低阶武者交战。

“雀儿，走。”

秦浩点头，足踏七彩云雀斜掠而下，宛如一片血色火云压进城内，所过之处，但凡遇到皇境阻挡，皆无一合之敌。

秦浩以无以伦比的速度，追着轩辕无英的气息疯狂接近。

“杀。”

雷蛟周身大道雷光闪烁，一道道神宫弟子身影频繁至高空入城，或单个为战，或三五结队，遇见轩辕家族受创的人皇，便会毫不留情直接诛杀。

 