    “噗——”

    　　青木刚刚喝进嘴巴里的水一口全部喷了出来。

    　　大家都愣愣地看着想说媒的渡，不知道该说什么。

    　　“咳咳，渡，过了过了。”大吾咳嗽化解了一下尴尬。

    　　其余人也点点头。

    　　外面的人招募青木就算了，现在自己人也来了吗？

    　　渡也是一脸尴尬。

    　　但没办法，这是家里交代的事情，自己总还是要提一下的。

    　　“咳咳，那啥，我就走个过场，别往心里去。”渡解释道。

    　　“既然如此...”大吾突然开口。

    　　看向青木，“青木，我表姐你也是认识的，要不要考虑一下？俗话说的好，女大三抱金砖...”

    　　“...”青木不知道该说什么了。

    　　如果说柳生刚所安排的事情，有什么缺点的话，就是这样。

    　　以后估计说媒的人...

    　　络绎不绝。

    　　虽然没有人能再强迫他。

    　　但是烦啊。

    　　众人看像大吾也说不出话。

    　　一个个的...

    　　然后脑中开始回忆，自己家族里有没有合适年龄的女子。

    　　“咳咳，就像是渡说的，我也走个过场，不用往心里去。”大吾一脸尴尬。

    　　“等会...大家去我房间一趟....“

    　　”把精灵资料都给我采集一下。”就当所有人眼神要出现变化的时候，青木给予了解释。

    　　最后，一顿饭就在这样奇怪的氛围下结束了。

    　　...

    　　天王挑战赛结束。

    　　渡成为龙系天王，宣告着年轻一辈的时代正式降临。

    　　青木和大吾四人在第二天早上就直接坐上飞机离开了。

    　　丰缘地区现在也不稳定。

    　　柳生刚为了青木，估计很长一段时间都无法回到丰缘地区。

    　　那么他所暂代四天王的职位就空缺了下来，亚当斯又在为四天王的人选而头疼了。

    　　还有丰缘地区的培育家公会，柳生刚一走，就剩下了一大堆的烂摊子。

    　　本来就只是在丰缘地区搭了个架子，培育家公会还没有走上正轨。

    　　青木他们需要回去帮手。

    　　在青木他们离开后，希罗娜、卡露乃他们也都选择了离开。

    　　受到渡的影响，他们也要回去努力。

    　　四人直接回到了丰缘联盟的联盟总部。

    　　下飞机后就感觉到了整个联盟内空气中的氛围有些凝重。

    　　很多熟人在看到青木的时候，脸上都会挤出一丝笑容表示恭喜。

    　　但对于他们的恭喜，青木却是开心不起来。

    　　四人立刻前往了亚当斯的办公室。

    　　此时坐在亚当斯的办公室内，还有已经完全康复的龙系天王源治。

    　　真正的龙系天王！

    　　亚当斯和源治两人的表情有些凝重。

    　　当看到青木四人回来的时候，亚当斯才露出了一丝惊喜或者说惊艳。

    　　“青木，没想到你们这么快就回来了，我们都没有准备好举行欢庆典礼。”亚当斯笑着说道。

    　　坐在一旁的源治也是站起来，拍了拍青木的肩膀，“好样的。”

    　　青木和大吾四人脸上却看不到多少笑容。

    　　“会长，究竟发生了什么事？”青木问道。

    　　闻言，亚当斯一愣，旋即摇摇头，无奈道，“被你们感觉到了么？不过也没有想瞒着你们...”

    　　“熔岩队和海洋队...动手了，就在昨天晚上，两个势力就仿佛是说好一般，一起出手了。”亚当斯的表情逐渐严肃起来。

    　　“昨天晚上他们偷袭了联盟在外的驻地...”

    　　一旁的源治看起来却并没有像亚当斯那么严肃。

    　　“不用太担心，不是派花月和波尼去了么？如果他们要战，那就战！”源治气势十足。

    　　对于熔岩队和海洋队，并不被他放在眼中。

    　　可能出了赤焰松和水梧桐需要稍微忌惮一下，其余人都不被他放在眼中。

    　　熔岩队和海洋队不是火箭队，没有那么长的沉淀时间，本身的底蕴不够。

    　　毕竟发展时间没有火箭队那么长，而且长时间的蜷缩在一个地方中，本身的实力也就那样。

    　　“没有那么简单，原本沉寂了这么长时间的两个组织突然出手，肯定是出现了什么让他们特别重视的东西。”亚当斯摇摇头说道。

    　　听到两人交流，青木心中微微一动，问道，“两个势力是出现在哪里？”

    　　“流星瀑布。”

    　　果然！

    　　青木拿出身上的通讯器一看。

    　　并未收到任何的讯息。

    　　这么看来要么是索兰斯还未找到两枚宝珠。

    　　要么就是已经找到了两枚宝珠，但却在熔岩队和海洋队的控制下，无法给自己发送信息。

    　　但是无论怎么样，都说明了一点，熔岩队和海洋队不知道从哪里知道了朱红色宝珠和靛蓝色宝珠在流星瀑布内。

    　　“怎么了吗？”源治看到青木的动作，问道。

    　　青木摇了摇头，这种事情无法解释。

    　　也不一定。

    　　不过去肯定还是要去看看的。

    　　但也不能贸然地闯入进去。

    　　还要找一个合适的理由能够让自己介入进去。

    　　“会长，让我也去吧。”

    　　青木继续说道，“之前已经修养了三个月的时间，这次又看到渡成为天王，我觉得自己不能在沉寂下去了。”

    　　“还有我！”大吾也说道。

    　　“还有我！”

    　　“我也是！”

    　　芙蓉和米可利两人当然也不会放弃。

    　　听到他们的话，亚当斯脸色一肃，“这可是很危险的。”

    　　他倒是没有直接拒绝青木四人。

    　　毕竟现在他们四个人的实力也不算弱，都是处于资深天王级左右的层次。

    　　年轻一辈也是成长起来了，到了可以参与到这种重要事件中的时候。

    　　并且因为柳生刚“被迫”回到了关都地区，丰缘地区的四天王职位又出现了一个空缺，如果可以的话，最好就是这四个孩子中的一个能够顶替上去。

    　　这次熔岩队和海洋队的暴动，说不定也是一次机会。

    　　“会长，你放心，我们也不是以前脆弱的小孩子。”青木说道。

    　　三人立刻附议点头。

    　　“既然这样，你们现在才刚刚回来，休息一天，明天再出发，不差这半天的时间。”亚当斯说道。

    　　听到这里，青木他们也就没有再强求。

    　　的确是需要好好准备一下，青木也有一些事情需要和天空队那边交代一下。

    　　同时精灵们也需要做一些准备。

    　　在四人离开后。

    　　亚当斯对源治说道，“明天你也一起去吧，给他们保驾护航一下，花月和波尼毕竟也才成为天王不久，有你坐镇最好。”

    　　“那这里...”

    　　知道源治的意思，亚当斯眼中冷光熠熠，“放心吧，我还没老，一些跳梁小丑平时不理他们，不代表就拿他们没办法！

    　　现在谁敢跳出来！就灭了谁！”

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

