    余温他们来到第一个房间，门牌上写着【初二一班】。

    “哈？”安之若索惊道：“这是初中啊？这么大的教学楼，我还以为是某所大学的呢！”

    黑暗与殇在后面一瘸一拐地说道：“因为这是一所私立初中。”

    “你怎么知道的？”安之若索问道。

    “因为我就是在这座教学楼上的初中啊。”黑暗与殇回道。

    “这样啊，”余温接道：“看样子这个剧本是根据你的记忆设定出来的。”

    教学楼的确很大，不过大多数教室都是功能性教室，用于上课的教室却没有几个，毕竟，这所私立学校贵的离谱。

    关于这所教学楼，莫殇清清楚楚记得它的框架，一楼中央有一个大厅，大厅的左右两侧和走廊左右两侧的尽头都有向上的楼梯。

    众人进入初二一班，教室中有十六张被固定在地板上的课桌，教室后面是一排储物柜，并排着十六个柜子，柜子上贴着印有名字的磁卡，不过上面的信息已经被系统模糊化了。

    尽管黑暗与殇记得他每一个同学的名字，不过在这个剧本中貌似用不上了。

    余温和安之若索二人将柜子，课桌，讲台等能搜查的地方搜查了个遍，并没有发现任何装备，只在其中一个储物柜中找到了一个信封，信封里面有一张纸条，上面写着：

    【你无法寻见的东西，可能就在你的身边。】

    “感觉好像在说我啊，”安之若索说道：“我经历过拿笔找笔，打电话找电话的事情。”

    “相信我，不是只有你一个人经历过，”黑巫鸦说道：“话说这张纸条算是提示吗？”

    “可是，”安之若索说道：“这句话是什么意思？找不到的东西，黑暗与殇的智商吗？”

    “也有可能是你的节操。”黑暗与殇毫不留情地将槽吐了回去。

    黑暗与殇来到安之若索面前，后者将纸条递给了他。

    黑暗与殇看着纸条认真地思考着，其它人都很安静地等着。

    好一会儿，黑暗与殇得出了结论……

    “想不出是什么意思啊。”

    “切——”众人一同唏嘘道。

    “好了好了，下一个教室。”余温摆了摆手，走出了教室。

    “可恶，我究竟在期待什么……”安之若索也离开了教室。

    “喂，不用那么失望吧，”黑暗与殇无奈道：“你们不也没看出来什么意思嘛，欸，等等我……”

    黑巫鸦转身对黑暗与殇笑道：“别在意，走吧，小心脚。”

    长话短说，接下来的时间里，黑暗与殇他们搜查了整个一楼，几乎所有一楼房间的房门都被系统提示【打不开】。

    余温尝试过上二楼，不过她在楼梯前被提示【无法前进】。

    “那么，只剩下最后一个房间了。”余温说道，那是一间门牌上印有【美工教室】的房间。

    “嗯，这个教室我喜欢，”进入房间后，黑暗与殇看着周围的手工制作说道：“小时候最喜欢的地方之一。”

    “哼，”安之若索轻哼一声：“别说美工课了，我小时候的美术课、体育课、音乐课、微机课、活动课都被我们数学老师霸占了。”

    “为什么？”黑暗与殇问道，他没有经历过，所以也不太理解。

    安之若索无奈道：“当然是为了成绩了。”

    “这么说，你数学成绩很好喽？”黑暗与殇继续问道。

    听到这话，安之若索沉默了一会儿，然后大气凌然道：“你们要知道，学习这种东西，兴趣的才是最好的老师，有的时候，并不是付出时间就会有回报，正所谓……”

    余温拍了拍安之若索的肩膀打断道：“行了你不用说了，我们都懂了……”

    随后的十分钟内，四人仔仔细细地搜查着整个教室，可惜并没有发现什么有用的线索。

    “可恶，怎么一点线索都没有？”安之若索抱怨道。

    “别着急，”黑暗与殇一边搜查着一边说道：“其实我们离解开第一个主线任务已经很接近了。”

    “这是为什么？”黑巫鸦问道。

    “到现在为止，我们都只能在一楼活动，能探索的房间也只有两个，在那个教室里，我们找到了一个信封，得到了提示，那么在这间美工教室，按理来说也应该存在着某样东西才对。

    如果那张纸条上的提示与解决这个主线任务无关的话，那么解决这个主线任务的线索，八成会在这间美工教室里，只不过我们现在还没找到而已……”

    “哇！”一个牛头鬼突然大吼着出现在了正在解释的黑暗与殇面前。

    黑暗与殇看着面前的安之若索淡定道：“你干嘛？”

    “呃，”安之若索依旧拿着牛头鬼的面具：“我只是想缓和一下气氛……”

    “不要用我的脸做这种事情，感觉好奇怪……”黑暗与殇望向一旁，墙上挂满了各式各样的面具，桌上还有未完成的和没有动工的空白面具原型。

    黑巫鸦拿起一个空白面具说道：“不会要让我们画一个自己摸样的面具戴上吧？”

    “我倒是有个会画画的朋友，”黑暗与殇想到了尤勇，“不过他现在也帮不上忙。”

    “啪嗒！”一个面具掉在了地上。

    “你小心点……”黑巫鸦看向安之若索，但话还没说完，她就愣住了，因为在她面前，安之若索的脸上，已经没有了五官！

    此时的安之若索已经失去了视觉和听觉，不仅无法说话，连呼吸都无法进行。

    一切只是因为他太无聊了，随手戴了一张空白的面具，然后他就变成了现在这个样子。

    但是安之若索好歹也是玩过很多剧本的人了，他迅速冷静了下来，第一时间扶住了身旁的桌子没有乱动，因为他知道，现在慌乱只会给队友添麻烦。

    黑巫鸦被这个景象吓了一跳，急忙问道：“发生了什么？”

    可是安之若索已经听不到了，就算他能听到，也无法回答。

    在黑巫鸦注视安之若索的时候，黑暗与殇看到了掉在地上的面具，那个面具上，竟然是他自己的脸！

