    崛泉夕起子是这样告诉他的，她说切落的核心就是对于时机的掌握。

    据说，一刀流的传闻中就有这样一个故事，那就是某位达人级的剑术高手为了让自己的弟子掌握时机的重要性，在自己病危时把弟子喊到身边，告知他自己快要死了。

    “我大概是挨不过今日了，你一人送我就好。”

    老师对弟子下达了这样的命令。

    “你坐在我床边的屏风外，透过影子来观察我何时断气，然后，在我咽气时，在那一瞬间一定要干净俐落，心神合一地找到机会把我的头砍下来。”

    在这个故事之中，老师是希望借此办法，让自己的弟子悟出一刀流的剑术真諦。

    “或许有些拔苗助长，可是用不了多久就是劾刀仪式了，哪怕是拔苗，也要让他多掌握一些保命的能力……”

    崛泉夕起子眼下是这么想的，她知道这次的劾刀仪式风险性很大，所以希望能够多传授一些剑术给支仓冬夜，为此，她决定兵行险招，让支仓冬夜接受这种近乎实战的苛刻练习。

    两人已经像是青铜雕像一样持续不动的对看了三分钟，气氛有些焦灼。

    崛泉夕起子打量着支仓冬夜的站姿，他双手握紧动作一丝不苟，全身也像是生了根一般扎进大地附近的，整个人宛如握着刀的金刚力士雕像般纹丝不动。

    （明明学习剑术的时间并不长，但是冬夜在架势上已经很熟练了，就这个层面来看，他是不逊色于其兄的天才……）

    握剑的时候，她的态度会迅速冷静下来，整个人宛如机器一样精密的运作。

    起先，一动不动的她刻意以地摺下段（剑道招式之一）留下破绽，任由支仓冬夜进攻，谁知这时的支仓冬夜并不主动出去。

    崛泉夕起子也不着急，她的刀尖从左侧慢慢向上滑动，步伐也缓缓向前，她的眼神一下子变得锐利异常，忽地一下死死的盯着支仓冬夜，空气中一下子膨胀起来，夕起子将自己的杀意注入其中。

    身为鞘之主的夕起子，就算不服下刀姬的灵性之血，获得超人的力量，光凭剑术也是不容小觑的存在。

    她的杀意化成了强烈的迫力，那是将自己的杀意高度浓缩后的冲击力，常人只是稍微接触到的瞬间，就会全身僵硬，或者因为被强烈的气势挤的向后退去。

    不管是前者，还是后都都是在对决中是极大的破绽，这种微弱的变化，在高手对决的时候，往往就是分出生死的差别，更何况“切落”的要领就是把握时机。

    夕起子爆发的杀气，希望用自己高涨的斗气将对方的斗气摧毁，怒涛与怒涛碰撞的瞬间，她留意到了，支仓冬夜的表情有所变化，他似乎受到了杀气的刺激，十分仓促的动了。

    他的右脚向前踏出，手中的刀也开始动了。

    ——机会！！

    她擦过地面的模造刀的刀刃如同丝线牵扯一般，轻快的挥动起来，模造刀的切先也仿佛散发出无形的剑气。

    嚓！

    支仓冬夜的脚刚一停下来，夕起子就如同饿鹰一样出去，嗖嗖的尖锐风声在虚空中响起。

    她的攻击目标是面的位置，以中段向上提起的刀以肩关节为中心运刀过头，以神迅的速度斩向敌人的脑袋。

    这时的对面的支仓冬夜也适时出刀，他同样也是以“打落”的架势划出迅猛的斩击。

    两柄模造刀并没有碰撞在一起，而是在接触的一瞬间停格住了。

    “我输了。”

    崛泉夕起子向后跳开半间之遥，她感觉到自己被支仓冬夜的假动作骗到了，这使得她的架势明显弱了一筹，考虑到这不是实战，她认为自己输的可能性比较高。

    “真是了不起，你再学古流剑术没多久，就有了这种领悟，实在是令人感到惊讶。”

    夕起子一脸认真的说：“老实说，你现如今的进步完全出乎我的意料……这么说吧！你的表现完全超出了我的预计，特别是这两个星期以来，完全可以用突飞猛进来形容。”

    “学姐说笑了，哪有的事……”

    支仓冬夜假装着擦了下额头上的冷汗，叹了口气。

    “我还差的远，刚才也只是险胜了一线。至于这两个月的进步，也只是学姐和道场的师范和前辈们教导有方。”

    崛泉夕起子微微一笑。

    “你也不要过于谦虚，你的进步又不是我一个人知道，其他的师范也说你这段时间进步很惊人，可见你确实用心了。”

    “我也是没办法的事情！刀劾仪式马上就要开始了，我要尽可能的增加自己的实力。”

    支仓冬夜并不想把自己表现的太过突出，他把这段时间的进步，全部归咎于为了“刀劾仪式”那拼尽全力。

    崛泉夕起子也没有太过怀疑这点，支仓冬夜虽然很努力表现的也很好，但是终归还是人类的层次，他的表现也没有让她感觉到哪里不对劲。

    除非，夕起子能够未卜先知，知道支仓冬夜平日里究竟在她面前放了多少水。

    “学姐，应当并不知道我已经把堀泉一刀流能学的内容全都掌握了，我现在除了【堀泉一刀流】达到LV3，【堀泉家传?刀术】也达到LV3，除此以外，还学会了【高上极意五点】和【払捨刀】，而且都已经升到了LV2的程度。”

    祸津物对策局的事件结束后已经有三周时间了，这段时日里，支仓冬夜一直在拼命提升自己的实力，这也是令他体会到自己的力量太弱了，不努力强化自己是行不通的……

    “相较于过去，确实是变强了不少，但是这个世界的实在是太危险了，水也太深了……越是知晓这个世界的真相，我就越明白自己必须不断进行强化，秘神也好，还有祸津邪刀和祸鬼，没有力量的话，在这个世界始终是无法摆脱随波逐流的命运。”

    支仓冬夜回想起自己了解的那些隐秘的情报，警视厅地下十三层隐藏的那个“圣遗物”，光是那东西本身的存在，就会将这个世界引导向难以预测的命运洪流之中。

    “步入末日的平行世界……这个世界的未来，还有蛇夫座的第十三秘神，就连我自身的存在，都有可能涉及到这些秘密。”

    支仓冬夜在心底微微一叹，他抬起头来，向崛泉夕起子说道：“学姐，有一件事情我想要跟你稍微商量一下……”

