    第92章 蜕变

    林萧撒开宋祈的手臂，随手点亮了不算明亮的壁灯。

    这间舱室不大，仅有一张小桌子、一个衣橱，还有一张单人床。

    两人同处一室，宋祈面色微醺，低沉着目光，那无处安放的纤指轻轻拨弄着垂落胸前的发丝。

    林萧眼中闪烁着几分无名之火，眉头紧锁沉沉言道:

    “你，不打算解释一下？”

    “啊？”

    似乎和预想的不太一样。

    心思旖旎的宋祈，如同被泼了一盆冷水，顿时醒过神来。

    “解释……什么？”

    “还装傻？！”

    林萧情绪颇为激动，上前一步直接握住宋祈手腕，将她略带粗暴地拽到跟前。

    咬了咬牙，林萧低沉的声音竟有几分沙哑。

    “你以为那帮深渊教团的家伙是什么人？！他们一个个的……都是些丧心病狂的嗜血豺狼！”

    说到此处，林萧将宋祈的手腕攥得更紧了。

    宋祈吃痛，不由抬起头看向林萧。然而迎面而来的，却是林萧满是愤怒的灼灼目光。

    宋祈心头一惊，连忙低下头去。

    僵滞片刻，林萧叹了口气:

    “真不知道你哪来的勇气，敢用自己的命和他们豪赌一场？！”

    听闻此处，宋祈心神一凛，顿时恍然大悟。

    暖暖的思意涌上心头，宋祈双眸眯成了两轮弦月。

    “所以……师傅是在关心我呀？”

    忽然。

    “砰——！”

    林萧猛地一巴掌，拍在宋祈身后的钢铁隔板上。

    宋祈吓得一哆嗦，连忙贴紧墙壁。此时两人相距不到30公分，几乎都能听到彼此的心跳。

    “我没跟你开玩笑！”

    似乎并没有意识到宋祈此时正被壁咚，林萧恨铁不成钢的咬了咬牙，声音依旧低沉而沙哑。

    “你老是这么莽莽撞撞！上次龙巢荒村那里是这样，现在还是这样！”

    “我跟你说过多少次，这里不是蓝星！”

    “你和我的命，在这个世界就是一张纸。把自己暴露在风暴中，很容易被撕得渣都不剩！”

    心中憋了太多话，林萧一口气把它倾泻出来。

    现在全球游戏开启还没多久，宋祈依旧沉浸在蓝星那道德与法制的世界很正常。

    但是幻梦，终归会破碎！

    “我……”

    宋祈低沉着目光，轻轻咬了咬红唇。

    “我其实，可以赢的……我的能力，可以听到别人不经意间显露的情绪。那个女人的情绪，选择了反面……”

    “那又怎样？！”

    林萧直接一声冷斥，打断了宋祈的叙述。

    “你觉得自己很聪明？！你和她，好比就是羊羔和狼。你难道还指望，一头随时可以咬断你喉咙的狼，跟你遵守游戏规则？！”

    发现自己有些失态，林萧深深吸了一口气，努力平复下情绪。

    “你赢了又怎样，输了又怎样？”

    “这场所谓的游戏，不过是猫戏弄耗子的把戏！你难道还傻傻以为，赢了就不会被吃掉？”

    “我……”

    宋祈此时低沉着目光，林萧所说的每个字，都如雷霆万钧般重重击落在宋祈心间。

    在这个实力即是规则是世界，这个道理很真实，也很残酷。

    宋祈怔怔站了许久。

    一向受了委屈就喜欢粘着林萧哭鼻子的她，此时却没有落下一滴泪。

    “永远不要把自己的命运系在别人手上啊，小徒弟~”

    宣泄要心中的情绪，林萧渐渐平静了下来。

    说完最后一句话，林萧退后两步，轻轻拉开舱门。

    看着失魂落魄的宋祈，林萧轻轻拍了拍她肩头。

    “别傻站着了，快回去休息吧！目前船上，应该是安全的。”

    听闻这话，宋祈止不住打了个哆嗦。

    她冲上前去，猛地一把关上了舱门。

    顿时，宋祈把自己和林萧再次关入这间舱室，阻断了和外界的联系。

    望向背靠舱门的宋祈，林萧眼中闪过一抹诧异。

    扯了扯嘴角，林萧不由调侃起宋祈。

    “你想干嘛？委屈屈哭唧唧赖着不想走了？”

    “是啊，我不想走！”

    不同以往的柔弱，此时宋祈一字一句铿锵有力。

    “师傅……您说得都对。可是~我也不是那个女人利齿下的羊羔！”

    言及于此，宋祈双手合十做出祈愿姿态。

    紧接着，她十指飞快交错，结出一道诡秘的印结。

    霎时间，宋祈周身浅青色的风元素能量四散开来，化作万千萤火。

    宋祈的衣袂、青丝，也在那一刻随风翩舞。

    只见万千萤火渐渐聚集，随着微风的波动凝聚为实体。

    霎时，一只金发碧眼的小精灵已悠然坐在宋祈肩头。

    “希尔芙？！”

    林萧瞳孔骤缩，止不住一声惊呼。

    宋祈白天修习召唤仪式时还捉襟见肘，没想到此时竟如此熟练了。

    看着她的手法，显然是一刻不停地苦练了许久。

    一时间，林萧不得不重新审视眼前这个温温弱弱的少女。

    她，也在默默努力着。

    “师傅，我知道我很弱。但……有您赋予我的力量，那个女人就算咬住我的喉咙，我也要崩碎她的牙齿！”

    听闻这话，林萧仿佛认识到了一个不一样的宋祈。

    宋祈刚刚所说，一点儿都不夸张。

    即便希尔芙如今完成契约，实力早已十不存一，但她可是货真价实的上位精灵！

    光凭血脉威慑，她就能压得同为精灵族的索菲亚直不起身！

    念及此处，林萧颇感振奋。

    初见时温温弱弱的宋祈，已经成长了许多。

    此时不用再孤军奋战，真的很令人快慰。

    林萧与宋祈相视一眼，安然扬起嘴角。

    “抱歉，我收回刚刚所说！小徒弟确实成长了许多，不再是小羊羔了。”

    “哼哼~”

    宋祈欣然接受了林萧的夸赞，随即轻轻一挥指尖，将希尔薇召回了契约咒印中。

    “师傅，我一直……都很努力的！”

    林萧点点头，若有所思地沉下目光。

    “是！也许我太自以为是，既然作为同伴，我应该多相信你的……”

    “不……不是这样！”

    宋祈踏前一步，平静地摇摇头。

    “我真的没有想很多，我只是……单纯不喜欢那个女人在师傅面前，骄横跋扈！”

    “额……”

    林萧一怔，眼中有些不解。

    “你很在意？”

    闻言，宋祈脸颊微微泛起红霞。她低着眉，不敢看向林萧的眼睛。

    “是啊！真的很在意……”

    正在此时，空气却隐约飘来一股淡淡的血腥味。

    敏锐的战斗意识，使得林萧心神瞬间紧绷。

    轻轻将宋祈拽到身后，林萧比出一个安静的手势。

    “别出声，有情况！”

    (本章完)

