    <!--go-->    “你要突破筑基期了？”

    不仅是姚云，四位师姐的目光也看向陈风。

    陈风来到流云峰时是炼气七层，这不过才一个月的时间，竟然就要突破筑基期了。

    这就是真龙根骨么？

    “很好，看来你并没有放松修炼，铃儿，你也不能松懈，你比小风入门更早，还不过筑基中期，你可要抓点紧了，别被小风给超过了。”

    “是，我明白。”

    姚玲儿白了陈风一眼，不是在说陈风的事么？怎么又扯到自己身上来了。

    “这次召集大家过来，是有一件事要告诉大家，一个月之后，天元秘境开启，你们可有意向参与。”

    天元秘境？

    陈风心中有些惊讶。

    在这片大陆上，存在着很多秘境，有的被人发现，而有的一直在异空间中游荡。

    而这天元秘境曾经是一位大乘期强者的洞府所在，那位强者后来渡劫失败，天元秘境重新变成无主之物，每百年开启一次，五十岁以下的存在都能进入。

    秘境之中凶险万分，妖兽横行，而且还要防备其他人。

    但每当秘境开启，仍然会有很多人进入秘境，寻找机缘。

    “师尊，我想去。”

    陈风抬起头，看到目光炯炯有神的二师姐。

    “你确定？”姚云看着姜如雪，“天元秘境远近闻名，届时必定会有大批强者进入，凶险万分，你确定你要进去么？”

    “我确定，”姜如雪点头，“师尊，我是一名剑修，要突破元婴期，只有修出剑心，但徒儿至今未曾摸到剑心的门槛，想进秘境中寻找天元至尊的传承。”

    天元至尊就是那个大乘期强者的名号，也是一名剑修，所以姜如雪才如此焦急。

    “好，其他人还有意愿么？”

    姚云点点头，没有阻拦姜如雪，对着其他人问道。

    大师姐身为流云峰大总管，去不了，小贝师姐平时比较慵懒，最喜欢的就是躺在陈风腿上享受抚摸，也不会去。

    至于姚玲儿与陈风，太弱了，进去就是送菜的。

    事情很快就决定下来，由少掌门带队，各脉都出动了几名金丹期强者，一个月之后前往天元秘境。

    回到洞府，陈风心里有些担忧，二师姐很强，金丹后期剑修，在道玄门年轻一辈中数一数二。

    但是放在整个东南地区，都排不上名了。

    天元秘境远近闻名，此次秘境开启，肯定会有很多人会进入秘境寻找机缘。

    更何况，师姐要找的是天元至尊的传承，竞争很强烈，难免会出现意外。

    陈风摇了摇头，自己现在还是太弱了，也帮不上什么忙。

    陈风想看看混沌药田的情况，进来一看，立即就被眼前的景色惊住了。

    药田中葱葱郁郁，各种灵药散发着浓郁的药香，长势极好，而且都已经成熟很久了。

    “成长加成，说的原来是这个意思么？”

    一级灵药的生长周期大约在一到三年不等，陈风这才离开两个时辰，就能成长到这样。

    “系统诚不欺我，劳资的十万书币没有白花呀！”

    陈风顿时脸色大喜，得出真香的结论，丝毫不记得之前是多唾弃药田的了。

    将药田中成熟的灵药采集一空，准备种植下一批时，陈风停住动作。

    “既然这样，为啥种一级灵药，就算是三级灵药，差不多一天也就能成熟了。”

    心动不如行动。

    陈风当即打开商城。

    【混沌药田升级:lV1升级至lV2，30万书币，增加药田面积至500平方，灵药等级提升为二级，种类扩充到三十种。是否升级混沌药田？】

    三十万书币陈风还是有的，当即点击升级。

    【成功扣出三十万书币，剩余二十五万书币，混沌药田升级中……升级成功，恭喜宿主成功将混沌药田升级到二级】

    陈风想到了一个帮助姜如雪的好办法，但二师姐是金丹期修士，普通灵丹对她没什么效果了，只有三级丹药才行。

    再一看三级混沌药田的价格，陈风懵逼了。

    七十万书币。

    自己才二十五万书币，连半块都买不起。

    真是一朝回到解放前，又要开始苦逼的赚书币了。

    接下来的日子，除了自身修炼外，陈风便在流云峰上逛了起来。

    大师姐每天要处理流云峰大大小小各种事务，特别辛苦，而且还带着负重干活，肩膀特别僵硬。

    陈风就经常过去，帮大师姐捏捏肩，揉揉腿。

    陈风这么关心大师姐，大师姐也很欣慰，对陈风没有一点戒心，有时候还会枕着陈风的腿小睡一会。

    不得不说，大师姐身材丰腴饱满，该大的地方大，该小的地方小，凹凸有致。

    睡着以后，完美的身材，全然展现在陈风眼前。

    捋过大师姐额前的秀发，陈风喃喃自语道。

    “大师姐，我这可不是为了占便宜，我也是为了赚点书币，这一届读者，他们就喜欢看这种，我也没办法呀！”

    做这一切，都是为了帮助二师姐，陈风是不带一点私心的。

    既然是为了帮助二师姐，二师姐自己也得出点力吧！

    和大师姐不同，二师姐身材高挑，一身白衣纤尘不染，如同天上仙女一样，只可远观。

    只有在陈风面前，时常会露出柔和的笑脸，露出两个可爱的小酒窝。

    陈风臭不要脸的向二师姐学习剑招，不可避免的会出现身体上的接触。

    两位师姐的章节上传以后，立即引起评论区的鬼哭狼嚎，痛骂陈风不是人。

    “陈风，我-$#&amp;amp;amp;amp;amp;amp;$-#.你，你当个人吧！”

    “大师姐是我的，把你的狗爪子给我收回去，再碰我给你剁了。”

    “同志们，我建议集体举报，封了这个疯狂擦边球的混蛋。”

    “不娶何撩？渣男。”

    谁说不娶的？

    陈风笑了笑，这么好看又亲近的师姐，自己怎么可能拱手相让。

    陈风奇怪的是，有一天小贝师姐无事，来到他洞府中，撸了一天的猫，啥事都没干。

    本以为今天不会有人打赏，结果却出乎了陈风的意料。

    刚刚发布还没一会儿，就出现了上百条评论。

    陈风直接傻了眼，这什么情况，小贝师姐当时不是人形，只是一只猫而已。

    你们这么激动干嘛？

    距离秘境开启，还剩下半个月，看着钱包里余额，陈风打开商城。

    “兑换三级混沌药田。”<!--over-->

