    休晟因为我抢了魔心，而暴怒不已。

    他那双目惨白之中带着猩红，口中咆哮着，想要杀了我一般。

    “快拿来！”

    “否则我休晟让你万劫不复！”

    他如同恶狗一般。

    那边。

    休严也想不到，会发生这种事情。

    他道。

    “昆仑仙帝，速速把魔心还来！”

    他甘愿丢掉自己的性命，为的就是把魔心给休晟。

    以此帮休晟提升实力，而灭掉我。

    毕竟，我刚才伤了他。

    可，休晟都还没有来得及吞掉魔心，炼化魔心，那颗魔心就已经被我抢了过来，这让休晟和休严二人直接暴跳如雷。

    但他们跳也没用，我是不会把魔心给他们的！

    没有魔心且重伤的休严，咆哮着，冲我而来。

    而他这种情况，也该到终点了。

    他极速的冲向我。

    而那休晟看起来嚣张，如同一条恶狗一样，但在出手的时候，却躲在休严之后，而在他的后边寻找对我出手的机会。休严失去魔心，且丹田破碎，他的力量，不过如同一个魔兵而已。

    我抬手一动，一道气息，就已经挡住了他。

    他被锁定在半空中。

    我看着休严，道。

    “你不该把魔心，送给休晟。”

    “他不会念你的好，更不会在得到魔心之后，为你报仇，他只会立即逃走，把没有在这边拦住我的罪名，全部都推到你的身上，而他无罪。”

    观面相而知心。

    休晟有很多东西，都写在他脸上。

    当我说出这句话的时候，后边那畏缩不前的休晟，脸上明显一惊。

    显然。

    我那些猜测推演出来的话，与他之所想，一模一样。

    “不可能！”

    休严显然不相信。

    很显然，平日里，这个休严对于休晟，十分的信任。

    “魔心就在这里。”

    “你若杀了休严，这个魔心，我给你。”

    我说出这样的话。

    后边那休晟，心中一震。

    虽然我玩弄他们，让那休晟十分的不爽，但是，此刻有这样的机会，他几乎没有任何的考虑，就看向了我这边。

    “好，我杀了他，你把魔心给我！”

    休严愣住了。

    休晟若是杀他，能够保命，他不会怪休晟。

    但休晟没有任何的犹豫。

    他甚至没有分毫考虑过休严的感受，如此冰冷的一句话，将休严的那颗心，击碎了。

    休严回头，看向我。

    “你到底，是什么人？”

    这话之中，并无恨意。

    因为，我点醒了他，我给他机会，让他在他死之前，看清楚了身边的那个人。

    我没说话。

    休严闭上了眼睛。

    他不再反抗了。

    那边的休晟，掌控全身的气场，冲着这边袭来。

    他的眼神之中，只有阴险毒辣。

    不过。

    我手上一动。

    蛇骨剑万剑掠过，那休严的重伤之躯，斩成了碎片。

    一招之下。

    他便烟消云散。

    他的魂魄，随风而去。

    魔族不是休严该留的地方，他的师兄弟情也错付了，我并未斩碎他的魂魄，只是放他的魂魄离开。他会有机会，进入六道轮回，重新做人。

    我那一剑，对于他来说，是为解脱。

    休晟出手扑了个空。

    他盯着我，道。

    “昆仑仙帝，你什么意思，你不是说，我杀了他，就能得到魔心吗？”

    此刻。

    我拿着休严的魔心。

    看着休晟，我道。

    “只可惜，你没能杀了他。”

    “你……”

    休晟愤怒不已，但说不出话来。

    “区区昆仑仙帝，竟敢耍我？”

    我则看向休严的魔心，道。

    “这颗魔心，你不配得到。”

    休晟眉心拧着，他掌控附近的魔海黑水，凝成一道道锋利无比的冰凌，同时，我身后方向也有无数道毒刺藤蔓，从水中冲了出来，将我的退路堵死。

    “他是我师弟，那颗魔心，就是送给我的，我怎么不配得到！”

    “倒是你，一个阳间的修行者，要那魔心，有何用？”

    “给我！”

    他冲我咆哮。

    而我拿着魔心。

    掌心血气，环绕着魔心而起。

    一道道气息，涌入我的体内，与我本身的气场，形成共鸣。

    掌心的红色火焰，将魔心吞噬。

    魔心化成一道道气息，入我体内。

    而这些魔气，倒是牵动着我藏在青龙戒之内的那把弑神枪，当休晟看到这一幕的时候，整个人都惊呆了，一个昆仑界的修行者，居然吞噬了魔心？

    他瞪大了眼睛盯着我。

    “你是魔族的？”

    “不是。”

    “我是来终结魔族的。”

    我这话说完，单手一动，蛇骨剑出鞘。

    单手掌控蛇骨剑。

    那休晟反应过来，冲着我这边，甩出数道冰凌。

    锋利的冰凌如同利剑一般，极速的刺向我，而我的蛇骨剑化成一道道幻影掠去，将那冰凌斩成碎片。休晟准备再次出手，而我抬手一道气息，砸在了他的胸膛上。

    他胸膛上的玄冰护甲，咔嚓一声破碎。

    他整个人倒飞出去数十米远。

    在水面上稳住身形。

    休晟手上一动，刺破自己的手掌，抬手舔血。

    “昆仑仙帝，你以为，元魔神境界，都如休严那般无能吗？我告诉你，魔海这里，我这一关，你是过不了的，接下来，我让你看看，什么是魔化外魔像之力！”

    他说完。

    左右手攥住拳头。

    整个人的身上，有一道道鳞片破体而出。

    而他的身躯，也在以极快的速度生长着，原本只有不到两米的高，而此时，那休晟的身躯一下子变成了四五米那般高。而且，他的躯体之外，还出现了一层，玄黑色的铠甲。

    抬手又吞噬下一颗血魔丹。

    休晟身上一道道寒冰之气，如同火焰一样，凶猛地环绕而起。

    附近黑海的水面，都因为休晟的力量，而开始才出现了结冰的情况。

    水面上的黑雾，都变成了血色的雪花，飘飘洒洒而落。

    休晟于那黑雪之中走出。

    一双玄冰黑眼，俯视着我。

    他的手中，更是多了一把玄黑色的冰剑。

    那把剑，足足有三四米那般长。

    单手提剑而来。

    休晟的身影一闪，他正面一剑，冲着我就劈了过来。我抬手以蛇骨剑格挡，我居于半空中，休晟强悍的力量加持在那冰剑之上，竟一下子将我从半空中震落而下。

    我抓着蛇骨剑的手，都被震得虎口发麻。

    不得不说。

    魔化之后的休晟，力道凶猛。

    在距离魔海水面，大约四五米的地方，我稳住了身形。

    下方水面席卷而起，将我瞬息冰封。

