    神殿的规模很大，但除去神像之外，也只能容纳五千人左右。

    而沙奴国大概有大大小小几百个部落，每个部落哪怕是来几个代表，也足够将神殿挤满了。

    为了辨别身份和保持秩序，所有部落需要进行抽签，按照严格的顺序进入神殿。

    参拜完神像之后，便要立刻退出神殿，不能逗留。

    打开神殿内的神门虽然能够指认沙奴国联盟的盟主，但是几百年来，除了最近之外，沙奴国一直被大周国压制，惧怕大周国的强大。

    打开神门又需要大周皇室的血液，所以除了四大部落之外，基本没有任何部落再关心这件事情了。

    久而久之，沙奴国对这件事情的记载已经很少了。

    不过四大联盟的高层，仍然对这件事情有所了解。

    为了防止有人偷偷打开神门，四大部落互相监视，互相防范，并且保持和大周皇室的距离。

    他们宁愿五年一轮换，也不愿意有人被打开神门的人直接任命为盟主。

    神殿部落的人此时都聚在神殿周围，三千多人保护着神殿。

    他们于神殿诞生，自然也背负着守护神殿的使命。

    除了神殿内的神门之外，神殿还供奉了所有部落的神明，他们的任务就是阻止任何人破坏这些神像。

    巴重身为神明部落族长，站在神殿前方中央的位置上，监视众人进入神殿。

    而巴彦也呆在巴重身边，一副小心翼翼的样子。

    白羽天等人也见到了巴彦，不过他们没有异动，现在最重要的任务是进入神殿打开神门。

    幽影部落内部也并非铁板一块，除了羯于康之外，还有很多想要取代他的位置的人。

    而且，羯于康毕竟离开沙奴国一年多的时间了，对幽影部落乃至沙奴国的影响有限。

    所以，他不敢直接让白羽天跟随幽影部落的人，害怕事情生变。

    “陛下，那个巴彦后面的两个人，好像那天晚上我和典大哥遇到的人。”赵初雪突然凑近白羽天身边，小声的对他说道。

    蛮图洛不是第一次来到中沙城，对于巴彦的身份，他也是有所了解，并且告诉了白羽天等人。

    那天典玮和赵初雪发现异常，看到了两个人正在附近鬼鬼祟祟的前进，本来打算将他们擒下，却被突然出现的沙鼠和沙蟒阻挡住了去路。

    不过，赵初雪也记住了那两个人的气息，两个人身上的气息都有些阴冷，和沙鼠沙蟒带给他们的感觉一样。

    白羽天的眼神锐利，盯住了巴彦和他身后的两个人。

    巴彦三人感觉到了白羽天的眼神，瞬间朝人群看了过去，却无法发现白羽天等人的踪迹。

    正当白羽天前进时，却突然发现有人拦住了他们。

    白羽天抬头一看，却发现竟然是蛮血部落的队伍。

    沙奴国每个部落都有属于自己的纹身，可以用来辨别身份。

    这些人却不是针对白羽天而来，而是针对蛮图洛而来。

    白羽天仔细观察，竟然在这群人后面发现一个熟悉的身影，总觉得在哪里见过。

    不过此人的容貌也被遮住，看不出什么样子。

    “洛，没想到你也来参拜神殿，别忘了，你已经被逐出了蛮血部落，根本没有资格参拜神殿。”蛮血部落中为首的一名青年傲气的说道。

    看此人的相貌，竟然和蛮图洛有几分相似。

    “大哥！”蛮图洛表情苦涩，无奈的说道。

    这个青年正是蛮图洛的大哥，蛮图鸿昌。

    “你没有资格叫我大哥。”蛮图鸿昌冷漠的说道，“马上从这里滚出去，你没有资格来神殿。”

    蛮图洛从小就因为自身鲜血的问题，被称为怪胎，身为蛮血部落的族长，蛮图兀骨根本不打算承认自己有这么个儿子。

    所以，他一气之下，直接将蛮图洛逐出了蛮血部落，任其自生自灭。

    不过，蛮图洛却对蛮血部落感情深厚，经常会回到蛮血部落看望自己的亲人，但是也经常遭到侮辱。

    “哪有你这样的人，自己的亲生弟弟都不认。”

    狄可早就听蛮图洛说了自己的故事，本来是部落族长之子，应该地位崇高，锦衣玉食，结果却成为了“孤儿”，自力更生，受尽苦难。

    这让她感到十分难受，如果不是因为蛮血部落是沙奴国的部落，和大周国关系微妙，狄可都打算直接出手帮助蛮图洛，帮助他回归部落了。

    “你又是哪里来的女娃娃。”蛮图鸿昌又看向了狄可。

    不得不说，蛮图鸿昌的眼神也非常有压迫力，带着阴狠和霸道。

    但是，现在的狄可也不简单，能够从容应对。

    “你管我来自哪里，人家不就是和你们不太一样吗，用得着这样吗？”

    蛮图鸿昌直接无视狄可，转头盯着蛮图洛：“你是自己滚还是让我请你滚！”

    对于蛮图鸿昌来说，蛮图洛哪怕是出现在这里，也是蛮血部落的耻辱。

    蛮图洛低着脑袋，双拳紧握。

    他的心里非常难受，他虽然被逐出了蛮血部落，但他心里一直对蛮血部落充满了感情，阻止任何人对蛮血部落的不敬，用尽全力维护蛮血部落的尊严。

    但是，最终换来的却是这样的结果，实在是让他有些不甘心。

    蛮图鸿昌见蛮图洛不回答，残忍一笑，直接抽出了身后的长刀，刀刃锋利，对准蛮图洛砍了过去。

    这一刀，竟是没有一点留情。

    没有任何人来制止，毕竟一方是蛮血部落族长的长子，另一方正是一个被蛮血部落逐出部落的弃子。

    对此，众人没有任何怜悯之情。

    蛮图洛看到了这一刀，但他只是个普通人，身体也比平常的沙奴人要瘦小，根本躲不过去。

    关键时刻，狄可扑了上来，帮助蛮图洛躲过了这一刀。

    不过狄可却是差点被这一刀划伤，虽然没有受伤，但是她脸上面具却是被这一刀掀飞了出去。

    “找死！”

    “噌！”下一刻，赵初雪和白羽天同时拔剑，直指蛮图鸿昌。

    白羽天将狄可当作妹妹来看待，又岂能容忍外人伤害狄可。

    而赵初雪虽然一直怀疑狄可的身份，但毕竟也将狄可当作了自己人，所以，对狄可出手的人自然是她的敌人。

