    谢询倒也不紧不慢，拉着韩小小坐在沙发上，轻声说道：“奶奶，我正好也就是为了这件事来的。”

    他说着，扭头看向坐在对面的谢茹，眼睛危险的眯了起来。

    感受到那冰冷的眼神之后，坐在谢大伯旁边的女人猛然身子一颤，随后就怒瞪着那韩小小，莫非这女人跑来告状了？

    “哦？”谢老太太看着眼前这场面，也是皱眉，便知道这其中一定有什么状况，“那么你们谁能告诉我，到底是谁惹我的小太孙生气了！”

    握着手串的手猛地收紧，谢老太太即使高龄，但气势仍旧不减。

    她的话让谢茹也跟着哆嗦了一下。

    “哎，你们这大眼瞪小眼的，是不是又有什么误会？”关键时候，还是谢大伯出来圆场，只是他这么一开口，便将战火给引到了自己身上。

    “误会？呵呵！”谢询拿着咖啡的手顿了一下，眼神逐渐冰冷起来，反问道：“大伯，我知道您是个明事理的人，那么您现在就回答我一下，你这个女儿，到底是怎么教的？”

    谢大伯这下子可是哑口无言了，立马扭头看向一边的谢茹，莫非这丫头又在外面给自己惹祸了？

    能把人家谢询给惹得打上门来，这绝对不是什么小事！

    “我……”谢茹见父亲在看着自己，便有些心虚的往后退了退，但一双眼睛仍旧不服气的狠狠瞪着对面那娇小的女人。

    韩小小看着那眼神都有些肝颤，她自始至终一句话都没有说过，只是这恶毒的眼神，还真是让自己有些吃不消。

    一把抓住了身边谢询的手，她扭头有点害怕的看着自己身边的男人。

    “若是觉得我妻子长得好看，大可以大大方方的看，不用这么瞪着！”谢询收到爱妻的告状，当即开口警告：“或者你要是喜欢瞪人的话，我不介意把你的眼珠子给抠出来，让你好好瞪个够！”

    这句话说的不轻不重，吓得谢茹小脸一白，脸上的面子也挂不住了。

    “谢询，你什么态度，我可是你堂姐！”她一拍桌子站起身来，大声叫喊道。

    “你在外面欺负我妻儿，还想让我给你什么好态度？”谢询不痛不痒的反问，又低头抿了一口咖啡，对于谢茹那叫嚣表示毫不在意。

    这场面看起来，似乎那女人就是一个不断在寻找自我存在感的小丑一般，而他便是那冷眼看着表演的看客。

    “我怎么欺负她了，我不就是抢了她一件衣服罢了，怎么，我好歹的你堂姐，要一件衣服还能怎么样？”谢茹气的咬牙，便伸手指着韩小小，“反正就她那穷酸样子，穿出去也就是糟蹋了，让给我又如何？”

    她言语讥讽，几句话将韩小小给贬低的一文不值，却并没有注意到对面的男人此时脸色已经全然变了。

    且看不光是这男人，就连坐在谢老太太怀里的小奶包，脸色也忽的变得一片凝重。

    “看样子，你是觉得你比我谢某人的妻子高贵喽？那你怎么还没嫁出去？”冷哼一声，他毫不留情的出言嘲讽，这话气的谢茹小脸一白。

    “就是啊，你这个老女人，让你欺负我妈咪！”小奶包更是气的直接跳了下来往她面前跑去，虽说现在他个子矮小，但气势丝毫不输，咬着牙冲上前去，小小的拳头往前一伸，直接打在了她的膝盖上。

    他这么两拳可是卯足了劲儿，毕竟吃的饱饱的就算再小也照样力气十足，这两下倒是打的谢茹膝盖直接一弯，整个人一个趔趄，差点没有站住。

    “啊——你这个小杂种，敢碰我？”强忍着疼痛感，谢茹直起了身怒瞪着站在自己面前的小矮人，一脚便将他给踹飞出去，虽说是小孩，但她却并未手下留情。

    “呀，小墨！”谢老太太吃了一惊，拄着拐杖就站起身来吓得大叫一声。

    连谢询都瞪大了眼，不过他反应极快，当即就冲了过去。

    小奶包没有想到这女人会突然对自己动手，只感觉右肩一疼，便不断地往后退，随即掉到了一个温暖的怀里。

    刚刚这一下，吓得他当场愣住，甚至都没有回过头去看看是谁抱住了自己。

    “小墨！”韩小小吓得眼泪刷刷往下掉，连忙一边叫着，跑到了他身边敞开衣服看了一眼，小奶包的右肩已经是通红一片，有点发紫，估计等会儿就能肿起老大一块儿。

    她猛然抬头看向仍旧居高临下站着的谢茹，气的身子都直打哆嗦，“你怎么能对这么小一孩子下手！你还是不是人了！”

    韩小小的声音带着一些哭腔，看着小奶包身上的伤是真的心疼到不行。

    而反观面前这女人，只是毫不在意的一扬下巴，“怎么了，没家教的东西，就这种小杂种你还好意思领出来？我见一次打一次……啊——”

    她得意洋洋的说着，仿佛打到了一个孩子属于什么阶段性的胜利一般，只是刚说到一般，谢茹就感觉自己脸上一疼，随后扑倒在地。

    她痛叫着捂着自己发疼的脸庞，一抬头，就见谢询不知何时已经走到了自己眼前，他双眼赤红，显然是已经震怒。

    “杂种？你再说一句试试？”他眯着眼睛，声音低沉，一步步的往前紧逼，随着那近乎无声却沉重有力的脚步声，谢茹被吓得一个劲往后退。

    眼前的男人，看起来仿佛地狱修罗，随时都能要了自己的命！

    “你要干什么？”她被打的头晕脑胀，左边的脸已经没有了知觉，迷迷糊糊的问道，下一秒就感觉自己的衣领一紧，她整个人被揪着领子提了起来。

    随后，自己的面颊再次疼的要被扯掉一样，她那身体顺着巨大的力道掉落下去，重重摔在地面上。

    谢大伯眼看着谢询动手再次将她给打飞，眼里闪过一阵心痛，却又不敢开口，没办法，现在这女儿是真的犯了大错，他哪里敢去求情呢？

    “询儿！”谢老太太皱着眉头，在谢询要动手之时及时的呵止住了，低声说：“她毕竟是你堂姐，别下手这么狠！”

    他一听，这才停了手，但仍旧是怒视着她。

    而谢茹听着谢老太太的话，也总算松了口气，毕竟只要她愿意开口，自己就绝对不会有危险的。

    “奶奶，你救救我，奶奶！”

