    我真傻，真的。

    我怎么会顺着羊皮纸的话去问呢。

    “1g黑色余烬，快点干活！”

    【呜呜呜呜！我是羊皮纸，我收到了不平等待遇，我拒绝暴力合作！】

    “你要怎么样？”

    【我不怎么样！1g黑色余烬，我吃就是了！】

    羊皮纸有些赌气的浮现文字。

    然而具现化羊皮纸，方月顿时微微一愣。

    他发现，羊皮纸真的变好看了点。

    泛黄的羊皮纸，多了些纹路装饰，而且摸起来也变得绒绒的，像是摸什么毛皮似得触感反馈。

    【别，别摸了！！刚变出来的，很脆弱的！】

    方月：？？？

    难道这就是……在变了在变了？？

    淦！一张纸，你变个屁啊！你只是一张纸，认清自己的地位。

    【气冷抖，纸纸就不能变好看了吗？这世界对纸纸怎么了？太冷酷啦！太冷酷啦！】

    ……我忍！

    方月脸色一黑，掏出1g黑色余烬塞进羊皮纸里。

    然后思考了下，他当前需要解决的问题。

    说实话，现在摆在他面前的问题，还不少。

    可能为超脱级诡异的[黑青诡]。

    散播到青丝县大量村民身上的异常诡异附体。

    白小雅的下落。

    凤凰组织那两个牛头面具人，和马头面具人的动向，妙法和安冬儿的下落。

    还有林零的下落以及寒大人的下落。

    零零散散的算起来，一大堆问题，他需要羊皮纸的帮助，来进行判断。

    而在这所有问题中，超脱级诡异[黑青诡]，是当前最大的问题，优先级最高。

    “羊皮纸，告诉我，黑青山脉，是不是超脱级的[黑青诡]？昨晚青丝县诡异附体的现象，是不是它做的？”

    【我是方月，天色已亮，我准备去调查青鸾楼后，幸存者集体诡异附体的案子。】

    【我将目标，锁定了连绵不绝的黑青山脉，听闻黑青山脉上有一个传说。】

    【传说黑青山脉是超脱级诡异，我坚定自己从黑鸦那边听来的消息，朝黑青山脉前进，想要找出那头传说中的超脱级诡异，想要证明这头诡异是不是真的存在。】

    【离开青丝县，赶路七天，我顺利进入了黑青山脉。】

    【手背忽然的发烫，眼前一黑，我死了。】

    手背发烫？难道是……诡诅[乌雨]？！

    方月心中一惊。

    但很快又冷静下来。

    七天后才发作诡诅，这个信息很重要，得想办法找到遏制手段。

    另外……

    “这是不是说明那头超脱级诡异是真实存在的？”

    【这说明你死了！笨蛋！！】

    好吧，方月换了个思路。

    “我要从房间走出去，待在小血斗身边，待上一个月。”

    方月这么想着，然后看向羊皮纸。

    【我是方月，是个极端的爱狗人士。】

    【面对可爱的小狗狗，变成了大狗狗，我很心痛。】

    【所以我不顾其他人的劝阻，没日没夜的守在小血斗身边。】

    【七天后，我诡诅的手背发烫了，小血斗诡异复苏，张开血盆大口，把我吃了。】

    【我死了。】

    方月：？？？

    我堂堂后天一流境强者，你跟我说，我会被小血斗吃了然后死了？

    它实力怎么可能有我强！

    【我是方月，我不信邪，我现在就要去把小血斗杀了。】

    【啊，何等残忍的动物虐杀者啊！】

    【我提着刀，下了楼，在小血斗可爱的叫声中，几刀把小血斗砍死了。】

    【我证明了我的实力，在天淡纸鸢舞的唾骂中，我仿佛沐浴圣光，心灵净化。】

    【七天后，我诡诅的手背发烫了。】

    【我死了。】

    “……我是不是活不过七天了？”

    【七天后，我死了。】

    “你能不能有点作用啊！我怎么死的？”

    【看不到。】

    什么？！

    方月心中一惊。

    “你是谁，你看不到我七天是怎么死的？”

    【对，七天后，你手背诡诅发作，我就看不到后面的事情了，不过我的预知告诉我，你会死在那一天。】

    冷汗，划过脸颊。

    方月有些慌了。

    他还不知道[千谣宫]在哪，七天时间，甚至可能都不够时间离开黑青山脉！

    “……难道我就死定了？来点作用啊，羊皮纸！给你金石能不能救活我？”

    【我喂食了伟大而高贵的羊皮纸大人[金石]，很美味很好吃，甜甜的……哈……哈，想吃！！超想吃！！！】

    “……给我先预知！！”

    【额……伟大而高贵的羊皮纸大人，吃下了金石，羊皮纸大人变得很有力量！帕瓦！！】

    【充能后的羊皮纸大人，可以使用雨级的力量。】

    【羊皮纸大人出手啦！然后卑微的你因承载不了伟大的羊皮纸大人的力量，死了。】

    我特么这次是被你弄死的吧！！

    方月头大了起来。

    羊皮纸有时候不靠谱是真的不靠谱。

    叹了口气，方月问道：“怎么才能让我避免死亡？”

    【我是方月，我很苦恼7天后的诡诅爆发，以及莫名的死亡。】

    【我将希望寄托于伟大的羊皮纸大人身上。】

    【羊皮纸大人告诉我，越接近死亡的时间，羊皮纸大人就越能精准的预知未来！】

    方月一愣。

    他好像以前听羊皮纸提过这个说法。

    简单来说，就是距离死亡时间越遥远，羊皮纸的预知就越模糊。

    如果是非常接近死亡时间的时候，去进行预知，羊皮纸就能精准的预知到很多事情。

    以前预知不了的事情，也能全面预知出来。

    但是让方月干等七天时间，等到第七天再开始想办法自救，他肯定做不到的。

    方月闭上眼，仔细回想羊皮纸给出的预言，眉头紧皱。

    他思考一个很重要的问题。

    那就是……他到底是被诡诅[乌雨]杀死的。

    还是另外有什么原因才死的。

    因为……他发现羊皮纸的预知中，有一个特殊的地方。

    那就是小血斗在七天后把自己吃掉的预知里。

    自己是诡诅[乌雨]发作了的，然后被小血斗吃掉才死的。

    这是不是意味着……诡诅[乌雨]发作其实是有一定的缓冲时间的，不是立即死亡。

    方月猜测诡诅[乌雨]可能是一种虚弱状态。

    所以我现在能杀死小血斗，乃至轻松灭杀。

    但在羊皮纸的预知中，七天后的我，反而因诡诅[乌雨]发作，而被小血斗吃掉了。

