    吴道子此刻看到这一幕，更是满脸的不可置信。

    他已经是想到了，苏沐可能是会有底牌。

    但他万万没有想到，苏沐居然会如此厉害！

    这压根就不是一个元婴初期修士才拥有的实力！

    难怪这家伙在之前的时候，压根就没有要出手的意思。

    在对方这里，大约也是觉得自己能够应付的了当下的这些修士，所以并不愿意帮他。

    甚至是，没有俞行休他们在这里设伏，就以他刚刚对苏沐动手的态度。

    苏沐就会出手将他灭了！

    想到这里，吴道子脸色越发的显得难看起来。

    今日出门，当真是没有去找人推衍一番。

    他今日当真是命犯煞星了！

    “现在才说起这个，不觉得晚了么？”

    陨星剑都已经出手了，对方也看到了。

    对方即便是现在没有想起来，回头也会想起来的。

    到时候又是一个麻烦，倒不如是直接将对方全部诛杀了。

    苏沐可没有忘记，此前的时候叶魔君带着人疯狂寻找他。

    甚至还找了家伙推衍他在哪里。

    眼下好了，他在这里暴露了一下，然后消息出去叶魔君绝对又会找人来围剿。

    甚至是正派的家伙也会派人。

    为了安全起见，苏沐觉得诛杀了这些家伙比较好。

    “道友何故如此？我等到底是没有对阁下照成太大的损害，就此别过也是一件好事。

    在如何，我等这边也有数位后期大修士，你不过是一人罢了，与你多少优势的。”

    见着苏沐听了自己言语，居然还要动手的模样，俞行休顿时吓了一跳，连忙继续劝说。

    就刚刚苏沐的一剑，已然把他的胆子都给斩破了。

    说实话，他是真的不敢和苏沐为敌下去了。

    他能够有多少的法宝给苏沐去斩？

    便是一旁的其余几个修士心头也是有些沉重。

    这还是元婴初期的修士么？怎么比起他们这些大后期的修士还要凶残？

    这会儿，硬是把他们这几个大修士逼迫的，只能够是不断认错。

    毕竟他们也觉得，自己的法宝挡不住苏沐一剑。

    “晚了，你们还是乖乖受死吧，我会让你们死的有尊严一点。”

    “此前的时候，已然给过你们数次机会，你们非要动手，何必呢？”

    苏沐叹了一口气，抓着手中的宝剑对着几个修士凌空斩去。

    接连几个斩下。

    看起来，苏沐并没有用宝剑杀去，宝剑还在苏沐的手中。

    然而对面的修士已然感觉到了浓郁的剑芒对着自己飞来。

    “防御！”

    俞行休可是体验过苏沐的剑了，此刻见到这一幕脸色一变，大喝一声后连忙掏出法宝挡在身前。

    然而不管他拿出什么法宝挡在自己的跟前，这些法宝都是直接爆开来。

    就好像是被无形的大手捏爆了一般。

    其余几个修士的情况，一点也没有好到哪里去。

    一个个不断祭出法宝，随后接连往后退去，脸上已然写满了惊恐之色。

    吴道子见着这一幕，更是神色凝重。

    如此看起来，在场的人里面还是要数这个苏沐最为恐怖。

    而他居然还手贱给了对方一下！

    想到这里，他都是恨不得给自己手来上一下。

    越是这么一想，吴道子越发的悔不当初。

    “道友，何至于此啊！我等也只是交手了一下而已，算不得什么生死大敌的！我等愿意拿出灵石赔偿，你看如何？”

    看着自己的法宝不断被摧毁，俞行休顿时急了，连忙叫唤道。

    就他刚刚被摧毁的这些法宝，就已经是价值过千万灵石了。

    在这样下去，他得心疼死不可！

    其余几个修士闻言，也连忙点头应是。

    “是啊道友，修仙界里并没有这样就结下死仇的，我等顶多就是交手了一下而已。”

    “我等一起，愿意拿出八千万灵石做为赔偿，阁下看如何？”

    此刻的他们，已然把苏沐当做了同阶修士，呼喊起来更是小心的很。

    苏沐手中被道莲护过的陨星剑，眼下又是受了道莲的蕴养，如今多了不少道莲的威能。

    一剑下去，已然的几个人都是肝胆俱裂了。

    苏沐听着这话，却依旧是没有半点要放过对方的意思。

    “见识了我出手，你们注定是要陨落在此了，并非是在下不愿意给你们一条生路。”

    苏沐摇了摇头，叹了一口气后，身形一闪，提剑朝着对方杀去。

    “见识了你出手？”

    俞行休闻言愣了一下，心中立刻想到了什么。

    对方这是要灭口！

    这说明他们看到了什么不该看的东西，要说什么不该看的东西也就只有那柄剑了。

    毕竟此前的苏沐可没有动杀心，唯有这剑出来之后才如此的。

    但是这剑又有什么特别的？

    俞行休想了想，见着苏沐杀来只能够分心去挡，却是顾不得想这宝剑一事。

    倒是一旁的吴道子，在此刻眼神微微闪烁了一下，而后仔细的盯着苏沐看起来。

    他也想要知道，对方为何要说出如此的话语来。

    只是顷刻间，他的脑海之中一道灵光闪过。

    “我知道了！你是那个苏沐！幽天界的苏沐，你手中的是陨星剑！”

    最近什么宝剑很出名？唯有陨星剑了！

    从那玄阴教之中被夺走的陨星剑，而后魔教更是派遣出了无数人前去寻找，围堵。

    如今在看看苏沐，看看对方手中的宝剑模样，还有这宝剑的威能，再有苏沐所说的言语。

    这分明就是代表了，这家伙就是苏沐！

    只是说完之后，吴道子心头一冷。

    完了，在这里碰到了这么个大煞星，这一次绝对是陨落了。

    此子的凶残谁人不知道？

    便是那火云真人都要逊色其几分的。

    当年可是喊出了上穷碧落下黄泉，也要诛杀他们颢天界修士的话语来。

    越是这般一想，他心头就越发的发冷。

    而与他一样的俞行休等人，听到苏沐的名头后，顿时心头咯噔一声，脸色巨变。

    坏事了。

    怎么是这个大魔头！

    幽天界的修士那么多人去找都没有找到，结果被他们碰到了不说，还给抓进来了！

    他们是运气太好了，还是坏到了极致？

