    “哗啦”的水声响起，沈昭慕循着声音望去，便见水中一道身影冒出，长发如瀑地披散在雪白光滑的背上……

    雪白光滑……他尚来不及转身避嫌，那身影便立时转了过来g。

    轰——

    沈昭慕僵在那，他眼角余光扫到银枪旁边草丛中散落的衣裳，再看那不着寸缕，转过身，露出胸口以上部位的女子时，神情便轰然变了。

    她的脸清秀，眉眼英气，总叫人不敢直视的杀神，此时却别有清水芙蓉的意味，她淡定地抬起雪白又带了点旧伤痕的手臂，虚虚拦在盈盈微鼓的胸前，美目清冷又淡定地扫向他。

    “对不起！”

    沈昭慕不知道该怎么掩饰，只僵硬地背过了身，随即深深抱歉地说道。

    水声靠近，她应该是上岸了，窸窸窣窣几下后，她的嗓音不含愠怒慌张地响起，“搭把手，我的盔甲。”

    如果沈昭慕转身，就会看到慢吞吞系衣带的池芫唇角正笑盈盈地勾着，眼底流淌着计谋得逞的狡黠笑意。

    这下，他总不能说，他不知道男女之分，还想装作没有知晓她身份的样子吧？

    沈昭慕讪讪地半弯腰，伸手将那白甲捡起，结果，却见白色的长条状布条从白甲里侧掉落……

    他手顿住，还没来得及想明白这是何物时，身后那道声音便轻描淡写地道，“唔，束胸的，没想到还是被你发现了啊。”

    语气没有白日的严肃冷沉，反而带着几分女人家下意识的娇俏，但又一点被发现身份，被撞见洗澡的羞怯都没有。

    也对，她本来就不同这世间女子，她是最不同的。

    可他却……让她知道他撞破了她的秘密，她为何不怒？也不慌？他抿着唇，心里七上八下的，说话也有些不稳，“将军，我，我会守口如瓶，不，今晚的事我会忘记，如果您不信，可以杀了我。”

    他愿意的，如果能够让她安心，保守秘密最好的方式不就是灭口吗……

    池芫听了不禁“扑哧”一声笑了。

    “我信你，不杀你。”

    她说着，轻笑了声，“先将衣服给我？”

    不知为何，沈昭慕觉得，这一刻的将军，和白日里，和往日里的，都不一样。

    就像是……既然被他发现身份，便索性也不装了，展露本性的样子。

    沈昭慕手不由自主地抖了下，才将手往后递，只敢抓住衣裳的一角，生怕碰到她似的。

    但池芫偏不遂他的愿，手接过衣裳时，带着微凉水汽的指尖在他手背上轻轻“不经意”地一划，沈昭慕险些就将还没从他手中完全递到池芫手中的衣裳给丢了。

    他腮帮子紧了紧，喉结上下一动，神色无比严肃正经。

    池芫抿唇掩住笑意，下一瞬，却听他道，“你，天凉，不该冷水洗澡……”

    女孩子不能碰凉水，尤其是她这样的身份，要是在河边碰到军中将士，那事情就严重了。

    “可营帐……更不安全。”

    池芫故作苦恼地叹了口气，麻利地穿了中衣，但还没来得及穿铠甲，就听见不远处一队人举着火把过来，高喊“将军”。

    沈昭慕身体一震，下一瞬就被池芫抓住了袖口。

    “你，帮我掩护下。”

    她声音微微发紧，难得的露出几分慌张之色来。

    沈昭慕想，这才是她正常该有的反应才对。

    来不及多想，他看了眼她的那杆银枪，忙拾起，往地上平放，“你，躲我背后……”

    话音未落，就被人拽着手臂强行拉着转了个身来，他还在感慨难怪之前没有发现她是女儿身——这力气果然比成年男子还要大，下一瞬就被娇小的身躯扑了个满怀。

    他眸子一瞪，僵硬地垂了下脖颈，低头便看见她湿漉漉披在脑后的头发，很快就将他衣襟那块浸湿一大片。

    而她这么缩在他怀里，看着，是真的娇小一团……

    居然刚好能被他整个掩藏在怀中，沈昭慕喉头有些干涩，他想说话，但池芫却在他怀里，抬起头来，下巴尖尖，眼眸清冷，语气更是淡定冷静地压低，“嘘，别叫他们发现我在这。”

    沈昭慕只需微微垂下眼眸，就能和她对视上，昔日里英明神武，不可侵犯的大将军，此时……却在他怀里。

    他心中激荡，久久都无法平复这种复杂的情绪。

    “好……”

    只能哑声如是接着，随即便对那边快要走近的将士们大声道“将军不在这，你们去那边看看。”

    他一只手下意识拢着她，避免她被发现衣袂，一只手快速地指了个反方向。

    将士们对他虽然不熟悉，但是白日才见过，愣怔了片刻后，为首的小将士就道，“是沈主簿，走吧，去那边看看。”

    于是举着火把的将士们便离开了。

    沈昭慕听见脚步声远离了，蓦地就松了一口气，但很快，他刚松懈下来的身体就再度僵硬起来，他想到……他的手还搂着她的胳膊，她的胳膊很瘦，但却有薄薄的一层肌肉，他闻到她淡淡的……体香，不禁脸上一红，耳根子都烧了起来。

    慌忙地要松手，却被池芫有力的手箍着腰动弹不得了。

    “别动，他们还没走远。”

    池芫淡定得根本就不像是揩油的那个似的，还理直气壮地道，“他们都是训练有素的精锐，耳力很好。”

    睁着眼说瞎话，明明那群人都走远了，但她仗着他看不见，也没有她那么好的耳力，便一本正经地忽悠。

    果然，沈昭慕信以为真了，他虽然又羞又愧，但想到池芫的身份不能暴露，便只能继续维持这个失礼的亲昵举动了。

    他想，将军可能没有男女大防的观念了，但他却不能唐突了她。

    可今日……又是看了又是碰了，他这双眼和这双手真是该死……简直就是不能要了。

    半晌也没听到好感度涨，池芫差点就想将人扑倒，在野外来一场生米煮熟饭的行动了，但想到这人别扭又自持的性子，就生生按捺住了。

    别将他吓坏了。

    “走，走了吗？”

    沈昭慕感觉过去了一晚上那么久，他很是煎熬，因为池芫此时衣着单薄，没有着铠甲，而他本身就是穿着单薄的袍子，两人这么一抱，就身体不可避免地贴紧……

    她玲珑有致的曲线，感受得淋漓尽致。

    而她头发上滴落的水，将他衣襟打湿了还不止，这水往下蔓延……再这么下去，他怕是要出糗。

    池芫知道他难受，但还是故意用一种“我们这是权宜之计”的正义借口，若有似无地去蹭他，她往前，他就躲，他躲，她便贴得更紧。

    沈昭慕额头都开始冒汗了，他是正人君子，却也是男子……

    靠着强大的自制力，才不至于产生出糗的反应，但也忍得很是辛苦。

    池芫抬头，盯着他不住滚动的喉结，面上淡淡的，很是冷清正经的样子，手却不老实地在他喉结上摸了一把。

    “这东西，我没有，哎。”

    说着，手还想往下，沈昭慕浑身一僵，下意识想歪了，忙捉住了她的小手死死地握紧，“你，你要做什么……”。。

