
　　看着纠结的颜思齐等人，曹毅冷漠道：“活路，本督给你们了，怎么选是你们的事，选对了，光宗耀宗，选错了，那后果自负！”

　　说完之后，曹毅直接起身，缓缓地走出了聚义堂的大门，对于颜思齐他们这些人，他并没有想过要招安。

　　贪婪是人的本性，选择招安的话，颜思齐等人绝对会要求保住自己手中的兵权，一方面是担心朝廷翻脸不认人，卸磨杀驴，毕竟当初五峰船主汪直的下场还历历在目呢！

　　一方面则是舍不得放弃手中的权力，毕竟上岸当了官，肯定要唯唯喏喏，因为官场上比他们地位高的，太多了，他们谁也得罪不起，而且他们是当匪出身，肯定不容于官场，当惯了掌权者的人，又怎么可能愿意会放弃自己手中的权力，给人家当小弟。

　　可是一旦让他们有了官身，又有兵权在手，用不了多久，便是一方军阀，毕竟有了官身，他们海贸的货物便不再受到东南三省的豪门士族钳制，顶多五年，一头有权又有钱的庞然大物就会雄霸东南。

　　所以他的目标不是招安颜思齐他们，而是收服这岛上的上百万海盗，毕竟这么多熟练水手，对于他接下来扩建水师是极大的助力，至于颜思齐等人，若是识趣的话，他也不介意放他们一条生路，给他们个官身，让他们好好安享晚年，若是不识趣，那大海也不是容不下一两具尸体！

　　看到曹毅独自走出大门，守在门口的海盗们蠢蠢欲动，可是里面的颜思齐等人迟迟没有下令，也就没有人敢擅动，只能眼睁睁地看着曹毅一步步地朝他们逼近。

　　看着包围着自己的海盗，此时的曹毅就像猛虎一般，每走一步，海盗们便会退缩一步。

　　来到海盗们的中心位置，曹毅缓缓浮空，没有一丝防备，仿佛下方的数十万海盗都是布娃娃玩偶一样。

　　下方，颜思齐等人目送着嚣张跋扈到极点的曹毅缓缓飞走，却没有人敢出声。

　　等曹毅的身影消失在天际，颜思齐才挥手让聚义堂周围的海盗都散去。

　　“诸位兄弟，你们觉得现在我们该怎么办？”

　　聚义堂中，环视四周后，颜思齐叹了口气道，刚才他不是没想过将曹毅彻底留在岛上，可是到头来，他还是没那个胆子动手。

　　先不说能不能杀了曹毅，便是能杀，他也不敢！

　　杀了曹毅，他也不过出了一口气罢了，可是代价却是他无法承受的！

　　“大哥，东南那些人真的被压服了？”

　　许久后，陈衷纪开口问道，作为二十八人中的军师，陈衷纪很清楚，如果东南那些豪门士族真的被压服了，那他们接下来的日子就不好过了，他们洗劫泉州府的举动，可谓触了朝廷的逆鳞，朝廷绝对不会放过他们的，除非他们逃到吕宋，彻底远离大明。

　　“不知道。”

　　颜思齐叹息道，如果知道的话，他也不会如此纠结了。

　　“派人上岸去探听一下消息吧。”

　　沉默了许久后，颜思齐才说道。

　　听到颜思齐的话，没有人反对，毕竟眼见为实。

　　………

　　另一边，一艘巨大的战舰和两艘小型战舰在泉州府靠岸，巨大的船只让泉州府外的百姓惊惧无比！

　　毕竟刚刚才被洗劫过一遍，有不少人担心，是不是海盗又来了，直到看见船上的人都穿着官服，百姓们才松了口气。

　　“所有人，整装列队，进泉州府！”

　　甲板上，史云龙呼喝道。

　　闻言，众多训练有素的东厂锐锐排列整齐，手中兵器紧握，齐刷刷看向史云龙和他身边的众多东厂大档头。

　　“走！”

　　史云龙一马当先，率先上岸，身后众多东厂精锐纷纷紧随其后。

　　随着东厂的人马进入泉州府城，府城内各大家族留在城门处的眼线个个神色大变，匆忙离去。

　　另一边，进入了府城后，东厂的人马便分成了两队，朝着不同的方向而去。

　　萧府。

　　萧坦之正在练武场上锤炼体魄，忽然一阵急促的脚步声传来，就见两名萧家仆从一脸慌张匆忙而来远远便道:“家主，大事不好，东厂的人进府城了……”

　　咔嚓！

　　措不及防的萧坦之气息一乱，脚下的青石砖顿时碎裂，一道道巨大的裂缝布满了正个练武场。

　　“你们可有看错？”

　　萧坦之沉声道，心中却是慌了神，他不久前刚派了自己的族弟出海去通知那些倭寇撤离，这才没过多久，东厂的人就进了府城，要说他不慌就有鬼了。

　　“老爷，我们绝对没有看错，东厂的官服和普通官差的官服是不一样的。”

　　萧家仆从连忙道。

　　正说话间，萧府上的老管家乱滚带爬的冲了过来，然后噗通一声跪倒在地冲着萧坦之号丧一般道：“老爷，大事不好了！东厂的人围了我们萧府！”

　　听到管家的话，萧坦之顿时如遭雷击，整个人连站都站不稳，这时候一声巨响传来，分明是大门被踹飞后落地的声音！

　　当萧坦之赶到大门口时，史云龙正带着人马驻立在大门外。

　　“这位大人何故包围我萧家？我兄长萧坦森乃是温州府知府，擅闯官员府邸乃是大罪！”

　　看到史云龙身上那东厂大档头的官服，萧坦之强作镇定道。

　　“萧坦之，你不用拿你兄长来威胁本官。”

　　看着强撑的萧坦之，史云龙冷笑道：“你萧家是什么身份，我东厂比你更清楚，你兄长那边已经有人去将他锁拿归案了！”

　　听到这话，萧坦之整个人都差点瘫了，他很清楚，既然史云龙能说这话，那代表着他萧家必然逃不过这一劫了。

　　不过萧坦之还强撑着问道：“我萧家人素来奉公守法，你东厂凭什么抓人？”

　　“奉公守法？”

　　史云龙嗤笑道：“那萧景华是什么人？别告诉本官，你不认识！”

　　“来人，将萧府中所有人统统拿下，胆敢反抗者，一律格杀勿论！”

　　史云龙也没心思和萧坦之继续打太极，直接下令道。

　　在史云龙身后的众多东厂精锐听到命令，瞬间如同猛虎出笼般，扑向了萧家众人。

　　看到这一幕，萧坦之也知道萧家完了，顿时眼中闪过一丝戾芒，手中折扇一挥，无数罡气化作尖针射向众多东厂精锐。

　　对于萧坦之的反抗，史云龙早有防备，一道淡淡的罡气巨龙浮现，将无数罡气针拦了下来。

　　这时从史云龙身后蹿出了一道身影，一个闪现便出现在了萧坦之身后，素手轻按，随后便抽身急退。

　　正是同为东厂大档头的寒雪！

　　而此时的萧坦之瞬间被一层薄薄的冰层所包裹，而且冰层还越积越厚！

　　随着萧坦之被冰封，众多东厂精锐冲进了萧府之中，萧府中顿时响起了惨叫声。

　　没过多久，众多东厂精锐便押着一串人走出了萧府，还有一些不明事态的萧家少爷小姐嘴里还骂骂咧咧的，直到看见萧坦之的冰雕，所有人才明白出事了。

　　“大档头，萧府中一共两百七十五人，其中反抗的萧家长老和护卫六十二人，已全部斩杀。”一个东厂档头拱手道。

　　“全部押走，去和长孙大档头会合。”

　　史云龙点了点头，虽然萧家在泉州府算得上一号人物，但是在福建众多家族里并不算什么，有萧坦之这个四品武者便算是不错了，自然挡不住如狼似虎的东厂精锐。

　　当冻成冰雕的萧坦之被押上囚车的时候，不知多少目光落在萧坦之身上，再看到那一身东厂大档头官服的史云龙，许多人禁不住眼睛一缩，泉州府经过这一次洗劫，能够留下的都是各大家族的人，自然不会认不出这东厂的官服。

　　当东厂的人马离开了泉州府城后，数骑以极快的速度出了城门，奔向各方。

　　………

　　海澄。

　　巨大的港口边上，一座占地极为宽广的府邸坐落在这寸土寸金之地，匾额上两个纯金大字异常的耀眼。

　　肖府！

　　此时的肖府大堂中，气氛异常的凝重，肖家家主肖玉宏和其他海澄大族齐聚一堂。

　　当初隆庆开关后，海澄便是大明唯一通商口岸，无数海外船只想和大明贸易，都得来这里，于是海澄也成为了富庶可比苏杭之地。

　　“诸位，刚刚泉州府那边来了消息，萧家和霍家已经被东厂的人抄了，两家的人都落在东厂手中了。”

　　肖玉宏沉声道。

　　“怎么可能！”

　　一位家主不禁惊呼出声，脸上露出惊恐之色，不过他很快也就冷静了下来，脸色阴沉道：“我们不是在各大官道要道安排了人监视吗？东厂的人怎么会突然出现在泉州府的？而且江南那边怎么没有消息传来？”

　　既然敢跟皇帝较劲，他们自然不会疏忽东厂这柄皇帝手中最强的利刃，不但京城到东南的官道上都安排了人手监视，连在江南的曹毅和他手下的人马都在他们的监视之中，东厂的人是怎么到达泉州府的？

　　“海路。”

　　肖玉宏叹了口气道：“现在最重要的是霍翟该怎么办？”

　　“之前泉州府沦陷，可是霍翟一手安排的，若是他熬不住东厂的刑罚，把一切都交代出来，我们可就麻烦了。”

　　“肖兄，你多虑了！”

　　一个体型胖硕的家主冷笑道：“这里是海澄，不是他朱由校的紫禁城！在京城，他曹毅是东厂督主，在海澄，他就是个屁！”

　　“若是老老实实待在南京也就算了，要是敢来海澄闹事，这无边无际的大海就是他的葬身之地！”

　　他们能够掌控海澄这座大明唯一的通商口岸，自然不是靠什么仁义道德，在场的众人，谁家手下没豢养一批海盗，谁家手下没有几万精兵。

　　曹毅敢来，他们就敢让曹毅消失在大海上！

　　“陈兄，事情不是这么说的，若是曹毅将人送回京城去审，那我们就麻烦了。”

　　一个身着白色儒袍的家主摇头道。

　　“这个倒是不用担心。”

　　身型胖硕的陈默摆了摆手道：“这里离京城路途遥远，我们有的是办法处理霍翟，就是到了京城，我们也有办法解决他。”

　　以他们的势力，要逼迫朱由校让步很难，但是在东厂手里杀一个人还是没难度的。

　　顿了一下后，陈默接着说道：“我们唯一要考虑的是，曹毅会不会突袭海澄。”

　　“这个倒是要小心。”

　　肖玉宏点头道：“这曹毅素来善于弄险，未必不敢来海澄。”

　　对于曹毅这位东厂督主，他们自然了解甚深，曹毅的战绩，他们也清楚，从和东林党斗，到和努尔哈赤斗，曹毅都是以险取胜的，这次他未必不会行险招。

　　“那我们就给他布置一个大大的惊喜，让他沉在这汪洋大海中！”

　　陈默冷笑道：“曹毅想走海路，必然要过金门岛那边，我们只要安排几个高手在那边监视即可，现在我们各家能够召集的人手至少有十五万以上。”

　　“到时候我们清空了港口，让我们的人假扮百姓和海商，给他来个瓮中捉鳖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈兄果然好计谋。”

　　肖玉宏不禁点了点头，陈默的办法确实不错，清空了港口，不但方便他们埋伏，而且到时候就算杀了曹毅，也没有外人看到！

　　“事不宜迟，我们尽快动手吧。”

　　身穿白色儒袍的家主开口道，以他们几个家族在海澄的势力，想要清空港口并不难。

　　………

　　海面上，三艘战舰以极慢的速度前进着。

　　船舱中，一个富商模样的中年男子被绑在刑架上，一个东厂差役手里拿着一柄泛着异常绿光的小刀在其身上轻轻的划着，每划一刀，中年男子便忍不住哀嚎了一声，仿佛极为痛苦一般。

　　“霍家主，你何必如此倔呢？”

　　长孙鸿淡淡道：“好好合作的话，不就可以不用受这皮肉之苦了吗？”

　　听到长孙鸿的话，霍翟只是扭过了头，然后死咬着牙关，一声不吭。

　　“霍家主是认为你三儿子有了那些人庇护，你霍家不用亡族绝种，便有恃无恐吗？”

　　看着霍翟视死如归的模样，长孙鸿不禁皱眉道，虽然东厂办事从不讲证据，但是有证据总比没有好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百五十五章 东厂到！抄家灭门！（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 