    第396章顺手超度

    “阿衍，你想亲眼看看吗？”慕惜辞轻轻拉扯了少年的衣袖，小脸上罕见地浮现了两分纠结。

    不远处牢中的死士们已然有人拼命扭动了身子，像是想要逃离什么东西的魔爪。

    “可能……有一点点可怕。”

    她今晚设这鬼阵本是为作审|讯之用，并非看戏，所招来的鬼魂亦大多看着凶残可怖一些，故不曾提前替墨君漓留符开眼，只在来时往他怀里塞了两张辟邪符护身。

    是以，眼下的墨君漓只能看到一地发了疯、犯了癫似的死士，看不见地牢内肆意流窜的鬼气，也看不见那些面目狰狞的厉鬼。

    “有一点点可怕……是有多可怕？”少年的声线微微颤抖，眼中却是害怕与兴奋并存。

    其实单这么看那一地牢东爬西滚、扭来扭去的死士们还挺有喜感的，但人总是爱犯|贱，自家小姑娘这么一提，他就真有点好奇那些厉鬼都长了副什么模样了。

    “嗯……记得昨晚在墨书远府中看到的那些怨鬼不？”慕大国师闻言稍作沉吟，“尤其是个肉掉得只剩一身骨头架子的姐姐，墨书远的通房。”

    墨君漓回想着女人的样子，下意识地打了个哆嗦：“记得。”

    ——他前生上过战场，骷髅架子也见过不少，但凶残成那小侍女那样的骷髅架子可是真不多。

    至少，他只见过这么一个敢自己掏自己肚子的。

    “记得就好。”慕惜辞点头，抬手一指牢房，“今儿来的这帮，基本都是那样的。”

    少年闻此一懵，本能地冒出了狗叫：“汪？”

    ……完，没救了，这老货已经严重到随时能憋出狗叫的程度了。

    小姑娘敛眸沉默了一息，而后二话不说，麻利地从袖中摸出张特制黄符，仔细叠了后将之塞入少年掌中，掐诀一点，替他开了眼。

    墨君漓只觉眼前花了一瞬，熟悉的眩晕袭上脑海，不多时后恢复了清明，便是满目的游魂厉鬼、阴煞死气。

    “嘶——”

    看清了牢中之物的少年陡然倒吸了口冷气，眸中不受控地多了两分惊惧，直到此时他才明了到小姑娘话中的真意。

    ——这何止基本都是那侍女那样的，分明最次都是那样的好嘛！！

    少年闭着眼睛冷静了半晌，良久方初初适应了视野内那些东西的存在。

    彼时牢中死士已然尽数落入疯癫之内，便连那两位出身扶离、意志最为坚韧的死士也被厉鬼们骇得惨白了脸，其余人更是鬼哭狼嚎，乱成一团。

    “这么一看……我突然感觉墨书远府中那位姐姐挺好看的。”墨君漓的表情颇有些一言难尽，“起码还能看出人形，没有那么离谱。”

    他从前跟着小国师见到的那些执念鬼魂，大多衣着样貌悉如常人，最为吓人的也不过如靖阳伯与小侍女那般，虽看着血|腥了点，倒亦不曾失去人形。

    但今日这地牢里的厉鬼可就不同了。

    要么是半副身躯碾做了肉泥，另半副歪斜斜倚在死士身上；要么被一方小盆大的孔洞贯穿了腰腹，破碎的肠子肚子凌乱乱挂了一身。

    要么一张嘴从脸侧裂到了脑后，露出被虫腐去了大半的脑花；要么周身碎成了一块一块，一碰便扑簌簌坠下一地的肉渣。

    总之，他在这数十道鬼魂里寻了这么久，愣是没找到一道是囫囵个的。

    跟这些他也不知道改如何形容是好的鬼魂一比，那小侍女简直是出水芙蓉、清丽脱俗！

    “也还好吧，能在中元节跑出来的厉鬼，大抵性情比较温顺，不会无缘无故地要人性命。”慕大国师浑不在意地两手一摊，“这几个就是死的惨了点，样子吓人。”

    “本身性格还是挺不错的，否则根本进不得这符阵，就会被那铜刃上的煞气给打个魄散魂飞。”

    “我只想打破这帮死士们的精神防线，还没准备要他们死，哪里会喊那等伤人的厉鬼？”

    “真正能为祸一方的鬼物，这时间都在地府内押着呢。”

    这么一听，他感觉那些死士更惨了啊！

    墨君漓抽抽唇角，艰难地咽了咽口水：“也就是说，这些鬼还不是最可怕的？”

    “阿辞，你见过最恐怖的那种吗？”

    “唔，前生在西商征战的时候见过一次，长得那叫一个丑。”小姑娘点着下巴慢慢回忆，“那货全家死于战乱，心中本就怨煞冲天，加之受了沙场血煞气蕴养……”

    “我发现他的时候，那鬼已怨法大成，趁乱作了不少恶，准备往扶离边境的方向跑了。”

    扶离。

    听到“扶离”二字，少年悄然竖了耳朵：“然后呢？”

    “然后？”慕惜辞挑眉，“然后他运气不好，撞上我那天心烦，被我顺手超度了。”

    ……顺手超度。

    墨君漓偷摸伸手搓了搓手臂，依他对小国师的了解，她说的“顺手超度”绝对不是什么正八经的超度，多半是直接敲了个身死魂消。

    噫~这么一想，他怎么觉得他家小姑娘比那些厉鬼都要可怕？

    此念头一起，少年忙不迭晃着脑袋将它甩出了脑海，唯恐来日一个不慎说漏了嘴，当真教这小妮子原地给他“超度”了。

    “那阿辞，我们现在就这样等着吗？”墨君漓望天摸鼻，强行调转了话题，“那些死士在这符阵里面，咱们也没法问他们问题呀。”

    “阿衍，你今儿是脑子被鬼吃了吗？”慕大国师听罢，凉飕飕的吊了眼角，“都说了这阵只是为了打破他们的精神防线，不干别的。”

    “真要审问，当然是要等着这帮死士们崩溃得差不多了，散了阵法再挨个审。”

    放着阵法审倒也不是不行，主要这东西摆得时间长了，引来的鬼气过多，到底是容易出点问题。

    届时损了她自己的阴鸷还算小事，万一鬼气流窜，伤了旁人，那可就成她的罪过了。

    “可……要是有的人天生胆子大，压根不怕这些鬼怎么办？”少年挠头，目光不由自主地飘向牢中一角。

    有几名胆子大些的死士拼了命地抱团缩在了那里，他们的面色看起来虽不大好，神志却还清着，也不像一时半会便能崩溃的样子。

    “没事，问题不大，我留了后手。”慕惜辞耸肩，仰头顺着头顶天窗扫了眼地牢之外，大致估摸了一番时间后，随手换了道诀。

    “差不多了，你看好。”

    ?  ?怂怂的三观受到冲击

    ?  

    ????  

    (本章完)

