    李嚣这一嗓子突如其来，直接把熊孩子的妈妈吓到了。

    似乎是觉得自己不是李嚣的对手，索性，直接扭头看向自己的老公。

    那眼神，似乎在说：别人当着你的面在吼你的老婆，你就这么干看着？还是不是男人啊？

    熊孩子的爸爸当即撸起袖子，冲着李嚣大喝道：“你吼什么吼啊？嗓门大就有理嘛？

    刚才你的员工吼我的孩子，现在你这个园长又吼我的老婆，你丫的是不是太狂了，信不信老子让你的动物园开不下去！”

    “我到想看看你有什么本事，让我的动物园开不下去。”

    男人的话顿时把李嚣逗乐了，抿嘴轻笑道。

    不对，是嘲笑！

    “那你就等着，看我怎么让你动物园开不下去！”

    熊孩子的爸爸十分不屑，撇嘴道：“不就是一只老虎而已嘛，又没扔到人。

    你们都是大人了，跟一个孩子较什么劲。”

    又是这句话。

    而且很多熊孩子在犯错后，他们的父母基本上都会说这句话。

    回想一下，在过年期间，是不是有一些亲戚带着他的熊孩子来到你的家里，不到招呼的就进入你的房间，接着玩弄你的手办或者其他玩具，并且给弄坏，当你去理论的时候，熊孩子的父母却还理直气壮的说什么他不就是一个孩子嘛，你还是给它当哥哥的，让他玩一下你的手办玩具怎么了，不就是一个手办玩具嘛，有什么了不起的。

    至少新闻不止一次的报道过。

    一个熊孩子就曾在小区里用石头专门将别人的汽车给划破了，事后车主通过调取监控去理论索求赔偿，等来的就是这句他只是一个孩子，你跟他较什么劲？

    车主无奈，直接将监控视频曝光到网上。

    最后熊孩子的父母自然便遭到了网友们的网曝，在舆论压力之下，他们迫不得已最后才进行了赔偿。

    可即便到最后做出了赔偿，熊孩子的父母语气都很狂妄，丝毫没有意识到自己和孩子的错误。

    此时此刻，听到这句话，李嚣火气再次蹭蹭暴涨，立马道：“老虎怎么了？老虎就应该让你用石头扔吗？”

    不等熊孩子的爸爸说话，李嚣继续道：“现在就是有你们这群家长，从小溺爱孩子，不管发生什么事情，哪怕是你的孩子做错了，你都觉得理所应当，还拒不道歉，你们以为这是爱他，我告诉你这就是害他！”

    “我怎么害他了？你少给我扯那有的没的！”

    听到李嚣的话，熊孩子的妈妈似乎是觉得自己脸上有些挂不住，出声喊道。

    “怎么害他？哼！你们让他从小就养成了做什么坏事都是对的，不仅不会得到管教，父母还会处处维护自己，这就是害他。

    你们可以不管教他，那就别怪以后社会带给他的毒打！”

    看到熊孩子的妈妈张开嘴巴，似乎还想要反驳自己，李嚣继续大声的训斥，道：“还有，老虎怎么了？老虎和我们一样都是这个地球上的主人，它们能够在动物园供给你们观赏，已经很给你们面子了。

    这要是在野外，相信我，能把你们一家三口吃的连骨头渣子都不剩，最后变成一泡粑粑！”

    “吼！”

    李嚣话音刚落，身后园区内的一头老虎猛地大声吼叫起来。

    它正是坏孩子联盟的老五土痴。

    也是被熊孩子丢石头的那只。

    “你你你……你强词夺理！”

    “你竟然敢诅咒我们一家！我告诉你，你完了，你的动物园完了，你不就是靠着在网上直播出名的嘛，一个垃圾主播而已，老子分分钟就能让你在网上搞臭！”

    熊孩子的爸爸妈妈被怼的直接暴走，频频威胁李嚣。

    李嚣正准备开口，好好教育教育这一家三口。

    可就在这时。

    “吼！”

    “吼！！”

    “吼吼！！！”

    接二连三的老虎咆哮声响起。

    虎啸震耳欲聋，像是把利箭，直接穿透了空气，正好击中在场每一个人的身上。

    不少人吓得赶忙伸手捂住耳朵。

    可还不算晚。

    李嚣回头，看到土痴的四个哥哥纷纷从园区内的山林中窜了出来，并排朝着此处狂奔而来。

    边奔跑边咆哮。

    随着它们的靠近，可以清楚的看到它们狰狞的脸庞、锋利的爪子，还有沾有黏稠鲜血的嘴巴和牙齿。

    刚才土痴的四个哥哥正在园区内捕杀山羊呢，自然满嘴鲜血。

    此刻，知道弟弟受难，必须第一时间赶来帮忙。

    哗！！！

    五只华南虎并排狂冲而来，气势十足，像极了电影《古惑仔》最后片段陈浩南带着一众兄弟走上街头的场景。

    当它们就冲到铁笼前的时候，金痴、木痴、水痴猛地趴在铁网上，两条后腿站立，就跟人似得。

    火痴和土痴紧随其后，突然提速，竟然踩着三个哥哥的身体跃过了铁网。

    这一招，叫做叠罗汉。

    相信不管是直播间的游客们还是在场的每个人都仅仅只是在电影里或者电视上看过，且还是人叠的罗汉，而老虎叠罗汉却还是第一次看到。

    就连李嚣，都没有想到坏孩子联盟的这五头华南虎竟然会这一招。

    所有人还没来得及震撼和目瞪口呆，就看到火痴和土痴跃过铁网后，径直朝着李嚣面前的这一家三口走来。

    “吼！！！”

    火痴踏步上前，张开倾盆大口，冲着熊孩子的父母揭斯底里的咆哮。

    因为嘴巴和脸上全是鲜血，伴随着这声咆哮，黏稠鲜血直接喷溅在了熊孩子父母脸上。

    你可以替你的熊孩子狡辩，那我也可以替我的兄弟报仇！

    这是此刻金痴所说的。

    再看土痴，嘴巴里竟然不知道从哪里叼起了一块石头，猛地一甩头。

    砰！

    正好砸在熊孩子身上。

    你可以砸我，那你也得承受得住我的砸！

    别跟我扯什么你还是个孩子，老子还是国家一级保护动物呢，老子比你值钱！

    这绝对是土痴此时的内心想法。

    它还很调皮，还继续叼起石头，继续去砸熊孩子。

    这一幕，有点震撼，也有点儿滑稽。

    谁能想到老虎如此聪明呢？

    谁能想到老虎的报复心这么强呢？

    谁能想到老虎竟然还会叠罗汉呢？

    “哇！！！”

    当所有人都还沉浸在其中，久久无法回神的时候，熊孩子终于被吓得哇哇大哭起来。

    眼泪哗啦啦的掉落而下，要多凄惨有多凄惨。

    熊孩子的哭声不仅让四周游客快速回神，还惊醒了他的父母。

    看着近在咫尺的凶猛老虎，熊孩子的父母顿时紧紧抱在一起，身体不停的颤抖。

    熊孩子的妈妈被吓得，竟然跟着熊孩子一起哭了起来。

    至于熊孩子的爸爸的脚下，竟然不知何时流淌出了一摊黄色的不明液体，还颤颤巍巍道：“园长，管管你的老虎！”

    “不好意思！无能为力！”

    李嚣双手一摊，退到一旁，补充道：“刚才我说你们的孩子步入社会后一定会遭到毒打，看来我的老虎并不满意我的这句话，它们貌似更喜欢有仇当天就报。”

    “呜呜呜！园长，我们错了！”

    “我们知道错了，你赶快让老虎离开啊！”

    熊孩子的妈妈边哭边喊了起来。

    熊孩子的爸爸还紧跟着道：“我们真的知道错了，我们给你道歉，我们给你赔偿，我们不应该让孩子去欺负老虎！”

    直到这一刻，他们才意识到老虎可不是什么善茬，别看人家在动物园里，人家依旧是正阳八经的百兽之王。

    若它们真的愤怒，想要吃了你，那绝对轻而易举。

    “道歉就免了，赔偿也算了，只要你们以后别来我的动物园就好。”

    李嚣走到火痴面前，冲着这啥也不是的一家三口摆摆手，示意他们赶紧滚。

    这种人来到自己的动物园，简直就是对自己动物园的玷污！

    看到有李嚣拦着老虎，熊孩子的爸爸快速起身，拔腿就跑。

    竟然都不去理会自己的老婆和孩子。

    当真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    再看熊孩子的妈妈，踉踉跄跄的从地上爬起来，抱起自己的孩子，爆着粗口的边骂熊孩子的爸爸，边急匆匆的前去追赶。

    土痴似乎还不肯罢休，不停的叼着石头，去砸被抱走的熊孩子。一直到一家三口完全消失在视野里，土痴才不甘心的走到李嚣面前，呜呜叫着：他砸我，我都没哭，他哭个什么劲！我只是把他对我做的事情还给了他，他竟然就受不了了！

    啪啪啪！！！

    熊孩子一家三口离开后，四周顿时响起如雷版的掌声，时不时的还夹杂着各种夸赞。

    “干得漂亮！”

    “园长做得好！”

    “这孩子不管教早晚得吃亏，这都是家长的责任。”

    “终于走了，这一家三口真是碍眼！”

    “好啦，刚才给大家带来了不便，身为园长，我代表整个动物园给大家道歉，接下来请大家忘记这件事情，继续在动物园里愉快的观赏，并且管好自己的孩子。

    因为这些动物，也是和我们同等的存在！”

    李嚣走上前，一番认真严肃的道歉后，便带着火痴和土痴重新返回老虎园区。

    它们出来的时候，因为有三个哥哥帮了自己一把，自然可以很轻松的从铁笼里翻越出来。

    可现在，没有人在它们身下，给它们垫脚，也就翻不过去，只能由李嚣带着它们从园区正门进入。

    一直到火痴和土痴返回园区，与三个哥哥开心的聚集在一起，直播间的游客们都还在热烈的讨论着。

    “猛！真的太猛了！不愧是从小在野外闯荡出来的老虎，会的可真多！”

    “我现在郑重宣布，老虎园区中的三大势力，坏孩子联盟才是最猛的！”

    “太帅了！看得我嘴巴现在都没有合得上来！”

    “园长动物园里的动物都是成了精的，那一家三口也真是大傻B，竟然敢得罪这些成精的动物。”

    “幸亏他们今天没有得罪动物园里的那只黄皮子，不然以后祖宗十八代都得遭殃！”

    “坏孩子联盟yyds，那十一头老虎我感觉悬啊，恐怕不是它们的对手！”

    直播间游客们所说的，其实也是李嚣所担心的问题。

    因为今天的坏孩子联盟绝对出尽了风头，定会遭到同类的嫉妒。

    果不其然，在进入老虎园区后，李嚣就注意到那十一头老虎聚集在了一起。

    尤其是为首的那只名叫惊雷的老虎，全程眯着眼睛关注着坏孩子联盟。

    眼神十分不友善。

    看来，老虎园区内真的势必会发生一场大战！

    离开老虎园区，李嚣继续在动物园里转悠着。

    很快，就来到了大象园区。

    这里收留着当时全国人民都在关注的象群。

    自从它们一路向北来到李嚣的动物园后，每一只都十分的听话乖巧，截止到目前，并没有发生任何事情。

    “园长，快看小象！”

    “那只小象好调皮呀！”

    “真是不可思议！”

    在直播间游客们的催促声中，李嚣扭头看去。

    只见象群中的一头小象竟然用长长的鼻子在水潭里吸一些水，紧接着，快步走到铁网前，哗啦啦的将水从鼻子里喷出来。

    而这些水正好喷在了站在外面观看的一个小朋友身上。

    在喷完之后，小象竟然人性化的露出了微笑，很开心的叫了一声：怎么样，我会下雨吧，嘿嘿！

    小朋友被喷了一身水，并没有表现的不开心，也没有又哭又闹，反而同样很开心，不停的蹦跳拍手道：“哇！好厉害呀，真的是太棒了，快快快，再来一次！”

    也不知道是不是听懂了小朋友的话，还是自己同样玩的没有尽兴。

    小象转身来到水潭边，又鼻子又洗了一些水，再次返回，甩着鼻子，朝着小朋友喷来。

    小象非常的聪明，它可以控制着喷水的力度，从而导致当水喷到小朋友身上的时候，并不会因为冲击力太大，将其猝不及防的喷翻在地。

    同时在喷的过程中，小象还会故意高高扬起鼻子，把水尽可能的喷在阳光下。

    从而不仅象工造雨，还制造出了一抹彩虹。

