
　　眼镜男有些失望的开始收拾物品，他这会也对市场尾盘不抱太大希望了，打算提前一会儿下班，而此时纳指在2211点附近再次反弹失势后再次下探寻底，很快就创出了2205.69点的新低，随即又开始展开软绵绵的反弹，没有成交量，没有速度，就像一台老爷车爬坡一样，无力的缓缓上升。

　　“每次都是这样，软绵绵的反弹，一点力量都没有。”眼镜男在心里埋怨着。

　　看到纳指又一次触底反弹，又是和先前几次相似的无力反弹，眼镜男摇摇头，起身端起茶杯往茶水间走去，打算把茶水倒掉，洗洗杯子就下班离开。

　　“小风，打算下班了，还有半小时就收盘了，不看完吗？”交易组长看到他的举动笑着问道。

　　“市场没什么机会，这就打算下班了。”眼镜男笑呵呵的说道。

　　“你的黄金都平仓了？”交易组长此时也没有什么心情继续看盘，就笑问道。

　　“只有一点单子了，大多数都平掉了。”眼镜男站在组长身后笑谈了一阵才走进茶水间。

　　过了一会儿，眼镜男拿着空杯子出来，把茶杯放到桌子上打算操控鼠标关电脑，眼睛不经意瞟到屏幕上还在运行的纳斯达克指数走势图。

　　“咦，嘶......”眼镜男忽然好像发现新大陆一样一屁股坐下，先前他可是连坐都不想坐下去了，只想着关电脑走人，但此刻，他又稳稳的坐在电脑前，双眼紧盯着电脑屏幕，上面纳指走势图上，先前软绵绵上升的线条此时逐渐开始变得有力起来，上升到角度也开始不断增大，下方代表成交量的柱子似乎也在不断加长......天籁小说网

　　纳指弱势反弹到2210点后，成交量稍微有所放大后没有像往常一样回落，而是顽强的继续上涨，但是上涨速度一开始还是和先前差不多，但是当纳指摸到2216点附近后，市场似乎有积累了一定做空能量，再次放量后纳指依然顽强的抗了下来，并且没有受到卖盘增加的影响继续回升，此时回升的速度已经开始提高，当突破2220点后市场已经从回升演变成上涨了。

　　此刻眼镜男看到的纳指已经上涨到了2226点，随着指数不断攀升，上升速度正在不断加快，而距离收盘，剩余时间也只有半小时不到。

　　“纳指又开始拉尾盘了吗？”看到这里，眼镜男不由得想到，紧接着心里还是蠢蠢欲动起来，本来已经对今天的交易不抱幻想，但是没想到临收盘前给自己来了这么一出，似乎该加仓了。

　　看到现在市场上飞速上涨的热门股，大多还是集中在业绩优良，项目有明确发展空间高科技公司股票上，眼镜男心里飞速盘算着，但是手上动作却没有停下来，当机立断下再2301点再次加仓100手纳指期货3月合约多单，这样手里的多单已经达到150手，接着又对米软和米国在线两股股票进行了加仓，各买入了1万股，此刻自己的投资权限已经剩余不多了，继续加仓已经没有太大空间，那就这样吧，静静等着收盘就好了。

　　眼镜男心里想着伸手就去拿茶杯，结果拿到手里的是一个空空如也的空杯子，眼镜男脸上浮现出一丝苦笑。

　　看看时间还有十来分钟才收盘，干脆起身快步往茶水间走去，很快就端着一杯新泡茶水出来，路过组长身边时，看到组长也在看米股走势，于是眼镜男就站在组长身后笑道：“老大，现在好像米股要开涨了，你应该发财了哈，是不是该请客。”

　　“请个屁，先前减了半仓，我现在在米股那边只有三成仓位，NND，这主力净耍人了。”组长这会骂骂咧咧的说道，“那帮小子还好走了，不然这会估计全要骂开了。”

　　“那你看着米股到底能不能涨？这震荡也太剧烈了吧。”眼镜男还是假惺惺的说道。

　　“现在震荡很厉害，按往年的经验看，要吗现在市场在酝酿大行情，就是现在处于行情的初始阶段，要吗就是市场要反转，就是见顶，现在需要时间观察后续走势。”组长想想才说道，“今年米股也怪了，不断有坏消息流传出来，但是这些个坏消息大多就没有什么实质性，感觉像是有人刻意散播的，搞不懂，也许真有大行情也说不定......再看看吧。”

　　“这又涨到2242点了，老大，今天空间都百多点，还不断重复电梯走势，你说一会儿会不会又栽下来？”看到纳指虽然上涨越来越有力，但是看到前面纳指上涨最后都跳水回来，眼镜男心里还是有点点担忧，就随口问道。

　　“米股被人控制，不好说，最好还是观察一下，不过你没什么仓位，可以轻仓试试手气。”组长这会乐呵呵的对他说，显然已经从米股的打击中走出来了，不过还是很中肯的给了他操作意见。

　　“嗯。”眼镜男点点头走回自己的位置上，这会上涨速度更快了，纳指已经突破了2250点，但是上涨的势头还没有终结的意思。

　　“难道要拉到收盘？”看到下方成交量柱子不断上涨，显然这会儿市场上已经多头火力全开，扫荡一切打进市场的卖盘，正纳闷哪来的卖单，市场这会儿走的这么强势，为什么会有大量卖盘在场内被吃掉的时候耳朵里忽然听到隔着几个位置的一个同事突然大叫道：“我擦，米股大反攻了，我的单子被偷了......”

　　很快，本来没几个人的交易室里再次开始嘈杂起来，因为大家离的有点远，说话声音就大了点，比起先前坐满人的时候还要热闹，不断有人在喊“撤单，快撤单”，“被偷了”......

　　整个交易室跟个菜市场差不多，交易组长这会站起来发话道：“小声点，有事讨论也不要这么嘈杂，影响到其他人。”

　　组长发话了，交易室里的声音才开始小了下来。

　　还有不到十分钟时间，纳指已经窜升到2280点，成交量依旧保持放大的状态，指数依然在飞速上涨，眼镜男的账面浮赢也迅速扩大......

　　“我特么补期指去，股市这边要被人玩废了。”不知道谁忽然大喊一声。

　　此时纳指距离收盘已经没什么时间了，也就一两分钟的样子，此时纳指已经涨到2310点，也许快要收市的原因，此时上涨速度似乎有减速的迹象，但是然并卵，已经要收市了，此时减速有意思吗？

　　要买的，要卖的都执行的差不多了，交易室里剩余不多的几个交易员全把注意力转移到期指市场里，虽然期指这会儿也是飞速蹿升，但是至少交易时间还充足，有半个小时的时间给他们胡闹。

　　很快，股市那边收盘了，纳指不可思议的在最后半小时绝地反击成功，纳指收盘站在2，316.81点，虽然比上个交易日还是下跌了4个点，但是日K线图上却是一个大阳线，实体长达94点的大阳线。

　　而此时被同事们参与的纳指期货，作为主力合约的3月合约报价更是重回2400点，直接冲到2450附近才开始有所回调，但是回调到2430点附近后就戛然而止，期指市场也跌不下去了。

　　虽然大多数投资人都不是很确定米股后市发展，但是今天跌宕起伏的股市，明眼人还是看出来了，市场在折腾，在肆意折腾。

　　很明显多空双方背后都是有大资金、大机构支撑的，虽然不知道未来会怎么样，但是可以确定的就是市场不会缺乏精彩就是了。

　　......

　　“老李，这次尾盘咱们没有参与，会不会错过什么？”从纳指开始反弹后，戚清华就和李总不断讨论市场的后续可能的走势，但是李总的意思还是很明确而坚持，等待市场确定最终的突破方向后才能进场，现在这点收益，该放手就放手好了。

　　但是纳指的上涨空间超出了他们的想象，原来也就认为上涨三、五十点就不错了，谁也没有想到又是百点涨幅收盘。

　　不过虽然如此，老李还是坚持稳妥起见，耐心等待市场选择方向。

　　“戚总，现在是多做多错，少做少错的时候，我们就保持现在的仓位，等待市场最后走出来再全力跟进，虽然赚的可能少点，但是安全。”李总心里明白怎么会事，但是还是坚持他先前提出的交易策略。

　　戚清华这次思考了良久才点点头，“交易的事你做主，不用管我的态度。”

　　......

　　“期指今天尾盘放量，你说是不是又有大空头进场了？”郑小胖边走边说，说话语气充满了欢快的情绪，显然这会儿他是乐的不行了。

　　“不知道，明天看看交易就知道了，要是没错的话，明天开盘还要下跌一下，今天进场的如果有新的空头的话，怎么也要变现下。”陈凡心里也很畅快，不过说道股市那边就要好好想想再说了。

　　“也对，主力玩这么大，应该吸引到一些资金进场做空，既然选择了方向，尾盘又被打了，肯定明天要找回场子来，嘿嘿嘿......有送钱的了。”郑小胖心情愉快，脚步似乎也轻快了许多。

　　很快陈凡和郑小胖就各自回房休息了，不过他们睡的香甜的时候，外界已经因为米股尤其是纳斯达克市场惊天震荡闹得不可开交。

　　最近一段时间国际财经新闻一直都是关于各国货币政策的各类报道为主，但是作为近几年表现最好的米国股市，特别是纳斯达克市场，相关报道也是仅次于货币政策报道的重要新闻选项。

　　特别是在年底和年初这个时间段，报刊杂志大量对上年的市场进行回顾和对新年的市场进行展望，都少不了米股尤其是纳斯达克市场的报道，可以说，最近一段时间，米股的市场曝光率那是相当恐怖的。

　　年初纳指就展现出了一骑绝尘的走势，强劲的走势远远甩开了其他市场的涨幅，让大多数媒体人都把今年股市的重点关注目标都集中到了纳指上，虽然受到加息消息的影响，市场普遍对今年的行情不抱乐观，但是媒体人还是普遍预期纳斯达克市场将继续领涨全球市场。

　　而当纳指仅仅上涨一周时间以后，市场就开始出现剧烈震荡，特别是昨晚开盘出现百点跳空走势以及后续暴涨暴跌行情后，更是瞬间引爆了全球的新闻媒体。

　　各家电视台、电台只要还在时间段里的节目，无一例外都纷纷插播米股震荡的消息，有机会修改版面的报刊也纷纷撤下早已准备好的新闻版面，重新安排了新闻稿，都想在第一时间把消息传播出去。

　　而那些被媒体热捧的分析师、专家们更是被约稿约节目的电话包围，各大财经节目纷纷出手寻找目标邀约上节目，都想要第一时间抢到他们需要的惊爆眼球的节目效果。

　　普通人没法理解这些媒体人到底是打了鸡血还是怎么会事，居然同时对股票市场的走势产生如此大的兴趣，因为在市场外的人很少接触的一些财经论坛里，一条关于全球股市及米股市场即将走出牛市，踏上熊市路途的预测贴正在飞速传播着。

　　媒体人作为消息灵通人士，自然第一时间收到了这个线索，并在一些财经论坛看到这则帖子，虽然内容看上去有点打脸，毕竟几天前的节目或者新闻稿里，他们的观点还是看涨米股的，认为牛市会继续走下去。

　　他们现在需要的就是找到足够分量的人来对这则预测作出一个分析，要知道，米股牛市已经好几年了，要是能在节目里对牛熊交换的这个话题作出准确的预测，那么对于他们的职业生涯也是值得大吹特吹的一件事了。

　　当然最最重要的还是这件事情本身也是极为吸引眼球的话题，虽然大多数人都不是股民，但是他们对股市多多少少还是有一些了解的，特别是各国的退休基金，他们都大量持有各国债券和股票，所以，实际上股市是和普通大众息息相关的。

　　而对于股市的话题来说，熊市和牛市的话题理所当然就是全民关注的一件事情，很容易引起社会关注，这样的话题还会缺乏收视率、收听率什么的吗......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，357热门话题免费阅读。https://xs.23sk.com 