    第332章情敌见情敌，分外眼红！

    娄欣然的目光迷离。

    她的目光朝着不远处的一个天台看去。

    那是时慕言和冷武他们长年待着的地方，一般的人，也不会进入到他们所在的地方。

    而吴老他们这次到来，原本也没准备惊动时慕言等人。

    对方的身份，十分的特殊，哪怕吴老并不是十分的清楚时慕言的身份和能力，也知道对方不能够招惹。

    而他来这里的时候，也有国家的高层特意的和他叮嘱过。

    吴老不是什么八卦的人，自然也就没有把这事给放在心上，只随意的应承了一句，就算了。

    而这会，娄欣然的目光看过去的时候，另一边的时慕言和卫奕阳等人，则是在天台上，看着这边。

    “好家伙，怎么突然来了一群考察的？”

    “圣地亚这地方，有什么好看的？”

    “这些老家伙，难道没看过天才吗？”

    “特意跑来这海市的地方看。”

    卫奕阳的心中吐槽着。

    他这次回了帝都一趟，回来之后听见冷武说起这边的事，简直是懊恼死了。

    他究竟是错过了多大的看头啊！

    而且，姜璃竟然带着冷家和冷武挣钱了？

    怎么不带上我们啊！

    卫奕阳气死了！

    他倒是丝毫没有怀疑过姜璃的能力，毕竟冷家的人又不是傻的。

    冷如霜都来看过了，冷家主他们全员支持，难道姜璃真的是个草包不成吗？

    而且，之前看她在圣地亚中解题的时候，他就知道，姜璃肯定不简单。

    就那一手，秒杀多少人了？

    就陆清颜那个女人，也配和姜璃比？

    陆家的人真的是瞎了眼了。

    而在他的声音开口的时候，另一边的司马钰也是面色淡淡的看了一眼那座教学楼上的人，随后道：“是娄家那边的人。”

    “看来，是娄家在行动了。”

    “老大，看来姜璃还把他们给招惹得够狠的。”

    他的面上带着笑意。

    娄家的人快成了帝都的笑话。

    之前的事情，谁都能够看得出来，他们是冲着冷家去的。

    莫家只是他们的马前卒罢了。

    结果卒子被人给搞死了，他们还马失前蹄了！

    娄家的道歉只是明面上的，后期多的是损失，这会一会看不见罢了。

    毕竟，他们参与了那么多莫家那边的项目，要一一的撇清，哪有那么简单的？

    而且还要扫尾，各种的处理事宜，等到他们折腾完的时候，只怕小半的底蕴都赔进去了。

    而且，这次明明是他们授意莫家的人对付冷家的。

    结果却让莫家一家背了锅，这样的情况下，不知道有多少的人心寒，只是暂时没有显露出来罢了。

    等到以后，娄家再寻找合作对象的时候，可就没有那么容易了。

    谁愿意当了狗还被轻易的宰来杀了？

    娄家这次要是处理不好，可是动摇根本的。

    不过他们的背后有着伊家，一时半会倒不了！

    司马钰这么想着的时候，时慕言的面色淡淡。

    他盯着下方的那些会议室的人，眸光微眯了一下道：“让人查一下他们到底是什么人，不重要的话，就让他们滚离这里！”

    他的地盘，这些人也敢来闹事。

    司马钰听见时慕言的话，一下就乐了。

    “他们可不是来闹事的！”

    “言少，你的桃花来了。”

    他的面色一脸的意味深长，看着时慕言道：“还记得那个娄欣然吗？”

    “以前在你刚到夏国的时候，对你告白的那个！”

    “嘻嘻嘻，还说要庇护你！”

    “后面被你狠狠的教训了一顿之后，就消停了下来的那个。”

    时慕言刚到夏国的时候，很多人都不清楚他的身份，只以为他是时家的私生子。

    那个时候，时慕言还没有传出暗地里的身份这么的不好惹，后面，一堆的少爷小姐，朝着他这边前仆后继的。

    有的人来找麻烦，有的人来告白。

    娄欣然就属于那种告白的。

    她本来就心高气傲，被誉为娄家的明珠，在娄家之中，唯有娄问心生的女儿，和她相媲美。

    而她也以娄问心为榜样，傲气得很。

    而在这样的情况下，她对时慕言一见钟情，自然就展开了追求。

    而那个时候，时慕言完全就是长相精致又阴郁的美丽少年，乍然看上去，和掉落凡尘的精灵一样。

    只是这精灵的模样，过于阴戾狠辣，没有几个人敢靠近时慕言的身边。

    唯有娄欣然，直接走到了时慕言的身边，对着他道：“以后，我保护你。”

    那个时候的娄欣然，只怕是觉得，自己的告白，是对这个少年最大的救赎。

    然而，时慕言淡淡的疏离的眸子看着她，那里面阴郁的凶戾的光芒，看得她的心中猛的就是一突，下一瞬间，她就僵直在了那里。

    而时慕言的面色淡淡，瞥了她一眼之后，连多看她一眼就没有，就径直推着轮椅，越过她离开了。

    他的面色高傲，目光中一点多余的光芒都没有施舍给娄欣然。偏偏就在这一瞬间，娄欣然明显的感觉到了对方对她的淡漠和轻蔑，以及无视！

    时慕言什么都没有说，但是娄欣然站在原地，却是无比的狼狈。

    她被无视了，但是她却不敢去找时慕言理论。

    更甚至，她想到时慕言看向她的那一眼，就心寒胆颤不已，连脚步都没办法移动。

    对方的气场，就这么的可怕！

    之后的几次，娄欣然都拼命的想要找机会结识时慕言，却被时慕言找人狠狠的教训了一顿。

    以时慕言的身份，想要让人告诉娄家的人，不要让娄欣然靠近他，还是很简单的。

    从那以后，娄欣然就再也没有出现在时慕言的面前。

    这会，她又来了？

    娄家的人，这是想要干什么？

    想要在他的身边安插人？

    觉得他的身边既然有了姜璃，也可能有别的女人？

    时慕言的面色淡淡的，眸光讥诮。

    娄家的人打的好主意，只怕伊家那边，也有安排。

    时慕言非常的确定，娄家那边，绝对不知道他真实的身份，伊天海那边也不知道，所以，他们这是故意找娄欣然来，想要代替姜璃？

    时慕言原本想要让人把他们都给丢出去。

    而在这时，另一边的卫奕阳的口中笑嘻嘻的道：“哇，那岂不是有好戏看了？”

    “姜璃不会让她嚣张的吧？”

    “真的是情敌见情敌，分外眼红啊！”

    ?  ?六千字更新完毕，二烟昨晚头疼病发作了，今天躺了一天才恢复过来，让大家久等了。

    ?      这几天更新可能有些不稳定，

    ?  

    ????  

    (本章完)

