    段云三人来到了新批的那60亩工业用地。

    此时那片工业用地已经用围墙和电子厂连成了一片，工程队连夜施工，两栋全新的厂房已经拔地而起，虽然工地现场有些乱，但工程明显已经接近尾声。

    这60亩工业用地是段云，好不容易用创汇保证书才换来的，这片土地对段云有着非常重要的意义。

    新工业用地就划分在产品技术研发所的后面，和电子厂已经连成了一片，只不过作为新开发的土地，这里相比有些超大的电子厂要显得安静很多，相比于电子厂这边热闹的宿舍楼食堂澡堂的建筑，这里这更像是大户人家的后花园，一切都显得那么冷清。

    “看见这两套新盖的厂房没有？你最近这段时间主要任务就是保证两套厂房装修成无尘厂房。”段云用手一指前面的两间厂房对二虎说道。

    插件机是对环境有很高要求的设备，其中的关键零部件包括微型气缸传送皮带和滚珠轴承都必须在无尘环境下运行，如果有任何杂质落入其中，就会导致整个机器操作精度下降，甚至损坏停机。

    其实装修无尘车间的事情，段云本想交给大军来做，但大军这边的电子厂工作非常繁忙，而机械厂这边的二虎则相对清闲很多，所以段云把制作无尘车间的事情交给二虎。

    “无尘车间？”二虎闻言，顿时愣了一下。

    “没错，无尘车间就是车间的环境卫生要求非常高，不能有任何尘土脏东西带进去。”段云顿了顿，接着说道：“咱们国家目前只有在航天部门才有无尘厂房，只说这种厂房的时候需要加装吊顶，安装大功率的空调和换气扇，地面也要刷上油漆，具体方案你可以跟工程队协商一下，大致就是这么个情况。”

    其实段云前世的时候也曾经参观过国内的一些无尘车间，但是对于其具体的构造也只是了解个大概。

    不过段云安装插件机的无尘车间要求其实并不苛刻，用不着跟航空部门的无尘组装车间达到同一标准，所以只需要安装一个吊顶以及空调换气扇设备，然后地面刷了油漆即可，这样基本就能达到插件机的使用环境要求了。

    “师父，我以前没见过无尘车间啊……”二虎闻言面露难色的说道。

    “就按我刚才提出的方案来，吊顶上装，空调换气扇，地面刷油漆，具体怎么装修你和施工队一起想办法，反正一定要比一般的厂房干净很多。”段云说道。

    “好吧。”二虎点了点头。

    “我还有其他事情要忙，这里就交给你了。”段云拍了拍二虎的肩膀，然后和彭昌明转身来到了研究所。

    在研究所的办公室中，段云拿着纸和笔，对彭昌明讲解起插件机的设计原理。

    插电机的电路部分由电子厂这边制作，而其中的机械部分制作段云这将其交给了彭昌明。

    “……目前这种气缸使用气压在0.4~0.6MP a，用气量大概在0.2立方/min，要求封闭性强，不能有漏油现象，控制精度要高……”段云在纸张上画出了插件机的机械部分简易图后，对彭昌明讲解到。

    “这部分机械结构是你想出来的？”看到段云画图的简易结构图，彭昌明惊讶的问道。

    “我上次去日本的时候见过日本厂家的插件机，内部大致就是这样的结构。”段云随口搪塞了一句。

    “原来如此，我就说嘛，能凭空想出这么精密的机械设计方案，那简直就是神仙。”彭昌明露出恍然之色，接着说道：“把你这份草图给我，另外把技术要求写上去，我再给你重新设计一下……这插件机有点意思……”

    彭昌明也是第1次接触到插件机，这种先进设备勾起了他极大的兴趣，以至于他现在有些迫不及待的想开始工作了。

    “插件机插头的工作原理是这样的……”段云又给彭昌明讲解了一些插件及关键机械设备的设计原理，同时也补充了很多细节和技术要求。

    段云在后世接触到的插件机性能肯定要远远比80年代初的产品先进，但是这主要体现在数字控制和传感装置上，而在机械部分的原理和80年代的产品基本一样，都是以马达为驱动系统，齿轮传动和皮带传送，以及气缸和插头设计，也都大同小异。

    “小日本的设计真是厉害……”看到段云详细讲述完插件机的设计原理和要求后，彭昌明感慨的说了一句。

    “其实咱们国人也不差，只不过起步晚了一点而已。”段云笑了笑，接着说道：“那么这插电机的机械部分设计我就交给彭教授您了。”

    “你放心好了，我现在就开始设计。”彭昌明将段云绘制了那张简易图小心翼翼的折好，放入口袋后，对段云说道：“对了，咱们食堂这边晚上有加班饭么？”

    “必须有！”段云很干脆的回了一句，说道：“从今天开始，我会让食堂的人把一日三餐外加夜宵都给您送过来，另外你想吃什么，只需要和工作人员说一声就行。”

    “那太好了，我先去忙了。”彭昌明闻言，起身就要离开。

    “您可注意点身体，不要累着……”段云见状，安顿了一句。

    “知道了。”彭昌明随口回了一句，就已经走出了办公室。

    有一种幸福就是能够把自己的爱好当工作，彭昌明就是这样，他对机械方面的痴迷程度远远超乎段云的想象，哪怕已经年过六旬正式退休，这种激情依然没有冷却的技巧。

    段云原本想给彭昌明规定一个设计的期限，但现在看来根本用不着提出期限，因为彭昌明肯定会竭尽全力去工作，根本不需要段云的施压和鞭策。

    现在产品技术研发所的所有退休教授和技术人员都已经有了自己的任务，接下来的一两个月时间就是段云企业的关键期，如果研究所的所有项目都能够按时顺利完成的话，那么他的商业计划将跨出关键性的一步……

