    “轰！”

    一声闷响在虚空中炸起，并不剧烈，好似山岳进入了大海的第一刻。

    不过眨眼，那山岳般的拳力像是转了个头，带着一股淡淡的生死气息，扭头原路砸去。

    尹仲双眼微眯，像是想到了什么，闪过一缕隐晦的忌惮。

    随即，就是更加浓郁的冷厉。

    极为霸道地上步一掌印下。

    浩瀚的力量，好似山洪倾泄，一发不可收拾。

    天地顷刻间变色，压抑的气息降临，笼罩向方圆数里之内。

    “轰！”

    剧烈的碰撞声，激起璀璨的光芒绽放，力量横扫扩散开来，宛如烈火燃烧，使虚空泛起沉重的波纹。

    那虚幻身影借力倒飞，强横的力量被一点点宣泄在虚空中，毫发无损。

    尹仲身躯微震，眉头微挑，冷哼一声。

    双手猛然合十于脸前，一股特殊的气息自他身上泛起，与茫茫天地相合。

    瞬间，好似天人合一。

    方圆数里之内，他就是天，天就是他。

    那虚幻身影英俊中隐隐带着一股邪异的神色，陡然一变。

    颇有些惊疑不定的看了眼四周虚空天地。

    只感一股极大的威胁自四面八方袭来，好似这方天地在排斥他、压制他。

    还未等他多观察。

    “轰！”

    一声炸响，晴空生雷，向其劈去。

    雷电速度何其之快，即使他再怎么警惕，骤然之间、也躲闪不及。

    雷电闪过，独特的力量爆发，粉碎了原地留下的一道虚影。

    真身倒退数十丈，气息起伏的异常，衣袍一片漆黑。

    双眼震惊的看着尹仲，同时更加戒备、也飞速向后退去。

    这片天地不能再待。

    “呵。”

    尹仲冷笑一声，嘴上快速默念着什么。

    下一刻，那人脸色又是不禁一变。

    疾风化刃，快到诡异。

    仓促躲过，还有火焰凭空出现，更有雷电劈下。

    道道虚影被拉出，却依旧被对方精准的找出真身。

    一时间，看上去颇为狼狈。

    不过这危机也激起了他的凶性，双眼如冰。

    淡淡的生死气息流转，扩散向周围天地。

    猛的，在又一次躲开一道雷霆后，生死之气疯狂爆发，好似水火不相容般爆炸开来，冲击着方圆天地。

    “轰！”

    原本浑圆一体的天地之势泛起了波动，尹仲眉宇一皱，原本本该出现的雷霆、火焰等攻击停顿一下。

    也就是这一下，那身影像是融入了虚空中，以极快的速度向后退去。

    尹仲眉头又皱了一下，就像是下了什么决定，双手松开，身躯隐隐泛起火光，有些虚化趋势。

    同一时刻，那身影瞳孔一缩，只感好似被洪荒猛兽盯住了，极致的危险感油然而生。

    就在此时，一道豪迈的笑声出现，清晰无比的回荡在虚空中。

    已经再次安稳下来、浑圆一体的天地之势，像是受到了凶猛的冲击，冰雪消融般快速消散。

    “尹兄、石兄久仰你的本事，冒昧打扰，还望见谅啊。”

    朗笑声响起，那股天地大势已然消散了一半。

    又好似有两股绝强的力量，在争锋相对的争夺着天地大势。

    尹仲身上红光消失了，目光如锋，紧紧盯向那自不远处走来的身影。

    忌惮之意在双眼中升起，却没有再出手。

    那极速后退的身影停止了脚步，衣袍虽然有些狼狈，但风度不减的靠近走来的身影。

    “阁下是谁？”

    当那身影靠近不到十丈时，尹仲冷冷的开口了。

    “怪我怪我，李某还没有自我介绍。”

    来人一笑，友善热情的笑道：“李某乃是黑龙寨大当家，见过尹兄。

    这位是石之轩石兄。”

    说着，看了眼旁边气息已经渐渐平复、脸上风轻云淡似乎什么都没有发生、淡定一抱拳示意的石之轩。

    尹仲双眼微眯，心里的忌惮之意更加浓郁。

    李道强、石之轩。

    哼。

    心思急转，表面上也露出了豪迈的笑容，双手抱拳道：“原来是黑龙寨李兄、石兄，尹某刚刚失礼了。”

    “尹兄客气，我们不请自来，尹兄不怪罪就好。”李道强更为豪爽道。

    “哪里哪里，李兄、石兄前来御剑山庄做客，尹某高兴还来不急。”尹仲笑吟吟道。

    两张布满笑容的脸，一点看不出刚刚发生的那一场大战。

    “尹兄豪爽。”李道强高兴的轻喝，满脸的真诚道：“我李道强生平就爱结交尹兄这样豪爽的朋友。

    这次前来，果然没有虚行。”

    尹仲暗自眉头一跳，越发戒备。

    这个李道强，还真是个笑面虎之人。

    不过见对方没有动手的意思，心里也暗暗松了口气。

    毫不犹豫的热情道：“素问李兄之名，尹某也是心仰已久，今日一见、名不虚传。”

    “哈哈哈，尹兄客气，李某为人不说别的，就是喜欢痛快直接。”

    李道强自然而然的笑道，石之轩、尹仲皆没有半点异样，好像信了。

    没在意他们怎么想，神色认真道：“不瞒尹兄，我的感知能力向来出色。

    前些时日、无意间来到蜀中之地，由此发现了尹兄的存在。

    当时便大为惊讶，感叹天下果然卧虎藏龙，起了结交之心。

    不过那时因为有要事在身，只能匆匆离去。

    而这次前来，便是专门交尹兄这个朋友。”

    尹仲心里微惊，对方无声无息间发现了他，他却一点没有察觉，怎能不惊？

    也有些释然和郁闷。

    居然是这么被李道强发现的。

    当然，他自然不会就这样相信李道强的说辞。

    只是没有更好的解释，只能暂时相信这个说话了。

    “李兄豪情，尹某佩服，李兄只要不嫌弃，你我便永远是朋友。”尹仲脸色微肃，郑重道。

    “自然，尹兄和我永远都是朋友。”李道强坚定有力的肯定道。

    说完，两者相视一笑。

    气氛一时间，好似又和谐了几分。

    李道强带着石之轩靠近，爽快道：“尹兄，你也知道，我这个人就是痛快直爽。

    你我既然是朋友，那我就有话直说了。”

    “李兄有话但说无妨。”尹仲越发的戒备，面上丝毫不显的也爽快道。

    “好，冒昧问一下，尹兄你是有重伤在身吗？”

    （抱歉，哎，从懒人变勤快真的是太难了。）

    ······

