    “不是，大家高兴……”

    说这话的男同学，已经有点慌了，他没想到原本孤僻的方既明会直接怼他，让他下不来台。这就算了，班里有名的刺头顾弘业还帮着方既明说话，他已经没底气了。

    方既明冷冷地看着他，说道：“高兴和喝酒，有什么必然联系吗？”

    那男同学哑口无言了，是啊，高兴和喝酒确实没有必然联系。因为自古以来，有人高兴时喝酒，有人失意时喝酒，有人悲伤时喝酒……不一而足。高兴就喝酒，实在太牵强了，经不起推敲。乍一听，是没毛病，深究下去，就知道根本没有逻辑可言。

    这时候，另外一个男同学出来圆场了：“那我们喝，我们喝。毕业了，别动气。我们也是不知道你不能喝的，对吧？”

    方既明冷笑一声，不说话了。

    顾弘业心里跟明镜一样，知道这群酸味上天的同学，看到方既明居然突然大受女生欢迎，就羡慕嫉妒恨了。在KTV房间里商量妥了，要用酒来灌醉方既明，让他出个大糗。看到“嗜酒”的方既明，女生还会粘着方既明？这样一来，这些男同学心理就平衡多了。

    方既明虽然不知道他们在搞什么鬼，但这语气明显就来者不善。方既明就不是一个逆来顺受之人，上辈子虽然有点沉默寡言，那也是没有多少交心朋友的缘故，但这不代表方既明忍气吞声。要知道，方既明可是敢跟老板对着干的，能当场反击背后中伤那些辣鸡同事的主，怎么可能忍气吞声？方既明就知道一条真理，你一旦退一步，人家就会进一步。进一步之后，就得寸进尺了，越来越放肆的。所以，谁敢对你呲牙，你就以牙还牙行了，知道你不好惹，他也就不敢轻易招惹你了。

    人性嘛，都是欺软怕硬的。

    果然，啤酒上来后，桌上的气氛就古怪起来了，好半晌才开始劝酒。

    方既明看着这些刚刚走出象牙塔，就学社会上做派的高三毕业生，觉得他们挺悲哀的。这个世界，终究是实力说话。不是说你在酒桌上怎么样怎么样，别人就对你很尊重了。相反，你要是个路人甲乙丙丁，你喝到胃穿孔，那也是你自己的事，没人会同情你。

    顾弘业也没喝酒，而是默默的吃菜。

    “你干嘛不喝？”方既明问道。

    顾弘业笑道：“那味道不好喝，像潲水一样。”

    方既明笑了，是啊，中国的啤酒，确实是像潲水。他上辈子搜过原因，是因为啤酒花、麦芽用得太少的缘故。于是，麦香几乎没有，啤酒味也基本没有，剩下的味道当然不好喝了。当然了，就算是啤酒不错，方既明也没有喝的浴望。倒是什么杨梅酒，杏子酒，方既明就很喜欢，甜甜的。

    方既明很快就填饱肚子，在老师陆续离开后，他也背着吉他离开了。

    “方既明！”

    听到有人喊，方既明顿了顿脚步，回头一看，是顾弘业。

    “干嘛？”

    顾弘业说道：“走，我们去网吧？”

    “不去，乌烟瘴气的。”方既明对网吧那环境是深恶痛绝，空调加上烟味，简直了。

    “那去我家吧！”顾弘业说道，“刚好，我设计了几个QQ宠物的形象，你帮我看看，能不能投过去赚积分……咦，班长，你怎么来了？”

    果然，林清漪站在了方既明的身后，方既明吓了一跳。

    “吃饱了，准备回家啊？”

    林清漪振振有词地说道，“他们一群人提议还要去逛夜市，我就不凑热闹了。”

    顾弘业点了点头，说道：“要不一起去我家玩呗，我爸妈都不在家，就我爷爷奶奶在。”

    看到林清漪有点犹豫，方既明笑道：“去呗，吃大户去。”

    “可等下怎么回去啊？”林清漪是很担心的，这年头其实治安并不好。中国治安真的转好，是在几年之后的严打过后。

    方既明想了想，说道：“你家住哪？”

    “江北清湾苑。”林清漪说道。

    “那我送你回。”方既明也知道，这会的天不早了，已经到了晚上八点了。

    “不用，我让我家的司机送你们回去就行。”天可怜见，顾弘业真不是故意炫富的，而是为了同学安全着想。

    林清漪咬了咬贝齿，说道：“行，但不能太晚，我们明天还要排练一下，晚上就演出了。”

    顾弘业见他们都同意了，掏出手机打了个电话，一辆车很快就过来。

    顾家在江北的一个别墅区，一看就知道是富人区。到了之后，方既明倒也还镇定，林清漪就吓到了：“你家……？”

    “也没什么，这里还是偏僻的，没多少人。”顾弘业实话实说，“要不是这里房子大，能给我做画室，我都不会搬来这里。别拘谨，就当自己家。爷爷，奶奶，我回来了。”

    这时候，顾爷爷和顾奶奶出来了，看到了林清漪和方既明，笑逐颜开地问道：“小弘，这两个是？”

    “我同学。”顾弘业说道。

    顾奶奶慈祥地笑道：“来来来，坐。老爷子，切点水果过来。我们家小弘啊，都好久没把同学往家里领了。”

    方既明连忙说道：“我们吃过饭的了，别客气。”

    “你这孩子，来这里就跟家里一样。来来来，吃水果。”顾爷爷把切好的苹果端了上来。

    顾弘业把苹果往两人手里一塞，说道：“我们上去玩电脑了！”

    “这孩子……”

    顾奶奶有点生气，但顾爷爷摇了摇头，说道：“整个高三憋疯了，让他们玩吧。”

    楼上，林清漪呆了：“这么多画？都是你画的？”

    顾弘业说道：“当然，不然你以为我怎么考上央美的？”说完，对方既明说，“别看这个了，你看我设计的QQ宠物形象。”说着，拿出了他设计好的图案。

    方既明一看，还真的跟上辈子的QQ宠物不差什么，说道：“你真是天才，这个投稿可以了，人家是百分百接受的。”

    “QQ宠物，是什么啊？”林清漪不知道什么时候，已经到了他们身后，好奇地问道。

