    “宁王这一局先在下半区活动，尽管入侵他们的野区，我会全力配合你！”

    游戏开始，陈御并没有领着队友们去做一级团的入侵，而是指挥众人分散站位，把守野区入口，同时在队聊里说道。

    “放心吧，我随便捅穿他！”

    宁王自信满满。

    在赛前，陈御曾经说过，想要击溃三星，只需要三步。

    这第一步就是打穿野区！

    中单的皇冠哥并不是以游走见长的中单，上单也不喜欢带节奏，三星最主要的节奏发起点，还是安掌门。

    作为一个征战多年的老将，安掌门的风格就像厂长一样，不出击则已，一出击必有建树。

    完美的体现了三个字，稳，准，狠！

    但是大家都知道，只要压制了安掌门的野区，三星全队的前期节奏就会如同一潭死水一般，毫无声音。

    所以IG击败三星的第一步，就是打穿野区。

    而宁王，就是打穿野区的先锋，整场比赛的第一核心！

    只有宁王迈出了第一步，IG的后面两步才能动。

    ......

    “IG这一局没有选择入侵野区啊，其实有慎和青钢影，一级团也不弱，应该还是比较求稳的吧。”

    解说席上，记得看着IG摆出一字长蛇阵的防守阵型，轻声说道。

    “不打也好，三星的阵容其实也不差的，控制虽然少了一点，但是远程伤害足够多，爆发也不差，真打起来谁赢还不好说。”

    一旁的管大校笑道。

    “嗯，宁王的皇子这一局选择的刷野路线是从上往下刷的，跟安掌门的是一样的路线啊。”

    随着野怪刷新，宁王和安掌门的刷野路线率先引起了记得的注意。

    他们两人选择的刷野路线都是从上往下。

    “这一局IG下路组合对线还是比较弱势的，老鼠加慎的组合怎么可能是维鲁斯加璐璐的对手？宁王刷到下路保一下也是正常的。安掌门估计是为了反制宁王，才也选择从上到下的刷夜路线，伺机找一波反蹲的机会吧。”

    “你们看，尺帝和corejj还故意对红BUFF放了两个技能，就是想给IG造成一个安掌门时下路红开的假象。”

    管大校说出了自己的理解。

    安掌门的打野风格一般以反蹲为主，对游戏的理解超乎常人，主动出击基本都在有非常高的把握时才会出动。

    甚至很多时候，对方都无法猜到他的位置。

    这一局三星下路帮他把戏做足了，几乎完美的营造出一个猪妹下半区开的假象。

    “IG这边没有装，直接上线了，这样一来，虽然三星没有在IG野区放置视野，但也将宁王的打野路线猜到了呀。”

    记得微微皱眉。

    宁王跟安掌门的刷野路线是一样的，但陈御和小孩却是直接上线推兵线，并没有像三星下路一样做姿态，直接暴露了宁王的刷野路线。

    这不由让IG的前期显得被动起来。

    在猜到皇子从上往下刷之后，三星的下路也是早早做着提防，即便拿着强势组合，也尽量避免跟IG下路双人组进行非常激烈的换血，始终保持着健康的血量。

    【看到没有？这就是LCK队伍和你们LPL队伍执行力上的差距！就这点本事，也妄想挑战我们LCK？】

    【皇子刷到下路根本不会有任何收获，维鲁斯和璐璐根本不会给你任何机会，强势组合我都不压你的线！你怎么抓？】

    【而且你老鼠加慎也压不倒我的补刀，哈哈哈】

    LCK的粉丝们立即就兴奋起来，他们看到了SSG下路的反应，也由此猜到了接下来皇子无功而返的窘迫。

    在他们看来，这就是LCK和LPL的差距。

    LPL的粉丝顿时也跟着担忧起来。

    【不对啊，IG老谋深算，不该犯这种低级的错误啊！】

    【是不是第一次打世界赛的BO5有些紧张啊?】

    【IG加油啊，别怕，你们是一号种子啊，连SKT都干过了！】

    虽然他们很厌恶LCK粉丝那种高高在上的口吻，但是他们却无力反驳。

    因为IG还没赢，WE已经输了。

    不过两分钟后，宁王的皇子动向就引起了众人的注意。

    “皇子直奔安掌门的下半野区去了！他才两级就要反野吗？”

    解说席上的管大校一愣。

    他发现，在上班去打完红BUFF的皇子直接来到了下半区，并没有去打自己的蓝，而是直奔安掌门的红区。

    “这会不会太过分了点儿？下路可是劣势......”

    记得正想担忧地说IG下路是劣势对线，没有线权，却发现IG的下路双人组已经把兵线推到了三星的防御塔下。

    “这，IG抢到线权了？慎已经开始动了？”

    他忍不住一惊。

    任谁也想不到，老鼠加慎的组合竟然能抢到维鲁斯和璐璐的线权。

    ......

    “我到了，他在打红，你们能来吗？”

    与此同时，宁王的声音在队聊里响起。

    他已经看到安掌门的猪妹在跟红BUFF搏斗。

    安掌门选择的也是打完上半野区BUFF之后直接来下的路线。

    “我已经到了。”

    陈御笑道。

    其实提前暴露宁王刷野路线是他有意为之，为的就是让三星的下路投鼠忌器，不敢轻易跟他们换血对拼。

    在这种情况下，他和老鼠再利用双圣物之盾的效果扛着璐璐和维鲁斯的伤害快速推线，强行在二级把兵线顶进对方的防御塔内，抢到一波看似不可思议的线权。

    从而得到支援野区的时机。

    有生物之盾的回复，他们损失的血量也不会太多。

    “猪妹快跑，他们的下路过来了思密达！”

    辅助corejj发现老鼠和慎朝他们野区包抄过去，第一时间在队聊里提醒安掌门。

    直到现在，他已经猜到，皇子虽然是从上往下刷的路线，但目的却不完全是为下路缓解压力，而是要入侵。

    可他们因为忌惮皇子抓人，没敢跟IG下路双人组过分换血，导致被双生物之盾抢到了线权。

    这一场比赛，为了对线压制力，维鲁斯选择的是多兰剑出门，他的璐璐选择的是上古钱币辅助装，一二级的时候推线能力比双圣物之盾可差不少。

    这波是无法支援野区的。

    “皇子已经来了。”

    安掌门的眼角抽了抽，宁王的皇子已经EQ朝他挑来。

    打红时候交过了Q技能，已经没有位移可以躲过皇子的控制，直接被EQ挑起。

    随后还没等他落地，远处的慎犹如一道闪现，完成了一波“7”字型的E闪！

    接上控制，嘲讽！

    皇子和慎两人的攻击不断落在猪妹身上，短短两秒钟，猪妹的血量就不足一半。

    在此期间，他还在队聊里呼唤着中路皇冠哥的支援。

    下路走不开，距离下半野区最近的就是中路的辛德拉了。

    可是辛德拉虽然对线强势，但也压不住中路万金油发条的线啊，兵线始终僵持，只要走就会亏兵。

    如果发条跟他一起走，那IG的战力还会再加一人。

    辛德拉走不开！

    安掌门无奈只得交出闪现。

    游戏开始才三分钟，他也不可能要求上路TP下来救他。

    那好不容易对青钢影形成些许压制的杰斯就崩了。

    不过等他刚刚闪现离开慎和皇子的攻击范围，身边却突然有一个猥琐的身影现身。

    “斯普瑞斯！”

    什么叫惊喜？

    什么叫提莫的惊喜？

    陈御的慎和小孩的老鼠是一起在线上消失的，但陈御指示小孩开启隐身去绕后，防止猪妹闪现逃走。

    所以刚才老鼠一直在绕地形，开着隐身，谁也不知道他在哪儿。

    安掌门这个闪现，则正是撞进了老鼠的怀里。

    猪妹免疫减速，小孩自然没学W技能，在隐身后的攻速加成下，不断普攻在猪妹的身上，形成一层一层的毒素印记。

    边走边A，叠满六层。

    引爆！

    first blood！

    一血到手，老鼠身上多了四百块，外加一个蓝BUFF！

    【舒服了！一血啊，蓝BUFF啊，老鼠这不起飞？】

    【刚才不是说IG暴露打野刷野路线太蠢的吗？你现在告诉我，三星知道IG打野路线，为什么还会被抓呢？】

    【刚才说皇子抓不到你们下路的，你说对了！但是我不抓你下路，就抓你打野，这不就抓到了哈哈哈】

    【这就是LCK和LPL的差距，没毛病，三分钟送一血嘛！】

    【维鲁斯加璐璐被老鼠和慎压线，这就是LCK的第一下路吗？】

    看到IG拿下一血，LPL的粉丝们顿时兴奋起来，他们终于有了根据去反驳LCK的粉丝。

    而LCK的粉丝却是有些无奈。

    且不说这里是LPL的主场，人多势众，场上的情况，也是SSG被IG占据了上风。

    安掌门这波阵亡可不仅仅是一血的问题。

    皇子可以在他复活回来的这段时间里，统治整个下半野区，同时对三星的下路双人组产生极大的威胁。

    而且猪妹也不能在进下半野区了，只能回到上半野区继续刷。

    可是上半野区加上IG那一半还有河道蟹的也一共只有五组野怪，皇子这边却是三BUFF开，足有七组野怪可以刷。

    两组野怪的差距，会让本就弱势的猪妹更加弱势，产生明显的等级差距。

    以后安掌门的猪妹在野区碰到皇子，那是要被人撵着跑的。

    与此同时，IG的比赛席上，陈御的嘴角露出笑容：击溃SSG的第一步，达成！

