    一晃。

    便是一个星期过去。

    张奕勤勤恳恳，在怪兽岛二级区刷了一个星期的AB级怪兽，几乎每天，都把十次任务刷满。

    把每天能够在怪兽岛上获得的收益，达到最大化！

    哪怕一级区，在昨天就已经开放，张奕暂时，也没敢贸然踏入。

    自然不仅是张奕。

    炼狱城各大高端家族玩家，战力榜上有名的顶级大神玩家，全都不敢去一级区。

    因为一级区S～SSS级的怪兽，实在过于彪悍。

    没有完整的高星狩猎者套装，连一只S级的普通怪，都足以让一支高级攻略小队灭团！

    F～A级怪兽，每级10%压制增幅。

    到了S级以及以上，增幅提高到20%。

    也就是说，一只普通S级怪兽，压制效果都已经达到了80%！

    并且一级区的怪兽等级，都是120级起步，最高达到130级！

    不是目前115级，一身狩猎者套装还没齐的张奕，所能够接触的领域。

    一周的时间，利用怪兽岛1.6倍收益与每天十次任务巨额奖励，将自身以及三只魔兽全部升到115级，很不容易。

    毕竟除了张奕，目前炼狱城等级最高的玩家，也才113级！

    1月20号，今天，是来到炼狱城的第20天。

    又是满打满算的一天。

    在怪兽岛二级区刷了一整天的张奕，于晚上八点，来到怪兽商人跟前，提交任务。

    又拿到十件11星狩猎者装备。

    配对了一下。

    最后发现：终于，龙血骑士，亡灵弩手，灵魂收割者，还有张奕本身。

    四套110级11星狩猎者套装，终于全部齐了！

    11星狩猎者套装，全七件套技能【狩猎】，可以抵挡来自怪兽70%的压制效果！

    用来对付拥有80%压制效果的S级怪兽，已经差不多了。

    张奕打算：明天或者后天就进入一级区看看。

    因为张奕必须要成为炼狱城第一个拿下三张SSS级怪兽图鉴的人，不能让月之神盘，落入了他人囊中。

    如此打算。

    张奕正准备回城，忽然收到一条来自于【清明雨上】的消息：“晚上一起吃个饭吗，我这里打到一枚根据百分比加攻击力的弓箭手戒指，可以给你的亡弩用。”

    张奕回复：“不了，今晚有约了，下次吧。”

    原来最近这段时间，清明雨上一直使用旁敲侧击的手段，对张奕好。

    明面上与剑阁合作，暗地里协助张奕反击剑阁。

    打着一手暗度陈仓的牌，成功拉近了与张奕之间的关系，跟他重修和好，仿佛，又回到了刚开始认识的那种关系。

    在清明雨上自以为张奕一步一步上钩，堕入自己圈套的时候。

    清明雨上，逐步开始进行下一步计划。

    城中，某家餐厅。

    与日月星辰以及日月教另外几个核心成员围桌而坐的清明雨上，关闭与张奕的对话框。

    这时，日月星辰拍桌道：“队长，我们什么时候开始正式行动？”

    “感觉我们跟一诺倾城之间的关系，已经彻底扭转，时候差不多了。我已经等不及要将他千刀万剐！”

    “机会还不够成熟，再等等。”清明雨上说道：“再等两天。”

    另一边。

    张奕使用回城卷轴回城之后。

    一边单独吃着晚饭，一边给混世魔王发了条消息：“兄弟，让你帮忙打听的事，怎么样了？”

    “剑阁的主力军，应该会在今晚十点出去执行一个任务，剑圣本人会参与这次行动，地点在什么地方，我就不知道了，有需要的话，到时候我直接派人跟着。”

    混世魔王回了消息：“可是，你这两天一直让我帮你盯剑阁的人干什么？”

    “而且，这段时间你居然跟日月教的人化敌为友了，我感觉……有点不可置信。”

    混世魔王有点不能接受，自己仰慕的大神，与自己最大仇敌成为好朋友的这个事实。

    张奕避开了混世魔王的问题。

    说道：“那你今晚十点帮我盯一下剑阁，他们有行动，立马告诉我。”

    顿了顿，张奕又补充了一句：“放心，我记得我们之间的约定。”

    “你们协助我，我帮你们对付日月教。”

    看到张奕的回信，对话框另一头的混世魔王，心头一震：“难道你……是故意的？”

    张奕淡淡一笑。

    清明雨上心里那点小九九，张奕早就看透了。

    早就知道，他在利用剑阁，来跟自己拉近关系。

    毕竟张奕曾经杀了日月教那么多人，还从清明雨上手中夺来魔兽王戒指。

    清明雨上怎么可能当作什么也没发生，化干戈为玉帛，跟张奕和睦共处？

    索性，张奕将计就计，一步一步上清明雨上的钩，等待着他即将施行针对自己的计划。

    利用这个机会，反套路日月教一波。

    对于张奕来说，日月教就像一颗定时炸弹。

    他们这么处心积虑的想铲除张奕，张奕又岂能容忍得了这颗炸弹，存在于自己身边？

    而反击日月教，仅凭张奕一人之力恐怕无法做到。

    所以，只能在剑阁身上，寻找契机。

    吃完饭，张奕在旅馆休息了下，补充了点疲劳。

    晚上十点不到，混世魔王发来了消息：“剑阁的人行动了！”

    根据混世魔王发来的位置，张奕立马赶往炼狱城北门。

    与此同时。

    炼狱城北门，大群剑阁玩家，在剑圣的引领下出城。

    莫约五千玩家规模。

    在月光的照印下，赶往一个不知所云的地方。

    途中，与剑圣并肩而行的一个剑阁战士小弟问道：“队长，我们为什么不在白天出去做这个任务，而要在晚上？”

    “夜深了，一诺倾城也睡了。”

    剑圣一句话，简单明了，直取问题核心。

    周边众人，更是陷入沉默。

    堂堂一个二级主城排行第十，至今已经拥有6万玩家势力的9级战队，居然拿区区一个一诺倾城没办法。

    简直让人匪夷所思！

    不得不说，最近这段时间，频繁联合日月教对抗一诺倾城的行动，几乎每次都以失败而告终，久而久之，让剑阁的玩家对张奕产生了心理阴影。

    而且这两天，张奕开始呈现反击趋势，不再被动，偶然会主动来攻击剑阁。

    日月教虽然坐拥6万玩家。

    却是不可能平日里干什么，都那么多人一起行动。

    这两天，张奕通过魔族第一世家的人，来掌控剑阁的动态。

    已经多次在野外袭击剑阁玩家，专挑一两千人规模的那种小团体下手，对他们造成了不小的打击。

    搞得现在，剑阁的玩家都怕了张奕这个疯子！

    连剑圣选择晚上出来做任务，都是为了避开张奕。

    可偏偏……他又被盯上了！

    刚刚还在跟手下人说着，这会儿一诺倾城肯定在城里睡觉，没可能出来搞破坏。

    人群后方，立即传来一声惊呼：

    “那个疯子又来了！”

