    星战神已经开始感悟宇宙法则，而金焱龙作为大道宠儿，其躯体组织里面也正好包含了各类宇宙法则。

    金焱龙躯体组织里面的宇宙法则虽然主要是空间法则和火焰法则，但其他类的法则也多少有着一点。

    在这个宇宙中，能够固化下来的宇宙法则可谓是少之又少，近乎于无。这就让金焱龙的躯体组织成为许多星战神可遇而不可求的珍贵修炼宝物。

    偏偏金焱龙组织里面固化的那点宇宙法则一经精神力或神念碰触感悟，立即就会快速消失。这就让有幸得到一点金焱龙躯体组织的超能武者觉得有再多的金焱龙躯体组织都不够用！

    在托马尔成为星战神的这几十年里，他每年的薪水中有一点点金焱龙躯体组织，另外还通过其他手段弄到了更微不足道的一点点。这些已经得到的金焱龙躯体组织对他的修炼来说，连塞牙缝都不够。

    托马尔做梦都在想从那里去弄到更多的金焱龙躯体组织来加速他的法则感悟。

    盖朗虽然对金焱龙躯体组织的具体作用还不是太敏感，但他深深知道托马尔的最大需求。事先他就笃定陈岳身上的金焱龙躯体组织必定能够打动托马尔。

    而托马尔现在的急切反应也恰好印证了他的判断。

    “大人，据我估计，目标对象身上的金焱龙躯体组织应该不少于一万公斤！”盖朗稳稳地说道。

    “一万，一万......公斤？”托马尔差点石化。

    什么时候，金焱龙的躯体组织能够用‘公斤’来形容？不是都论‘克’的吗？而且，盖朗不但用了‘公斤’字眼，单位还是，一万？！

    是我听错了，还是盖朗说错了？托马尔不由自主地掏了掏耳朵。

    “大人，我没说错，你也没听错。确实是至少一万，公斤。”盖朗着重说道。

    在盖朗的估计中，他要是陈岳，固然是要卖掉金焱龙躯体组织，但一定会留下三分之一到二分之一在手里。他说一万公斤，是比较保守的说法。

    听到盖朗再次的肯定说法，饶是托马尔的性格相对平和，眼睛也一下子红了起来。

    这世上，能修炼成星战神的人，几乎就没有任何一个是善男信女。

    “盖朗，快说他们的情况，特别是他们的实力和背景！”托马尔立即出声催问。

    盖朗心里一定。这事成矣。

    “大人放心，目标对象的实力不过是中阶见习星战士。从他们目前所体现出来的情况来看，他们并没有明显强大的背景。”盖朗说道。

    托马尔心里一松。实力低微，又无背景，偏偏又持有超高价值宝物，这样的人他不去掠夺，他自己都不会原谅自己。

    “盖朗，你说的是真的？世界上怎么会有这样的雏儿存在？而这样的雏儿你却没有顺利拿下他们？而且看你的样子，似乎已经在他们手里吃了亏。不然你不会选择把这个消息告诉给我。”托马尔紧接着又不无疑惑地对盖朗说道。

    虽然被盖朗描述的惊天巨财勾引得脸红心热，但托马尔还是没有彻底失去理智。他敏锐地发现了这件事情当中的不对劲之处。

    盖朗的脸色当即一红。

    “大人，这事确实是我的疏忽。”

    “详细讲来听听。”

    “好的大人。大人，两个月之前，奥诺帝国的费伦大公突然联系上我......”

    ......

    “......郎祖，事情经过就是这样。陈岳等人身负惊天宝藏却无相应实力，也没有过硬背景，这是纯粹的‘小儿持金于闹市’。不知郎祖对此意下如何？”量子网络里，郎程安毕恭毕敬地对一个中年人说道。

    这个中年人自然就是库亚特文明郎家的最大靠山——九级星战士郎世元。

    虽然郎世元在宇宙佣兵行业里面混迹了几千年，自身还经营着一个过得去的佣兵团，心性已经被锤炼得极为沉稳，但在郎程安的讲述过程中，也是被郎程安的描述引得心潮澎湃。

    不同于郎程安对金焱龙躯体组织价值的有限认知，郎世元可是太知道星战神人物对金焱龙躯体组织的渴求程度了。

    他曾经就有好几次因为佣兵任务必须请星战神出马时，就是用好不容易才收集到的几克金焱龙躯体组织去打动对方的。

    在郎程安对郎世元的讲述中，他没有对事情做任何隐瞒。包括他先是因为陈岳身边女人的美色而起意，到意图谋夺陈岳等人的身家，再到他与蒙牙和盖朗合谋在黑水沼泽算计陈岳不成功的事情都有讲述。

    他可不想自己的最大靠山因为他提供的情报资料不全面而发生误判。

    “程安，这事，你来找我，确实是做对了。接下来，你就不要插手这件事。你现在在学校里不要表现出任何异样。你目前最需要做的是赶紧突破到一级星战士，明年进入星空学院银河系分院。”郎世元略微想了想，神情淡淡地说道。

    “可是郎祖......”郎程安有点不甘心地说道。

    “你这小子，是还挂念着那笔宝藏和陈岳身边的女人吧？这点，我倒也不见怪于你。美色与金钱以及权势本来就是我们男人不断进取的源动力。不过，事成之后金钱上可能会分给你一点，但美色的话，这不好说。因为到时候他们会被全部处理掉也说不定。这点就看情况吧。”郎世元笑着说道。

    在郎世元的表态中，陈岳九人基本上已经是死路一条。不管是他出手还是请星战神出手，陈岳九人都是必死无疑。原因无他，是陈岳等人的资质都过于优异，成长潜力太过巨大。

    不论是谁出手，出手的人都必须永绝后患。

    “好了，就这样。挂了吧。”郎世元看郎程安一幅还想说点什么的样子，一下挂断了联系。

    “这小子，在女人上面就是拎不清，以后可别栽在了女人上面。”郎世元笑着嘀咕了一句。

    “那么现在这事到底应该怎么办效果才能最好？哎，要不是蒙牙和盖朗那两个小子必定要去找星战神出马，我倒是宁愿自己带着我的佣兵团力量来单独谋划这事。我就不信拿不下那几个只是好运地有了一点好装备的低阶小武者。可既然有了其他星战神插手，我再掺乎进去，就无异于是与虎谋皮，稍不注意就会被黑吃黑。毕竟我与星战神之间的差距太大了，而陈岳身上的宝物又太贵重了一点。那么，这事，我该便宜我认识的哪个星战神呢？”郎世元紧接着又苦苦寻思起来。

    ......

