    “不能让他跑了！”

    黑雾中一直在疗伤的南方阎君，时刻都在关注着这边的战斗情况，眼看着渡厄要跑，他顿时急了。

    已经跑了一个凌风了，这个秃驴绝对不能让他跑了，这可是他们的心腹大患，让他跑了，无异于放虎归山。

    所以南方阎君这才焦急的大声提醒了一句。

    中央阎君却是冷哼了一声说道：“放心吧，他跑不了！”

    “没有人能够在我面前逃走，他也不行！”

    中央阎君十分自信的说了一句，紧接着化作一团黑雾，直奔着渡厄追了上去，速度奇快无比，仿佛天际流云。

    渡厄的身法速度也不慢，他用的乃是一苇渡江的身法，身影飘摇，如一道流光，迅速消失在了天际，朝着远处快速掠去。

    烟火小镇内的众人，见到有人从头顶飞过，不由得大声惊呼道：“神仙！神仙！”

    渡厄此刻却是管不了那么多了，疯狂的逃窜，而中央阎君却是阴魂不散，朝着渡厄快速追去。

    “这个秃驴跑得还真是快！”

    南方阎君见状破口大骂道。

    “放心吧，他跑不掉，”中央阎君依然十分自信，两个人之间的距离正在快速拉近，要不了多久就能追上。

    然而追着追着，突然间进入一片山脉之中，中央阎君竟然追踪不到渡厄的气息了，一丁点气息都没有，仿佛整个人都消失了，人间蒸发了一样。

    中央阎君化作的黑雾在山脉上方不断的盘旋，迟迟不肯离去，强大的神魂之力朝着下方的山脉探查了过去，寻找着渡厄的身影。

    “真是奇了怪了，这个秃驴怎么凭空消失了？就算是死了，也得留下尸体和气息啊，怎么突然间消失了呢？”中央阎君眉头紧皱，十分疑惑。

    “不管了，我就不信找不出来他！”

    中央阎君气急败坏，也不再寻找了，直接出手，黑雾瞬间变多，直接笼罩了下方的整个山脉。

    绵延万里的山脉，完全被黑雾给笼罩在了其中，黑雾侵蚀着山脉中的一切。

    紧接着，就见到山脉中的一切被黑雾侵蚀的生命，全部都被抽走了生命，山脉中的那些妖兽也好，野兽也罢，不管修为实力如何，都难逃魔爪，尽数被吞噬了生命，成为了尸体。

    甚至就连山脉中的树木都被黑雾侵蚀得彻底枯萎，所过之处，寸草不生，不留任何一个活口。

    然而即便是如此，他也没有找到渡厄的身影，渡厄仿佛人间蒸发了一样，进入下方的山脉之后，连带着气息和人影都消失得无影无踪。

    现在整个山脉都被彻底给摧毁了，却依然没有找到渡厄的身影。

    “该死！”

    中央阎君和南方阎君此刻都已经气急败坏了，实在是太气人了，眼看着就要杀了渡厄了，没想到竟然让他给跑了。

    这家伙还有凌风那个小子，两个人杀了他们阎王殿三个阎王，实在是太令人气愤了。

    渡厄还好，尤其是凌风那小子，气得南方阎君咬牙切齿，一想到凌风就气不打一出来，想要亲手将凌风给剥皮抽筋，折磨他的灵魂。

    中央阎君沿着山脉四周，朝着远处继续寻找了一段距离，结果依然没有找到任何气息，渡厄就真的是人间蒸发了。

    这一次可真是将他气坏了，煮熟的鸭子竟然就这么飞了，眼看着就要杀了渡厄，结果却让他给跑了。

    中央阎君此刻脸色难看至极，看着南方阎君询问道：“那个杀了老三他们的那个小子是谁？究竟是什么背景？竟然有这等实力，杀了老三他们！”

    “那小子具体是什么背景，我们也不清楚，只知道他杀了老五，而且实力还不俗，是气体双修！”

    “气体双修！”

    中央阎君闻言顿时瞪大了眼睛，这种人可不常见，毕竟炼气与炼体是两种方式，相互之间还有一定影响。

    人力有穷时，精力有限，专修一道还很难成功，想要两种方式双修，还都修炼到了这种境界，那实在是屈指可数。

    甚至万中无一都不足以形容了，应该是亿万人中无一。

    中央阎君顿时皱起了眉头，能够有如此修为实力，如此手段，这个小子绝对不简单。

    最主要的是，他们现在连凌风的真实身份是谁，是哪个势力还是家族的人都不清楚，这实在是太憋气了。

    阎王殿死了三个阎王，结果连凶手是谁他们都不清楚，这要是传出去实在是太丢人了。

    中央阎君冷冷的看着南方阎君，冷哼了一声说道：“这么一个小子，还有一个万佛宗的人，就险些灭了你们，真是太丢人了。”

    “赶紧回去给我闭关修炼，不突破两个境界，不准许你出来！”

    “我不过是闭关了一段时间，阎王殿竟然出了这么大的事情，你们实在是太不让我省心了！”中央阎君十分失望的摇头说道。

    南方阎君此刻低着头，也不敢顶嘴，只是听到闭关，不由得开口问道：“怎么样？这次突破了吗？”

    “你当那么容易突破的吗？你也是飞升境，知道飞升境提升一个境界都难如登天，我想要突破飞升境，谈何容易？”

    “我困在这飞升境巅峰已经不知道多久了，”中央阎君无奈地叹了口气。

    紧接着中央阎君冷哼了一声说道：“若是我真身在这里，没有在闭关的话，这两个人，我抬手就能灭了他们。”

    “这次算他们走运，回去之后安排人查一查这两个人，无论如何，一定要杀了他们，为老三老四和老五报仇！”中央阎君冷声吩咐道。

    南方阎君闻言点了点头，紧接着两个人在空中盘旋了一段时间，寻找了方圆十几万里范围，依然没有找到渡厄的气息。

    无奈之下，两个人只能不甘心的离开，准备回阎王殿养伤。

    而此刻的渡厄却是躲在了一处地面下方的山洞中，之所以中央阎君的神识查探不到他，是因为有荒石。

    凌风虽然逃走了，但是并没有完全离开，凌风不放心渡厄大师，借助着荒石掩盖气息，偷偷折返了回来。

    也幸亏凌风去而复返了，否则渡厄大师就要命丧在这里了。

    两个人靠着凌风的荒石，这才隐匿气息，逃过一劫。

