
　　“前段时间我已经提醒过你了，让你尽快去弥补你的妻子。可你最后还是没有取得她的原谅，所以你现在才会这么倒霉。”

　　“这怎么会呢？虽然她生前的时候，我没有取得她的原谅，可她去世以后，我给她风风光光的办了一场葬礼。我应该不会这么倒霉了才对呀。”

　　“苗先生，你妻子活着的时候，你都对她不好，她死了以后，就算你把她的葬礼办的再风光，她也看不见了。”

　　“那现在我要怎么办？”

　　“我刚刚已经说过了，唯一的办法就是你多做善事。”

　　“真的就只有这一个办法吗？”

　　“对，就只有这一个办法。言尽于此，我该说的都已经说了，你走吧。”

　　江茶挥了挥手，示意苗先生离开。

　　苗先生看了看江茶，发现她是真的不愿意帮自己，最后也只好离开，只是他的内心却很不甘心。

　　所以在离开江家之后，他决定去找别的大师看看，一定要让大师想办法改变他的这种现状。

　　他受够了贫穷的苦，可不想最终还是变成一个穷光蛋。如果他没有富裕过，可能还好接受一些。

　　可他曾经富裕过，再让他去过穷人的生活，那简直是要他的命。

　　江茶可不管苗先生怎么想，打发走了他以后看着时间已经不早了。就算现在去赶集，等她到的时候，估计都要散集了，最后她还是没有去，而是直接回房间看书去了。

　　江茶看的是医书，相对来说，她还是比较喜欢治病救人。而不是当一个给别人预测福祸的大师。

　　江茶看书的时候，圆圆也没有打扰她，出门去找村子里的小伙伴玩了。

　　虽然圆圆很少回村里，可村子里的小孩还是很喜欢跟他玩的。一是因为圆圆本身就长得可爱，让人不由自主的想要亲近他。二是因为圆圆现在也算是城里人，村子里的人想要巴结他。

　　再加上为了能和江华夫妻二人说上话，大人更是教自己的小孩要多陪圆圆玩。

　　一开始圆圆和村子里的小孩玩的时候，江茶还有些担心，怕村子里的小孩会欺负他，所以暗中悄悄地跟过他一段时间。

　　这也不能怪江茶不放心，实在是她小时候就被村子里的小孩欺负的很惨。

　　跟了圆圆两天后，发现村子里的小孩没有欺负他，江茶也就放心了。

　　父母去赶集了，圆圆又去村子里找其他孩子玩了，家里就剩江茶一个人，安静的很。

　　因为很安静，江茶看书看的也很投入。M.23sk.com

　　可正在这时，院门被敲响。

　　砰砰砰的声音传入江茶的耳中，让她皱了皱眉。

　　而后，她把手上的书放下，站起身来，走了出去。

　　还没走到院子里，敲门声越发地急促了，好像有什么急事，并伴随着叫喊声，“江茶，江茶，你在家吗？”

　　“我在！”江茶一边说着，一边加快了脚步。

　　走到院门跟前，她一把拉开了院门，就看到外面站着一个中年妇女。

　　这个中年妇女她认识，是村子里的一个婶子，平时遇见了，也会打个招呼。

　　“陈婶，你找我有事吗？”

　　“江茶，我大孙子从树上摔下来了，你快跟我去看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第886章免费阅读。https://xs.23sk.com 