
　　江怀鹿这场病，来势汹汹，去也去的极快。

　　若不是整个人消瘦了一圈，脸上的婴儿肥快速消退，完全看不出病的那般凶险。

　　这一路上江怀安便和爹娘轮流背，才将这丫头的命保下来。

　　但江家人的气氛却极其古怪。

　　“小鹿，来祖母跟前。让祖母好好看看你……”行至半路时，刘老太太突然坐在草地上，朝着江怀鹿挥了挥手。

　　夏氏神色紧张，紧紧的拉着江怀鹿不敢让她上前。

　　刘老太太脸色瞬间便垮了下来。

　　江怀萦眸子微垂：“大伯母，祖母只是想要看看妹妹。您这般，不是伤祖母的心吗？”

　　夏氏脸色微白，身形微晃。

　　不由无助的看向江玉白，江玉白是她夫婿。

　　但，更是江家长子。

　　如今江家的掌权人。

　　这半日冷落老太太，已是他的极限。

　　“鹿鹿，去祖母身旁吧。让祖母看看你。”江玉白不敢看妻子，一边是生养他的母亲，一边是妻儿。他也想不到，在府邸时和睦相处的婆媳，流放途中竟是有了隔阂。

　　江怀鹿如今瘦了许多，一双眸子显得越发清澈。

　　这会衙役发了馒头，天气闷热，馒头已经有了隐隐的馊味。

　　小怀鹿委屈啊。

　　真是那该死的邪祟，不然她才不会受这份罪。

　　慢吞吞的走到祖母跟前，小怀鹿实打实的只有三岁。但她对于旁人的直觉却极其清晰，面前这个老太太，对她厌恶大于喜欢。

　　刘老太太满是和蔼的看着她，苍老的面容还有些悲伤。

　　想起自己为江家操劳一生，如今却要对几岁孙女低头，便是曾经有三分喜爱，如今也化作不喜了。

　　且老爷子虽然没怪罪她，但也一语不发冷落她，她自然明白该如何做。

　　“怀鹿，祖母对你好吗？”老太太擦了擦眼角，素来高高在上的老主母此刻伏低做小，倒是让江玉白江玉清颇有些愧疚了。

　　小怀鹿挠地微偏，想了想，脆生生道：“祖母对鹿鹿好。”

　　“对哥哥姐姐更好。”

　　老太太刚刚勾起的嘴角顿时一僵。

　　“手心手背都是肉，鹿鹿啊，祖母是当家主母，你懂吗？你还小，大约是不懂的。”老祖母叹了口气，对一个三岁的孩子，她还能拿捏不住吗？23sk.Com

　　小怀鹿噘着嘴：“鹿鹿懂，鹿鹿可懂啦。手心手背都是肉，那，那不手心肉更厚呀。”小姑娘伸出白皙绵软的手掌，那小手上一个个小窝，极其可爱。

　　老太太！！！

　　“噗……”方家媳妇坐在一颗歪脖子树下，突的一声轻笑，随即猛地捂住了嘴。

　　手一动，手铐叮叮当当的。

　　即便是此刻背对着江家人，也能看出她微抖的肩膀。

　　老太太喉咙仿佛被人掐住了似的，满脑子都是那句，手心肉更厚！

　　小怀鹿抬起头，无辜又懵懂的看着她：“是怀鹿说错了什么吗？”小姑娘声音娇嫩，满是稚气。

　　老太太更是有气没法出。

　　此刻被气得身子直颤，心口不住的起伏。

　　夏氏微沉着脸，她这些年嫁进来上敬公婆，下疼爱晚辈。

　　如今，老太太竟是对她三岁的女儿用心机。

　　素来宽厚的夏氏也不由抿紧了唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第13章 手心手背都是肉免费阅读。https://xs.23sk.com 