    关齐看着网页上面所显示的帖子和评论。

    一部分的帖子和评论都是在探讨项羽失败的原因，经过这一期节目，所有人的心态平和了点，对于项羽失败的原因，有了更多的认识。

    “不管项羽是不是个英雄，他都感动到我了。他的少年霸气，到鸿门开始出现霸气转下的趋势，再到垓下被围，霸王别姬，再到乌江自刎。我看到的只是一个在乱世想要一番作为，但是却最终失败的人。”

    “项羽的失败原因，还在这几点。首先他没有一个主要的起义目标，虽然他说他想要结束暴秦，但是他在权势最盛的时候，却将天下分而治之。还有他的任人唯亲，他身边的大多数位置，都是和他有关系的人坐的，而那些得罪他的人，根本得不到他的赏赐，这一点刘邦做的就很好。再来就是，他太看重自己的实力了。”

    “要我说，项羽的失败原因，最根本就在他是楚国的旧贵族，比起当一个皇帝，他更喜欢当一个诸侯，他相信秦国之前的制度是最好的，所以他才会选择裂土封侯，而不是建立一个大一统的王朝，而刘邦就不一样了，泥腿子野心大。”

    “项羽的个人原因肯定是占上风的，不管他这人是不是英雄，但是他却是是在努力按照他自己所想的去建造一个社会，就这一点来说，太史公将他列入本纪之中，是很有道理的。”

    “确实，诸位说的都很有道理，但是我也有一点新的认识.....”

    ......

    除了这些议论项羽成败应由的评论和帖子，还有一些分享剪辑、截图的帖子。

    “谁有虞姬掀门帘那一幕的截图，求求求，我要拿来做屏保。”

    “霸王别姬完整视频剪辑，常看常新！”

    “《典藏?项羽篇》经典场面截图合集。”

    “项羽个人截图合集，抱走留言哦~”

    “观众老爷们，《典藏》混剪！走过路过速速看过！”

    关齐随手翻过，又刷新了几次页面，却突然发现页面帖子刷新数量不怎么变化了。

    关齐有些好奇，随后走到窗户边，掀开窗户。

    窗户外边，已经有了太阳光。

    “现在几点了杰克？”

    关齐问道，杰克打开手机，一看。

    “早晨八点了。”

    关齐白了眼杰克，他大晚上不睡觉，来自己家找他说这些，搞得他也兴奋的不行。

    关齐伸展了下胳膊，随后将电脑屏幕关上。

    “先睡吧，你睡客房，先睡一会，咱们再谈这件事情。”

    关齐打开房门，随后上床睡觉。

    等着一觉睡醒，也到了下午三点。

    一阵敲门声响起，关齐翻了个身，随后起来开门。

    “杰克，等等，你不要着急，再让我睡十分钟。”

    杰克满眼兴奋的看着关齐。

    “齐！那个社区的帖子数量，好像爆炸了！！”

    爆炸了？

    关齐疑惑。

    早上八点那会，中国应该也是晚上的凌晨两点。

    那个时间段，有什么新闻会爆炸式增长？

    而且还是在《典藏》的社区里。

    难不成是《典藏》决定加更？

    如果真的是《典藏》加更，别说国内，他也会异常的兴奋！

    关齐走到沙发茶几面前，打开茶几上的电脑。

    昨晚上就没退出这个页面，一进去页面便自动刷新，又瞬间跳出几千条新的帖子。

    关齐睁大眼睛，眼中震惊。

    他睡着那段时间发生了什么？

    杰克也坐在关齐旁边，他虽然看不懂华夏文，但是数字还是认识的，昨晚一刷新几百条，但是现在竟然有几千条！

    他虽然不知道发生了什么事情，但是感觉这件事情或许可以成为他和关齐的起步点。

    杰克看着屏幕上的华夏文，催促道：“齐，上面到底说了什么东西？！！”

    关齐让杰克稍安勿躁，随后看着社区之中的帖子，眼中也不免带上震惊。

    原来，昨晚上，就在关齐睡了不久之后，社区中有人说华夏新发现《大明盛典》已经被挖掘出来。

    并且准备在国内发售影印版书籍。

    这一消息对于社区中一群华夏文化爱好者来说，可以说是天大的好消息了。

    这一消息，本就使得社区小小炸了一波。

    而就在今天早上，负责挖掘《大明盛典》的历史研究院官方微博，确认了这个事情！

    并且正式发布公告，实体影印书将由历史研究院发售，在网上线下都有购买的渠道。

    因为印制有限，所以每人仅能购买一套。

    并且官方还放出了影印书的图片。

    可以看到，图片上的影印书十分的精美，所采用的纸张也十分的合适，影印的内容有很多都是后世残缺或者根本没有的内容！

    这一下子，社区就彻底炸了！

    关齐看着自己翻到的帖子，有的帖子的发帖时间，就在他准备去睡觉的时候。

    所以他那个时候没有刷新出来东西，并不是网友都睡着了，而是帖子数量突然增多，网络有所延迟的原因！

    关齐倒吸一口冷气，他看着有人介绍《大明盛典》里面的内容，里面光是论语就收录了两个版本，除了现在通行版本，还有鲁国版本的《论语》。

    除此之外，还有陈子昂残缺的《与东方左史虬修竹篇》的完整版！

    还有曹丕《典论》的完整版！

    总之，《大明盛典》的出现，补全了很多文化研究的空白。

    在那条微博下，充满了无数读书人的哀嚎和眼泪。

    但是这种哀嚎和眼泪不是因为要背诵的痛苦，而是因为喜悦。

    “我总觉感受到了杜甫说的：漫卷诗书喜欲狂的感情，我现在只想去历史研究院门口排队，将那本书抱回家，闭关三年苦读此书！”

    “这本书补全了很多我国的文化经典，有这样的一本书，是我华夏的幸事！”

    “这本经典，算是每个人家中都必备的东西了吧？”

    “哈哈哈哈，反正我是一定要买的，热爱自己国家的文化，是每一个人骨子里的情感。”

    关齐看着看着，突然打开了亚马逊。

    但是《大明盛典》的第一次发售范围在国内，所以亚马逊上并没有《大名盛典》的购买链接。

    杰克看着关齐点到亚马逊，有些疑惑，又有些着急。

    “齐，你在做什么？这个时候，你要买什么？你还没告诉我这上面写的是什么！”

    杰克心中有些着急，同时，他也决定，他要和关齐好好学习华夏文字！！

