    “乔伊奶奶！”

    只是愣了那么一会，太一就从善如流的，接受了这个称呼。

    就算是不认识，以乔伊奶奶的年纪，难道不值得一句奶奶的称呼？

    这可是一位年长者，尊老爱幼，一向是咱们种花民族的传统美德。

    即使换了世界，换了身体，但灵魂，还是咱们种花民族的。

    乔伊奶奶显然很开心，拉着太一说了很久。

    乔伊莹在一旁看着，很是感叹。

    不得不说，太一是一个十分出色的孩子，以十岁的年龄，获得了很多其他人，或许是一辈子也无法达成的成就！

    中级研究员，培育的知识也很扎实。

    拥有一个树果园，以及带领真新镇的镇民们，开发农业。

    和乔伊家族做交易，换取了四只吉利蛋！

    这里面无论是哪一项，其他人恐怕都没有办法轻易的达到。

    但眼前的太一，只是十岁，就已经做到了这些！

    而且太一还会努力继续的走下去，不知道未来又会走到哪一步？

    乔伊莹很是感慨，乔伊奶奶的眼光很准，一生投资了不知道多少人。

    大部分都是在还未崛起的时候，就得到了乔伊奶奶的支持。

    然后迅速的崛起，现在基本上都是联盟的重要人物。

    大木博士也曾经获得过乔伊奶奶的支持！

    还有，那个和太一一样，热情的男人，曾经也得到了乔伊奶奶的支持。

    只是那个男人终究走了不一样的路！

    即使这样，那个男人也对乔伊家族退避三舍，不会主动攻击乔伊家族！

    希望，太一不要和那个男人一样！

    他们都是一样的热情，一样的才华横溢！

    天才，很容易出头，也很容易误入其道！

    这是不是也是乔伊奶奶为何要亲自来真新镇坐镇的原因呢？

    乔伊莹疑惑的看着乔伊奶奶，就看到乔伊奶奶和太一道别。

    太一去大木博士的研究所看看，乔伊奶奶要在真新镇转转，熟悉一下这里的人和事。

    乔伊莹一肚子的疑惑，却并没有问任何的问题。

    乔伊奶奶怎么会没有注意到这个后辈？

    只是乔伊奶奶也是笑着，却没有说任何的话。

    就是嘴角，似乎有那么一丝的不太和谐。

    只是乔伊莹也没有注意到。

    太一来到大木博士的研究所，就被大木博士叫过去。

    “博士，怎么了？”

    大木博士道：“从今天开始，你的树果园就要开始检测土地等因素了。那么和乔伊家族的交易？”

    太一还以为是什么，原来是这个！

    太一道：“没事啊。我自己的那些土地虽然疑似被毒素污染了。蔬菜园也以防万一，先放下。不过咱们镇上的那二十亩土地，已经开始结果了。这可以接上我和乔伊家族的交易的。”

    原本这个时候，是要扩大交易数量的。

    只是，太一的土地突然遭受了黑衣人的进攻，土地疑似被污染了。

    所以，这个行动被推迟了而已。

    正好真新镇这边的树果园也好，还是蔬菜园也罢，都经过一段时间的培养，可以和乔伊家族交易了。

    没办法，因为缺少金坷垃，所以真新镇的公有的那些土地，就没有用金坷垃施肥。

    至于癸水菁华，太一自己都缺少。

    而且为了不使得天书世界暴露，这个东西，太一不打算拿出来。

    一个是没有必要，另外就是，太一没办法保证自己的安全。

    虽然已经有两只道馆主级别的精灵，但这个世界，还是太危险了。

    至少全员天王，那个时候才保险啊。

    一个小队，六只主力，都到达天王级别，才算是基本保险吧？

    大木博士点了点头：“可以。我刚才和乔伊奶奶见面，她还说，要尽快恢复你那个土地。如果有需要，就和她们说。乔伊家族在这方面也有一些能力的。”

    太一有些好奇，刚才他见到了乔伊奶奶，乔伊奶奶也没有这么说啊。

    或许，就是随口说了一句。

    若是真的有需要，乔伊家族不会旁观的。

    虽然太一赚了钱，但乔伊家族赚到的，绝对不会比太一少。

    古往今来，无论是哪个世界，原材料贸易，都是在贸易的最底端的。

    想要提高交易的附加值，还是要进行二次加工才行啊。

    不过暂时太一没有这个想法，也没有这方面的实力。

    暂时放下好了。

    又说了一阵，太一就开始继续学习了。

    树果园那边，还是让水川等研究员去做吧。

    术业有专攻，研究方向也是一样！

    若是没有办法的情况下，太一还可以自己去看看。

    但现在，不需要。

    大木博士这里，什么样的人才都有。

    也难怪，大木博士研究所，会成为精灵世界里，最顶尖的研究所。

    每年，都有无数的年轻研究员，往大木博士研究所投递简历，想要来这里进修或者工作。

    太一不算，他就是一个记名的，在这里进行学习的。

    太一本身不算大木博士研究所的人，没有在联盟登记身份的。

    这也是太一和其他研究员没有冲突，相处都不错的原因了。

    和乔伊家族交易的事情，也可以稍等一会，等到有空闲的时候。

    比如等到中午吃饭的时候，或者和乔伊奶奶交流也可以，还是打电话，和乔伊香说也可以。

    “嗯，好像是要重新确定，和乔伊家族沟通的人选啊！”

    之前乔伊家族没有人在真新镇，所以每次都要乔伊家族的人从别处过来。

    否则的话，就要通过给乔伊香打电话来沟通。

    之前树果园出事，应该是吉利蛋和乔伊家族先沟通了一下，才暂停了交易。

    那个时候，太一在华蓝市精灵中心研究精灵病毒。吉利蛋们不想打扰太一，所以也没有通知太一！

    那个时候乔伊家族也没有打扰他。

    现在既然回来了，自然是要恢复交易的。

    真新镇公有的土地，那边出产的树果和蔬菜，自然比太一这边的要下降一个档次。

    但那也是没办法的事情，原本就不是冲着同一群客户去的。

    现在，先拿过来凑一下数好了。

    相信，乔伊家族也会愿意的。

    这样一来，乔伊家族在更普通的交易里，也能占据到更多的份额！

    原本乔伊家族和太一商定的，也只是他自己的土地里的那些产出。

    但这种特殊的树果和蔬菜，乔伊家族肯定是不会嫌多的。

    好东西，谁会嫌多？

    这个世界可不会有一个马爸爸来说，我不爱钱。

    能够赚钱的东西，大家都会珍惜的。

    连火箭队都参与进来了，何况是其他的普通人。

    太一拿出资料，就是上次在华蓝市的地下建筑里得到的那些。

    之前只是看了原始数据，还有大量的其他资料，太一要仔细的学习！

    活到老，学到老！

