    “土卫六？我一定会去的！”江昊辰望着漆黑的天空喃喃低语。

    一个月后，江昊辰彻底继承了江澜的所有技术，包括他在白帝星所获的科技，以及那重写基因术，它已经破解了人类DNA双螺旋结构的限制，细胞达到近乎无限分裂次数，并能够对分裂次数过多导致的异常突变进行修复, 也就是说理论上已经达到了不老传说。

    但万年的威胁却令他心情沉重，无比压抑，如果是换成以前，江昊辰才不管什么万年，那和他没关系了，但有了无限生命，那就和他有关系了。

    “该回去了！”江昊辰叹了口气，他已经在月球上呆了一年半, 如今不需要再探测材料了，土卫六上停靠着一艘星际战舰，上面存放了留霸采集掠夺来的大量制造材料，而江昊辰已经掌握了星际战舰及机甲的制造工艺，他原本想在月球上建造军事工厂，但月球上没有空气食物，工人没办法生活，也只有江昊辰特殊的身体可以生存。所以他必须将技术带回，在地球上建造军事工厂，专门制造战舰和机甲。

    江昊辰将所有设备收进合金箱子内，并封好盖子。他双手一提，来到月球正面，向着远处空中的地球掠去。

    “加速！”江昊辰将第一颗光点速度全开，短短20秒之后，他便落在了京城上空。

    他没有回粤省，而是悬浮在机械部的大楼上空。这一次，他没有隐藏，而是光明正大的出现，目的很明显, 就是需要通过周部长向上面反映，组建军工厂。

    他的降落，引来了不少人的围观，此时正是下午上班高峰期，江昊辰从天而降，他高达十米，头顶皇冠闪耀，左臂一头巨狼跃跃冲天，右臂漆黑的发射筒发散着幽冷的寒光，双脚七颗光点不断跳跃，一身鳞甲覆盖，在阳光下闪耀着黑金色光泽，威武霸气。

    “快看，那是超人吗？”这时，一个上学的小男孩指着半空大叫。

    “那可能是拍戏，快走，上学要迟到了！”年轻的妈妈看了看空中，疑惑地摇了摇头。

    大街上无数行人涌来，不少人车辆停了下来，纷纷朝着天空望去。

    “那是拍电影吗？好真实啊，怎么没有吊机呢？”无数围观的人议论着。

    “不对，我怎么感觉是真的？难道真是超人？还是战神？”大家你一言我一语，很快将大楼围的水泄不通。

    就在这时，急促的警笛声传来，江昊辰的出现引起了他们高度警觉。很快，围观的群众被警察疏散开，这里围起了警戒线。

    这时，一个警察拿着喇叭，对着高空喊到：“同志，上面危险，请速速下来！”

    “我来找周建平部长！”江昊辰缓缓的降落下来，他的声音低沉有力，早已传到了整栋大楼内部。

    见到江昊辰没有攻击，还开口说话，警察微微松了口气。但见他降落下来，依然无比的警惕，他们纷纷拿出武器对准了降落的江昊辰，看着江昊辰右臂那型如火箭筒的洞口，简直无比渗人。

    此时周建平早已走出了办公室，来到了大楼外，他和几个高层领导站在几辆警车后方，听到江昊辰说找他，显然有些疑惑，这个大巨人他哪里见过？为何找他？看起来也不像是寻仇，无数的念头在他脑子里出现。

    谷抯

    而更远处，中科院何院长带着瞿教授，以及天文台一些领导和专家已经赶到，他们下了车，站在远处紧紧盯着正降落的江昊辰。

    “何院长，那盔甲……”瞿教授正欲开口。

    何院长摆了摆手，点了点头，一脸凝重地说道：“老瞿，我知道你要说什么，我知道了，如果我没猜错，那盔甲和这……人，身上的其它部件正是一整套，或许这盔甲本就是他的，我们把他的东西挖了出来，也许是我们的过错啊！”

    瞿教授没有再说话，只是紧张地盯着。

    “何院长，你说得对，我观这身装备浑然一体，应该是一整套没错，只是不知这是外星人还是什么人，居然会说话，还要找周部长，不知道会不会对我们不利，我看我们退远一些吧。”这时，何院长身边一个专家开口道。

    “是啊何院长，我们退后些，万一动起手来，你看那火箭筒，咱的人恐怕对付不了啊。”另一个专家说道。

    何院长眉头紧锁，他摇了摇头道：“你们退后吧，我在这里在看看。”不知为何，他总觉得这声音有些耳熟，而且江昊辰的话知书达礼，看起来不像恶人。

    其实江昊辰他是见过的，那还是交接光刻机时，他被高所长请来参观，匆忙之中也仅仅是听到江昊辰说了几句话，不过时隔多年，他能够记住江昊辰的声音也算是难得了。

    “呵呵，周部长莫非不认识我了？”江昊辰早已看到了周建平，他无意闹这么大动静，也没想到会引发如此大的骚乱，他只是匆忙的降落，也没办法估算地球的时间，不过他也无所畏惧。既然要找上面，动静大一些自然就惊动了。

    “你是……”周建平仔细辨认，这声音如此熟悉，他猛地想到了一个人，一个多年前的小伙子，可眼前的高大巨人让他无法和那人联系在一起。

    可下一秒钟，周建平却看到了一张熟悉的脸，只见江昊辰收起了头盔，缓缓缩小了，渐渐变成了正常人比例。

    “你是小辰？”周建平无比惊异，而后从警车后就要冲上来，却被旁边几个警察拦住了。

    “放心，他确实是找我的。”周建平甩开警察，走上前来。

    “误会，误会，这里拍戏，大家都散了，散了！”这时，警察发现虚惊一场，急忙疏散后方的围观人群，否则恐怕会引来许多问题。

    “同志，以后找人可不敢这样，会引起社会恐慌骚乱的。”带队的警官教育道。

    周建平急忙连说带道歉，好不容易打发走了警察，他带着江昊辰，与几个部门领导一起走入了大楼。

    人群散去，警车已经离开，远处的一群人却没有离开，瞿教授疑惑说道：“何院长，我好像听说过此人。”

    “嗯，我也想起来了，他就是生产光刻机的江昊辰，我还见过一面。”何院长此刻突然想明白了这声音的人，就是当年交接光刻机时留下的印象。

