    第５９章鸡飞蛋打，无形法剑

    瞬间，鸡飞蛋打，断子绝孙！

    徐长寿满地乱滚，嚎叫着，现在他明白了，蛋蛋被踩爆，那不就是死蛋了。

    “我要杀了你！”

    剧痛过后，徐长寿血红着双眼，盯着谢峰，恨意冲天。

    “哼，我与你无怨无仇，你一而再的对我出手，咎由自取，还想怨我？”

    谢峰冷笑，“给你最后一个机会，不想死以后就给我滚远点！”

    徐长寿忍着剧痛，钻入石阶旁的森林中消失不见，他不敢从石阶走下去。

    若是脸上的字被人看见，以后还有脸见人？

    “无敌，真寂寞……”

    谢峰看着前方空无一人的石阶，不由的感叹。

    自己坐在这里，却没有一帮气得牙痒，又拿自己没有办法的人，岂不是很无聊。

    不过，就在这时，谢峰感觉到，好像有什么东西，要从自己的脑里面出来了。

    而后，他的面前突然就是多了一把长剑，这把长剑从剑尖都剑柄，都是布满着鳞片一般的纹理，如同一条蛇！

    “这是从青色大鼎之中出来的？”

    谢峰愣了一下，捉住这把剑，顿时有种与此剑心意相通的感觉。

    “元灵，此剑蕴含有强大的元灵，是法器！”

    谢峰心中一喜，没想到青色大鼎吸走了一柄残剑，竟然送出了一柄完整的法阶宝剑。

    “看剑！”

    谢峰手持此剑，长啸一声，运转长歌真气注入其中，随手一刺。

    这长剑竟然变得无形无色，在别人看来，他的手中竟如同空无一物。

    “这是幻鳞蛇元灵和残剑融合在一起炼成的法器！”

    谢峰心中一动，顿时明白过来。

    上次他斩杀幻鳞蛇后，其元灵被青色大鼎所吸收，竟然是融在了此剑之中。

    “若是这样的话，岂不是只要有残缺的宝剑，和凶兽元灵就可以炼制出新的法阶宝剑？”

    谢峰心中狂喜，没想到青色大鼎竟然如此神妙。

    而且，有可能不只是剑，其它的法阶残缺器物，只要加上一道凶兽元灵，就可以化成一件新的器物。

    “哇，这样一来，我岂不是发财了，法阶器物，就算是最便宜的法阶下品，价值也要几百万两银子。而法阶中品，法阶上品更是惊人！”

    这无意间得到的青色大鼎，有如此神奇的妙用，谢峰自然高兴。

    “这样看来，青色大鼎除了有修复残缺器物的作用之外，最大的妙用就是将元灵融合入器物之中，若是如此只有器物的材质达到法阶标准，加上元灵，就应该可以炼制出法阶器物了。”

    谢峰想到这里，不由有些迫不及来，想要去猎杀四阶凶兽，让青色大鼎吸收元灵。

    他的手中，现在还有八百多片幻鳞蛇鳞片。

    如果能够炼制成法阶战衣，加上这柄可以隐形的法剑，战力必然大增。

    “此剑，就称为无形法剑吧。”

    谢峰给此剑取了一个名子，放在手里把玩着，觉得十分奇妙。

    这柄法剑，威能虽然只是相当于法阶下品，但隐隐有种灵性十足的感觉，不同于传说中的下品法剑。

    似乎青鼎赋予了此剑一些非凡威能。

    唰！

    把玩了一会，突然间，谢峰手中的剑就是不见了。

    “这是怎么回事？”

    谢峰颇为吃惊，他刚升起将剑收入储物戒指的念头，无形剑就直接飞入了青色巨鼎之中。

    “取剑！”

    谢峰想了一下，念头再度一动，无形剑又出现在手中！

    “这可是比储物戒指都方便多了，只要一个念头，真气都不需在催动。”

    谢峰喜出望外，他隐隐觉得，青色大鼎的妙用，可能还不仅于此。

    砰砰砰！

    巨响不断，李浩也真是变态，足足过去了一个小时，还没有力竭的迹象。

    谢峰干脆搬起椅子，向山下走去。

    他来到山脚，看到阵法内外一千多名弟子，都是一脸振奋的为李浩加油。

    此外，在阵法外，还有数名罗天门的中高层强者，有天武殿的护法，长老，甚至还有上次传道殿中的那位绿袍长老。

    这绿袍长老，乃是门中长老，比各殿长老的地位还要高，与各殿殿主齐肩。

    “天剑殿怎么突然间有了护殿大阵了？”

    “此阵防御虽然不强，但面积之大，只怕门中绝无仅有！”

    “到底是怎么回事？”

    “这就必须问天剑殿的人才知道了。”

    几名强者用彼此才能听到的声音谈论着，每个人心中都无比吃惊。

    毁了千多年的天剑殿大阵，突然恢复了。

    几人虽然好奇，也不能坏了规矩，破阵上山询问，只能在此看着李浩破阵。

    不过他们也并不觉得无聊，毕竟罗天门的又一名天才，就在他们眼前，以力破阵，身躯强如凶兽。

    “咦，那小子不是段天？”

    这时阵里阵外，众人都看到谢峰，搬着椅子摆在一块巨石上面，坐了下来。

    许多人露出了怒色。

    所有人，连宗门的中高层强者都是站着，你却坐着。

    这是所有人在给你演猴戏吗？

    “段天！你给我下来！”

    一名天武殿护法面色铁青，忍不住怒吼道。

    “周坚护法，这是防御阵，声音传不到阵里去。”

    天阵殿的护法陈东也在场，提醒说道。

    周坚护法一脸尴尬，走到无形墙壁前面，指了指身处阵内的一名天武殿弟子，示意他让段天下来。

    “段天！周护法让你滚下来！”

    “什么周护法？”

    “我们天武殿的周坚护法！”

    “不认识，天武殿的护法凭什么管我，我是天剑殿的人！”

    “护法就可以管弟子！”

    “那我们天剑殿的护法，让你自断一臂，你愿意吗？”

    谢峰看着这名弟子。

    “若师长有令，自当尊崇！”

    天武殿的弟子一脸肃然的道。

    “那好，我是天剑殿护法，现在也不用你自断一臂了，自己砍根手指来看看吧！”

    谢峰拿出护法令牌，一脸戏谑的道。

    噗！

    天武殿弟子喷出一口老血，无奈败退下来。

    “这小子怎么有天剑殿的护法令牌？”

    周坚看到里面的情形，大吃一惊。

    “是霸月儿给他的。”

    早就吃过大亏的陈东，愤怒说道。

    “这天剑殿简直就是胡闹，早就该撤消了！”

    “应该把段天这小子逐出宗门！”

    众人都是看向绿袍老者说道。

    “好了，门中弟子分为十殿，本来就是要让所有弟子按照自己的天赋和喜好发展，这段天虽然顽劣一些，但也无伤大雅。如今李浩攻打天剑殿的大阵，天剑殿不是也没说什么吗？要大度！”

    绿袍老者说道：“至于天剑殿的事，等门主出关再说。”

    众人闻言，也就不再多说。

    只是多半心中冷笑，天剑殿大阵被攻打没有反应，不是大度，而是弱小了。

    可怜偌大一殿，连个能制止的李浩的人都没有。

    而此时，李浩仿佛没有见过谢峰一样，依然不断继续的冲击护阵。

    中间他没有任何休息，只是每过半个时辰，就服下一枚丹药，恢复体能。

    即便是拳头，肩膀，膝盖等等部位都是血肉模糊，他都不曾停止。

    “啧啧啧，炼体古武者，果然恐怖如斯。”

    谢峰喃喃自语着。

    一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去……

    随着时间推移，李浩不断冲击的无形阵壁，开始有裂缝显现出来。

    而阵外前来看热闹的人越来越多，已经有两三千名弟子，许多人都是惊佩不已。

    而到场罗天门的中高层强者，也更多了，足有二十多人。

    众人都在感叹。

    李浩不是人！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

