    我们缓缓的退出来大西村，回到大洞村之后，村长便迎了过来，急切的说道：“几位道长，你们在大西村发现了什么没有？”

    我神色凝重的说道：“大西村的村民都死了，几乎都是在了家里面。”

    村长听到这句话如遭雷击，一下子就反应不过来，又开始大口的喘息，半天说不出来一句话。

    我连忙劝阻道：“村长，不着急，慢慢说，慢慢说。”

    村子好不容易捋直了呼吸，不可思议的说道：“几位道长，昨天的时候我还和大西村的村长，老李下象棋了，怎么今天就死了呢？”

    我淡淡的点点头，说道：“村长，这个是真的，确实对面村子里面的人都死了，而且，你们村子的这十个年轻人也都会死的。”

    村长连忙拉着我的手，说道：“几位道长，你们可得救一救我们村子里面的这些人，他们虽然是不务正业，是游手好闲，但是他们都是我们这些老人看着长大的，我们的孩子们一年都不回来一次，我们都是把他们看成我们的孩子的啊。”

    我不禁摇摇头，说道：“村长，不是我不想管这个事情，主要是他们没有说实话，他们隐藏了一些东西，如果他们肯说实话的话，那我们自然是可以救他们一命的。”

    村长听到这里，一脸生气的说道：“几位道长，我这就去教训那几个小兔崽子，让他们把知道的都说出来。”

    我点点头，说道：“村长，记着一定要让他们把实话说出来，只有把实话说出来了，我们才能更快的解决这个事情，才能够让更少的人死于非命。”

    村长点点头，拍着自己的胸膛保证自己一定能够问出来实话。

    随即，我们就先借宿在村长的家里面，村长的家里面是一个二层的小洋楼，村长老婆给我们在二楼收拾了一下子房间，我们就在二楼住下了。

    我们四个坐在沙发上面，我对这李大奔问道：“大奔，这个事情你汇报上去了没有？”

    李大奔点点头，说道：“我已经汇报上去了，但是至少需要三天的时间，我们的同志才能够到这个地方，而且这个村子里面的人员都不好调查，所以在短时间内我们是找不出来谁从大西村活着跑了出去。”

    我点点头，说道：“胖子，你在村子周围布置的东西都布置好了吧。”

    胖子自信的说道：“都布置好了，放心吧，只要那个厉鬼敢踏进大洞村一步，我们就能够感知到这个厉鬼的到来。”

    我点点头，说道：“那行吧，今天我怀疑那个厉鬼还回来，所以我们要提高警惕，不能有丝毫的松懈，否则可能就是一条人命的消失。”

    三人都是严肃的点点头。

    为了养好体力，我们这一次睡觉睡得很早，第一次值班的就是我，我大概要值班到12点的时候，换胖子起来值班。

    大半夜的时候都没有什么事情，但是就在亥时的时候，夜晚和白天转化的时刻，也就是阴气最重的时候，我们屋子里面的铃铛发出了刺耳的声音。

    而且外面也传来了狗的疯狂吼叫的声音，一声比一声更大。

    还不等我叫醒三人，三人就已经一个激灵醒了过来，我们在村子周围布置了很多的魂符，并且把铃铛和魂符联系在了一起，只要有鬼进入村子里面，就会碰到魂符，从而让铃铛响起来。

    我严肃的说道：“东南方向，就是我们今天去的那个田子的家里面。”

    我们四人赶紧朝着田子的家里面走去，离田子家不远的时候，我们就感觉到了一股冲天的怨气。

    胖子一脸不可置信的说道：“这究竟是受到了多大的委屈，才能够有这么多的怨气。”

    碰到这个怨气之后，我立刻就怀疑了这个事情，这么大的怨气，说明苦主之前一定是受到了天大的委屈，要不然是不会有这种离这几百米就能感受到的怨气。

    “走，田子有危险，现在事情还不清楚，一个人都不能出事情。”

    我们四个加快脚步，来到了田子的家里面，奇怪的是，田子家外面那是动静十分的浩大，但是在田子的院子里面却是格外的安静，整个院子都是一片黑暗，好像就是光芒被吞噬了一样，伸手不见五指。

    我拿出蓬莱剑，胖子的身上冒出来金光，洛樱双手合十，身上露出了白色的光芒，李大奔躲在了我们的身后。

    我手持蓬莱剑首当其冲，一脚便踹开了田子的大门，便看到田子跪在地上，满脸的鲜血，而田子的头上面，是一个披头散发，身穿白色衣服的厉鬼，可以看出来她的小腹隆起，显然在活着的时候已经有身孕了。

    我看到这个情况，这个可能就是母子双煞了，比厉鬼更加的恐怖，能够达到鬼将的级别。

    看到我们的到来，这个大妈被长发挡住脑袋看向了我们，口中发出一声又一声低吼。

    “都得死，相关的人都得死！”

    我心神一动，体内的灵力疯狂朝着手中的蓬莱剑上面涌动，一瞬间，我的蓬莱剑上面就蔓延出来了半米多长的淡绿色的剑芒。

    我猛地朝着空中的鬼将劈去，蓬莱剑狠狠的刺入了这个鬼将的身体里面。

    鬼将发出来一声痛苦的哀嚎，紧急着，一股股黑雾从这个鬼将的身体里面散发了出来。

    突然，一个带着强大的佛力的金色手掌从天空中落下，朝着鬼将的脑袋拍去，禅宗是比较克制这些鬼怪的，当胖子的杀招落在鬼将身上的时候，鬼将的魂魄犹如春雪消融一样蒸发在了空中。

    紧接着，一道炽热的火焰又从鬼将的背后袭来，再次'重创鬼将。

    无可奈何之下，鬼将发出一声厉吼，逃走了。

    我们没有追下午，因为现在的事情还处于破朔迷离的状态，明显的就是这个大妈受到惨无人道的迫害，以至于产生这么大的委屈，才化作无边的怨气。

    所以，我们现在最重要的是搞清楚这个事情的真正内幕，然后将任何不法分子送到他们应该去的地方。

