    听到陈东行诚心诚意的道贺，卫易脸上也是不住的露出了笑容：

    “哈哈哈哈……”

    “哪里，哪里，贫道此番能得此功果，还要多谢道友。”

    “如果没有道友相助，哪怕贫道能够找到此地，也没有办法功成。”

    “请受贫道一拜！”

    说完之后, 卫易一袖子，双手抱拳，重重的向着陈东行拜了下去。

    看到卫易行礼。

    陈东行则是正正的受了一礼。

    这就是缘分，因果纠缠，果然是十分的神奇。

    受了卫易一拜之后，陈东行脸上的笑容那是更加的盛了：

    “全靠道友的努力。”

    “不过既然得到了月桂，那何不再多增加一物？”

    说到这里的时候。

    陈东行嘴角含笑, 大手向着刚刚青龙出水局的方向重重的一挥。

    紧接着。

    就在刚刚的坟墓之中, 一只浑身透着机灵劲儿的小黑猫，突然从里面跳了出来。

    然后就这么落在了陈东行手中。

    陈东行抓着这只小猫的后脖颈，然后笑呵呵的对着卫易笑道：

    “猫有九命，被称之为九命妖猫！”

    “而此猫虽然曾经邪气凛然，但如今经受了青龙出水局的洗练，此刻已经洗尽铅华。”

    “如今戾气已去，刚好能当做道友宠物，也算是贫道对于道友功成的贺礼吧。”

    说完之后。

    陈东行就把这玄猫，放在了卫易的手中。

    刚入一手。

    卫易就感觉到自己手中软绵绵的，简直比暖手宝还要舒服。

    低头看去。

    就看到玄猫那两只圆圆的眼睛里面，似乎还泛着星光。

    看起来十分呆萌可爱！

    “既然如此，贫道就愧领了～”

    于是乎，卫易就这么堂而皇之的将这小黑猫, 抱在了手中。

    虽然这小玩意儿被洗去戾气。

    但是说到底, 也是有这一几十年修行的猫妖。

    如果谁敢小看它。

    恐怕得付出惨痛的代价！

    看了看周围的环境，陈东行觉得, 此地已经没有什么能够吸引他们的了。

    于是便开口建议道：

    “既然此地功果已了, 不如我等变回去吧。”

    “如今冬日将至。”

    “贫道也想趁着这难得的时间, 多炼一些阴兵鬼将。”

    “如果有朝一日, 能将古战场的数万阴兵统统收归麾下，恐怕就距离贫道成道之日不远了。”

    说到最后的时候，陈东行嘴角也是一直露着笑容。

    他对自己也是有规划的。

    他就是死磕青阳城的阴兵古战场！

    数万阴兵，哪怕是自己每日每夜的偷兵，此刻也不过是才偷了千余而已。

    对于那庞大的数量来说，也不过是不痛不痒的。

    但是就这样，那就已经让他得到了天大的好处，这简直就跟老鼠掉进米缸里一样。

    一个字儿，爽！

    ……

    两个人各自驾云不说。

    找准了方向，则是各自回到了青阳城所处的位置。

    这也算是各回各家了。

    当然，这段时间不只是卫易摸鱼，就连那些文书一个个的也是在摸鱼。

    因为看起来就像没啥事儿了一样。

    安全无虞。

    所以卫易自然有时间瞎跑。

    毕竟现在还没到那种，到处都是妖魔鬼怪的份儿上。

    之所以他们偶尔能碰到。

    那不过是因为他们是专业的而已！

    回到自己的小院儿。

    那只小猫则是十分自来熟的跳到了他的床头上。

    这是丝毫没把自己当外人啊！

    “呵，你这小家伙。”

    卫易轻笑几声，紧接着便从自己的袖子之中掏出一物。

    “你不是抱怨没人陪你玩儿吗。”

    “这下你可是来新朋友了。”

    听到了卫易的话，那小小的玉石之上，一个火红色的身影突然出现。

    赫然间, 正式到火焰童子赤炎！

    “哎呀，你是老爷的宠物吗？”

    “你……”

    “你你你……”

    “……”

    接下来，赤炎就跟话痨似的, 那小嘴叭叭的，问题那叫一个密呀。

    听的小黑一个劲儿的翻白眼儿。

    说到这儿就得解释一下。

    玄猫，玄就是黑色的意思。

    卫易自然也就偷了一下懒，直接就给这取名叫小黑。

    那是相当应景！

    看着自己身上的两个小东西聊的这么欢快，卫易也是哑然失笑。

    待了一会儿之后。

    他再一次的盘坐在自己的床上。

    整个人陷入修行。

    而且就在他修行的那一刻，刚刚聊的挺热烈的两个小东西，声音就慢慢的减了下来。

    只能听见偶尔的窃窃私语。

    就在这时，卫易的嘴角露出了一丝温和的弧度。

    当然。

    此刻他的心神，已经完全的沉入了灵台之中。

    因为他感觉的到。

    他自身的灵光已经再一次增长。

    相比于原来的五成，此刻竟然硬生生的拔高了一成，已经有了一半儿还多。

    这是一个可喜的收获。

    这说明他是在进步的。

    灵台最中央那一个银白的湖泊，此刻波涛汹涌。

    如果仔细观察。

    就会发现，这一片小小的湖泊就像是监控一样，被分做了几十份。

    每一片都有一个不同的光影。

    似乎都在展示着不同地区的风土人情。

    很显然。

    卫易走过的地区，并不仅仅只是走过了，他还留下了独属于自己的痕迹。

    当然，他自己在意的并不是那灵性的增加，而是法本之中那仍然在酝酿的法术。

    “这一次又会是什么？”

    “无论是玄猫还是月桂树，似乎都有着很高的分量。”

    卫易摇了摇头，很显然他猜不透这法本的套路。

    终于。

    随着他的等待。

    那一本法本，再一次算起了蓝莹莹的光芒。

    每一次它泛起光芒，都是这法本最为光鲜亮丽的时刻。

    哗啦啦～

    还是十分熟悉的翻页声。

    只不过，这一次根本就没有太长时间，仅仅是几个刹那的功夫，便飞了一道绿色的光芒。

    嗖！

    那一道绿色的光芒被卫易的心神吸收，并且逐渐的消化。

    一时三刻之后。

    卫衣已经明白了，自己得到的是一个什么样的法术。

    “青木碧落符。”

    “亦也可以称作枯木符。”

    虽然这符纸的名字，看起来并不是那么的光鲜亮丽。

    但是却有着非凡作用。

    正如他的名字一样，这符纸本来就是枯木成双的法术。

    甚至还兼具枯木逢春。

    也算是一个攻防皆存的符箓。

    哪怕是在各种符箓之中，除了五雷符，天雷符，紫霄神雷符等雷符外。

    它也是第一流的！

    想到了这里，卫易也不由得在心神之中迅速的推演。

    这符纸的用处很多。

    堪称是一个万金油。

    因为草木系的法术，本来就兼具治疗伤势。

    可以说，从今以后他也算是有了一个奶妈技能。

    “如果仅仅是这样的话，那还不够，但是如果与其他的法术相配合。”

    “那就会产生不一样的作用！”

    想到这里，已经修行了一夜的卫易缓缓的睁开了眼睛。

    他没有管那两个小家伙。

    一个人静自走出了小院儿，找到了一个偏僻的树林，然后独自一人走了进去。

    紧接着便是一番展示。

    原本干燥的土地慢慢的变得潮湿了起来，一会儿的功夫竟然结成了一层的寒冰。

    就在这时。

    冰霜之中似乎有着生机浮现。

    紧接着一条又一条的草木巨龙，在冰霜之上瞬间生成，向着远处扑去。

    刷刷刷！

    无数的音爆声产生。

    不一会儿的功夫，这些草木便又逐渐的纠缠在一起。

    就好像是一条又一条的蟒蛇。

    地下水越来越多的变成寒冰，而那草木也是变得越来越繁盛。

    原本是秋季的萧瑟。

    但是在这树林之中，却是一反常态的生机昂然。

    花草都反季节开放。

    刹那之间，整个森林仿佛就是一个绿色的花海。

    看着这一幕，卫易口中轻声的吐出了几个词语：

    “水生木。”

    这是五行相生。

    “如今贫道已经掌控了五行法术之三，分别为水，木，土。”

    “可惜能够相生的法术只有水生木，只能与土隔绝。”

    “虽然地刺也不凡，但是却也是缺了几分的灵活与生动。”

    他已经吃到了五行相生的红利。

    这五行之中，水生木，木生火，火生土，土生金，金再生水。

    这是一个完美的循环。

    更何况，五行本来就是被认为是天地之中最基本的元素。

    看似烂大街。

    但其实这样才是最本质的！

    “妙哉，妙哉！”

    “贫道又掌握了一门有用的法术。”

    周围没人，但是卫易却是独自拍手，似乎有着别样的快乐。

    “又修成了一门法术，那贫道就得奖励一下自己。”

    “就这么决定了。”

    “再去吃一碗孙二爷家的豆腐脑！”

    就这么愉快的决定了。

    于是乎卫易回到了自己的房间，把那两个小家伙带上。

    那赤炎由于太过惊世骇俗。只能在袖子之中藏着，小黑自然也是趴在他的肩膀上。

    身躯小小的，软软的。

    倒是不怎么沉重。

    反而给人一种十分自然的感觉。

    “道长来了？”

    “道长又来这儿吃早餐啦？”

    “道长好……”

    “道长，我媳妇儿到底还能不能再生个儿子？”

    “……”

    走出县衙听到一群人打招呼。

    大部分都是善意的，只有小部分有着别样的心思。

    比如求个子啥的！

    对于这些，卫易通通无视，至于那些自己熟悉的朋友们打招呼聊天儿：

    “哈哈……老胡又在这儿吃饭呢。”

    “刘老板发大财呀。”

    “这不天不早了嘛，趁着这个时间，赶快过来吃一顿。”

    “……”

    绕过人群。

    卫易又来到了旁边那个稍微有些偏僻的小桌上。

    还是十分熟悉的点菜：

    “二爷，一碗豆腐脑，两根油条。”

    “多放点调料。”

    “对了，贫道还想吃那茶叶蛋了，不知道二爷这还有没有剩余的？”

    听到了卫易的声音，孙二爷自然回复的十分的迅速：

    “道长稍等，马上就来。”

    “这一次不光有茶叶蛋，还特地给您留了几块卤肉呢。”

    一边这么说着，孙二爷十分熟悉且快速的上饭。

    明明是一种简单早饭。

    但是却愣是让孙二爷整成了一个盛宴。

    别的时刻看看卫易桌子上的菜，又再一次看看自己的。

    不仅种类不一样，就连量都不一样，人和人的差距，真的这么大了吗？

    当然，这只是新客人。

    老客人自然也没有这样的想法。

    毕竟比这夸张的他们都见过。

    而且人家道长也并不是不给钱，都是孙二爷的心意，有钱难买我愿意！

    就在这时，孙二爷才看到趴在卫易肩膀上的小猫：

    “呦，道长您还养了只猫？”

    “要不我给它弄点鱼刺啃啃？”

    这就纯属于爱屋及乌了。

    听到他的这一番言语，正在一旁苦逼的吃着油条，喝着豆腐脑的老胡开口调侃道：

    “孙老头儿，你这就有些过分了啊。”

    “你怎么也不说给咱爷们整点儿小菜，就算是没有菜，整点儿鱼刺儿也行啊。”

    “咱们做了这么多年的邻居，反过来竟然连一只猫的待遇都比不上。”

    “真是让人心寒啊～”

    听到老胡的调侃，孙二爷也是笑着回答道：

    “你要是道长的猫，我也给你准备鱼刺儿。”

    随着这话一说出口，整个小吃摊儿全部都泛起了欢快的笑容：

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    一边吃着豆腐脑，卫易一边下意识的向着四周打量。

    然而。

    这不打量很好，一打量他就看到了个不一样的地方。

    “唉？这是怎么回事？”

    “这条街什么时候开了一个小店儿？”

    “贫道记得，似乎几天前的时候，这好像还是一个酒楼吧？”

    这效率是不是有点儿太高了。

    两三天就开业。

    这就有些引起了他的好奇心。

