    

    快乐的时光总是过得特别的快，显得特别的短暂，很快就到了分离的时候了，又经过了一年，

    李明晨已经在平时都能感受到誓言力量对自己的各种束缚了，把罗雅送回龙之国已经拖不得了，

    罗雅哭的给个泪人似的，抱着玛莎雅四人中任何一个人都不愿意分开，大家在一起已经数十年了，早就像是一家人了，

    几人中最难过的就是玛莎雅了，毕竟她是看着罗雅从一个牙牙学语的小丫头长成现在这个亭亭玉立的大姑娘的，

    可以说在绝大部分的时候，玛莎雅是真的把罗雅当做自己的孩子去看待了，抹了把眼泪，强忍着伤心，笑着给罗雅告别，

    嘱咐她在龙之国要照顾好自己，收敛脾气与别人好好相处，因为不是所有人都惯着她等等，妥妥的一副女儿要出嫁，而且是远嫁的模样，

    直到李明晨带着罗雅打开了一道空间通道，消失在了众人眼前，玛莎雅还感觉有些不真实，那个陪了自己二十多年，

    喊了自己二十多年妈妈的女儿就这么走了，下次再见到都不知道是什么时候呢，可能是几年甚至是几十年数百年都有可能，

    毕竟现在的龙族还面临着危机，所有的龙族都不敢轻易的走出龙之国的，

    至少到了龙之国绝对的安全，不用担心罗雅会出什么事，玛莎雅只得在内心这样安慰自己，

    李明晨带着罗雅经过三次的空间跳跃，来到了龙之国的边界地带，看着眼前的一切，与其说这是一个国度，不如说是一片苍茫大地更加的合适，

    至少目之所及是没有看到一座城市，在那一望无际的大地之上，只有一座座拔地而起的巨峰，和一座座苍莽大气的高山，

    在这片大地之上，十二系法则都变得稀薄起来，哪怕无处不在的命运系法则和空间系法则都被压制的极其厉害，

    反倒是空气中存在着一种极具破坏力的力量，每时每刻都在侵蚀着每个人的身体，李明晨的上位神巅峰的神体都感觉到隐隐的刺痛，

    看了眼身旁的罗雅，却发现她竟然能轻易的抵挡的住那种侵蚀力量，

    李明晨相信越是深入龙之国之内，其他的法则力量也将会越加的弱，而这种侵蚀力量也会越来越强，

    因为龙族是修炼肉身的，这种无时无刻不在的破坏神体的力量，在一定的程度上可以一直帮助龙族修炼肉身，

    但是也不会整个龙之国都是这样，毕竟龙族也有很多的分支，有不同属性的龙族，并不是所有的龙族都是只单纯的修炼肉身，

    只不过是这一代的龙皇以肉身达到了高等神之境，是整个龙族的最强者，所以肉身一脉是最强的一脉罢了，

    至于说整个龙族还有其他的高等神没有，外界虽然传闻，整个龙族只有龙皇这么一个高等神存在，

    但是李明晨可是不信的，他不相信这么强大的一个种族却只出了一个高等神，只不过龙皇的实力最强，以及为了对外保持神秘，才一直宣称只有一个高等神而已，

    在李明晨打量着龙之国的环境的时候，罗雅也在打量着周围的环境，这是自己以后要生活的地方了，

    坦白来说罗雅挺喜欢这边的环境的，不管是空气中的能量，还是那宽阔的空间都让她感觉到很舒服，

    毕竟她已经很久没有显露出本体了，化成人形始终让她有种压抑感，习惯是习惯了，但是若是能化出本体，她更喜欢，

    在两人观察着周围的环境的时候，头顶一片乌云飘来，李明晨抬头，看到两天庞大的巨龙盘旋在自己两人的头顶，

    然后朝着自己两人俯冲而来，在俯冲的过程中，身形越来越小，最终化成两名年轻的男子落到了李明晨两人面前，

    两名男子一脸警惕的看着李明晨和罗雅，其中一名开口问道：

    “你们是什么人？来龙之国有什么事情吗？”

    “受龙族一位故人之托，将他的女儿送来龙之国，还请告知一下，李明晨客气的说道，这毕竟是罗雅以后生活的地方，李明晨不想因为自己让罗雅在以后的日子里受到什么委屈，

    而罗雅也适当的流漏出龙族的气息，这精纯的龙族气息让两个年轻人都是眼前一亮，互相看了一眼，确认眼前这个漂亮的姑娘就是龙族，

    “故人？我们龙族的？你所谓的那位故人叫什么名字？是龙族哪一脉的？”

    哪怕确认了罗雅的身份，之前开口的那个年轻人依然疑惑的问道，实在是现在是特殊时期，整个龙族在神界都没有这么窘迫过，

    连自己一族的神，那位最强的龙皇陛下都被人打伤了，整个神界的猎神者们更是疯狂的抓捕神界的龙族，一时间整个龙族人心惶惶的，

    就算是面对李明晨两个没人表现任何敌意的两人，那两名年轻人依然保持着不近的距离，且随时做好出手的准备，

    经对方这么一问，李明晨忽然愣住了，然后他仔细的想了想，发现当初的那个黄金龙王是真的没有和自己说过他叫什么，

    甚至连姓氏是什么都不知道，看着等着自己回答的两个年轻人，李明晨一时间有点尴尬，

    只得叹口气说道：“那位没有和我说，只是拜托我将他女儿送过来，”

    这话一出，两名年轻人目光瞬间变得冷冽起来，另外那名年轻人冷冷的说道：

    “怎么能讲子女都托付给你了，但是连名字都没有告诉你，而且我们龙族统计过，并没有散落在外的未成年子嗣，你们到底是什么人，有何居心？”

    罗雅见对方这么说，脸色一变，然后直接显化出了本体，一头闪烁着金色光泽的黄金巨龙出现在了半空中，庞大的气息扩散开来，

    看到对方竟然是黄金龙族，两个年轻脸色大变，只是还没有容他们说点什么，一个庞大宏厚的声音从远方传来：

    “黄金龙族乃是我们龙族的皇族，在外的黄金龙族已全部召回，根本没有遗落在外的黄金龙族族人，小兄弟，我想你给我一个解释，”

    随着声音靠近，一头比之前两只巨龙加起来都要庞大黑龙出现在空中，罗雅化出本体已经够大了，

    李明晨在她面前就像是面对着一座高山，但是这体型庞大的罗雅在那头黑龙面前就和李明晨在她面差不多，

    而且随着这头黑龙的出现，龙威弥漫，之前的那两个年轻人和罗雅都不自觉的颤抖了起来，来自上位者的威压，

    随着越来越近，那头巨大的黑龙化作了一个黑衣白发的老者，之前的那两位年轻人急忙低头行礼道：“队长好，”

    黑衣老者点了点头，然后一副金色的瞳孔望向了李明晨和罗雅，

    “实不相瞒，在下是从下位面飞升上来的，因而也是在下位面认识了你们龙族的那位族人，而我身边的这位，这位姑娘也是在下位面诞生的，”

    李明晨把罗雅的称谓改为了姑娘，自己心中一阵叹息，自己的这个女儿就这么要送给人家了，此刻他忽然明白为什么前世那些嫁女儿的人那么不舍，大概和自己的心情差不多吧，

    而罗雅听到李明晨的称呼之后，短暂的沉默，巨大的龙眸中瞬间弥漫出了雾气，

    “哼！黄金龙族乃是我们龙族的皇族，怎么可能去下位面，而且还是血脉如此纯正的黄金龙族，”

    只是李明晨的好心解释对方并不领情，那名白发黑衣老者说话反而更加的咄咄逼人，甚至一股上位神中期气势的威压朝着李明晨这边一人一龙压迫而去，

    罗雅直接从空中落在了地上，痛苦的趴着动弹不得，这让李明晨瞬间双目发寒，

    为了罗雅不受委屈，李明晨自我感觉已经把姿态放得够低了，态度也足够好了，但是对方却一直咄咄逼人，

    自己送女儿都已经够不舍了，结果现在反倒是像自己求着对方收留罗雅一样，泥人还有三分火呢，

    更何况李明晨可不是什么善男信女，虽然说不上他满手扎满血腥，但是一路走来，短短几十年杀人杀神都没少杀，

    “哼！”随着李明晨一声冷哼，上位神巅峰的气势从他身上散发出来，直面李明晨气势的龙族老者直接一口鲜血喷出，一脸骇然的看着李明晨，

    上位神巅峰，无论是放到哪，哪怕是放到了整体实力强大的龙族，也绝对算得上是真正的强者了，

    而自己刚才竟然一直在撩拨对方，若是对方有什么歹意，自己早就死了七八次了，

    “若不是当初答应了你们的那位族人，你以为我会来吗？不要给脸不要脸，这就是你们龙族的待客之道？这就是你们龙族对待朋友的态度？”

    李明晨的语气森寒，让对面的三人如坠冰窟，这一刻他们真的感受到了死亡的威胁，哪怕在龙之国有龙皇的庇护，但是三人依然感觉对方这个男人能杀了自己，

    “走，小雅，去TM的誓言束缚，我回来会想办法解决的，这样的龙之国我还真不放心把你交给了他们，”

    李明晨对着浑身是汗，变化回人形的罗雅说道，说完抱起地上浑身虚弱的罗雅转身就要离开，

    这时候一个古老而苍茫的声音在李明晨的心中响起：

    “小兄弟，族人不懂事，还请海涵，若是不介意，给老夫一个面前，还请来里面一叙，”

    对面的三人应该也接收到了要求，直接给李明晨行了一礼道：

    “晚辈前期的无礼还请前辈不要介意，我家龙皇有请，还请前辈前往龙之国内一叙，”

    李明晨止住了离开的脚步，转过身，看着眼前的三人，又看了看怀中的罗雅，最终还是选择与他们一起飞往龙之国内部。        

