    管家和慕老爷子都愣了一下。

    管家实在不知道为什么少爷要自己讨打，好说现在不是在老宅，明明可以躲过去的。

    慕老爷子觉得这是孙子倔强的反抗，哆嗦着点头。

    “好、好，你有骨气，有能耐是吧，去给我拿过来！我今天非打死他！你还真以为这慕家是你一个人的，你可以一手遮天了是吧！说干什么就干什么！我还没死呢！”

    管家只有上楼拿了鞭子。

    慕战辰一句话没有说，堂堂正正的跪在那里，此时他心里唯有一个想法，那就是既然不能自虐，这样可以吧。

    他真的很痛苦，要是有谁能打他一顿，反倒是很好，可以纾解他心中的郁结。

    鞭子取下来之后，慕老爷子掂在手里掂了又掂，咬牙向慕战辰的背部打了下去，这鞭子上有细软的倒刺，不挥起来时没有力量，挥起来时却是舔学的恶魔，刮着肉生疼。

    慕老爷子一鞭子一鞭子的抽，叫他收回要离婚的话。

    “给我收回你的蠢话！”

    “不会收回的，我有不得不离婚的原因。”慕战辰道：“您就尽管打吧，我都能承受。”

    “说什么为了那个女人，你骗谁呢！你当我是傻子吗！你和那那孩子有半点血缘关系，我改了姓！”

    慕战辰忍着痛楚，严肃且认真：“我有我的理由，只请爷爷成全我。”

    “你这个、你这个疯子！你是半点不为家族考虑啊！”

    “我已经为了家族考虑了，契约婚姻维持了一年多，总要给棉棉自由的，她本来就不该过这样的日子。”

    慕老爷子哆嗦着，咬牙切齿：“我今天就打死你！打死你一了百了！”

    顾棉棉冲进别墅的时候，慕老爷子已经打了不知道多少鞭子，谁都不敢来劝，

    所有的下人都被清出去了，在后院不知所措。

    顾棉棉冲了进来，一眼看到慕战辰在挨鞭子，身上的衬衣被打的破成一条一条的，血色的红痕交错在慕战辰的背上。

    顾棉棉脑子一嗡，想也没想冲了过去。

    “不要再打了爷爷！”顾棉棉冲过去就挡住了慕战辰的背，一鞭子结结实实的打再了顾棉棉的后背上。

    “唔，好疼。”顾棉棉压抑着惨叫。

    慕战辰脸色骤然变了，急忙回身抱住顾棉棉：“棉棉！你怎么来了，你犯什么傻要挡这鞭子。”

    慕老爷子也有些错愕，急忙扔掉了鞭子：“棉、棉棉，你忽然冲上来做什么，就叫我打死这个不肖子孙。”

    顾棉棉强忍着疼，从慕战辰怀里挣扎着跪在地上，对慕老爷子道：“爷爷，求您了，不要打战辰，是我们做错了，骗了您，但求您原谅他吧。”

    慕战辰根本顾不得其他，只在意顾棉棉身上的疤痕：“你别说话了，我带你去擦药。”

    顾棉棉倔强的仰头看着慕老爷子，慕老爷子手足无措：“你这孩子，你还替他求情什么……”

    “求您答应我吧，别再打他了。”顾棉棉固执的跪着。

    慕战辰再也忍无可忍了，一下子将顾棉棉打横抱起来：“我带你上房间擦药。”说着，慕战辰就带顾棉棉上楼了，慕老爷子看着这两个人，实在是搞不懂了。

    这两个家伙说是要离婚，但看起来这个在乎那个，那个又在乎这个，完全就是情投意合，两情相悦的样子。

    打也打过了，慕老爷子也无法了，只得和管家先走，临走时叮嘱慕战辰这边的管家，叫他亲自去老宅谢罪，还有把重要的事情都说清楚，别搞得不明不白的。

    慕战辰把顾棉棉抱回自己的房间以后，就去翻药。

    顾棉棉坐在那里，叹了口气：“你明明伤的比我严重，你才该擦药吧。”

    慕战辰烦躁道：“你是个女人，身上不能留疤，那几鞭子对我来说，根本不算什么。”

    顾棉棉低下头来，眼眸里流淌着哀伤。

    就是你的这种温柔，让我产生了错觉，以为你对我也是有爱意的。

    你不该这样……

    慕战辰找到药以后就对顾棉棉道：“把衣服脱了，我给你上药。”

    顾棉棉咬着唇摇头：“不用了，我拿着药，回家涂就好。”

    “听话。”慕战辰习惯性的说着她熟悉的话。

    顾棉棉不知道怎么了，听到这样熟悉的有点责备的声音，鬼使神差就开始听他的话，把裙子拉开，让其滑落，背对着慕战辰，让他给她上药。

    皮肤被抽红了，索性这一鞭子大概是慕老爷子也打慕战辰打的累了，没用多少力气，没有破皮，只有红肿。

    慕战辰见她皮肤上艳色的绯红，想到这一鞭子是为他挨的，忍不住俯身下去，轻轻吻了上去。

    顾棉棉一个激灵，吓了一跳，下意识就想逃，却被慕战辰拥在了怀里，顾棉棉后背靠着慕战辰的胸前，所以看不到他的表情，只能听到他的声音在头顶响起：“你为什么要做这种傻事，明明被我伤害了，明明哭了那么多次。”

    顾棉棉闭了闭眼睛，苦涩又无奈：“忘记一个人，也不是一时半会就能做到的，你不用太在意。”

    慕战辰心里当然是在意，在意的不行，一边心疼她，一边欣喜她对自己，还是有爱意。

    即使自己做了这么多伤害她的事，她还是爱自己。

    她是真的很爱自己。

    “你是个好女人。”慕战辰说。

    顾棉棉不想听到这话，挣扎出他的怀抱道：“你快点擦药，擦完了我给你擦一下，然后我就回去了。”

    慕战辰听到这话，给顾棉棉擦药的动作却变慢了。

    如果可以的话，不想叫她走，想叫她留在这里。

    只可惜，顾棉棉心里很乱，一边给慕战辰擦药，心疼的看着他受的伤，一边又想，这种事她其实不配做的。

    这种事本来是他女朋友要来做的，她什么立场都没有，却竟然这么恬不知耻。

    顾棉棉想着手上速度更快了，急忙擦完之后，顾棉棉穿上衣服道：“好了，我这就走了，你自己也小心爷爷那边吧，好好说说话，态度柔软一点，应该会得到原谅的。”

    顾棉棉下床就要走，慕战辰却一把拉住了她，稍微一用力，顾棉棉被拉的面向慕战辰，慕战辰仰头就能吻上她的唇。

