    “什么吃错药了？”大胡子田连长连忙问。

    王珂把今天在安城转车，一位老中医赠药和自己治病心切的事说了一遍。大胡子田连长气的脸色铁青，连声说道：“简直是乱弹琴，这药能随便吃吗？你要是吃出个好歹谁负责？你要是被闷死在稻草垛底下谁负责？”

    “连长，我错了。”

    “穿上衣服，马上滚！”大胡子田连长气的脸都变了色，旁边的丁指导员也气得不行，“王珂，你今天要是闹出人命出来，我们连全年的安全红旗就甭扛了。赶快回去，写个检查，明天早上交上来。”

    王珂听命如赦，赶紧三下五除穿上衣服，黑红着一个脸，灰溜溜地离开了连部。而连部内外，一地的水，被弄地狼狈不堪。但卫生员于德本还是不放心，背起药箱，随着王珂去了指挥排。

    指挥排住在农场机耕站旁边，条件相对比较好，至少有电灯。

    回到房间，拉开灯，卫生员于德本就跟了进来。于德本与王珂是同年兵，来自湘省，入伍前就是一个赤脚医生，家中祖传的中医，平时与王珂也谈得来。

    眼下，指挥排都去稻场加班去了。

    “王珂，你真的没事吧？”于德本进来就问。

    王珂朝炕上一跃，躺到被子上。“老于，我真的没事！”

    “你没事我就放心了，不过你那42度的高烧咋回事？”于德本放下身上背的药箱，再次取出体温计，“来，王珂再量一下。”

    这次王珂自己接过体温计，放到腋窝下面。他也不太相信自己怎么能够高烧烧成这样。

    “哇，出鬼了。”五分钟后，卫生员于德本叫起来：“你还是40度啊！有什么感觉吗？”

    王珂说：“什么感觉？就是没吃饱，全身从里到外都是热乎乎的。”

    “你不会遇到狐仙了吧？要不然怎么解释？你把你那剩下的药拿来我看看。”卫生员于德本对着王珂说道。

    王珂从墙上取下自己的挎包，从里面掏出余下的七颗药丸。

    “你能不能先借一颗给我，我要研究一下。”于德本如获至宝，他已经相信，王珂今天身上发生的一切，不管是高烧，还是脸上出的黑色油腻，可能都与这药丸有关联。

    当着王珂的面，于德本小心翼翼地把一颗蜡封的药丸掰开，一颗油纸包裹着的黑色药丸露了出来，辛辣味立刻弥漫在房间里。于德本拿到鼻子下面嗅了又嗅，竟然分辨不出这里面到底放了哪些中药材，居然一味也分辨不出。

    看着于德本，王珂脑海中忽然冒出一个场景，在新兵班睡大通铺的时候，有一天晚上，有一个新兵尿床，由于挤得太紧，早晨起床竟然没能查出来到底是谁尿的床。现在自己看出来了，于德本里面的裤衩子是潮的。

    “哈哈哈哈…”王珂忽然神经质地大笑起来。

    “你笑什么？”

    “我现在终于知道了，我们新兵班那一次到底是谁尿的床？”王珂对着于德本说：“原来是你。”

    “胡说什么呢？”卫生员于德本一听，满脸通红。“王珂，咱都是好兄弟，别瞎扯，扯得没边。”

    “我才没胡说呢，你看你的裤衩子还是湿的呢？”

    卫生员于德本一听，下意识地就用手去摸自己的屁股，嘴里却在说：“没错，不是训练太累又想家嘛。”说完，他突然意识到自己上当了。

    两人一起盯着对方，王珂奇怪的是自己怎么看到了当时的场景，于德本奇怪的是王珂突然说起一年前的事。两人异口同声地说道：“你！”

    王珂一骨碌爬起来，“老于，我怎么突然脑子开窍了？过去好多的事，居然想通了，找到了答案。”

    “那你快说，你还看到了什么？”

    “我们住的这个机耕站，过去好像是个马厩，后面都是池塘啊！马厩的马粪都把池塘填满了，下面有好多的王八，黄鳝，泥鳅，都活着呢！”王珂闭着眼，坐在炕上，自言自语。

    “那你试一试，未来的事，你看到什么？”于德本现在开始相信，王珂确实被发烧烧糊涂了，因为这机耕站满地的油污和到处摆放的农机，而房屋后面是一马平川，栽了几棵树，哪有的池塘？

    “未来，未来我们这个地方，师部农场好像是改成了副首都啊，对，没错，我们的机耕站，建设成了产业园管委会办公楼。”王珂沉浸在幸福的想象中。

    卫生员于德本暗叫一声：“糟了，糟了，王珂还是烧糊涂了，什么副首都？什么管委会？什么产业园？说的这些洋名词听都没听过。”

    想完，便打开自己的药箱，取出一只安定，说：“王珂，我们现在是在白洋淀的师部农场，我呢，现在给你打上一针，你好好地睡上一觉，就不会有这些幻想了。”

    “千万不要给我打针，我都睡了两天了，你没看到大家都这么忙吗？”王珂跳下坑，就去制止。

    “这事听你的，还是听我的？要不我马上安排车，还是把你送回师医院住院。”于德本非常坚定，他觉得如果自己不采取果断措施，王珂很有可能精神分裂。

    “那好吧！”一听还要把他送回医院住院，立刻蔫巴了。老老实实的脱下裤子打针。

    打完针，卫生员于德本把被子铺好，逼着王珂脱下衣服钻进被子里，坐在旁边看着他睡觉。不一会儿，王珂发出轻微的鼾声。于德本悄悄地背起自己的药箱，关上灯，带上门走了。

    今天听到的这些胡言乱语，于德本不会告诉任何人。因为王珂是自己的同年兵，好朋友，要是精神病，立刻就要退伍。

    第二天一大早，连队破例的没有吹起床号，也没有出早操。昨天晚上全连加班，一直到夜里两点。

    王珂气咻咻地跑到连部，在门口大声地连喊了两声“报告！”

    房间里没有动静，他着急地正要推门，卫生员于德本趿着鞋出来了，手上还在系着衣服上的扣子。“王珂，你发什么神经？昨天夜里加班，连长、指导员都在睡觉呢。”

    王珂一看是卫生员于德本，立刻把他悄悄地拉到一边，“老于，今天早晨，副连长是不是带着爆破筒去湖里炸鱼了？”

    “你做梦做糊涂了吧？什么副连长用爆破筒炸鱼，副连长在屋里睡觉呢。”卫生员于德本看到王珂脸色已经恢复到与平常一样，便伸手摸了摸他的头，体温已经完全正常，但是脸上还是有许多油腻。

    “老于，我求求你，你去看一下副连长在不在床上？我没有撒谎，没有做梦，我看见副连长去白洋淀里炸鱼了。”王珂哀求着于德本。

    “行行，我去看一下，你在这等着我，如果副连长在睡觉，你就回去，这一大清早，他怎么可能出去呢？他又拿什么东西炸鱼？”

    其实王珂也是有一些吃不准，一大清早，他睡在炕上，看见一个奇怪的场景，副连长扛着一根爆破筒，后面跟着通讯员，在湖边坐着小舢板，两人划到了湖中间，把爆破筒拉着后，扔进湖里。可是奇怪的事发生了，放在副连长身边的船桨，也同时脱落在水里，船竟然在原地打转转，两个人都往船舱里一趴，“轰”一声，湖里掀起巨大的浪花，船被炸飞了。

    王珂吓得一骨碌从坑上跳下来，是梦又不像梦，他甚至看到了副连长袜子的颜色，还有那根爆破筒上的出厂编号。

    所以他跑来了，宁愿相信这是自己做的一个噩梦。

    善良不是刻意为之，不是做作，它本身就是一种天性使然，就是为了自己心安理得。

    这时候出乎意料的是，卫生员于德本拉开门出来了，“咦，真奇怪。一大清早，副连长竟然不在屋里，连通讯员也不见了。”

    王珂一听，脸刷得白了，掉头就跑，边跑边回头喊：“老于，咱俩赶快到湖边去，我没有做梦，副连长有危险，他的船被炸碎了。”

    卫生员于德本一听也着急了，他不是急副连长去炸什么鱼，而是担心王珂又犯病了，这样跑到湖边会发生意外。

    等追到湖边，果然远远地就看到两个人影正准备上船。

    “副连长，副连长，等等我。”王珂大叫。

    王珂在前跑，卫生员于德本在后面追。两个人一前一后，跑得上气不接下气。

    跑到湖边一看，卫生员于德本愣住了，船边正是副连长和通讯员小侯，他这才相信王珂一定是早晨出来看到了什么，而不是梦到了什么。但是副连长就是来炸鱼，你一个新兵蛋子也管不着啊！

    那边副连长鲁泽然一看王珂和卫生员也跑来了，立刻有些生气。

    副连长是北方人，前些日子军械股一位老乡，承担销毁部分过期弹药，因为连队要到白洋淀农场参加秋收秋种，他好说歹说要了一根爆破筒，想趁今天一大早没人的时候，到白洋淀来炸鱼，给连队改善一下生活。可到了湖边，一看水太浅，要炸鱼必须到湖中间去，转了好大一圈，这才找了一条小船，正要和通讯员上船呢。

    “你俩跑来干什么？这条船这么小，四个人也坐不下。”鲁副连长忍不住有些光火。

    然而，他没有想到，先跑到跟前的王珂张口就说道：“副连长，你的爆破筒呢？你不能上船，船要被炸碎的。”王珂不忍心说副连长要出意外。

    “你怎么知道我有爆破筒？”副连长鲁泽然吃了一惊，全连除了通讯员，没有任何人知道这件事。而且就算知道，也没有几个人认识这就叫爆破筒。何况早晨两人出来的时候，还是用床单裹着出来的，外人根本不知道。

    而卫生员于德本更是吃惊，因为王珂刚刚跑到连部的时候，说的就是副连长用爆破筒到湖里炸鱼，而现在副连长和通讯员真的就在湖边，两人正准备上船，而且副连长的话语中已经承认了有爆破筒，那这就不是做梦。

    王珂没有接鲁副连长的话，只是苦苦哀求“副连长，你真的不能上船！”

    “为什么？”

