    “不。”刘心诚冷静道：“我觉得这个行业很好。爸，你知道吗？随着人民生活水平的提高，日常生活的娱乐不能只有报纸和杂志，像录音机和录音带，还有刚出现的录像带，它们都会成为新模式的娱乐形式。未来肯定会有更好，更丰富的娱乐。”

    薛凌微微挑眉，一时来了兴趣。

    看来，这小妹子的思想挺不错的。

    老刘皱眉道：“那又怎么样？报纸和杂志才是真正的主流，他们不仅带着丰富的知识，还带给人们最崭新的新闻消息，传播正确的世界观和人生观。那些咿咿呀呀的录音带，能是什么娱乐？就是传播一些年轻人的靡靡之音！”

    “年轻人谁不想找一个梦想中的对象啊？”刘心诚轻哼：“靡靡之音又怎么样？附和年轻人的审美观啊！你们那一代人的谈恋爱都是硬邦邦的写信，不认字的人就是找媒婆说对象。现在经济发展了，人民水平提高了，追求自然也不一样了。你看，刚才我们进来的时候，一楼那边还有两家卖录音带的呢！荣华商城是帝都最繁华的地方，人家也卖这个。”

    老刘沉声：“人家卖，不一定你也跟着卖。再好卖，再好赚，都不适合你。你一个大学生跑去跟小摊贩一样卖录音带，这——这不是笑死人吗？你这不是打所有大学生的脸吗？”

    刘心诚忙道：“我暂时这样，不代表未来也这样。我会去了解整个行业，我已经知道人家是怎么录制录音带的，一台很简单的小机器而已，一下子就转录出来。至于图纸，成本也是很低的。现在都还没什么版权意识，只要录制了，卖得出去就好。我算过了，我只要几百块的成本就能开始营业。爸，我求求您别管我，也别劝我好吗？”

    “我是你爸！你没叫错啊？谁家父母不管孩子的？”老刘反问：“我不管你，你能长这么大？你是一出生就这么大的？啊？”

    刘心诚低声：“如果是我不喜欢的工作，我真的是一点儿动力也没有。我暂时还会认真，但不到几个月就会开始敷衍，然后领着一份死工资，浑浑噩噩过一生。我现在还年轻，不像我的人生就定在一个小报社里。我答应你，如果我三年内混不出名堂，我就老老实实回荣城的报社，在大哥的下头做一个小编辑，一辈子再也不提其他工作要求。”

    老刘愣了一下，显然是被女儿的这句话镇住了，“真的？”

    顿了顿，他却又皱起眉头来，“你今年二十三了，再过个三年，不都已经二十六了吗？二十六岁老大不小啊，你还得考虑你的终身大事，对不？人生最美好的年华里，你得上学得学知识，如果再浪费三年……”

    “这那叫浪费！”刘心诚道：“青春岁月里，就得疯那么一两把，不然等我老了，会悔恨终身的。”

    老刘再次被气到了，闷声端起薛凌给他盛的汤，安静喝着，不想说话了。

    刘心诚也不再说话，低头吃着。

    薛凌听了一席话下来，忍不住低低笑了。

    “听了这么多，我也了解了个大概。老刘，你都已经是‘老’了，好一些观念和想法已经不符合这个社会的发展潮流了。但你思想成熟，经历过风雨，经过岁月的沉淀，所以沉稳厚重。小刘年少轻狂，有自己的一套想法，也是有理想有抱负。在我听来，你们都没错。年龄差距大，代沟是必然的，但你们要求另一方了解自己，听自己的，那根本就是在为难对方，也为难自己。”

    刘心诚低声：“姐，我都已经退一步了。三年……只要三年就好，如果我混不下去，我就自己回荣城负荆请罪，让我大哥收留我。但我如果不拼一拼，不做点儿其他的，我实在太不甘心了。人的潜力是无限的，一份稳定的工作固然好，但它会固定我的一生。我觉得我不止能做一份稳定的工作，我还能拥有更多。我这样冲动，可能需要付出代价，但我不怕，我愿意去闯。”

    姑娘家眼神坚决，眉眼带着一股不可摧的韧性。

    “嗯。”薛凌再度笑了，“你这个想法很好。老刘，我反倒要劝你一回。既然孩子连退路都自己想好了，你就不要再为难自己了。做父母的，可以给意见和看法，但不能帮孩子决定一生。我知道说着容易，做着难。指不定当我的孩子长大了，我也会跟您一样。但我还是要劝你，你不能帮你的孩子过日子，不能你做什么，孩子也跟着你做什么。她有自己的人生，让她决定自己的人生吧。”

    老刘轻轻叹气，“我也决定不了。你不都瞧见了吗？她哪里肯听我的？我说一句，她能顶十句。我哪里敢有什么主意，她的主意比我多多了。”

    “您这是赌气话！”刘心诚哼哼：“老爸，不管你答不答应，反正就三年。三年如果不成，我乖乖回荣城。我退一步，您也就点头吧。爸，我求你了！”

    老刘翻白眼：“三年就三年！如果到时你敢再执拗，那你就永远不别回荣城，我不认你这个女儿！”

    “谢谢爸！”刘心诚一把抱住他，喜极而泣：“我就知道你最终会答应……你不是那种腐朽冥顽不灵的老封建脑袋！”

    “少来！”老刘沉声：“给我滚开点儿！我现在还生气着呢！你给我好自为之，不要以为我点头了，我就什么都任你乱来！我点头的前提是不许做违法事情，也不许违背社会道德。赚钱可以，但不能昧着良心赚钱。赚钱也得讲究做人，不能为达到目的不择手段，那样就不算是人了。这就是我的条件！”

    “答应！通通答应！”刘心诚笑嘻嘻拍了拍胸口：“放心，我只做好人。”

    老刘粗声：“别得意！谢谢人家小薛，如果没她开口，我铁定不答应。”

    “谢谢薛姐姐！”刘心诚忙站起来，向薛凌鞠了一躬：“谢谢！谢谢！”

    薛凌忙让她坐下，“赶紧吃，一会儿菜凉了就不好吃了。你爸他是一个心软的善心人，只是需要我这个小台阶，对吧？”

    老刘呵呵笑了，嗔怪骂：“鬼灵精！”

    薛凌也哈哈笑了。

    老刘深吸一口气，低声：“小薛啊，既然带不走她，那我也不必待太久。我明天就买火车票回去。”

    薛凌蹙眉：“多留两天，让我尽一尽地主之谊。”

    “不必不必。”老刘低声：“她在这里，指不定我明年就得来瞅多一遍，到时再来叨扰你。”

    薛凌轻笑：“那你带着嫂子一块儿来，到时提前给我个电话就成。”

    老刘看向另一侧满脸笑容的兴奋女儿，叹气低声：“天高路远，我肯定是照应不到她的。如果有个什么事，让她往你这里来，你多少看在我这张老脸的份儿，能帮则帮。”

    “没问题！”薛凌爽快答应了。

