    薛欣听罢，苦笑嘀咕：“可我一个包就好几万，还有十几万的。

    如果靠我现在的水平去打零工，得多久才能买得起一个包呀？”

    陈新之略一思索，答：“不吃不喝没有其他消费的话，一天六小时两百四，两年能买一个十几万的。”

    薛欣笑不出来了，低声：“得赚几十年才能买得起我手里捏的手机……”    “错了。”

    陈新之揶揄：“你不可能一辈子都是这样的赚钱水平，对吧？

    我小时候捡纸箱和塑料瓶水瓶去卖，一天顶多几块钱。

    如果不是刚好楼下就是荣华商城，那可能赚得了这个数——不可能。

    但我现在一个月能赚一两千万，甚至更多。

    人总得慢慢进步，对吧？”

    薛欣失望撇撇嘴，低声：“我现在就是一个穷学生，连自食其力的本领都没有，出门得靠保镖保护，在家也只能做米虫，就连基本的生活能力都不够。”

    “怎么不够？”

    陈新之好笑问：“你指的是哪个方面的？”

    薛欣罢罢手：“比如打扫房间的能力，比如下厨的能力等等，总之我确实连自己独立生活的能力都没有。

    万一哪天没人煮饭，我顶多只会弄泡面，或者泡一杯麦片。”

    “已经够了。”

    陈新之轻捏她的俏鼻，宠溺低笑：“你忘了？

    我会下厨，还会煮你最喜欢吃的芝士焗龙虾。”

    薛欣一听到“龙虾”两个字，瞬间又破防了。

    “我大哥说，你前天买给我吃的龙虾怎么也得二三十万……够我赚好几年！以后千万别买太贵的东西了，我怕我的心脏会受不住呀！”

    陈新之摇头：“不要紧，我又没让你付钱。

    再说，你也不是穷光蛋，太太和先生给你的东西可不少，够普通人赚上几十辈子。”

    “一码事归一码事。”

    薛欣嘟嘴摇头：“我不能总心安理得做寄生虫吧。

    我得学着自力更生，学着有自己的独立生存能力。

    你瞧，大哥二哥和三哥都这样。”

    陈新之忍不住问：“太太和先生要求的吧？”

    “对呀！”

    薛欣解释：“我妈表面上已经将财产平均分割给我们几个，但她也交待过，我们必须有自己的赚钱能力才可能继承，时间不定。

    我大哥现在也是领工资过活，以前当医生的时候少得可怜，现在当副总裁多了一些，但他从不敢乱花，身边已经开始存钱了。

    二哥的生意总算有起色了，听说年底狠狠赚了一笔，总算明年不用再紧紧巴巴，多半还能存上大钱。

    三哥不用说，我们几个人就属他最有钱，而且不用任何本钱，全靠自身的才华和本事赚大钱。”

    说到这里，她郁闷嘀咕：“而我跟他同胞所生，同年同月同日同时生，我却跟他差了整整一个太平洋！呜呜呜呜～～”    陈新之见她委屈得差点儿掉泪，连忙搂住她。

    “情况不一样……”    “一样！”

    薛欣气呼呼打断：“分明是我不思进取，从没想过要锻炼自己的生存能力，就一味儿得过且过，理所当然享受父母和家里的疼爱，理所当然接受你的奢侈昂贵礼物，活得不止像米虫，更像吸血虫！”

    陈新之哭笑不得，轻拍她的后背。

    “好了好了，说得也太夸张了。

    对我来讲，你就算是吸血虫，我也心甘情愿让你吸上生生世世，甘之如饴。

    就算是米虫，也是世上最可爱最呆萌的小米虫。”

    薛欣俏脸微红，嘀咕：“你就别哄我开心了，我已经清楚认知了我自己。”

    陈新之再是聪明不过，一下子听出了弦外之音。

    “然后呢？

    你想要学着独立过日子？

    怎么独立法？

    继续给老三当助手枪手？”

    “唉～～”薛欣郁闷嘀咕：“我就算想当枪手，人家三哥哪可能同意？

    我给他当助手，他的半世英名绝对毁在我的手上，毫无意外。

    他只是暂时需要一个帮忙填色的，不需要太多的技术含量。

    如果不是太忙忙不过来，他压根不会舍得让我干。”

    所以，她连给人家打零工都不见得有人要。

    “也就只有你愿意舍得给我开高工资，一天五百块，只负责递文件帮忙打印，其他什么都不用干，中午能睡大床休息，还能跟大老板一块儿吃高级外卖。”

    陈新之被逗笑了，道：“能雇你在我身边让我多看几眼，别说是五百块，五百万我都愿意。”

    “哟！”

    薛欣禁不住嘲笑起自己来，“想不到我还能卖一卖自己的美色哎！看来，我还不是一无是处呢！至少还长得美，对吧？”

    陈新之朗笑起来，捏了捏她的俏脸    “你也不用妄自菲薄。

    你的这张脸，就足够赢得过千千万万的女人。

    别说，你如果要靠脸吃饭，一大堆流量明星肯定都比不得。

    但你不止能靠脸，你还能靠你的才能。

    帝都大学的高材生，可不是普通人就能随随便便当上的。

    你的成绩也是很多同龄人羡慕不来的，知道不？”

    “行吧。”

    薛欣深吸一口气，嘻嘻笑了：“我还不至于一无是处——不仅有漂亮的脸蛋，还有聪明的脑袋。”

    陈新之宠溺低笑：“你还有一个幸福富有的家庭，一堆疼你宠你的家人；还有一个等着你结婚的男朋友，一个自你出生就疼你宠你的未来婆婆。

    这么一算，你哪里差了？”

    薛欣不住点头：“正因为有这么多的优秀条件，我更应该好好努力，不能辜负了这些美好条件的同时，更不能辜负一众疼我宠我的亲人。

    从今以后，我要学着自强自立些。”

    “非常好。”

    陈新之亲了亲她的小脸，低声：“不过，我必须是例外哦。

    允许你依赖我，在我面前没必要那么要强，有什么不开心的不愉快的各种困难，都尽量告诉我，让我帮你解决。”

    “帮着我去解决，不是帮我解决。”

    薛欣纠正。

    陈新之想了想，终于点点头。

    “行吧，你真正想要做的事情，我自然得支持。

    那么你总可以告诉我你的‘自强自立计划’什么时候实行吧？

    这几天你究竟偷偷在忙些什么？”

    

