    PS：突然遇到点事，更新晚了，抱歉！

    .......................

    “到了大学之后，好好学习，别想着给我找什么男女朋友，我告诉你，那都是假的，肯定没办法走到最后的。”郑山此时也有些喝多了，话也多了起来。

    他在认真的叮嘱四个丫头，这就是四朵水灵的大白菜，郑山可不想她们被那些只会甜言蜜语的猪给拱了。

    “知道了，我们会好好学习，天天向上的，好了吧？”老五翻了个白眼。

    郑山啪的一下一巴掌拍在桌子上，“我和你说认真的，你别不当一回事儿，要是你敢在大学谈恋爱，尤其是给我找一个外国男朋友，我直接打断他的腿。”

    “郑老三，你看不起谁呢，我才看不上这些洋鬼子呢。”老五大声道。

    或许真的是受到了郑山的影响，反正老五对于这些西方面孔是真的没啥感觉。

    “你们三个也是的，最好别找一个洋鬼子。”郑山很满意老五的回答，随即又对其他三人道。

    这一晚郑山是真的高兴，喝了很多。

    以前郑山都对自家老五不抱有什么希望了，毕竟在国内已经将贪玩的性格给开发出来了。

    现在到了国外，其实郑山主要想的也是利用自己的能量，直接将老五送进国外的顶级大学。

    这对于他来说，并没有什么难度。

    在郑山的想法中，老五如果没有接收到什么打击的情况下，应该很难收起贪玩，不爱学习的性格了。

    但是要让郑山给老五一些打击，这也不是他所愿意见到的，说白了，其实就是舍不得。

    所以说郑山对老五也就没有抱有太大的希望。

    不过现实却是给了他惊喜，老五凭借自己的能力拿到了面试资格，虽然其中还是有自己这边的一些影响，但瑕不掩瑜，这也证明了老五的成功。

    而且这其中一切都还说不准，说不定就算是没有郑山的影响在这边，老五依旧可以拿到面试资格，依旧可以进入斯坦福呢？

    这些都是说不定的，所以郑山高兴，为自己亲妹子高兴！

    老五感受到了自家哥哥的心情，心里面也是有些骄傲和自豪的。

    郑老三一直都是她内心深处的骄傲！

    ..............

    第二天郑山早早的醒来了，虽然昨天晚上喝的很多，但是郑山知道今天有事情，所以起的很早。

    洗了把脸，稍微清醒了一下，郑山又出去走了一圈，回来之后，身上都被露水沾湿了。

    又洗了个澡之后，完全就清醒了过来。

    “大舅，待会儿我们直接过去？”郑山问道。

    钟红军看着早起的郑山道：“我们自己过去就行了，路我们也都熟悉，而且还有宋贝开车带我们过去，你还是好好休息一下吧。”

    郑山笑道：“您这是看不起我呢？这点酒算什么？等您身体好了，我和您不醉不归，到时候让您看看我的酒量。”

    钟红军还想说什么，但是被大舅妈打断了，“行了你啊，你老老实实的等着做手术就行了，其余的事情别管。”

    她的心中其实是没底的，要是能够有郑山陪着，那心中肯定会安定不少。

    在这个人生地不熟的地方，自己的丈夫要被送上手术台，身边连一个熟悉的人都没有，大舅妈怎么可能不担心？

    钟红军张了张嘴，最后也没说话了，等着郑山他们吃完，直接就去医院了。

    要是按照正常情况，钟红军这边是应该提前住院，检查身体，按照医嘱进行一些准备的。

    但是郑山家又不缺这个，所以在家里面准备就行了。

    一切准备就绪之后，四个丫头也是紧赶慢赶的起床跟着一起过来了。

    她们现在也是有时间的，即便是没时间，也要请假跟着过去一趟。

    郑山对此是没有任何意见的。

    有些家长在面对一些家里面发生大事的时候，都是让孩子在学校学习，好像生怕这点时间让孩子的学习跟不上一样。

    .............

    来到了医院，这边的医生团队早就准备好了，直接将钟红军接走去检查身体的，临手术之前，还是要再确认一遍身体情况的，毕竟郑山也不缺这钱。

    “郑先生。”布雷德问候道。

    郑山笑着道：“医生，接下来的事情就多多麻烦你们了。”

    “这是我们的职责，请郑先生相信我们。”布雷德严肃的说道。

    “当然，你们是世界上最优秀的医生团队，这一点我十分相信。”郑山道。

    “谢谢郑先生的夸奖，我们一定竭尽所能。”

    一番客套之后，布雷德开始带着团队进行准备了，等到郑红军检查结果出来，布雷德和几名医生相互探讨了一下，随即就将钟红军送进了手术室。

    大舅妈在看到丈夫被送进手术室的时候，一下子就紧张了起来，手都有些发抖。

    郑山见状连忙将大舅妈扶着坐下，“大舅妈，不用着急，没事的，一会儿就好了。”

    “嗯嗯，肯定会顺利的。”大舅妈无意识的说道。

    之前虽然有些心理准备了，但是当人真的被送进手术室的时候，大舅妈感觉自己的心里面完全没有了一点思考的空间，乱成一团了。

    郑山安慰了两句，见没什么效果，只能让老五帮忙照看着一下了。

    他现在也只能听天由命了。

    不仅是这边紧张，京城那边钟慧秀以及钟家这些人更紧张。

    钟红军马上要做手术的事情，郑山他们也没有瞒着，因为郑山很清楚，任何手术都是有风险的。

    即便是请世界上最高明的医生来，一样如此，没有任何人敢保证手术完全顺利。

    所以郑山需要和那边通知一下，不管如何，就算是做出最坏的打算，也需要让人知道是怎么走的，而不是突然来了消息，说人没了。

    当然了，这样的可能性很小，但不得不做一些准备。

    ...........

    在焦急的等待了差不多七个小时的时间，手术室的门终于再次被打开了。

    在这七个小时的时间内，差不多每隔一个小时左右，就会有护士过来给郑山通报一下情况。

    这当然是不合规矩的，但没办法，规矩在很多时候，就是要给金钱和权势让路的。

    这次是最后一次了，因为郑山他们都看到了医生跟着一起出来了。

    “怎么样了？”此时郑山的心脏也不由得提到了嗓子眼。

    “手术非常成功！”

