
　　“我建议，动用神降术，立刻抹去奥斯坦德。这样一个背叛之城，哪怕多存在一天，都是对吾主的亵渎！”

　　“不行！动用神降术的消耗，你想过有多大吗？！如果以大神术阵为基础发动，六连城的力量，会被一瞬间抽空！”

　　光辉之城中，教廷高阶的决策会议还在进行。教宗高居宝座，非必要不发言，面前，几系人马各执己见，吵得天翻地覆：

　　代表牧民者的坐堂主教一系，要求怀柔，呵护、培育当地的信仰力量。

　　信徒，信仰，没有了这些，就没有了一切的根基，信徒的祈祷汇入教堂，是他们释放神术的基础，也是他们进阶的保证，信徒的捐献，是他们日常经济的重要来源；

　　代表教廷最大规模常规武力的圣骑士团，要求镇压反叛，口气并不算太坚决。

　　圣骑士团出行，一般来说，都会寻求当地领主的配合，从后勤供给到人员协助。没有这些，不是不能行动，但是会真的很难受；

　　代表教廷非常规武力，或者说，教廷“黑手套”的裁判所，坚决要求镇压。有一点反抗的苗子，就要坚决扑灭，有一点点火星，就要从上到下，一盆凉水浇透！

　　而苦修士这一派，坚定反对使用神降术。神降术一落，万物崩毁，所有的生命、灵魂全部抹消——

　　“你们就能肯定，奥斯坦德城里，连一个吾主的信徒都没有了吗？！当年吾主毁灭罪恶之城的时候，先知曾在主的面前求恩，主答应他，只要有十个义人，为这十个的缘故，也不毁灭那城。”

　　“我们只是主的仆人，我们行事，岂能不遵循主的道路，行主的宽恕之道？贸然使用神降术，我是坚决不同意的！”

　　“虔诚于主的信徒，当愿意为主的事业舍身！”裁判所的黑衣枢机和他对拍桌子。苦修士怒目而视，旁边，另外一位枢机轻咳一声，低低祈祷：

　　“为主而死的人有福了，他们息了自己的劳苦，回到主的神国当中。神降术，并不是教他们受苦，而是教他们领受主的大福……”

　　“我最讨厌你们这样了，云里雾里。”一位圣座主教不耐烦地拍了下桌子：

　　“一群老家伙，商量事情也不肯讲两句实在话，今天也祷告，明天也祷告，能祷告死那些叛逆么？！”

　　“那你要怎么样，卡西诺？”黑衣枢机怒瞪他。卡西诺毫不犹豫地瞪了回去：

　　“怎么样？说点有用的啊！——发动神降术那么容易？哪怕有天堂山在，距离那么远发动神降，要么，抽空六连城所有的圣力储备，要么——”

　　他指向那些坚决支持发动神降术的人，一个一个，点点戳戳：

　　“要么，就需要一位初入传奇的枢机主教，用生命、灵魂和圣器引导。高阶传奇倒是不用付出生命，但是发动一次，也要躺个一两年，十几年不得寸进——你们谁愿意？你？你？你？”

　　手指一个一个点过去，被点到的人，哪怕没有向后瑟缩，也没有立刻挺起胸膛说“我愿意”。诚如卡西诺圣座主教所说，直接从天堂山引导圣力，发动神降术，需要一个锚点——

　　距离越远，发动规模越大，需要的锚点就越巩固。如果七连城的大神术阵还在，倒可以承担三次左右，但是已经受损、又释放过一次光辉圣剑的六连城，就只能发动一次。

　　一次之后，圣力储备全空，敌人打过来怎么办？

　　固然一发大规模的神降术，对面需要两三个高阶传奇法术才能顶住，初入传奇的只能退避。但是你打完，人家就能打过来——

　　一发传奇法术，一个教堂的神术阵，就能彻底掀了！

　　至于不动用储备，直接派人释放。开什么玩笑，传奇级别的枢机主教，不到万不得已，谁愿意拼命？

　　初入传奇，一发就要蒙主宠召；高阶传奇，不配合教宗的三重冠和圣杖，强行召唤神降术，基本上也就是根基受损，前路断绝。

　　哪怕是教宗，一辈子当中，无损召唤大规模神降术也不过两次，第三次就要拿命来拼。教廷的传奇牧师，不是这样随便耗损的！

　　“所以我还是认为，应该缓缓图之，对布洛林中部的那些贵族多加安抚，对百姓加意照顾。等到六连城，乃至布洛林中部的圣力储备，恢复到通常程度，那时候，再对奥斯坦德动兵。”

　　“那么，如果在圣力恢复之前，异教徒主动攻打六连城呢？”

　　“主动攻打自然另当别论。——那时候，有必要的话，我愿意为主牺牲。”

　　圣前会议就这样落下帷幕。教廷决议，派遣卡西诺圣座主教，接管六连城，为期一年；

　　派遣圣骑士团五百精锐，以18级大剑士，【磐石之剑】波莱托为首，随行护卫；

　　大裁判所派出一支百人的精锐黑骑，以及一支20人的【血手套】小队，执行相关任务；

　　苦修士派出一位长老，带领一百名苦修士，去布洛林王国中部播撒神的恩慈……

　　队伍浩浩荡荡，离开光辉圣城，向西出发。而在尼维斯的评审会大佬们，也终于松了口气：

　　“看来神降术是暂时不会砸了。——通知奥斯坦德，执行方案三，不需要的人可以撤了。”

　　双方对飚神降术，对飚传奇法术什么的，看着很爽，伤也是真的伤啊！教廷万一不想过日子了，只要派个人到你的大城市，飚一发神降……M.23sk.com

　　要么，一个大城市直接夷为平地；要么，一个大城市所有的居民，强制转化为光辉之主的信徒。无论哪一样，都够肯特王国头痛到死的。

　　魔法议会18名传奇，常驻尼维斯的只有8名，其余人等不是在很远很远的地方，就是在探索异空间。再说了，传奇法术，也不是随时随地，想搓就能搓的！

　　日子慢悠悠地过，教廷的援军来到之后，并没有动用大型神术，强力攻城，而只是派遣常规力量，把奥斯坦德围了个水泄不通。

　　今天架起神术强弩，往城墙上射个几十发；明天架起投石机，扔一堆石块。后天，又派遣几队士兵，身上挂满了各种防御、加持神术，尝试着攻打一下城池……

　　而奥斯坦德也毫不犹豫地还以颜色。炼金箭，炼金火炮，一发射出，至少带走几条、十几条性命——

　　他们甚至还把炸药装在铁罐里，往外扔出，或者埋在地下。轰的一声，破片横飞，炸得血流满面，炸瞎一个眼珠子，甚至炸掉半个脚掌……

　　倒是不至于立刻就死，特别是，在有足够圣力治疗的情况下，死人的可能性真的不大。问题是，眼睛炸瞎了，脚掌炸掉了，你是给他治，还是不给他治呢？

　　不给治，一个士兵，或者一个骑士就废了；给他治，对不起，再生肢体的神术，需要的等级，可不是三环的【移除疾病】可以比的……

　　慢慢腾腾，却也并非不惨烈的围城战，从初夏打到仲夏，从仲夏打到秋天。而教廷抚慰当地民心的举动，也终于随着秋粮的收割，和瘟疫的结束，取得了初步成效。

　　“感谢主的恩典，今天染上伤寒，来教堂治疗的信徒，终于降到十个人以下了。”慰藉大教堂里，一位身穿黑衣的低阶侍祭合上记录册，仰头叹了口气：

　　“我们又治不了，只能给他们喝碗圣水，希望他们能撑过去……想要彻底治好，要么让主教亲自出手，要么动用教堂的圣坛……”

　　主教一天也治不了多少人。圣坛，圣坛使用过度以后，光芒衰减的程度，在他看来简直是触目惊心。

　　一天一百个病人，五十个病人，三十个病人……每一天，每一夜，圣坛的光芒，都会往里缩回一圈儿啊！

　　感谢光辉之主，等到秋粮收割完毕，信徒的感恩祭典结束，教堂里的圣力积累，终于可以开始回升了！

　　“等到秋粮结束，六连城的圣力储备，估计就要回升了。”尼维斯城，八名评审委员每人一对黑眼圈，在海一样的资料里刨了一圈，终于形成结论：

　　“要结束战争，或者说，要把对面的神术锁链拆了，现在就是最好的时候。”

　　“对方带队的只有一名传奇……最高等级的神降术，最多两发。”

　　“料敌从宽，我们要按三发计算。三发的话，就需要……八到九名传奇？在家的传奇不够吧？要不要召回几个？”

　　“这不是我们的事儿。嗯，我们只要做出计划，往上报就可以了。出不出手，怎么出手，还是得阁下们决定啊。”

　　“说得没错。说到底，我们也就是为传奇干活儿的人，要摆正自己的位置，决不能飘了……”

　　评审委员们互相看看，集体苦笑起来。在外人看来，他们掌握着议会的最高权力——或者说，日常工作上的最高权力；

　　但是，内部人员，包括15级以上的大法师们都知道，他们只是些干活儿的。或者说，正因为上不了15级、没有冲击传奇的潜力，才会被打发出来干活儿……

　　唉，这个世道，还是要有实力，才有权力啊！

　　****

　　今天新增好惨啊……好惨好惨好惨好惨……明明已经是高考第三天了，怎么比前两天惨得多……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@Aierbeijuare

　　打赏的1500起点币

　　苹果手机不要用手机端打赏啊……求用网页端打赏……手机端打赏会被苹果扣很大一笔，而且会延后三个月到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十章 要不要开神降术？要不要开传奇战？免费阅读。https://xs.23sk.com 