    2035年12月7日，星期五

    【随机事件日】

    海上列车

    随机事件：随机擂台

    天气：无法确定

    温度：-10—2℃

    湿度：69%RH

    环境污染值：0p/m3

    ……

    凌晨05时30分，一道钟声响起，广播紧随其后：

    “尊敬的各位旅客朋友，请在半个小时内进入娱乐区角斗场。半个小时后，本次随机事件——随机擂台将正式开始。同时，治安员将对其他区域进行肃清，一旦发现未进入角斗场的乘客，将就地处决。”

    早在这则广播响起前，普通区就已经闹腾起来了。

    那些“老人”们可是经历过随机擂台的，知道规矩，同时也见证过未及时进入角斗场被治安员就地处决的人。

    早早地起床，提前进入角斗场，防止出现意外丢了性命。

    《“海上列车”律法》里，破坏随机事件秩序的惩罚优先级最高。没人敢跟治安员们对抗。

    乔巡听着广播声，觉得也挺魔幻的。

    广播的第一句话是“尊敬的各位旅客朋友”，最后一句话是“将就地处决”。

    他迅速整备完毕，在楼下与吕仙仪集合，然后朝着有轨电梯赶去。

    一走进电梯，说巧不巧，又碰到了那个眼镜男。

    尽管连名字都还不知道，但乔巡跟他的关系已经是在这里除了吕仙仪和爱，最“密切”的了。

    今天他的精神状态看上去更好了。看来之前的噩梦侵袭大丰收了，状态调整得非常好。

    眼睛男皮笑肉不笑，

    “真有缘，又见面了。”

    乔巡不想跟他浪费任何口舌，看都不看一眼，装作没听见。

    他倒一点不觉得尴尬，自顾自地说了起来，

    “真期待在擂台上跟你们相遇，我一定会好好疼爱你们的。”

    乔巡和吕仙仪达成共识，不和他废一句话。

    “弱者永远都是弱者，甚至抬起头仰望星空的勇气都没有。那样的人只会成为家畜，永世不得翻身。放心，我一定会亲手将你们送入家畜区，被所有人踩在那肮脏恶臭的下水道里。”

    这种无缘无故的恶意，最容易让人感到不安。

    许多犯罪作恶的人往往基于一种目的，但天生坏种一般的恶意肆意播撒，会制造更加深层次的恐惧。

    和这样的人讲道理等于说废话。乔巡不想把口舌浪费在这种地方，毕竟说话也是要消耗能量的。

    几分钟后，电梯抵达娱乐区。

    娱乐区通往其他地方的路已经封闭了，只剩下通往角斗场的路。

    角斗场很大，占地面积约20000平方米，大概有三到四个足球场那么大，这还不算周围的观赛区。

    老实说，在一辆列车里有这么大的角斗场，是之前想都不敢想的事。要知道，一些小型的体育馆也不过这么大了。

    当然，海上列车本身就是超乎常理的存在了。这里就是一个小型社会，又是分层结构。

    乔巡估计，欧洲一些小国家可能都没有海上列车的各层加起来总面积大。

    从角斗场的正门走进去，可以看到，里面已经有不少人了。当然，跟这么大的面积比起来，人并不多。

    角斗场整体呈椭圆形，用高约25m的围墙围住了。围墙呈现外凸的椭球状，在最顶端还拉着一圈铁丝网。

    里面布景、设施非常简陋，基本用石头砌成，很像古罗马角斗场的风格，但整体色调更冷一些。

    06:00am。

    角斗场的大门猛然落下，发出巨大的声响。

    随后，乔巡听到外面有人大喊：

    “等等！我还没进去呢！”

    没喊上多久，忽然又听到一声凄厉的叫声。

    随后，角斗场内的很多人像是达到了某种高潮，肆意地笑着，大声嘲讽：

    “真是天生的贱种！还敢迟到！”

    “哈哈哈！大傻逼大傻逼！肯定是那些不当一回事的傻逼新人。”

    “就这样死了真是太可惜了，变成家畜多好！变成家畜造福列车！”

    乔巡感到毛骨悚然。

    这些人看到同胞死亡，根本没有一点共情，不会有丝毫“兔死狐悲”的感触，反而刺激着他们兴奋躁动的神经，肆意地欷歔着为什么不惩罚得更重一点！

    他或多或少能够想象，这些人在登上列车前一定不会是这样子的，但毫无疑问，海上列车的高压环境，彻底改变了他们。

    之前乔巡还在想，为什么列车的下车率这么低。现在看来，许多人即便没有被限制下车自由，身心也早已被列车的社会环境同化，即便食不果腹，即便时刻面临成为家畜的风险，也不愿意离开。

    列车把人变成了……魔鬼。

    “尊敬的各位旅客朋友，随机事件——随机擂台正式开始。”

    广播声结束后，从角斗场中间的场地升起来一个半径为5m的大圆盘。大圆盘底下是一根直挺的柱子，柱子约莫半径1m，撑着大圆盘缓缓升起，到10m的高度后停了下来。

    紧接着，一个头戴莫西干朋克鸡毛冠，身穿紫粉白红四色飘带装，脸上画着七色彩釉的男人从圆盘中心冒出来。

    他背后顶着一柄大三角形发条，是一般乘务员的两倍大了。手里还拿着话筒，摆着poss出现在众人的眼中。

    “各——位！”

    这个顶着莫西干朋克鸡毛冠发型的男人声音十分洪亮，而且很有特色。

    他一开口，一种躁动的氛围就弥散开了。

    “好久不见！我是你们熟悉的朋友杰克！”

    “呜呼！”

    “打擂！打擂！打擂！”

    底下的人立马变得躁动兴奋起来，吹口哨，高呼，打节拍。

    杰克敞开双臂，闭上眼，感受着现场的氛围。

    “太棒了太棒了！我感受到，你们全身每一个细胞都在颤抖，都在兴奋！都在欢呼呐喊！所以，让我们用最猛烈的尖叫声，揭开这次擂台赛的帷幕吧！”

    “啊——”

    “呜呼——”

    此起彼伏，连绵不绝的尖锐叫声密集地在角斗场里响起。

    与此同时，角斗场内部开始升温。

    噪音，躁动，燥热！

    “接下来，由我宣布，此次随机擂台的规则。”杰克一手拿着麦克风，一手只竖起一根食指指着远处大声说：“首先！十二个擂台，十二个幸运儿！你们将成为第一擂！守住擂台，赚取擂台分，是你们来到这里的目的！然后！剩下的所有人，将被随机抽取向十二个擂台发起挑战，胜利，成为新的擂台主，失败，淘——汰！决出十二强！决出最终优胜者！所有参赛者，瓜分30w积分！”

    杰克仰天大吼：

    “30W积分，你们离贵宾更近一步！假以时日，我将亲吻你们的脚背，顶礼膜拜！我们尊重强者，崇拜绝对的实力！歧视弱者，贬斥令人作呕的懦弱！力量的碰撞，神经的兴奋！在擂台上，在那八角笼里，嘶吼！发疯！用拳头砸碎对方的脑袋，用手掌撕开对方的肌肉！用引以为傲的强大实力肆意践踏对方的尊严！”

    “让我们请出象征着实力的八角笼！”

    随着他激昂的话语落下，场下气氛愈发高涨，叫着喊着欢呼着。

    这里，是他们肆意宣泄苦闷与压抑的地方，这里不用在乎那些框架一般的律法，这里只有实力！

    十二座八角笼分布在十二个方位，从地下升起来。分别标号，从“1”到“12”。

    每个八角笼差不多都有两个篮球场那么大，用粗大的钢筋封锁着，上面还铭刻有怪异的符文。里面则站着身材高大的裁判员，裁判员背后同样有发条，正方形的。

    杰克用手刷了刷自己的莫西干朋克鸡毛冠，对着麦克风拼命喊：

    “让我们选择十二位幸运儿，送入八角笼！光辉将笼罩他们！”

    十秒钟过后，七百九十多个人里，其中十二个身上闪烁起红光。

    “噢噢噢！看来，十二位幸运儿已经诞生！他们是第一轮的擂台主！将成为你们赚取积分道路上的第一道障碍，打败他们，羞辱他们，赚取积分！而你们这十二位幸运儿，让血液沸腾起来吧，把来到你们面前的一个又一个人踩在脚下！”

    杰克背后的发条快速旋转着。他站在高高的圆盘上，主持着随机擂台的进程。

    “幸运儿们！入场！”

    乔巡朝着人群里身上闪烁着红光的十二个人看去。他们神态表情各异，紧张、害怕、兴奋、狂热、沉着、思忖……

    他们的面貌在乔巡的脑海里得到了一一印证。之前的观察记录工作将他们收录了。

    他记得，里面有……三个新人。一个非裔女性，一个亚裔男性，一个昂撒男性。

    十二个人里有人第一时间进了八角笼，有的则在迟疑。

    “请入场！”

    杰克再次高呼。

    “进去！进去！”

    “不要当懦夫！”

    “快点进去！”

    周围的人拼命呐喊，躁动的氛围以及激昂的语气，逼迫着他们走进八角笼。

    面对这样的情形，没有人敢再迟疑或者反抗，赶忙走进八角笼。

    进了八角笼后，他们身上闪烁的红光消失。

    杰克深吸一口气，气息声传进麦克风，呼呼地响起。

    “一次守擂成功记20分，两次守擂成功记40分！三次60分！四次80！依次递增！最高可累积至1380分！但，一旦守擂失败将直接淘汰，并损失一半的分数。而打擂成功者，将直接继承原擂主一半的分数！”

    这里的分并不是积分卡上的积分，而是只在本次随机事件里用以统计成绩的指标。

    事实上，这种记分方式并不合理。但乔巡也算是看明白了，列车方才不会管合不合理，就是要用最简单的规则，挑战人性最原始的恶与欲望。他们不在乎谁输谁赢，只在乎这次随机事件有没有让参赛者们变得更加疯狂，更加歇斯底里。

    十二位初始擂台主站在八角笼里等待着。

    杰克振臂高呼：

    “擂台主已经就绪！疯狂马上上演！随机擂台现在，正式开始！第一轮，十二位挑战者！”

    他说完，场下几百号人里有十二个身上闪烁起蓝光，并且，每个人手掌上浮现起数字标记，从“1”到“12”。

    “挑战者们，进入你们对应的擂台！”

    第一轮，乔巡三人都没有被选中。爱略微松了口气说：

    “越晚被选中越好，可以保存体力和精神。”

    被先挑中的肯定就是不走运，那需要非常过硬的实力才能取得好的分数，不如被靠后随机到后，能以充沛的精神和体力去跟经历过战斗的人进行对抗。

    这也是为什么补给区的“抗疲劳药剂”、“精神补足剂”以及“体力补足剂”卖得最好的原因。

    谁也无法预估自己会在第几轮被选中。完全随机的情况下，做足准备肯定能走得更远。

    十二位挑战者进入八角笼。

    “挑战者已经就位！让我们尽情欣赏这疯狂的艺术吧！”

    说到这儿，杰克恍然大悟，反应过来，调侃着说：

    “各位，不要忘了给八角笼里的战斗下注哦。我们赔率公开公正，积分随结随发！就算被淘汰了也可以下注。所以，各位看客们，用你们的慧眼仔细看清楚了，用你们睿智的大脑仔细想清楚了，下注吧！10点积分变100点，100点变1000点！贵宾区的席位指日可待！”

    每个八角笼外面都有一个单独的平台，平台上放着环形的柜台，柜台材质跟悬赏大厅里的一样。里面站着漂亮性感的接待员。

    杰克说完，立马每一个下注台就挤满了人。

    乔巡看了看说：

    “还真是不落下一丝一毫可以压榨的空间啊。”

    菠菜这种东西，本身就是赌者有输有赢，庄家通吃。列车方是庄家，在持续的菠菜里，永远不会损失一点积分，只会源源不断地从乘客们手中收回积分。

    要说一个不赌就成了，但早已被列车各种随机事件以及高压律法驯化的普通乘客，哪里还剩下独立思考的理智，只会被牵扯鼻子走，不是家畜，胜似家畜。那些真正没被环境驯化的，还能独立思考的，无一不是站在普通区第一档的存在。

    “守擂者，5积分！”

    “挑战者，5积分！”

    “守擂者，10积分！”

    ……

    这样的叫喊声此起彼伏，一声声在八角笼外面响起。

    八角笼里，裁判员等待着双方准备好后宣布开始。

    一个个八角笼里的裁判员相继宣布“打擂开始”。

    完全随机的擂台主，完全随机的挑战者。胜负的结果看似也是随机的，但实际上，也只是对于新人们而言是随机的。

    真正在这里生活了很久的乘客，不一定知道谁很弱，但大多知道谁很强。

    肆意的疯狂与喧嚣在十二个八角笼里上演。

    乔巡第一次清清楚楚地见识到普通区乘客的实力。

