    “言重了。”

    “日后同为宗门效力，相互帮衬就好。”

    陈季川心中暗暗记下一笔，冲顾开达道：“名列地榜这是喜事，今日可开酒禁，庆祝一番。”

    “多谢大人！”

    顾开达脸上笑意更盛。

    也没多留，将手上《地榜》呈给陈季川，就先退下了。

    院中。

    只剩下朱标与陈季川。

    陈季川捧着《地榜》，翻开先看目录——

    第一百零八：‘银花刀’童春。

    第一百零七：‘金眼彪’杜盛。

    第一百零六：‘五虎刀’顾开达。

    ……

    “我‘黑旋风’居然被挤下榜了？！”

    陈季川翻看，将地榜一百零八位高手名单全都看过，冲着朱标开玩笑道。

    “大人实力足以排进地榜前列，只是为人低调，才暂时不在地榜之列而已。”朱标在旁回道。

    这也不全是恭维。

    朱标跟随陈季川也有半年，彼此过招多次，又得其指点，自然知道这位上官的实力绝对在他、在顾开达之上。

    只不过因为半年来，陈季川一直待在校尉府中练拳、练剑，没有什么战绩。再加上又有不少新人上榜，这才跌出榜单。

    做不得真。

    “朱都统过奖了。”

    陈季川随意应了一声，继续翻看。

    这一期的地榜与上期相比，多了二十四位新人，也就是说，连着他‘黑旋风’在内，共有二十四人下榜。

    而上榜的，也各有战绩。

    其中‘五虎刀’顾开达之所以能上榜，还有些曲折。

    “说起来。”

    “老顾能上榜，一来是靠大人指点。二来也是因为那‘银花刀’童春、‘金眼彪’杜盛曾来过细雨城，想要挑战大人。但大人一心修行，这些人多是让我等拦下。其中童春、杜盛二人，就是被老顾打败，灰溜溜走人。但没想到，这二人离开了蓬山郡之后，各自挑战了一位地榜高手，战而胜之。”

    “因为相隔时间较近，神机宗综合考量，这才将老顾列入地榜，列在二人之上。”

    朱标在旁解释。

    陈季川翻看《地榜》，也看到这三人的战绩跟上榜理由。

    甚至。

    在‘五虎刀’顾开达的一栏，还顺便提到了‘黑旋风’王善。

    他在地榜上昙花一现，这次出现，则成了衬托顾开达这位地榜新贵的配角。

    “运气确实不错。”

    “不然怕是还要等上半年才能上榜。”

    陈季川一面看着《地榜》，一面跟朱标说话：“朱统领的实力比顾统领还要高出一筹，我有意跟宗门举荐，与顾统领一同升任，朱统领可有什么心仪的去处？”

    北部四营四位都统的实力本就差不多。

    被陈季川指点半年，实力都有大幅度提升。其中又以朱标的实力最强，第四营统领丁大坚次之，顾开达只能排在第三位。

    若论实力。

    算上蔡云在内，他们都有资格登上地榜。

    朱标若是有心，陈季川也不介意帮他一把，早些升任别处。至于北部四营，对陈季川来说，随便几个百夫长，被他调教半年，达到地榜层次也不算难事。

    若朱标三人也跟顾开达一般野了心，还不如重新培养。

    “末将哪里都不愿去，只愿跟随大人鞍前马后！”

    朱标神情一肃，想都不想就拒绝。

    他可不是顾开达那种短视的人。跟前这位校尉大人能在短短半年，将他们调教成地榜高手，继续跟随，前途必定更加广大。

    也就是顾开达。

    正如俗话中说的：他飘了。

    骤然登上地榜，心态失衡，极度膨胀，才有眼不识真神。

    但朱标旁观，看的清楚，特别是看到陈季川对顾开达的笑，总觉得有些深意。朱标敢肯定，顾开达这次上榜有多高兴、升迁有多兴奋，日后就会有多么后悔。

    看清楚这一切。

    朱标心中本也有些飘飘然，但被陈季川一问，心中反而安定下来。

    “你有地榜实力，跟着我太屈才了。”

    陈季川又劝道。

    “末将心意已决，大人无须再劝。”

    朱标意志坚定，坚决不走。

    陈季川见状顿时笑了：“行吧，你既然愿意屈身我这座小庙，就待着吧，日后莫要后悔就是。”

    说着。

    陈季川又道：“帮我去问问蔡、丁二位都统，若是有心外调，直接来找我就是。若是不愿走，日后北部军务还须跟以往一般，多多上心才是。”

    “是。”

    “等他们回来，末将第一时间就去转达。”

    朱标应道。

    说完之后，却还站在院中不走。

    陈季川看着这个高高壮壮的汉子，外表方正，倒是生就一颗玲珑心，心下对他多了几分重视。

    见他扭扭捏捏，不由摇头：“你来攻我，有什么困惑，边打边说。”

    “多谢大人！”

    朱标闻言咧嘴一笑，一个虚步虎爪，如卧虎扑食，就向陈季川攻来。

    陈季川随意招架，指点起来。

    ……

    随着时间推移。

    细雨城北部第三营都统顾开达名列地榜的消息很快传扬开来。

    偌大细雨城。

    小小北部尉。

    前有‘黑旋风’王善，后有‘五虎刀’顾开达，前后两位登上地榜的高手，实属罕见。

    而这次是顾开达上榜，王善落榜，可王善又是顾开达的上官。

    这种错位、反差，令细雨城内外议论不断。

    有人猜测王善的实力兴许还在顾开达之上，只是半年来没出手，不显山不露水而已。

    也有人猜测王善不如顾开达，否则何至于落榜？

    又有人说王善霸道，欺压部下，导致那‘五虎刀’不愿再忍，这才暴露了实力。

    还有人……

    ……

    总之各种言论铺天盖地，种种臆测也层出不穷。

    ‘黑旋风’王善。

    ‘五虎刀’顾开达。

    这二人成为蓬山郡中江湖中人、平头百姓茶余饭后的谈资。

    五月二十。

    新一期《地榜》发布后的第十五日，太虚剑宗来人，让顾开达前去蓬山城。

    几日后，顾开达便被调任金风城校尉。

    议论才渐渐平息。

    北部营中也归于平静。

    顾开达前去金风城上任时，又将第三营中几位得力的部下带走。他这一走，不但北部第三营都统便空缺下来，百夫长的位子也有不少空缺。

    陈季川让朱标三人推荐人选，拟出名单，然后呈报参将府。

    北部尉中，百夫长一级陈季川可以直接任命。但都统一级，却要参将府审查之后才能拍板决定。

    一连数日，参将府都没回应。

    陈季川对此事也没上心，没急着去参将府催促。

    直到六月初。

    看到披挂一身银白甲胄，俏生生站在跟前的小小女将，陈季川才惊讶道：“你？细雨城北部尉第三营都统？！”

    陈季川看过手中文书，又看看一身戎装的女将。

    还别说。

    这小丫头这么打扮，真有几分样子。

    “小师叔不要看不起人。”

    “我现在也是一流高手，来城卫军当个都统绰绰有余了！”

    来人不是旁人，正是王冀的孙女王彦。

    王彦得意洋洋，笑嘻嘻道：“文书作不得假。末将王彦，拜见校尉大人！”

    她指着陈季川手上的文书。

    又怪模怪样的冲着陈季川单膝跪下，自称‘末将’，口称‘校尉大人’。

    “别作怪。”

    陈季川摇摇头，将文书还给王彦，有些不放心问道：“你来细雨城，师父师娘知道吗？”

    王冀夫妇仅有一子，名唤‘王志’。

    十多年前，王彦刚出生的时候，王志就在外丧了命，只留下王彦这么个女儿。王冀夫妇也仅有这么个孙女。

    因此极为疼爱。

    现在跑到他这北部尉，一旦磕着碰着，他可不好跟师父师娘交待。

    “爷爷托我给您带个话，让你好好照顾我。”

    王彦嬉笑着。

    这次‘地榜’名单一出，‘黑旋风’王善落榜，其部下‘五虎刀’顾开达上榜，不但在细雨城传的沸沸扬扬，在蓬山城中的动静也不小，各种怪话都有。

    王彦知道后，担心她这位小师叔会受打击。

    于是特意央求爷爷，给她谋来这个细雨城北部尉都统的职位，想来陪陪他，分担些压力。

    但是这话不好直说。

    王彦就嬉皮笑脸的跟陈季川糊弄。

    “行吧。”

    “既然来了，今后可不能胡闹，要遵守军中纪律。否则可莫要怪我军法不容情！”

    陈季川不知道师父师娘还有王彦会因为‘地榜’的事情而担心他，还以为师父只是想让王彦来他军中历练历练。

    于是二话不说，先吓唬王彦一顿。

    他当然不敢‘挥泪斩王彦’。

    但也不想王彦有小姐脾气，在军中刁蛮任性。

    “晓得晓得。”

    “我一定遵纪守法。”

    王彦随口应道，见小师叔不像受打击的样子，心思一动，想到自己的职位，顿时有些迫不及待：“小师叔，快带我去我的第三营看看。”

    担任一营都统，麾下五百将士。

    王彦之前一直在蓬山城学武练功，哪里有这种体会。

    此时跃跃欲试，想要去威风威风了。

    “我没空。”

    陈季川摇摇头，唤来一位小将，吩咐道：“这位是新任都统，带她去第三营。”

    “是。”

    小将应声，就带着兴冲冲的王彦往第三营赶去。

    待王彦走后。

    陈季川又唤来一人：“去一趟第三营，让‘张弛’挫一挫新任都统的威风。再去第四营，让‘燕逊’、‘杨成龙’、‘武定邦’去第三营挑战这位新任都统。让他们都注意分寸，讥讽可以，别伤着人。”

    “是！”

    这小将听了应命。

    心中暗暗想着自家校尉大人可真阴险。

    跟那位新任都统表面上亲近，暗地里竟然做出这种事情。

    第三营的张弛、第四营的燕逊、杨成龙、武定邦可都是北部尉中排名靠前的几位百夫长，曾跟着几位都统来过校尉府，得到校尉大人指点，实力远超寻常百夫长。

    第三营之所以仅有一个张弛，这还是因为原先几个厉害人物被顾开达给带走了的缘故。

    不然还真用不着去其他营调人。

    “这小姑娘可要倒霉了！”

    小将一面想着，一面跑去第三营。

    ……

    一个时辰后。

    王彦提着剑，又羞又气跑进校尉府。

    “怎么了？”

    陈季川见她这副模样，不明所以问道。兴冲冲跑去上任，怎的这般垂头丧气回来呢？

    “没什么。”

    “到饭点了，我回来吃饭。”

    王彦眼眶泛红，颇有些倔强，不跟陈季川打小报告，说她被几个百夫长给轻轻松松打败的事情。

    想她王彦，年纪轻轻就成了一流武者。从蓬山城兴致勃勃跑来细雨城北部尉，心想着以她的实力，区区城卫军都统的位子，那是稳稳当当。一手剑法展露出来，麾下百夫长必定个个心服口服，衬托的她威风八面。

    谁成想刚到第三营，就被那个叫做‘张弛’的百夫长给来了个下马威，还未过上三合，就被挑飞长剑。

    之后。

    又有第四营过来串门的三位百夫长技痒，跟她挑战。

    一个个实力强的过分，没一个能让她撑上五个回合的。

    让初出茅庐的王彦自信心大受打击。

    亏她还想来安慰小师叔，这下子倒好，把自己给陷进去了。

    而且这件事要是传回蓬山城，被那些个师兄师弟师姐师妹知道，还不知道要笑成什么样子。

    王彦又气愤又沮丧又担心又奇怪：“城卫军的百夫长都这么厉害吗？”

    憋着满腹的委屈。

    中午吃饭的时候都不香了。

    等到下午。

    陈季川还没练剑的时候，这丫头就提着剑，在院中苦练起来。

    “知耻而后勇。”

    陈季川见着，总算放心了。

    ……