
　　为了更好的抵御和防御西辽人，和西辽接壤的四个卫所，萧烨阳决定每个卫所都筹建三个军镇。

　　如今甘州卫的三个军镇已建好，金威卫那边，因为指挥使朱建忠很配合，三个军镇已经快建好了。

　　剩下的建州卫和新屯卫，军镇建设可就慢多了。

　　建本镇，建州卫防线上最西边的军镇，如今城墙才修了两三米高，里面的营房、操场、食堂这些，只简单的划出了区域。

　　修建军镇的边军将士，只能住在帐篷里头。

　　此刻，靠中心位置的一个帐篷里，两具一丝不挂的身体正难舍难分的纠缠在一起，两刻钟后，帐篷里的粗喘声才慢慢停歇下来。

　　魏鸿才神色慵懒惬意的躺在床上，看着刚刚在他身下承欢的女人往白皙的身体上一件一件穿上衣裙。

　　果然不愧是从国公府出来的，想到刚刚那欲仙欲死的痛快舒畅，又不觉有些口干舌燥。

　　魏鸿才猛地坐起身子，一把抱住正在穿衣的女人，然后猴急的将人压在身下，三两下就将女人重新扒了个干净。

　　看着正在自己身上奋力起伏的老男人，蒋婉莹紧咬着嘴唇，将头偏到一边，掩盖住了眼中的厌恶和杀意。

　　要是蒋家还在，这个男人连给她提鞋都不配。

　　想到嫁到西辽后遭受的一切，蒋婉莹紧紧的拽紧了身下的床单。

　　萧烨阳、颜怡一......她的所有不幸，都是这两人造成的。

　　蒋家抄家灭族，萧烨阳更是功不可没，她一定要让这两人付出惨重的代价。

　　可惜，她只是一个弱女子，想要对付位高权重的萧烨阳，必须借助他人的力量。

　　蒋婉莹敛去眼中的厌恶，转过头，伸手勾住了魏鸿才的脖子。

　　她知道，萧烨阳来了西凉后，做了不少事，又是夺丹河，又是建军镇，已经严重威胁到魏鸿才的利益和权势了，只要应对得当，他将是她手里的一把利刃。

　　魏鸿才感受到佳人的迎合，连忙低头下去堵住了蒋婉莹的红唇。

　　蒋婉莹心里泛呕，转头想避开魏鸿才那油腻的嘴。

　　魏鸿才正在兴头上，哪里会作罢，直接伸手钳住蒋婉莹的下巴，近乎粗暴的掠夺着她口中的甘甜。

　　看出蒋婉莹眼中的不甘和不情愿，魏鸿才心里嗤笑了一声，这女人为何委身于他，他在清楚不过了。

　　他能耐着性子和她周璇，一是看上了她的身体，他后院虽有不少女人，可没有一个比得上蒋婉莹，她这身赛雪的肌肤，真的让他爱不释手。

　　再来就是，萧烨阳身份贵重，他要想对付他，一定不能牵扯上自己，而蒋婉莹无疑是最好的背祸人选。

　　过了好一会儿，魏鸿才感觉到累了，才慢慢停了下来。

　　蒋婉莹要下床，可魏鸿才搂着她不放。

　　魏鸿才的手在蒋婉莹的身体上慢慢游走，笑着说道：“若是我再年轻一点就好了，我一定将你纳进魏家。”

　　闻言，蒋婉莹眼里划过不屑，想到自己要做之事，不得不曲意逢迎了一番，等将魏鸿才哄高兴了，才问道：“魏大人，你给依依服的合欢药，真的能让萧烨阳****？”

　　魏鸿才自信的笑了笑：“放心吧，那合欢药是我偶然得到的一种秘药，药效厉害着呢，男人只要沾了服用过这药的女人，就会欲罢不能，直至掏空身体，****。”

　　蒋婉莹心里还是有些不放心：“萧烨阳可精明得很。”

　　魏鸿才：“我们又没对他下药，他再精明也发现不了。”

　　让萧烨阳死在女人床上，是他想出的最好对策，最后哪怕皇上要怪罪，也怪罪不到他身上。

　　说着，魏鸿才笑着勾起蒋婉莹的下巴：“你是怎么让萧烨阳看上那个叫‘依依’的舞女的？”

　　蒋婉莹脸上浮现出嘲讽之色：“大人可知萧烨阳的夫人叫什么？”嗤笑一声，不等魏鸿才开口，接着说道：“叫颜怡一！”

　　“怡一？依依？”

　　魏鸿才突然笑了起来：“难怪之前我介绍那舞女的时候，萧烨阳脸色不太对劲。”

　　蒋婉莹继续冷笑道：“萧烨阳这人骄傲极了，哪怕不喜欢依依，也不会让一个舞女盯着类似颜怡一的闺名承欢别人身下，自然会收了她。”

　　魏鸿才再次好奇的问道：“那你又怎么确定萧烨阳会同意那舞女伺候呢？”

　　蒋婉莹：“依依是我按照颜怡一的言行举止来的调教的，萧烨阳独自在外，看到一个类似颜怡一的女人，怎么可能忍得住？”

　　魏鸿才想到那个叫‘依依’舞女的姿色，摸了摸下巴：“看来萧烨阳的夫人长得很漂亮了？你和她谁更胜一筹？”

　　蒋婉莹笑了：“当然是颜怡一了，要不然，如今的萧夫人就是我了。”说着，玩味的看着魏鸿才，“大人对颜怡一感兴趣？”

　　魏鸿才笑着没说话。

　　蒋婉莹脸上的笑意越发的深了：“颜怡一是个一等一的美人，就是进宫当妃子也使得，大人要是感兴趣，等那伙山匪将颜怡一抓了，送过来让你享用一番怎么样？”

　　魏鸿才低头亲了一下蒋婉莹的脸：“果然是国公府调教出来的人，竟这般贴心和善解人意。”

　　蒋婉莹听到魏鸿才提起国公府，顿时感到无比的屈辱，头一转，有些生硬的避开了魏鸿才的亲吻。

　　魏鸿才看到蒋婉莹眼中的厌恶，冷笑一声，用力扳过蒋婉莹的下巴：“怎么，嫌弃本大人？”

　　蒋婉莹有些吃痛，还没等她否认，魏鸿才就冷声说道：“你一个不知被多少西辽人染指过的腌臜货色，本大人没嫌弃让你伺候，你就知足了吧，真以为你还是承恩公府的千金小姐呀？”23sk.Com

　　说着，毫无怜惜的将蒋婉莹推开了。

　　魏鸿才起身下了床，边穿衣服边冷漠的说道：“你要是知情知趣一点，把本大人伺候舒坦了，我还能给你一个容身之处，要不然，本大人不介意再将你送回西辽皇室。”

　　闻言，蒋婉莹猛地看向魏鸿才。

　　看到蒋婉莹眼中愤恨，魏鸿才笑了笑，拍了拍她的脸：“你该知足了，至少在我这里，你只用伺候我一个人。”

　　说完，魏鸿才穿好衣服，就大步出了帐篷。

　　等人离开，蒋婉莹含着泪，双手猛的捶打在床上，过了一会儿，才咬牙切齿的说着：“颜怡一、萧烨阳我不会让你们好过的。”

　　如今的她，只有不断提醒自己心中的仇恨，她才有勇气继续活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，913章，恨免费阅读。https://xs.23sk.com 