    为了一个普通人的死活，盘问一名修仙者。

    放在其他县衙捕快们的眼中，何捕头这样的行为过于疯狂。

    他们可得罪不起修仙者啊！

    为了个普通人，至于吗？

    那个叫阿财的药铺伙计，不过是住在乡下罢了，没有什么身份背景。

    家中也没什么钱财。

    为了这种人。

    值得得罪修仙者吗？

    但是……在县衙里面待了这么久，与何捕头共事那么多年，他们也知道何捕头的性格。

    而且何捕头已经是修仙者了。

    在县衙里话语权非常的高。

    他们只能面露担忧忐忑的神色，听着何捕头继续说话。

    “白修士，能否问你一下，昨夜，你在做什么？”

    何捕头语气严肃问道。

    “吃饭，睡觉。”

    白易一边回答，一边无视了一种县衙捕快，走进药铺里。

    何捕头也跟在他的身后，走了进去。

    进入里面。

    一股浓郁的血腥味就涌入鼻腔，并且伴随着些许臭味。

    令人皱眉。

    随后……

    白易就见到了老刘所描述的画面，一滩滩血液将地面染成了另一个颜色，还能看见不少的苍蝇在胡乱飞舞，一个县衙的仵作也在药铺里。

    仵作面前铺着一张较为厚实的草席，草席之上布满了一块块尸体碎块。

    仵作正把尸体碎块一块块地拼接缝合。

    口中还嘟囔自语：“快要把你拼好了，就不要含着那口怨气了，把那口怨气吐出来，一路走好吧！”

    白易还能看到被拼接的尸体上，贴着一张张黄底红字的灵符。

    灵符上有微弱的灵力在流动。

    而这个仵作……

    身上竟然也有灵力波动！

    但他的灵力波动比何捕头还微弱，距离炼气一层还差临门一脚。

    白易认得出来，尸体就是他认识的那个药铺伙计阿财。

    何捕头也瞥了眼尸体，他开口道：“有些人死后，口中含着一口怨气，这一口怨气会让他们化作冤魂恶鬼，祸害四邻。”

    “缝好尸体，并用黄符压制，是为了杜绝这种事情的发生。”

    说完。

    他忽然反应过来，自嘲一笑：“是我不小心忘却了，白修士你可比我厉害多了。”

    他想起自己看不透白易的修为，那只能说白易比他更强。

    可能是炼气二层。

    甚至更高。

    这样的一位修仙者，难道看不出来仵作在干什么吗？

    白易敏锐的感知着药铺里的一切，他忽然感知到一股奇怪的气息，在尸块之上残余着。

    这种气息让人颇为有些不适，即使他已经到修仙者也不例外。

    怎么说呢……

    有点类似于之前他得到的结算奖励“血珠”所散发的气息。

    这种气息意味着什么，不言而喻。

    白易主动说道：“有没有这个可能性，这并非是我动的手，也不是老刘动的手。而是何捕头你昨日下午，跟我提到过的圣心殿魔修动的手？”

    话音一落。

    何捕头愣了一下，旋即表情骤然一变，正在缝着尸体的县衙仵作，也停顿了手中的动作。

    两道目光。

    聚集在白易的身上。

    “白修士，你莫非是看出了什么东西？”何捕头的语气，已经带上一丝焦急，与无尽的慎重：“圣心殿魔修？莫非你发现了他们的踪迹？”

    白易平静回道：“感觉到了一股，让人并不是特别舒服的气息，残留在药铺里。”

    何捕头对白易再一次另眼相看，能够一眼看出那么多东西，而这些东西他们这些捕快完全看不出来。

    这岂不是意味着，这位白修士，比他想象中的还要强？

    他究竟是什么修为？

    何捕头试问道：“白修士，那股气息，能否有迹可循？”

    “没有。”

    白易摇了摇头：“气息到了门口就断了。对方应该精通隐匿气息之术，至于为何会留下些许痕迹……”

    “或许是因为对方身上带伤的缘故，也或许是别的原因。”

    何捕头倒吸凉气。

    如果真如白易所说，在魔修作祟，那么问题就严重了。

    正道的修仙者一般会跟人讲道理。

    而魔道的修仙者根本没道理可讲，他们大多杀伐成性，性格极端。

    倘若真是魔修所为。

    那就意味着……清河县暗藏圣心殿魔修的猜测，是正确的。

    清河县内真有魔修暗藏着！

    “如果真是魔修，那他目的是什么？”何捕头皱眉沉吟：“一家药铺，有什么让他们觊觎的？还是说，只是单纯的想杀人？是这个叫阿财的药铺伙计，比较倒霉而已？”

    他看向白易。

    好像白易这位在他眼中有些深不可测的修仙者能给他答案一样。

    对此。

    白易只是这般说道：“这就是你们朝廷县衙该查的事情了。”

    能给对方一点提醒，也算是白易比较欣赏何捕头了。

    对方为了一个普通人的死，能对修仙者进行质问。

    可以说他傻。

    但不能说他心地不好。

    若是把白易换成是另外一个脾气不好的修仙者的话，何捕头的尸体可能明天就出现在县衙门前了。

    “你怎么不怀疑我了？”白易忽然一问。

    何捕头耿直回答：“在下刚才一直在观察白修士的表情，白修士在说这些事情的时候，没有露出半分的端倪。如果白修士不是精通此道之人，那此事就与白修士毫无关系。”

    好家伙。

    这还是个微表情大师？

    修仙者人才辈出啊！

    何捕头重重地吐了一口浊气，对白易拱了拱手，开口说道：“多谢白修士愿意前来一趟，并指出圣心殿魔修的踪迹线索。若是朝廷发现圣心殿魔修的踪迹，并将其灭杀的话，县衙会记白修士一功。”

    “白修士可以借此功绩，来县衙借阅一些修仙典籍，或是换取一些辅助修炼的丹药。”

    “……”

    当白易和何捕头走出来时，老刘迫不及待的凑了过来，满脸眼巴巴。

    “白公子，如何？如何？”

    白易说道：“没事了。”

    “呼——”

    老刘登时重重地松了一口气，他可是听说不少县衙捕快的坏传闻，比如说严刑拷打、屈打成招什么的。

    好在……

    自己认识白公子！

    “你的药铺最好歇业一段时间，你也不要回药铺了，这涉及到的东西不是你能参与的。”

    白易对老刘提醒道：“一个不小心，会落得阿财一样的下场。”

    “对了，阿财好歹是你请来的伙计，给他家人一笔钱吧。”

    老刘急忙点头。

    白易在药铺没有待太久的时间，见到老刘平安无事，他也就离开了。

    与他有关的事情，白易会掺和。

    至于无关的事情，就让县衙的捕快们，慢慢忙去吧。

    ……

    ……

