    “奇怪的存在。”

    吴行知仔细地观察着密室内的罐子，他自然也认得出来，罐子里面无论大小，只要长出了脸的肢体，全都一模一样，正是之前被自己轻易扭断脖子的川上富江。

    “这就是你的倚仗吗？”

    吴行知朝着男人淡淡地问道。

    “当然不是。”男人脸上挂着得意的笑脸：“这些，只不过是残次品而已。”

    “接下来，你将看见的，才是世界上最为伟大的杰作！”

    他将手放在身后的门把手上，用力一拉，随着刺耳的摩擦声响起，大门被拉开。

    无比浓郁的血腥味扑面而来。

    吴行知神色动了动，他听到门的后面，有一个极为庞大的物体，倒是从物体传来的动静，他没有办法分辨到底是什么东西。

    不是死物，吴行知可以听到呼吸声。

    很多很多的呼吸声。

    夹杂在一起，宛若数百个人被挤在一起呼吸一般。

    随后是蠕动声，宛若惊雷的蠕动声。

    男人兴奋了起来，往旁边退了两步，拉开了一个大铁柜子，大声道：“好好享受吧，富江酱！”

    然后嘭地一声将柜子关上，咔嚓一声从里面反锁了。

    “......”

    这操作，还挺骚的。

    没等吴行知吐槽，一团肉从大门之中挤了出来。

    吴行知实在无法去描述对方的形状，只能说，无数的肉体混杂在一起，脸，手，脚，乃至其他躯干，交杂扭曲着成为一个令人极为不适的模样。

    有一半的脸是富江那张魅惑的脸，还有一些却各有不同，区别在于，除了富江的脸之外，其他的早已经没了动作，甚至散发出恶臭。

    “这还真是......恶心啊。”

    即便是吴行知也倒吸了一口冷气。

    更不用说浅见灵了，当场眼睛一白昏迷了过去。

    “行知君——”

    娇媚的声音从其中一张脸口中传出来，随后其他的脸也纷纷呼唤着。

    “行知君——行知君——”

    “居然还认识我吗？”吴行知皱着眉头：“这玩意，简直是精神污染。”

    肉球朝着吴行知蠕动过来，无数双手伸向吴行知，似乎想将他拖入肉球之中。

    “滚开！”

    吴行知甚至不想接触到这么恶心的东西，正好手中还有裂口女的剪刀，吴行知握着剪刀挥舞过去。

    怨气滔天而起，肉眼可见被剪刀划过的富江们一瞬间失去了气息。

    “即便是这么恶心的模样，结果依旧不过是普通人的程度吗？”

    吴行知动作不停，镇天尺用惯了，剪刀这玩意显得太过于娇小，他干脆将剪刃合拢起来，当成小型镇天尺一般挥舞。

    反正这玩意虽然重量不够，但是只要碰到对方，便能够直接夺走对方的生命。

    被夺走生命的富江从肉球滑落出来，有一些身躯还算完整，有一些只剩下上半身，甚至有一些只是一个单独的头颅而已。

    场面十分不可描述，若是直接上拳头的话，吴行知有自信可以一拳将对方轰碎，但是这玩意实在太恶心了，他索性闭上眼睛，仅凭着听力攻击。

    宛若剥开洋葱一般，一层又一层，终于，周围没了声响。

    吴行知睁开眼睛，遍地都是带着被怨气剥夺生命后留下的苍白色肢体。

    “终于解决掉了吗。”饶是吴行知这般心理素质，都觉得有些反胃了。

    这时，突然又有声音传来：

    “行知君——”

    吴行知猛地回头，望见密室旁边放的罐子里面，一个头颅死死盯着他，口中呼唤着。

    “行知君，我越来越喜欢你了——”

    头颅如是说着：“果然，你才是最特别的，行知君——”

    “过来，快过来——”

    吴行知一言不发，走过去，手中剪刀带着滔天怨气直接将罐子砸碎。

    头颅的生命力被瞬间掠夺，滴溜溜滚动，脸上还停留着诡异的表情。

    “这玩意，到底是什么。”

    周围的其他罐子里面的肢体开始疯狂蠕动起来，又有呼唤的声音响起。

    吴行知脸色难看起来。

    “没完没了了。”

    这时，时间突然停滞，文字出现在眼前。

    【你又一次见到了川上富江，你发现，这个原本轻易便被自己杀死的存在似乎并没有那么简单。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.你终于发现，蛮力并非万能，只有智慧才是抵达巅峰的关键，你决定运用自己的智慧，洞彻川上富江的存在本质，并且借此彻底消灭对方。完成此选项获得智+5。】

    【2.川上富江这个奇怪的存在似乎十分麻烦，但是所幸对方的力量十分弱小，并不会影响你的行动，你认为自己终究只是这个世界的过客，这个世界的一切与你无关，你并不需要理会川上富江，你决定无视对方，继续完成自己在这个世界的任务。完成此选项获得炼体+1。】

    【3.你坚持着自己的信条，不可能因为某个存在难以应付而逃避，你决定迎难而上，用自己的方法彻底消灭富江。完成此选项获得炼体+3。】

    【注意，当你选择选项一或者选项三时，将发生无法逆转的改变，世界难度将会相应提升至一星巅峰，世界任务难度也将相应提升。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    今晚，智者选择出现的频率很频繁啊。

    而且，这一次出现的智者选项，奖励前所未有的丰厚，居然一次性能够增加三点炼体属性吗？

    也就是说，系统认为想要消灭川上富江这个存在，对自己来说极为困难，甚至不去理会对方都能够获得一点炼体属性。

    吴行知仔细回忆着自己所知的关于川上富江的一切信息。

    对方看上去确实只是一个普通的女子，可以轻而易举的杀死，甚至可以说，这种存在，来上一百个，一千个，对吴行知也造不成任何威胁。

    但是，系统说的彻底消灭——

    吴行知视线扫过密室中密密麻麻的罐子。

    对方一定有自己不知道的能力，所以才可以存在这么多的分身，甚至残肢断臂都能够存活。

    还好，自己也不算毫无头绪，吴行知可没有忘记，方才那个男人口中说这是自己的实验，那么对方对于这玩意应该很有了解吧。

    “我选择选项三。”

    吴行知从一开始就压根没有考虑过其他选择。

    选项一自然不用考虑，而选项二看上去似乎很合理，这玩意看上去这么麻烦，反正对方对于自己没有威胁，不管对方便是了，还能白得一点炼体属性。

    但是——

    已经出鞘的刀，若是收回去，还能有什么锋芒？

    刀既然出鞘，有什么挡在前面，尽数消灭便是了，绕路这种取巧之道，吴行知可从来没有想过。

    区区一个一星世界便取巧逃避的话，还谈什么打穿诸天，谈什么逍遥自在？

    吴行知握紧了拳头。

    “三点炼体属性，我拿定了！”

