    虽说感觉我这种扑街，不需要感人这玩意，大佬才需要感言。

    不过想了想，还是写一下吧。

    感言没有，来个上架感人好了。

    接下来照例是卖惨环节。

    这是我第一本写到上架的书，写的时候，也想写的深入人心什么的，不过写出来后，就变成了现在这样了，那也没办法了，反正这种东西也不可能一步登天。

    挠头。

    说起来，当时这本书上推后，我甚至想过辞职专心写的，不过后来，消息传出去，被一顿三堂会审。

    总之就是单位工资不到2000的临时工，总是要比不务正业好上许多巴拉巴拉之类的……

    听的很火大。

    不过，我也确实没有拿的出手的成绩（恼羞成怒！）。

    当时我也确实抱了很大希望，灌注了很大心血，每天下班回来就是坐在电脑前面。

    不过这救不了拖延症重度患者。

    三堂会审之前，我早预料到有这场景，所以很拼命啊，想剧情啊，想加更啊，想拿出一个成绩，然后就扑了。

    我的速度，脑子CPU不过热的话，应该是每小时1000字左右。

    再加上拖延症这个持续性buff，写完一会休息一下啦。

    每次想写大纲，拖着拖着又没了。

    导致一天6个多小时，4000字顶天了，精力不足，状态不好写出来的东西还得改（强迫症）。

    又没有存稿（拖延症加持）。

    所以，按说上架算是比较大的日子了，应该加更才是，但按我估计只有两更。

    三更也不是不行，把写给明天的稿子发出去，但那时候应该也快到12点了，呼啦一下，就变成第二天了。

    我看看到时候来不来得及吧，凑个三更。

    好，卖惨环节结束。

    接下来进入感谢环节。

    感谢小编，感谢各位读者，感谢大家之前的打赏，月票，推荐票啦……（以下省略1000000字）

    好接下来进入求订阅环节。

    求订阅了！求个首订了！好歹别太难看！（脸上无光）

    据某某金（打码）（头套）大佬说，我首订要扑。好多读者会跑去别的地方看。

    不过，我这书好久之前就点了免费协议的，各位读者老爷没法订阅的话，也可以到QQ浏览器那边去看（是这个吧？）。

    好歹作者也会有一点收益（惨淡）。

    上架时间是中午12点。

    各位读者老爷们，求个首订！想养书的留个订阅再走呗~

    来都来了~

