    侍女赶紧给送上湿手巾，又端来冰镇啤酒、餐具、洗手盆。

    等李成器忙活完，不喘了，并且喝口啤酒，李易放下筷子：“兄长说吧。”

    今天他不想吃主食了，喝酒吧，一直在说话，吃个饭不容易。

    “海州急报，前天下午，海边发现两只大鱼，就是鲸鱼到了浅海的地方，露出一大截身体在海面上，出不去。”

    李成器说出重要的事情，两头鲸鱼搁浅了。

    “吃了吧！来不及救援，也无法救援，呃！赶紧派人跑回去，鲸鱼肚子里如果有臭烘烘的东西。

    对，又臭又硬的东西，给我留下，我要了。

    其他的皮剥下来，肉可以吃，骨头别扔，都是宝贝。

    那个油脂，没熬的脂肪，比较好，带回来我还有用处。

    一般那样的油能占整个鲸鱼的三分之一左右，挺多。”

    李易没问是什么鲸鱼，他知道那边的人不认识。

    长安离海州很远，玩命跑才能在这个时间内把消息传到此处。

    “快去。”李成器听完大喊。

    跟他上来的人中有四个捡起平台上的绳子便抛了下去，手抓着后面，双腿一盘，飞扑向外面。

    他们利用腿的力量控制速度，根本不管皮肤是否会被绳子磨破。

    李易教给羽林飞骑的高空速降方式，手必须腾出来，方便拿武器。

    鞋子很重要，鞋子能够帮忙控制绳索。

    快到地面时腰使劲，在空中翻一百八十度，双脚落地。

    ‘哇~~’下面有路过和正好看这边的百姓发出惊呼。

    四人到地上，冲向拴着的马匹，连续解开十二匹马，把别人的都给解了。

    上马，叫喊着‘让路、急报’轰隆轰隆跑远。

    李成器继续擦汗，放轻松：“易弟，你回来前，海州送至一些鱼翅和鱼唇，还没料理。”

    “我回去先瞧瞧，选择时间做，吃鱼翅主要吃汤，干鱼翅需要泡发，干鲍也得泡。

    说起鱼翅，其实它有神经毒素，不是太明显，所以有的人爱吃。

    河鲀更好吃，叫人捕捞养着带回来，我给诸位做河鲀，去年吃过是吧？”

    李易算算时间，捞河鲀行，正好毒素最大，他不怕出问题，有设备检测。

    “能放心吃？”新入团儿的柳冲没吃过李易做的河鲀。

    他从小到现在，只吃过一回，提心吊胆的。

    至于什么味道，他根本没记住，吃的时候在考虑会不会死、这个太好吃啦！

    “对，捞！”毕构馋了：“小易做的菜最令人放心，吃不死人。

    吃河鲀每年都有吃死的，天上人间不怎么给做。醉仙居更是少，可惜！”

    “今年多做，谁要点，提前说，然后从庄子送，蓝田县那里快马不到半天工夫，叫护士们处理、再检测。”

    李易决定增加收入，在天上人间与蓝田县的醉仙居吃河鲀鱼脍、清蒸河鲀、红烧等等。

    头、肝、鳍所有的部位全能吃，毒，那得看怎么处理。

    “诸位，没白来吧？小易说了给做河鲀。”毕构露出惬意的神色。

    “刚柔亲自做，我才吃。”张九龄没吃到过李易做的河鲀。

    “我呢？”长孙昕着急，他同样想吃，他总不好叫李易亲自下厨。

    “吃的时候喊你，给你送也行，咱们是合作伙伴。

    我庄子里养没有毒的河鲀，新生代，口感上略微差，不总吃的人尝不出来。

    它们长大了，卖多少钱合适？”

    李易养河鲀，非野生，他喜欢吃野生的。

    “交税不？”毕构特别能搅局，如此开心的时刻，他提税。

    “长孙巡察使，你在石头地里挖个坑，灌上水，河鲀先放到那里，再取出来，免税。”

    李易采取合理避税的手段，交税？交什么税？

    我拿回来那么多种子，你们奖励我了吗？

    游艇不是寿命？燃料不是寿命？

    “隆择，记得昨天晌午你说你牙疼。”

    魏知古提醒毕构，别总找事儿，李易又不是不舍得花钱。

    “我牙倒是不怎么疼，我心疼。”

    毕构委屈地端酒盅，我户部尚书不应该收税？要不咱俩换一下？我去当工部尚书，你来当户部尚书，看你怎么办！

    “面前的菜不错，先吃。我瞧瞧新工具，编草鞋所用。”

    李成器又喝一大口啤酒，扔个干虾仁在嘴里嚼。

    手上翻看设计图纸，一大堆小零件，正常编草鞋不用。

    李易专门画出来，提高效率，又可以触类旁通。

    “易弟，这个工盟有工匠上个月做出来，和你的一样，绞线器，他做的没有你做的好，少了上面一个结构。”

    李成器指着一个代替手动搓麻绳用的工具，麻绳一般两股、三股，三股的比较好一点。

    需要放在腿上同时搓，然后一合拢，就自动缠绕。

    李易制作的工具把线顺在里面，一拽，自动旋转成劲儿。

    在上面还挂个拢线器，把成劲儿的几股绳子给聚拢到一起。

    “算他的，兄长你从侧面引导他一下，多加个东西。”

    李易高兴，工匠喜欢研究是好事儿，要鼓励，自己不需要争。

    何况人家先‘研究’出来的，自己最多是加个拢线器。

    “好！”李成器认同，工匠研究出一个新东西被认可，会得到奖赏。

    工匠最害怕的事情便是自己琢磨的东西被别人说成别人的，尤其是上面的管事或工部的人。

    工盟因此收拾下去二三十个管事了，抓起来，研究吧，单独干活，一钱工钱都木有，徒刑。

    研究出来新的，减刑，研究不出来，继续徒。

    “兄长，你看看图纸上的东西，还有没有工匠做出来差不多的，稍微提醒一下。

    我不需要名望了，奖励的钱财看不上眼儿。

    没有的话，与工匠说，能够改进，一样属于功劳。”

    李易一经提醒，思路展开，他自己无所谓从图纸上获得什么。

    工匠看到他的图纸，加以改进，他属于促进社会发展，增加寿命。

    “易弟，你要做多少草鞋？一双卖一钱？”

    李成器看出来问题所在，这样编草鞋，质量并不好，优点是速度快。

    “免费送，京兆府我管了，没鞋的随便拿，不准拿去烧火，逮到往死里收拾。”李易笑着说。

    “你不要钱，卖鞋的怎么办？”李成器蹙眉头。

    “不要钱的鞋多，要钱的才更好卖。兄长，我给你讲消费心理学。”李易笑容不变。

