    曾子羊叫我一起去育部，肯定是经过深思熟虑的，他想要见他的母亲，顺便肯定也想在确认一下我的身份。

    他是武部出身，而且还是资质最高的那一类人，按理说肯定是见过总教头的。

    可让我疑惑的是，如果他见过总教头，当初看到我的第一眼应该会很惊讶才对，可是他却完全没有给出应该有的反应。

    走进通往育部的通道，这里基本没什么人，我开口说道：“乘龙被总教头打败，已经同意成为武部的教官了。”

    “这对于乘龙来说是好事，至少他不用再受苦了，大哥，你不想知道为什么我要邀请你一起去育部吗？”曾子羊问道。

    我笑了笑说道：“我知道你是想带我去见一下你的母亲，其实我也正准备去的，对了，子羊，你有没有见过武部的总教头？”

    曾子羊点了点头：“见过，但是他总是戴着一面黑纱，我不知道他的真面目。”

    “他和我长得一模一样。”我直接说道。

    曾子羊一愣，直接停下了脚步，转头看着我问道：“大哥，你和总教头不会是孪生吧？”

    我摇了摇头：“不会，武部不是还有一个十来岁的小公主吗？我今年才十八岁。”

    “那怎么会长得一模一样呢？”曾子羊问道。

    我抬脚继续朝着前面走去：“我也不知道，这一点特别诡异，除了孪生，我还没有见过有如此相似的两个人，而且还是发生在我自己身上的。”

    “大哥，其实我觉得这也不是什么坏事。”曾子羊小声说道。

    我笑了笑，话题一转，问道：“育部有胭脂之类的涂料吗？我的脸不是阴阳脸，这样下去迟早会出事。”

    “有，母亲能帮我们搞定，而且我母亲会易容术，我这次去找她，就是让她把我易容成99号的样子，大哥，如果你不想改变容貌，也可以叫母亲帮你弄一下。”曾子羊点头回答。

    “那太好了。”我心中一喜，加快了步伐。

    通往育部的通道比去武部的还要长，足足有上千米距离。

    育部的通道出口用一个红色的布帘隔开，掀开布帘，里面是一个巨大的岩洞空间，这里很显然是在一座并不高的山上的，而且山顶是有一个洞口的，能看到阳光。

    这里面的建筑也和阴阳卫不一样，阴阳卫居住区的房间都是从岩壁中开凿出来的，而这里有十来栋独立的房子，全部是木质结构的三层小楼。

    小楼周边挂着红灯笼和红飘带，造型有点像是古代电视剧里面的青楼。

    育部这边很热闹，这里能看到穿着黑袍的阴阳卫，穿着短衫的武部武者，穿着青色长袍的法部法师，穿着白袍的药部药师，以及穿着普通衣衫的工农部人员。

    布帘旁边摆着一张桌子，桌子后面坐着一个年近七旬的老妪，手里还拿着一只毛笔。

    我们走到桌前，把令牌给她登记了一下，然后老妪从桌后拿出了一块板子，板子上面有七八十个二指宽的小木牌，说道：“这是目前正在备孕的娘子们，两位选一下吧，每次最多选两个，只能去自己选好的房间，记住，不管是谁，都不能在育部有任何的暴力行为。”

    木牌上面写着楼号和门牌号，比如1-101。

    曾子羊随手拿起两个木牌，我也跟着随便拿了两个木牌，然后跟着曾子羊走进了育部。

    育部的斑斓像是来到了另外一个世界，这里不带面具的那些人脸上都洋溢着笑容，彼此之间也会互相打招呼聊天，和阴阳卫形成了最鲜明的对比。

    准备离开的人各个也都一脸的满足，甚至有些意犹未尽。

    “你知道你母亲在哪里吗？”我开口问道。

    曾子羊点了点头说道：“跟我来。”

    我们一直穿过了外面的房子，来到了最里面一栋，这栋房子在西北方向的角落，上面并没有挂灯笼，房子也只有两层，里面透着黯淡的灯光。

    “这是育部的管理处，我母亲负责喜脉的诊断。”曾子羊解释道。

    “我们来这里，不会被人盯上吗？”我四处看了看。

    曾子羊摇头说道：“不会，放心，育部没有阴阳卫和执法队的眼线，育部的人也不会多嘴，大哥，你不要把国师府想的太过谨慎，除了阴阳卫的特殊职能之外，其他部的人都是很和谐的，大家就像是一家人一样很团结。”

    我默默的点了点头，跟着曾子羊走向了左边的一个房间。

    “笃笃笃…”曾子羊轻轻的敲了三下门。

    门一打开，里面出现了一个头发花白满脸周围的老妪，看上去年纪已经很大了，不过人还是挺精神的，满面红光。

    老妪看了看曾子羊胸口的号码，然后谨慎的看了我一眼，嘴里说道：“两位有什么事情？”

    “母亲，这是自己人，不用紧张。”曾子羊直接说道。

    这话让封红梅不禁皱了皱眉头，然后点了点头，笑容满面的说道：“欢迎，来，请进。”

    封红梅即便是在笑，也依旧带着应有的谨慎，或许在她眼里，她的这个儿子还过于青涩，也没有什么防备心理。

    进屋之后，我礼貌的打了声招呼，叫了声阿姨，然后直接把贴身的捡骨符给拿了出来，嘴里说道：“阿姨，我叫死十三，曾震阳前辈说叫我来找您，给您看这个东西您就明白了。”

    看到我手里的捡骨符，听到了曾震阳三个字，封红梅顿时就愣住了，足足过了好几秒钟，她这才声音颤抖的说道：“震阳……他还好吗？”

    “老前辈意识完整，而且我还得告诉您一件事儿，曾武大哥也被带进来了，不过目前还不知道在什么地方。”我直接了当的说道。

    “武儿？”封红梅身体一抖，目光炙热的看着我问道：“武儿还活着？”

    我点了点头：“对，不过被带进国师府了。”

    “是为了捡骨符，对吗？可是为什么这捡骨符会在你手上？”封红梅惊疑的问道。

    “曾武大哥赠与我的，他早就退隐了，说捡骨符给我能够发挥更大的作用。”

    “你也是一名葬师？”

    “是，晚辈是南派死南的后人。”我如实回答道。

    “那你是通过封家村进来这里的吗？”

    我点了点头：“对，仇千魁在封家村布置了桃花源的术法阵，我的朋友无意之间闯入了这里，后来发现曾武大哥也被仇千魁带走了，八成也是来了这里，我此行的目的是想救他们出去的。”

    “从国师府救人出去？”封红梅不可思议的看着我，然后又转头看了看曾子羊。

    曾子羊摘下了面罩，坚定的点了点头说道：“是的，母亲，大哥很有能力，您不是一直也想出去吗？我们可以一起逃离这里。”

    “十三，你也是假扮的阴阳卫吗？”封红梅看着我问道。

    我点了点头，直接摘下了面具。

    这面具一摘下来，封红梅看到我的样子皱，脸色顿时一变，婆娑的身子后退两步，嘴唇发抖的说道：“怎…怎么是你……”

    曾子羊赶紧伸手扶住了封红梅，疑惑的问道：“母亲，您怎么了？”

    “他是武部的总教头死士二，难道你不知道吗？”封红梅惊恐的看着我，她说的死，念的是第三声，也就是死亡的死，并不是姓氏的第四声。

    曾子羊赶紧解释道：“母亲，大哥不是什么死士，完全是不同的两个人，他昨天晚上在武部还看到了总教头呢。”

    我皱了皱眉头，疑惑的问道：“阿姨，您是说那个武部的总教头名字叫做死士二？”

    “你真的不是死士二？”封红梅依旧有些怀疑的看着我。

    我坚定的点了点头说道：“真的不是，我也很疑惑为什么会有人和我长得那么像。”

    封红梅看了我好一会儿，这才摇头说道：“这里的人，基本都没有名字，死士二，是当初国师封村的时候选定的第二个死士，参与的人都是这么称呼他的。”

    我皱了皱眉头，脑海中浮现出了那一块牌位上面的内容。

    我一直以为是死十三，没想到上面的名字不是死十三，而是死士二……

