    走出至极酒店的大门，叶辰掏出手机拨了一个号码，电话很快就通了，虽未看到接电话的人，叶辰的脸上却泛起了笑容，“李总，谢谢了。”

    电话那边传来一声娇蛮的冷哼，“叶辰，你要是再叫我李总以后什么事都别找我了。”

    仿佛看到了李美尤已经嘟起了嘴，联想起她那女神的容颜，叶辰忽然觉得自己的身心轻松了许多，“美尤，谢谢了。”

    “嘻嘻！叫得挺好听的嘛！谢就不用了，等你这案子结束了记得请我吃饭就行了。”

    “一定一定！”

    李美尤挂断了叶辰的电话，这时她发现会议室十几双眼睛都在惊讶地看着她，特别时她的秘书，嘴巴张得几乎能放下一个苹果。想想也是，平日里高高在上的李美尤总是一副高冷女神的形象，本来她在开会的时候接电话就已经让她的属下们大跌眼镜了，没想到还直接摆出了一副小女人的形态。

    李美尤顶着微红的脸颊，努力清了清嗓子，“继续开会！”

    ……

    出租车停在了距离701不远的住宅区，叶辰下了车后走向住宅区的巷子里，七拐八拐之后终于走进了一个死胡同，叶辰也停住了脚步，缓缓地闭上眼，呼吸放慢，似乎在等待着什么。

    “原来，你跟颖颖说那些就是为了引我出来。”一个身材苗条的女人出现在了胡同口，眼神之中尽是难以置信。

    叶辰转过身，看着昏暗灯光下的女人，注意力全部放在了她手中的那把刀上。“也不算引蛇出洞，因为我明天一定会把消息放出去的。我是应该叫你夜莺，还是叫你袁夏？”

    夜莺玩弄着手中特制的短刀，“那要看你是辰少，还是叶辰了。”

    “哦？那你觉得呢？”

    “至少此时，你是辰少。设这么一个局引我出来，但却没有埋伏任何人，这四周也没有监控，你这是在用江湖的规矩办事。”

    叶辰点了一支烟，用力吸了一口，微弱的灯光下能看到他拿着烟的手是颤抖着的，但夜莺却明白，那是兴奋的颤抖！叶辰长出了一口气，“没办法，你的反侦察能力太强了，若是有人埋伏你一定不会出来的。”

    “四年前我陪着孙老板第一次来启秀的时候就被告知在启秀，所有的过江龙都要向青虎帮低头，因为青虎帮有一位战神，人称辰少。”夜莺的右脚向前微微移动，身体也下压了一点。

    叶辰干笑了两声说：“我们那是打架，也是兄弟们恭维而已，吓唬人的，没你说的那么神。倒是你这在边境出名的杀手，不知道今天会不会又多一个刀下亡魂。”

    夜莺突然动了，两人之间将近十米的距离瞬间被她拉近，手中的短刀直接刺向叶辰的腹部，叶辰侧身避过的同时顺势一个侧身，一记左鞭腿踢在了夜莺拿刀的肩膀上。夜莺被叶辰这强有力的一腿险些踢翻，她马上和叶辰拉开了距离，警惕地看着还站在原地的叶辰。

    仅仅是一个照面，夜莺已经确定无论是在速度还是在力量上她都远远不如叶辰，看着叶辰蓄势待发的姿态，她知道现在连逃都没有机会了。

    “你在边境令人闻风丧胆的是你的暗杀，我真不知道是谁给你的勇气，让你正大光明的和我对打。”叶辰此时如同变了一个人一般，全身散发着王者的气息，而夜莺在他的眼里已经变成了一只真正的夜莺了。

    夜莺又一次扑向叶辰，这次她的动作都是小幅度的，每一次落刀都是虚势，叶辰毕竟没有武器，他只能在闪躲中寻找机会。在夜莺的这轮进攻中，叶辰终于明白了杀手的可怕之处，她的每一次出刀都是在试探，一旦叶辰反击，很可能会中刀。但实力的差距有时候并不是战术可以弥补的，叶辰找准一个空挡一把抓住了夜莺拿刀的手腕，同时缩进半步猛挥左肘重击在夜莺的脸上，短刀从夜莺的手中滑落，夜莺整个人也瘫了下去。

    当刀快落地时夜莺突然伸出左手接住了刀划向叶辰的大腿，叶辰马上松开抓着夜莺手腕的手后撤一步，受到重创的夜莺动作太慢了，叶辰轻松避过之后一脚踢飞了她手中的刀，而刚才应该也是夜莺最后的挣扎，她此时勉强用手撑着地面，晕乎乎地看着近处的叶辰。

    看着夜莺已经流着血的脸颊，叶辰叹了口气，弯下腰给她戴上了手铐 ，“你看你这是何苦呢？明知道打不过我还要卖个破绽引我上当，你毕竟是个女人，就没考虑我那一下你能不能扛得住吗？你……”

    叶辰只是感觉到夜莺的身体抖了一下，他本能地向后跳开，虽然叶辰的反应已经够快了，但是他跳开的一瞬间感觉腹部传来一阵剧痛。拉开一步距离，叶辰发现夜莺带着手铐的手上又多了一把刀，而昏暗灯光下的这把刀正滴着暗红色的液体。

