
　　傅君承神情淡定地道，“楼梯黑，你容易绊倒。”

　　义正言辞的话，一时让人挑不出毛病。

　　顾清宁眼角一抽，“……”

　　她是眼神多不好，走个楼梯还能被绊倒。

　　修长如玉的五指圈住她的手腕，在寒凉的深夜，他温热的掌心让人不禁有些贪恋。

　　顾清宁微微失神，想起他们第一次见面的场景。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看向身旁的男人，眉梢眼角尽是茫然，“在山庄那次，你为什么捡我回去？”

　　他们素不相识，她突然闯进他的私人领域，以他的脾气，应该怀疑她的出现是心机叵测，仇家派去的卧底之类，这样才比较正常吧。

　　傅君承哑然一笑，逗她道，“没办法，你硬抓着我的手，甩都甩不掉。”

　　顾清宁，“……”

　　净能扯。

　　走到三楼，傅君承收回手，神情淡然。

　　他打开房门，走在前面开灯。

　　只开了一盏灯，昏黄的微光氤氲温馨的氛围。

　　傅君承径直走到沙发那边，伸手拿起电脑，“我在二楼左边第一个客房，有事就打电话。”

　　顾清宁“嗯”了声。

　　傅君承抱着电脑走了出去，顾清宁关上门，然后转身去睡觉。

　　躺在床上，被铺都带着那股清冽的幽香。

　　独属傅君承的气息。

　　顾清宁翻了个身，白皙的手指揪着被角，她闭上眼，不觉间便睡着了。

　　入睡之快，恐怕她自己都没有想过。

　　……

　　二楼，客房。

　　傅君承靠坐在床上，长腿随意搭着，凌厉的眉眼敛着几分散漫。

　　他扫了眼电脑上的文件，密密麻麻的外文光是看着都让人昏头。

　　“叩叩——”

　　敲门声在寂静的夜里显得格外清晰。

　　傅君承把电脑放在一旁，起身去开门。

　　然而，看见站在门外的人时，他眉梢微挑，眼底一片玩味。

　　“外婆，这么晚您还没休息，是打算去外面看星星还是看月亮？”

　　没错，敲门的人不是别人，正是陶老夫人。

　　她还是放心不下，干脆出来探下情况。

　　听到他的调侃，陶老夫人干笑了声，“我起来喝杯水，担心小宁在我们家住得不习惯，就顺便过来看看。”

　　她越解释，越有种此地无银三百两的感觉。

　　她抬眸望向里面，不动声色地逡巡了一圈。

　　不过，她那点小心思，早就被傅君承给看穿了。

　　他笑了笑，“外婆，要不您进来找一找？”

　　“那当然好……”

　　话出口，陶老夫人发觉不妥，连忙改口。

　　“阿承，你把外婆想成什么人了。”

　　傅君承勾起唇，避免让老太太半夜折腾，他道，“宁宁睡我房间。”

　　闻言，陶老夫人怔然，真把房间给让出去了？

　　傅君承打趣道，“外婆，需要去确认一下吗？”

　　陶老夫人面上闪过一丝窘色，含糊其辞地道，“很晚了，你也早点休息。”

　　说完，她匆匆离开。

　　傅君承摇头一笑，然后关上房门。

　　……

　　一整夜，暴雨断断续续。

　　“轰隆隆——”

　　巨雷乍响，灼亮的闪电划破夜幕。

　　一道白光透过窗帘，从房间晃过。

　　顾清宁被惊醒，倏地睁开眼，眼底泛着猩红的血丝。

　　她抬眸看了眼窗帘，外面雨声挺大。

　　门锁转动的声音传来，顾清宁耳尖微动，坐起身。

　　她看向门口。

　　“谁？”

　　男人颀长的身影走近，那双深邃的眼眸正看向她，黑暗中，他脸上的表情看得并不真切。

　　“没睡着？”

　　低沉的嗓音落在她心上，顾清宁卸去眼底的防备。

　　她摇头，道，“睡着了，刚才打了个雷，然后就醒了。”

　　话落。

　　傅君承已经走到床边，低头看着她，伸手揉了揉她的脑袋，“吓醒的？”

　　顾清宁抿唇，“也不算是。”

　　傅君承轻声道，“才四点，还早，接着再睡会。”

　　顾清宁抬手揉了揉眼，温软的声音带着刚睡醒的沙哑，“你怎么过来了？”

　　“过来看看你。”傅君承垂着眉眼，温柔缱绻的眼神隐匿在黑暗中，“刚才的雷声比较大。”

　　失眠的人很容易被惊醒，他放心不下就过来看看，没想到她真的醒了。

　　这人的温柔总是来得猝不及防，看似不经意，却又轻易能戳中她的心。

　　顾清宁神情呆滞地看着他，胸口充斥着一股暖意。

　　她唇角悄然翘起，道，“我又不是小孩子了，怎么可能怕雷声，你应该去看珩珩才对。”

　　傅君承失笑，“珩珩那小家伙睡觉比猪还沉，地震他都不会醒。”

　　另一个房间，戚珩睡得正香。

　　他砸了咂嘴，嘴角挂着可疑的银丝，估摸着是梦到什么好吃的了。

　　……

　　顾清宁轻笑出声，“也不至于，你别老损他。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，147、过来看看你（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 