    洛麟回家之后，他就去洗了个澡。

    出来的时候就看到大家似乎都聚在一块，有黑贞德、阿尔托莉雅、红、奥菲斯四人。

    洛麟用毛巾擦了擦头发，他赤着健壮的上半身就走了出来，大概是心情有些微妙，所以他没有动用力量让头发立即变干。

    洛麟没有想到大家都还没睡，也没去干别的什么事儿，而是这么齐齐地聚集在厅里。看来，大家是想要听听他讲讲今天发生的事儿。

    黑贞德眼神躲躲闪闪地盯着洛麟的腹肌，她似乎想看又不敢看的样子。阿尔托莉雅也看着，只是她尽量地保持着成熟大姐姐的优雅镇定姿态。

    红倒是也有点羞涩，但也能正常地看待。

    洛麟却又并不觉得有何羞愧，反而自然地显露着自己那宛如雕刻般的健壮的身体。然后运用空间之力，直接摄取来一件短袖套在了身上。

    洛麟坐到了沙发上，他看着黑贞德笑着调侃道：“怎么样？好看吗？”

    黑贞德闹了个红脸，支吾着羞恼地反驳道：“什么啊，我才没有看，有什么好看的。臭男人的身体罢了。”

    “哈哈哈……”

    洛麟取笑着黑贞德的反应，接着道：“你们这么晚还不睡是想听我讲今天的经历吧？”

    红美铃点头：“是的，洛麟大人！”

    黑贞德似乎是想争回刚才的面子，很不客气地说道：“你都知道了，还不快说？”

    阿尔托莉雅也微笑道：“master，你就别卖关子了。”

    “哎呀，我今天好像受了点伤，肩膀有点不舒服，要是有人给我按摩一下就好了。”

    洛麟轻轻地拍了拍自己的肩膀。做出一副受累的模样，然后眼神盯着黑贞德，似乎在暗示什么。

    黑贞德会意却不乐意，娇嗔道：“你看着我干什么？你想要我给你按摩？想得美！”

    “真的不要吗？这样的话今天的故事就没法开讲了。”

    洛麟笑眯眯地说道。

    阿尔托莉雅自然不会放过这个调戏黑贞德的机会，她拱火一般挑动道：“是啊，突击女，你之前不是还担心着master想要参战的吗？现在不用参战，慰劳一下master怎么了？快点去啊！”

    黑贞德被阿尔托莉雅点破自己的担心，她就有些不好意思了。再看洛麟那个御主笑得跟个混蛋似的，还晃了晃手，好像展示着自己手上的令咒。

    似乎在示意如果你不过来，那么就要动用令咒了……

    “好了，我过来就是了，按摩是吧，看我不掐死你！”

    黑贞德恶狠狠地说道，然后她就鼓着脸，气呼呼地坐到了洛麟的身旁，开始用力地掐着洛麟的肩头。

    只可惜她那点劲头虽然能捏铁成丸，但对于洛麟这样的身体强度还是差太远了。

    洛麟反而会觉得有点舒服。

    当然黑贞德也就是装装面子上的气，毕竟她是那个傲娇的性子。她刚开始还泄愤似的很用力，但随后的按摩就逐渐变得温柔了许多。

    而且看上去不像是被强迫的，反而有那么点乐在其中的意思。

    洛麟自然能感觉到她的变化，但或许这就是两人互动的乐趣吧。他本就很喜欢逗逗这个傲娇而喜欢自己的笨蛋。

    然后洛麟就给她们讲了讲今天发生的事情，当然有一部分是奥菲斯补充的，这部分是洛麟还没赶回来的事情。

    而众人听到了奥菲斯中了西索恩的攻击，也十分心疼奥菲斯，毕竟她可是眷族里最被人宠爱的吉祥物。

    “今天的奥菲斯表现得很棒哦！”

    洛麟也不吝啬夸奖，他摸着奥菲斯的秀发，让这只小萌龙感到很舒服。

    然后是旺达的混沌魔法本源被西索恩夺走了一半，让众人的有些担心。

    紧接着，洛麟给她们讲述了自己通过‘借取力量’成为多元宇宙级别大战西索恩，几乎摧毁了一个宇宙，甚至打到了地狱维度里……

    两败俱伤后威胁逼退西索恩，再赶回地球对付多玛姆。

    当然这期间洛麟也给她们讲了，斯特兰奇用时间宝石制造时间循环困住多玛姆的事情。这可算得上是运用智慧的计谋，虽是取巧，但确实有很大的可能性逼退多玛姆。

    算得上是一件趣事。

    到后面洛麟击杀多玛姆……洛麟算得上是绘声绘色地讲完，满足了她们的好奇心。但她们虽高兴于洛麟成功解决掉这次危机，但又遗憾于自己帮不上洛麟什么忙。

    或者说洛麟成长得太快了，哪怕在洛麟的帮助下她们变强的速度并不慢，但也有些追不上。

    阿尔托莉雅开口询问道：“master，旺达的事情你打算怎么做？你有办法补全她的力量本源吗？”

    看得出来，大家经过一段时间的相处，也已经把旺达当做了自己人，也在担心着她的情况。

    “有，但也没有……我还无法确定。不过肯定能救她就是了。”

    洛麟迟疑着，没有完全打包票。只是他话头一转，他看向了众妹子们，开口道：“说起来，我也有事要跟你们商量。”

    当然，其实这事儿洛麟这个眷族之主完全能做主，他的商量更倾向于‘通知’。

    “什么……？”

    不等她们问出口，洛麟便道：“我想你们应该也看出来了。我有意想要吸纳旺达加入眷族，你们怎么看？”

    空气稍微安静了一下。

    红率先开口表态道：“我觉得可以。毕竟这段时间的相处能看出旺达的为人，而且她有很大的潜力，完全有资格加入。”

    当然红还有一点没有说，那就是洛麟所做出的选择，忠心耿耿的她绝大多数都会赞同。

    “既然是master做出的选择，那么就这么决定好了。我没意见，多一个同伴也挺好的。”

    阿尔托莉雅似笑非笑地看着洛麟，似乎早已知晓了洛麟的想法，还有什么好阻挠的。何况旺达确实跟她们相处得不错。

    而且阿尔托莉雅也隐隐猜到了一些，是不是要旺达加入眷族才能为她治疗？是因为有某种限制吗？不过也是，混沌魔法的能量等级很高，想要恢复恐怕并不容易。

    黑贞德倒是有些不乐意，但大家都同意的事儿，她也不好反驳。而且她对旺达也并无恶感。虽然有些小醋意，她忍不住锤了洛麟一拳，娇叱着吐槽道：“我看你就是看人家长得漂亮吧？”

    “你怎么不说我看她潜力十足，实力够强呢？”

    洛麟辩驳道，又笑着解释：“其实当我邀请她入住龙岛的时候，你们大概也猜到了。而现在她的这个状态很严重，就算是我想要解决也暂时只有一个办法，那就是签订契约才能为她治疗恢复。”

    黑贞德闻言，又傲娇地好像有点无奈道：“好啦，我又不是不同意。反正她已经被你盯上了，根本就跑不了。”

    “谢谢你们，还有…黑贞德。”

    洛麟笑着环顾妹子们，然后伸手抚摸着黑贞德的头，让她脸红着不情不愿地作势挣脱。毕竟在大家的面前做这种亲昵的举动，虽然也不是第一次，但黑贞德还是感觉难为情。

    “主人，我给大家准备了一些吃的……”

    螳螂妹端着一个大盘子走了出来，上面有她准备的食物。大概是因为见洛麟没有吃饭吧，而且大家都在，所以螳螂主动做了一些宵夜。

    “好，让我尝尝……”

    于是，众人享受了一顿夜宵，除了阿尔托莉雅貌似有点吃不饱的样子。

    ……

    “好了，夜已经深了，你们都去休息吧，我去解决旺达的事情。”

    洛麟说着就起身，朝着旺达的房间走去。

    黑贞德起身打算跟上去，她看了下没有任何动作的其他人，问道：“你们不过去看看吗？”

    “不了！”

    其他人都很识趣地摇头拒绝了。

    红和阿尔托莉雅料想洛麟要与旺达签订契约，肯定要说些话，应该有个私密的谈话空间，所以就都不打算去打扰。

    “你们不去，我去！”

    只有黑贞德有点不满于她们的无动于衷，她带着傲娇的小脾气跟了上去。嘴里还小声地嘟囔着什么：“为什么要别人去休息，这家伙一看就知道不安好心……”

    洛麟自然听到了黑贞德这个小跟屁虫的话，但他也没在意。他来到了旺达的房间，打开门就进了去。

    黑贞德也跟来了，她见门已经关上了，又有点心虚地贴着门听了听。

    正想着要不要敲门。

    嘭！

    却见门忽然一下子就拉开了。

    “哎！”

    黑贞德把握不住平衡，一个踉跄就往屋里倒去。

    然后一下子就被笑得不怀好意的洛麟一把揽住，同时他快速地关上了门。洛麟将她轻推回去，黑贞德就这样像只懵懂的松鼠，重新背靠在了门上，被洛麟壁咚着面对面。

    “我还以为是哪只小老鼠，原来是你啊！”

    洛麟坏笑着，他的双眸紧紧盯着黑贞德，然后缓缓向她靠近，两人似乎都能闻到对方的气息。

    “你……”

    黑贞德白皙的俏脸已经红了，她眼神飘忽，看着洛麟的脸又有些做不到直视。然后她又有些心虚地看了下床那边的方向，旺达正宛如睡美人一般安静地沉眠着。

    洛麟另一只手微微挑起黑贞德的下巴，戏谑地道：“跟过来干嘛？”

    黑贞德争辩道：“谁知道你是不是想对旺达做什么坏事！我是来监督你的！”

    洛麟莞尔一笑，道：“可是你就不怕自己会沦陷吗？”

    黑贞德羞恼着脸，正要说些什么，但她的瞳孔忽然好似地震般放大，只因为洛麟已经吻住了她的樱唇。

    “不要…这样……”

    黑贞德心虚地眼神瞟向了沉睡的旺达，她用力地推开了洛麟，红着脸婉拒，强装镇定说道：“旺达，还在这儿呢！”

    “你的意思是她不在就可以了吗？”

    洛麟笑着调侃道，然后又认真地说道：“放心，她现在的状态就跟植物人一样，不会感知到外界的情况的。也就是说我们做什么她都不会知道。”

    “而且，你不觉得这样更刺激吗？！”

    “别说话，我此刻只想亲吻你倔强的小嘴！”

    洛麟那饱含着恶趣味的话语落下，黑贞德羞恼着还没能说些什么，就再一次就洛麟深吻住了。

    “呜、呜、唔……”

    这次黑贞德被洛麟侵占着樱唇，完全发不出完整的话音来。但她却似乎没有再挣扎，或者没法挣扎？逐渐的她娇躯似乎都变软了，好似浑身无力地被洛麟紧紧搂在怀里。

    不知道过了多久，洛麟才得意洋洋地结束了这次长吻。

    “呼、呼……”

    黑贞德喘着粗气，羞恼得破口大骂：“混蛋，谁跟你刺激，臭不要脸，变态……”

    但洛麟只是微笑着看着她，黑贞德的嘴炮完全无效。

    “恶心死了……”

    似乎见自己奈何不了洛麟，黑贞德就气呼呼地打开门，跑掉了。

    “谁叫你这个傻瓜简直就是送上门来让我欺负的呢……？”

    洛麟坏笑着自言自语地嘟囔着，他关好门，然后望向了旺达，接下来就该认真地解决她的情况了。

    他走到了旺达的床边，看着她恬静的睡容，心里稍微也有些歉意，当时是不是不应该让她去守卫圣殿呢？

    “放心，你很快就会恢复过来的。”

    洛麟坐到了床边，他忍不住伸出手轻抚着她精致的俏脸，口中又轻声道：“不过稍微打扰了，今晚我可能要在这里过夜了。”

    现在旺达陷入了半死不活的状态，仅仅是靠着洛麟的输入的生机与治愈的力量吊着生命。而想要救她，洛麟唯有的一个最为简单直接的办法，只是这方式稍微显得有点‘要挟’的意思。

    洛麟也并不打算叫醒旺达来谈，她现在的糟糕状态可经不起折腾。所以洛麟选择的是通过意识与心灵去与她沟通。

    洛麟坐着，背靠在了床头上，他抱起旺达帮她挪了挪身子。

    让旺达的头枕在洛麟的大腿上，他的一只手握着旺达的手，另一只手轻抚在旺达的额头上。然后洛麟轻轻闭上了眼睛，关掉了灯。

    洛麟的意识开始潜入旺达的脑海里，开始了入梦……

