    第34章 魂牵一线

    青螺空间内，琉璃和小炎无力的躺卧地上，浑身血迹的秋然静静昏睡，青圣仆正将手搭在秋然脉门之上，查看伤势。

    过了半晌，青圣仆收手叹息：“重伤之躯服用禁忌丹药，纯属饮鸩止渴，那燃魂丹消耗的乃是真魂之力，半个时辰一到，真魂散尽，必死无疑，但是向征的道台一击，非常巧合的将她体内燃魂丹的药力击散一部分，反而使她保留了一丝真魂不灭，不死实属万幸，要想恢复，恐怕不可能了！”

    姜智走到秋然面前，看着她玉色的面具：“没有办法了吗？以青伯圣人的手段也不行吗？”

    青圣仆摇头：“若老奴全盛时期，虽不能救活她，但保她百年性命没有问题！可惜老奴现在只是一分魂，实在无能为力啊。”

    “她是为了救我们才弄成这样的，我一定要救她！青伯你再想想，总会有办法的。”

    青圣仆点头叹息：“真魂一旦破损，魂力就会不断流逝，除非有传说中的镇魂圣药，修补真魂，否则必死无疑。”

    “镇魂圣药！我去找。”

    “可是少主，镇魂圣药世间难寻，短时间怕难以找到，而且以她伤势来看，怕是挺不过今天了！”

    姜智变色：“今天？这么严重！？”

    见青圣仆再次摇头，姜智急道“青伯你想想办法，就算不能保她百年，一年两年也行啊！”

    “老奴有两种仙术，一为命悬一线，一为魂牵一线；虽不能治愈，吊住她性命一段时间还是可以的。”青圣仆略一思忖，点头道，“命悬一线，以无上圣力定住她肉身，再将她真魂分离，编织成丝，使真魂凝练无比不得散溢，可保她数年不死，缺点是她以后修为止步，严重的可能丧失部分记忆。”

    “那魂牵一线呢？”

    “以秋然真魂为因，再寻一真魂凝实之人为果，以因果成线，将二人真魂连在一起，可为她续命一月。但此术弊端太大，一月内若无圣药，二者皆会殒命，而且从此后二人命魂相连，互相牵引，一荣俱荣，一损俱损，会给命数带来不可预知的变化！”

    “青伯你看，我真魂是否凝实？”

    “这个......，最少要达到守窍之境，度过元魂之劫后，元魂凝实可以离体而存时，方可一试，少主你刚刚晋入衍真境，真魂凝结程度虽远超同侪，但与守窍尊者相比，还是差的太远。

    姜智略一思忖，“青伯，此地除了你我，哪还有第三者，又何来守窍尊者？以我真魂为引，试一试吧！”

    “不成尊者，真魂羸弱，若强行施展此术，失败的可能极大，弄不好会伤及少主性命啊！”

    姜智问道：“那就是可以了？”

    青圣仆躬身：“少主背负伐天大业，请三思！”

    姜智笑了：“秋然为救我而伤，若无法可救便还罢了，既有办法，我若不救，便是那忘恩负义之辈，我不为也。再者，伐天为何？为了亲人朋友可以自由过活，不再受那天道欺压，今天我不救秋然，下次就可能不救王悍、琉璃，甚至青伯亦是，如此之人岂堪大任。退一步讲，即便是伐天成功，也会落得孤家寡人，如此，我不欲！”

    青圣仆摇头，眼里却满是赞赏：“少主大义，老奴佩服!”

    姜智一揖到底：“请青伯成全！”

    “好！那就一试，救人是为逆天之举，但相对伐天，还是容易一些的！”

    与秋然并排躺下，青圣仆站在二人头顶处，左右手分别搭在二人头顶百汇处：“待会儿可能有些痛，少主且放松心神，切不可有半分抵抗！”

    姜智轻轻点头，示意知道。

    青圣仆深吸一口气，圣力涌动罩住二人，双手慢慢抬起，两团虚影从姜智和秋然头上升起，正是二人真魂，姜智浑身一颤，剧烈的疼痛弥漫全身，如同剥皮切肉，又如同骨肉分离，瞬间汗出如浆，湿透了衣衫，但却浑身软瘫，一丝气力也无，连呻吟都办不到。

    青圣仆亦是大汗淋漓，他是魂体，本身无汗，那汗珠皆是魂力所化，可见施展这魂牵一线的仙术，对他也是负担极大。

    不过几息时间，二人真魂脱体而出，漂浮在青圣仆胸前。

    真魂为半透明的乳白色，发出淡淡的光晕，有一尺大小，呈人形但面目模糊，只不过秋然的真魂要虚弱许多，肉眼几不可见，而且有莫名火焰附着四周，应该是那燃魂丹的药力火焰。不断有魂光被燃落，化作透明散溢空中，那是她魂力在不断流逝。

    青圣仆挑动拇指，二人真魂各飞出一丝白线，在空中不断舞动，青圣仆双手连动，将两根白线缠绕在一起，用左手抓住使其挣扎不脱，右手捏决狠狠砸向白线，如同打铁一般模样。

    姜智脑袋嗡的一声，如遭重锤，险些晕了过去，但还未完。青圣仆法决击中的地方，两根白线中间位置，有米粒大小的一段已经融在了一起，但其余部分扭动挣扎更加剧烈。

    强造因果，实属违反天道规则，等于逆天行事，青圣仆双臂不断颤抖，他咬紧牙关，右手捏决不断砸向两根白线。姜智脑中剧震，竞真的响起了金铁交鸣的锻铸之声，铿锵不绝，直震得姜智身体不断颤动。

    百十击下来，两根白线终于完全合在一起，不再挣扎。青圣仆长吁一声，将二人真魂送回身体，踉跄着后退几步，险些摔倒。

    真魂归体，姜智顿时感觉身体一沉，一股灼热的力量在不断拉扯着自己的身体，筋肉仿佛都要被撕裂分离，头脑也是一阵恍惚，真魂仿佛变弱，但却和秋然在冥冥之中多了一丝联系。

    恢复片刻，姜智才呻吟几声，抱着脑袋坐起身：“青伯啊！这就是你说的有些痛，快疼死我了！”

    青伯双手抱着青玉杖，才不至于摔倒在地，闻言苦笑：“续命之术，哪有那么容易，些许疼痛算什么，老奴都快散架了！”

    姜智这才发现青圣仆的状态，身体都虚幻了许多，看来消耗不少，他连忙站起来，扶住青圣仆：“青伯，成了没有？”

    青圣仆摆手：“成是成了，但是天道反噬太重，恐怕只有十天时间。”

    姜智知道是自己真魂不够强大，才使时间大大缩短，青圣仆恐怕不轻松：“辛苦青伯了！”

    将青圣仆扶到一边坐好，姜智向秋然看去，见她脸色果然好了许多。青圣仆稍微休息，便盘膝坐到秋然身边，一股圣力涌出，弥漫秋然全身：“少主，老奴以圣力调动青螺法阵，借助极道塔的空间法则，将她周身时空镇住，降低时间流速，可为少主再争取五天，如此便有十五天了！”

    看青圣仆虚弱的样子，姜智有些担心：“青伯，你不会有事吧？”

    “少主放心，老奴只是分魂，即使被灭，也不会影响本体的！只是少主要快些了，十五天，转瞬即到的！若是少主十五天不归，青螺法阵力尽崩溃，这里的一切，包括老奴，都将不复存在。”

    姜智重重点头，示意知道，接着望向琉璃和小炎：“它们两个呢？”

    “它们被困兽环锁住，此环与它们神魂相连，强行破解会伤到神魂，需要特殊法决才能解开。或者有高明的阵师出手，破坏其上法阵亦可。”

    姜智俯下身，轻轻摸了摸琉璃身体：“琉璃，只能暂时委屈你们了，我会很快找到办法，解开困兽环的。”

    琉璃困难的移动到姜智腿边，贪恋的磨蹭着他的裤脚，小炎则是盘成一团，在秋然身边默默守护着，它在困兽环的封压下强行发出一击，也是受伤不轻，好在只是皮肉之伤，以他凶兽级肉身的强度，很快就可以恢复。

    向青圣仆挥手告别，姜智望了一眼昏迷的秋然，打开青螺空间，纵身跃了出去。

    (本章完)

