    待17个光球都升起到天空中之后，青木的意识空间里就出现了18个光点，1个光点如拳头般大小，另外17个光点如乒乓球般大小。

    自然而然的，青木知道这18个光球分别代表着自己，还有另外的17棵元气树，而太平洋小岛上的那棵元气树也许是因为距离太远，所以没有在这里显示出光点。

    青木尝试着点出了代表着洞庭湖元气树的那个光点，青木突然，这个光点开始不断扩大，然后一个巨型的3D投影出现在了青木的周围。

    “好科幻啊……”

    青木发现这些3D投影就是以元气树为中心的周边一切景象，而此时青木正置身于投影之中。

    青木看到了湖水，无数的鱼类在元气树周边聚集。和太平洋海边一样，不断上演着掠夺霸占的斗争，仿佛它们都知道元气树对它们的生长很有好处似的。

    水蟒此时已经有20米长了，身躯庞大无比，时不时出现在水面上晒太阳，时不时跑到岸边滩涂湿地里休息。

    而大乌龟此时也已经长得圆桌那么大，头上开始长了一个鼓包，此时正露出水面，眯着眼睛，浮在哪里一动不动，估计是睡着了。

    这两只动物目前已经为所有人所知，知道它们是经过国家ISO9111认证的无公害动物，所以对它们一点都不怕，甚至经常有人划船过来，想要跟它们亲近亲近。

    上个月还有一个粗心的爸爸把2岁小孩放到龟背上，结果小孩被乌龟驮着游了一遍洞庭湖，而粗心爸爸则拼命地划船追赶。

    事后视频被公布到了网上，然后受到一堆的羡慕嫉妒还有责怪，而这个粗心爸爸还有幸运小盆友也一夜之间出名了，听说粗心爸爸还被连续罚跪暖气片十天。

    在投影上，青木还看到了5条军舰驻守在元气树上方，看样子是从海军中挑出来的。

    青木尝试了一下扒拉整个投影，发现它们就像是触摸屏一样可以进行拉伸缩小、拉近拉远，很快的青木就看到了洞庭湖边缘的城市。

    最后青木看了其他的那些光点，跟洞庭湖那个光点一样，都是能够看到元气树周边的场景。

    细心的青木发现了这个投影区域的大小跟光球的光线照射范围有关系，照到的地方都会出现在投影中，没照到的就不会出现。

    但是……这些光球能用来干啥？青木感觉有点鸡肋，除了好看、吸引人注意之外，没有任何作用。

    “应该不会的，进化过程中出现的东西应该都有它存在的意义，只是我现在没有挖掘出它的功能而已……”

    青木也不强求，继续静心冥想，提升自己的实力去……

    ………………

    各国跟中国的谈判仍然在继续。

    而驻在元气树范围内的那些研究所此时也变得炙手可热起来。它们一直都在致力研究元气树对基因的优化作用，所以它们的研究成果对促进变异人进化非常有帮助。

    无数的国家挥舞着钞票，想要向它们购买相关的研究资料。在进化上面已经落后中国还有美国欧盟等国家，所以这些国家也不敢继续慢吞吞。

    美国和欧盟现在已经有了许多的变异人，并且研究基地的实力相当雄厚，相信不久之后就会出现植物系的进化二阶变异人了。

    所以美国和欧盟现在的谈判重点依旧是元气树的交易问题。他们都想趁早把元气树移植的事情定下来，等到二阶植物系的变异人出现之后，就马上移植。

    而作为水平相当的俄罗斯就有点纠结了，在变异人的发展积累上面，要远远落后于美国欧盟。现在为了保持自己毫不落后的形象，也只能硬着头皮跟着美国欧盟的步伐走。

    剩下的小国家、联盟因为在变异人储备方面落后，只能将谈判视线转移到其他的领域，总不能空手而回。同时也在暗地里加强了变异人、基因人的培养……

    在半个月后，中央正式跟地方黔贵省达成了协议，将黔贵省的其中一棵元气树移植到燕京，而黔贵省将会得到十个国际大项目以及国家的在财政、政策、项目方面的大力扶持。

    而在暗地里，中央ZF也征求过青木的意见。青木没怎么考虑就同意了，毕竟把元气树移植到燕京对自己没有什么影响。

    就在协议达成的当天，军方就出动了一台军事方面的大型工程机械，在万众瞩目之下将树木带着大量的土挖起，然后用特殊材料包装之后就被三架直升机吊起飞往燕京。

    这棵元气树的种植地点已经定好，就在故宫北边的景山公园里。之所以要选择在这里，也是因为这里的植被比较多，吸收到的木能量粒子的速度会更加快一点。

    而且还有一点，这样临近Z南海。

    在这个时候，记者、国外代表团、市民也纷纷来到这里，想要见证属于北京的这一刻。

    他们并不知道其实在故宫旁边的Z南海小岛上，其实已经种下了一棵元气树，只是因为特殊原因没有进化成可以产生元气的元气树。

    不久之后，青木就把意识体传送到了这棵元气树身上，感觉这棵树已经开始在不断萎靡当中，不过等一下应该就可以把这个情况给扭转过来。

    往外看，只见上千个人满满的挤在元气树的周边，有好多好奇的外国人，也有好多兴奋激动的中国人，所有的人都带着一种期盼目光。

    而中央的几位首长还有许多重要官员也来到了这里，神情激动。

    在一番热情洋溢的简短演讲之后，元气树终于种下了。

    然后张小花苦逼地在众目睽睽之下做了一套已经被世界熟知的‘改编版跳大神’动作，然后开始沉下心来，从周围吸收木能量粒子。

    由于还带着原来的土，所以整个树根系统只伤害到了小根毛，所以在恢复难度上要比广州那棵容易一点。

    不过青木现在也没有能力将本体吸收的木能量粒子传输到这里，所以这棵元气树只能依靠张小花同学一个人努力了。

    不久之后，青木就开始感觉到树干上传来了木元气粒子。而张小花熟练的把这些木元气粒子分开两部分，一部分往下刺激根部，一部分往上刺激树叶。

    青木可以感觉到，树叶和树根的一小部分已经开始了正常的生理活动，开始从土地中吸收养料与水，而一小部分树叶也开始了光合作用。

    看到这样，青木就放下心来，开始准备做另外一件事。

    青木把意识体传送到这里来并不是关注这棵移植的元气树，而是为了那棵种在Z南海小岛上的新生元气树。它经历了枯死，新生，但是目前还不能生产元气，所以青木要看一下到底是什么原因。

    想到此，青木就已经有点迫不及待了。

    因为是意识体传送过来的原因，所以青木现在的念感延伸范围只有5公里左右，不过已经足够了。

    循着相互之间的特殊感应，青木很快就在一个圆形小岛上看到了那棵重获新生的元气树。

    青木看到它的长势非常好，在两年不到的时间里就已经长到了12米高了，虽然比不上其他元气树，但比起普通的树来，生长速度还是快上不少。

    此时正有一个40多岁穿着西装革履的人对着元气树浇水，眼中那种关切的眼神连青木都感觉得到。而他此时的那套西装，已经溅了不少的泥巴，不过他好像毫不介意一般，仍然像爱护孩子一般地看着元气树。

    “这人不错，以后找机会奖赏他一下才行……”青木如是想。

