
　　双方讨论，一千块同阶神石，基本不可能，这个价格太高昂。

　　若是突破大境界还好，小境界，神庭会吃亏。

　　商议半个小时，才谈定好价格。

　　小境界，同阶五十块，大境界，同阶一百五十块。

　　按照突破后的境界来算，神君若成神王，就给神王级神石。

　　只要神石和灵蕴，金丹也行，不要其余资源。

　　金丹神庭不会给，一颗金丹，比起同阶神石要好。

　　谈论好价格，金府星君直接去悟道殿修炼了。

　　剩下的事情，就是他们四位神王商谈。

　　“司法神王，现在我们也算是合作伙伴了，天庭的事情，还请不要隐瞒，”

　　季长安道。

　　江长空沉吟片刻，道：“天庭的仙职，除了我之外，还有三个。”

　　“是谁？”季长安连忙问道。

　　“只能告诉你，是什么仙职，具体是谁，就不能透露了。”江长空淡淡道。

　　季长安思索片刻，道：“与司法天神关系很好？”

　　“好与不好，都不重要。”江长空淡漠道：“龙王仙职，东海龙王，月神仙职，司法天妖仙职。”

　　“司法天妖是妖族的吧，这也能算在天庭？”季长安愕然。

　　“他在天庭那边。”江长空淡漠道：“自然算。”

　　“好吧，东海龙王，听闻和司法天神情谊深厚，司法神王，不怕我们动手？”

　　季长安问出心中疑惑，他以为，会因为关系好，江长空不会说出来的。

　　没想到，这位司法天神，直接将龙王给卖了。

　　江长空笑道：“你们为何要对付龙王？本王在这里，若是神庭到时能赢，龙王会在天庭那边么？”

　　季长安露出笑容，是啊，既然关系这么好，龙王也是神庭合作伙伴。

　　到时候，自己告知龙王，司法神王江长空在这，那不是多了个卧底？

　　季长安又问道：“月神那边，真的不能透露？”

　　“月神仙职，本神只知道存在，不知道是谁。”

　　江长空摇头道：“倒是神庭，本神真的好奇，除了武曲星，还有什么仙职？”

　　季长安轻叹道：“神庭的天之力，并不如你想的那般好，只是意外得到仙职，才唤醒了天道。”

　　“哦？现在天之力如何了？”江长空连忙问道。

　　“还是继续说天庭吧，天道复苏如何。”季长安道。

　　“天庭，天之力已经笼罩东海，在本王被放逐之前，南天门有了天之力。

　　这么久时间过去，相信其余天门，也有天之力了。”

　　江长空没有隐瞒，说了出来。

　　“统一么？”季长安沉思道：“神庭，速度应该能快一些。”

　　“未必，天庭那边，镇元，蓬莱，封山闭宗，天庭再无敌手。”

　　江长空淡淡道：“除了妖庭，天庭要不了多久，就能完全统治。”

　　“神庭这边，多了圣土。”季长安忽然说道。

　　既然要完全掌管，到时候，神庭和圣土，岂不是要敌对？

　　“武曲星多虑了，到时神庭若是容不下本王，本王自会离开。”

　　江长空平静道：“而且，圣土可以搬迁，东海容得下。”

　　季长安满意点头，到时候东海也会臣服神庭。

　　只要江长空将地盘腾出来，搬迁到东海也没问题，那是东海龙王要操心的。

　　而东海龙王，巴不得这位代龙王回去。

　　季长安道：“还有一事，需要司法神王费心。”

　　“请讲。”

　　“妖师鲲昱，身为妖庭妖师，鲲昱亲自前来神庭，不知有何目的。

　　神庭的意思是，先看他在找什么，不打草惊蛇。”

　　季长安平静地道。

　　江长空一抬手，面前虚空波动，黑蛇出现：“这是那位妖师分身，本体没敢过来。”

　　“原来神王早就盯上了他，既然是这样，本王就放心了。”

　　季长安笑道。

　　江长空收了神通：“妖师的事情，本王会处理，你们不必担心。

　　另外，本王还想再提一点要求，圣土不上供。”

　　“这……”季长安皱眉。

　　神庭之下的神国，都是要上供的。

　　如果不上供，岂不是说，不臣服神庭？

　　江长空再次道：“本王许诺，将来与天庭决战，本王无条件冲在第一线。

　　另外，胜利之后，东海上下，无条件臣服，龙王净化三大死海。”

　　“一个龙王，怕是不够。”

　　“那就，再培养三个龙王，祖龙经，真龙精血，培育出龙王，应该不难吧？”

　　江长空笑道。

　　“那好，本王代神庭，答应司法神王的条件。”

　　季长安大笑道，拉拢一个司法神王，拉到四海，这都超乎他的意料了。

　　有了龙王，四海也能利用起来，一样能孕育出各种宝物，资源。

　　“本王就不打扰司法神王了，去悟道殿转转。”

　　季长安与两位神王，一起离开，前往悟道殿。

　　随着江长空突破，悟道殿也提升到了神王极限。

　　哪怕是他们，在里面参悟，也能有巨大收获。

　　江长空继续监视着妖师分身，这次这位妖师又换了分身。

　　不过，这只是让圣土的子民，多点收获而已。

　　鲲昱学聪明了，用的是人形分身，没有人抓他，只是依旧需要出城费和入城费。

　　一边看着鲲昱分身，一边思索着，自己该如何获取更多的精气神。

　　无法离开圣土执法，只能让那些人主动进来了。

　　或者，自己对圣土内的神灵下手。

　　“圣土内的神灵，武神到天神有不少，真神就稀少了，神君少得可怜。”

　　江长空皱眉，这里的神国，不同于天庭那边的仙国。

　　仙王还有什么手下，神王们，只要资源和信仰，让神君自己建立神国。

　　一位神王，手下基本只有几个神君充门面。

　　自己手下全部算下来，也才不到三十个神君。

　　那些真神要多一些，加起来有两百个左右。

　　全部算下来，还不够自己玄功或道体踏入顶峰。

　　“妖师手里的资源丰富，我就不客气了。”

　　江长空心念一动，天之力汇聚，混沌神力翻涌，凝聚出一座宫殿。

　　太阳神宫！

　　传音给在圣土的季长安，却是水德仙王来了：“司法神王，你要如何对付妖师？”

　　“天庭应该有从太阳星带下来的至宝，暂且一下，让妖师付出全力，赶过来就行了。

　　收益的话，我八，你们二，如何？”

　　“司法天神，你这胃口不免太大了点，你一人就要八成？”

　　水德仙王蹙眉道：“反过来还差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十二章：妖师手里资源丰富（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 