    沈玉没有犹豫，抬手就将身旁的乌金枪，丢给了陈宇。

    　　陈宇接过乌金枪，转身就往外走去。

    　　相对于沈玉进化者的身份，可以用体内源力渗入乌金枪内，激发出诸如‘乌金枪芒’‘血芒龙影’这样威力凶悍的枪意战技。

    　　陈宇因为特殊的身体原因，体内没有基因能量脉络，自然无法修炼源力。

    　　更无从以源力，催动乌金枪发出枪芒，枪意战技更是想都不要想。

    　　所以，陈宇借枪，看中的只有乌金枪的锋利。

    　　乌金枪的锋利，足以破开王兽级异兽的防御，赤目金牙巨蛇也才刚刚经历二次异化。

    　　陈宇凭借乌金枪，在加上本身恐怖的个体力量，足以快速镇杀赤目金牙巨蛇。

    　　也是拿着乌金枪，陈宇有些感叹。

    　　回到末日之始，自己还没有一件趁手的兵器。

    　　如今二次异化之后，绝大多数的，变异觉醒生物防御力，都将大幅度的提升。

    　　从此以后凭借蛮力，就可以轻松轰杀变异生物的情况，将会一去不复返。

    　　赤手空拳的战斗效率，将明显不如有兵器在手，那么犀利。

    　　陈宇遥遥望着赤目金牙巨蛇，眸光锁定那双金色的毒牙。

    　　心中有了计较！

    　　这双金牙，虽然比乌金枪差了不知多少个档次。

    　　但毕竟是精英觉醒兽，身上异化出的珍宝。

    　　如果仔细打磨一下，用来做两把短剑，威力已然不俗。

    　　对付寻常变异觉醒生物，绝对可以砍瓜切菜，即便是精英觉醒生物，有陈宇恐怖力量的加持下，也能造成不俗的伤害。

    　　尤其金牙之上，还有剧毒，与敌对战，更可发挥奇效。

    　　回过神来，陈宇再看赤目金牙巨蛇，觉得这头体型巨大、力量惊人的巨兽，突然可爱了许多。

    　　这哪是‘追杀’自己，明显是为自己送装备的。

    　　舍己为人，说的就是像赤目金牙巨蛇，这样有觉悟、有思想的异兽。

    　　陈宇向沈玉借枪这片刻，千米外的赤目金牙巨蛇，已经追到了两人近前，不足百米的位置。

    　　赤目金牙巨蛇，巨大的蛇躯，停了下来。

    　　不由分说，铁鞭一样的蛇尾，猛地在空气中抽过，发出一声沉闷的空气暴击，就有一股飓风席卷而出，向着持枪而立的陈宇袭来。

    　　陈宇眸光微闪，看得清楚。

    　　赤目金牙巨蛇的尾巴，扫过空气时，有丝缕毫光乍现。

    　　陈宇知道，乍现的毫光，并不是赤目金牙巨蛇的觉醒能力。

    　　这是赤目金牙巨蛇，这样的精英觉醒异兽，已经可以借助晶核，催动源力的表现。

    　　仅仅是这一个小小的进步，却足以让赤目金牙巨蛇，拥有远比其他普通觉醒兽更加强大的力量。

    　　但同时，也说明了一点——

    　　这头赤目金牙巨蛇，吞食过人类进化者！

    　　从这头赤目金牙巨蛇的力量，甚至比银背大猩猩还要高出三成看，它吞食的大概率还是异能觉醒者！

    　　这个发现，立时让陈宇心中充满怒火！

    　　同时，对动物园所在，产生了极大的‘疑虑’！

    　　这很不正常！

    　　陈宇可以很肯定，从动物园内至少有十头以上的精英觉醒变异兽，以此推断也就至少有十名以上的进化者遇难，甚至有多名异能觉醒者也在其中。

    　　可这从陈宇掌握的情报来算，绝对不可能！

    　　疑虑，只在陈宇心中一闪而过。

    　　陈宇根本来不及细想，因为赤目金牙巨蛇，以蛇尾抽打空气产生的飓风，已经到了眼前。

    　　陈宇的应对也简单粗暴，以牙还牙！

    　　手中乌金枪猛然抽出，发出一声‘噼啪’脆响，陈宇激发震荡发力技巧，用长枪劈出一道半月样的白痕风刃，斩向飓风。

    　　面对陈宇的白痕风刃斩，飓风显然不是对手，直接被从中间劈开，崩散成毫无威力的凌乱气流。

    　　陈宇自劈开的乱流中，持枪冲出。

    　　双臂用力握紧乌金枪的枪身，体内力量鼓动。

    　　一道道可以切割金属的风刃，在乌金枪的枪尖凝聚，急速旋转的气流让乌金枪的枪尖，迅速变得灼热且莹红。

    　　全力爆发下的陈宇，速度快到无法用肉眼扑捉。　　在乱流中，只留下一道残影。

    　　在一道道扭曲的气流中间，印刻下，一条长而笔直的划痕。

    　　嘶嘶嘶——

    　　赤目金牙巨蛇发出急催的蛇类嘶鸣，那双赤红而阴冷的蛇目，浮现出一缕缕人性化的慌张，明显吃惊于陈宇的强大。

    　　巨大铁尾凶狠的劈向陈宇，想要以此阻止陈宇的攻击。

    　　陈宇双手持枪，乌金枪向身前刺出，夹裹万钧之势无可抵挡。

    　　赤目金牙巨蛇的铁尾，看似坚硬，但在乌金枪，可以破开王兽防御的锋利面前，根本不值一提。

    　　莹红的枪头，没有丝毫停滞，直接刺穿黑色鳞甲的防御，深入到鳞甲后的血肉中。

    　　陈宇在枪尖，刺入鳞甲的一瞬间。

    　　早已畜势待发的，震荡发力技巧瞬间激发，透过枪尖在鳞甲下的缺口，在赤目金牙巨蛇的铁尾中炸开。

    　　鳞甲可以防御外部的攻击，但由内至外的冲击，却是鳞甲无法抵挡的。

    　　刹那间，血肉由内至外炸裂开，鲜血淋漓。

    　　陈宇沐浴在血雨之中，神情冰寒冷冽，双手持枪猛然扭转身形，在高超的发力技巧加持下，整个人开始高速旋转。

    　　在枪尖无数道涟漪切割气刃的绞杀下，赤目金牙巨蛇铁尾内的血肉被直接‘掏空’，然后另一边的鳞甲也被从内刺穿。

    　　陈宇高速旋转的身影，就像是切割气刃包裹的钻头，直接将赤目金牙巨蛇的铁尾凿穿。

    　　流光凛冽，气刃切割发出尖利音爆。

    　　陈宇高速旋转的‘钻头’，在凿穿铁尾之后，仍然没有停下，而是一刻不停的继续刺向赤目金牙巨蛇的头颅。

    　　在第一片鳞甲被刺破的瞬间，赤目金牙巨蛇便发出吃痛的怒吼。

    　　紧跟着被凿穿铁尾的重创，让赤目金牙巨蛇立时感受到了恐惧。

    　　死亡的阴影，瞬间笼罩赤目金牙巨蛇。

    　　为了自救，赤目金牙巨蛇，开始剧烈扭动庞大躯体，想要利用身体足够庞大的优势，以抵消陈宇高速旋转下的枪刺，为自己争取活命的机会。

    　　一节节的蛇躯，就像是高低起伏的曲线，一道道挡在陈宇面前......

