    其实费扬脾气还行，在各洲的歌王中，他属于那种帅气潇洒挂的——

    外加有点好面子的男人。

    虽然这几年偶尔被批评，说是唱歌变得有点油腻了，但也无损费扬的歌王之威。

    直到后来。

    费扬遇到羡鱼。

    万年老二的名头，直接和费扬捆绑。

    音乐界开始流传一句话：

    “大家只会记得冠军，没有人会记得第二名，费扬除外。”

    因为这句话……

    费扬不费吹灰之力，就红遍了秦齐楚燕。

    别的歌王，需要多多出勤，努力唱歌，努力发表一些优秀的新作品，才能让其他三个洲的观众慢慢认识自己。

    只有他费扬，足不出户，便名震四洲！

    不知道多少差不多级别的同行，都在羡慕费扬。

    但费扬难受啊……

    万年老二这种名，不要吧，太可惜。

    也不算什么骂名，没有啥侮辱性，大家就是调侃着玩儿嘛，反而对自己的歌唱事业有着巨大的加成，经纪人偷偷乐成啥逼样了，费扬又不是不知道！

    但你要他捏鼻子认了吧……

    费扬这么好面子的男人，天天被人家调侃万年老二，总感觉心里不是滋味儿啊！

    所以他反抗了，也挣扎了。

    但直到今天为止，也没能挣扎成功，反而加深了大家对他“万年老二”的印象。

    得！

    惹不起，我总躲得起吧！

    费扬决定，以后到哪儿都得避开羡鱼，他是真想认了。

    这事儿本来费扬做的也挺成功的。

    他甚至都没参加《蒙面歌王》，就是怕自己上台的时候忽然在评委席看到羡鱼！

    但谁知道……

    羡鱼压根没来这个节目！

    反而是一个叫作兰陵王的神秘歌手，竟然批评自己有很多歌唱的不行！

    肏！

    费扬脾气上来了。

    杨爹批评我也就算了。

    他是曲爹，比羡鱼还可怕。

    但你兰陵王凭什么？

    你以为你是谁啊？

    你真以为当“万年老二”就代表我菜吗？

    那是因为我费歌王的对手是羡鱼！

    给我换一个对手试试？

    屎都给他打出来信不信！

    没错，说的就是你兰陵王！

    区区一个凡人，我随随便便就能捏死你！

    更让费扬愤怒的是：

    兰陵王批评自己这段，被做成了动态图！

    因为安宏在后面那张憋笑的脸，实在是太鬼畜了，全网都在发！

    也就是说……

    现在秦齐楚燕的人都知道，堂堂费歌王，被兰陵王给批评了！

    这还不是最让费扬愤怒的。

    最最最让费扬愤怒的点，其实是兰陵王背后的那个人。

    羡鱼！！

    兰陵王参加了四期比赛——

    除了第四期有些特殊，前三期全都是羡鱼在帮兰陵王写歌！

    羡鱼！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    兰陵王！

    这两人凑一起！

    新仇旧恨一起来，费扬爆发了！

    他虽然对羡鱼有阴影，但他不怕兰陵王啊。

    这是一个比唱功的舞台！

    你的歌再好，没唱功也白搭！

    现场表现，和赛季争榜，可不是一个概念！

    干掉兰陵王，也算是自己对羡鱼的一次回敬，所以费扬改主意了，他说什么也要去参加这个比赛！，这可能是他唯一可以打击到羡鱼的机会了。

    更何况那个兰陵王着实可恶！

    哪怕最终拿不到冠军，费扬也会拿出自己最恐怖的实力，给对方点颜色瞧瞧！

    就在这时。

    费扬又在网上看到一段热门评论：

    “大家发现了一个很玄学的情况吗？”

    “什么情况？”

    “兰陵王唱了费扬的歌，然后拿了第二。”

    “卧槽！二的意志牛掰！”

    “比起陈志宇，费歌王是青出于蓝而胜于蓝，兰陵王只是唱他的歌而已，都会被二的意志锁定！”

    “……”

    费扬：“淦！”

    神特么唱了我的歌所以拿了第二。

    这绝对是巧合！

    你们不是人，你们是真的狗，我这就去拿下蒙面歌王的第一季冠军给你们看！

    另一边。

    林渊当然不知道费歌王有多恼火，甚至打算狙击自己……

    比赛暂时告一段落。

    接下来的日子，林渊开始专心写小说。

    写作地点可以是家里，也可以是工作室，还可以是蜘蛛侠电影片场。

    电影拍摄进度倒是挺快的。

    这也是超级英雄类电影的特点。

    拍摄并不复杂，绝大多数电影剧情，其实都是绿幕之前拍摄完成的。

    真正耽误时间的，其实是电影的后期制作。

    不过那是地球的情况。

    蓝星电影特效技术的发展远比地球厉害多了，所以后期特效制作之类的时间也可以大大缩短……

    当然。

    因为林渊在全力写小说，所以小说的码字进度也是非常快的，这还是他第一次尝试全天候的无休码字——

    刷刷刷！

    关于波洛系列的一篇又一篇故事，在林渊的笔下诞生。

    这也和林渊身体康复了有关。

    现在的林渊，身体绝对是非常健康的。

    以前他一天最多写到五万字，就会有种非常疲惫的感觉。

    但现在，他一天可以写到十万字，写完不说精神奕奕，至少也不会萎靡不振。

    另外……

    身体健康给林渊带来的另一个好处就是，他不用在准时准点的睡觉了。

    换言之：

    林渊体会到了熬夜修仙的乐趣。

    不过林渊的自控力还是不错的，基本上熬到十二点，他就会乖乖去睡觉了。

    用系统的话来说就是……

    哪怕身体健康了，但自己也要爱惜，如果自己作的话，身体还是会出现问题的。

    这样的情况下，林渊肯定不敢作。

    他比任何人都要清楚健康对人类而言有多宝贵。

    就这样。

    时间进入三月份。

    这一天，晚上九点四十分。

    林渊终于即将写完《波洛探案集》。

    接下来他要写《波洛探案集》的最后一个故事。

    这是属于波洛的最后一个案件。

    案件的名字叫做《帷幕》。

    是的。

    波洛即将迎来他职业生涯中最后一个案子。

    然而……

    林渊准备下笔的时候，却犹豫了。

    这是林渊第一次犹豫。

    他甚至有些难受。

    这些日子里，在写前面的那些案件时，他手速极快，键盘上的五指犹如幻影。

    但这一刻。

    林渊的手却停滞在键盘上空，像是被人按了停止键。

    不是他舍不得完结《波洛探案集》。

    林渊以“楚狂”之名完结过太多经典的故事，他从来都不会犹豫，更不会在写大结局的时候感到难受。

    但……

    这部小说，将会是楚狂第一次残忍的写死自己笔下的男主角……

    是的。

    波洛，会死！

    ————————

    ps：感谢双白银大佬幻羽的盟主巨赏，▄█?█●这就是被大佬包养的感觉吗？

