    “成为海贼王吗？真是了不起的梦想。”甚平点了点头，道：“在下没有那么高的追求，只想守护好鱼人岛。”

    “不，不是海贼王。”吴行知哭笑不得：“我不是海贼，也对当海贼不感兴趣，我说的是，海军王。”

    “海军......王？”甚平愣了一下，上下打量着吴行知：“暂且不提海军并没有这个称号，就算有，海军的风格应该也和阁下不符合吧？”

    他说得有些委婉，但是意义很明确。

    像吴行知这样肆无忌惮的性格，海军怎么可能接纳，更不用说在海军中登顶了。

    “我对当海军也没什么兴趣。”吴行知摆了摆手：“谁规定海军王一定是海军阵营？”

    甚平摸不着头脑，苦笑道：“阁下还是明说吧。”

    吴行知淡淡的笑了一声，轻声道：“只要掀翻这个世界，站在所有人之上，无论是海军王也还，世界之王也好，都随便我自己怎么称呼了。”

    此言一出，甚平瞳孔一缩。

    他仿佛重新认识吴行知一般看着对方，才道：“掀翻这个世界？”

    “对啊。”吴行知语气随意，伸出手抬了抬，“不觉得想想就很有意思吗？”

    甚平觉得对方的神态和动作看起来，把掀翻世界这种事情看待得掀起一个井盖一般轻松。

    “就凭阁下？”他很想这样脱口而出，但是对方自信的神态让他意识到对方似乎是认真的，于是他道：“阁下准备怎么做？”

    “不知道啊。”吴行知伸了个懒腰：“总之，得先让世界知道有我这个人，不是吗？”

    “你之前所说的那场战争就很好，他们不是要向全世界直播吗？这事儿我熟啊！”他笑道：“到时候我在直播中把海军那些人轮流揍一遍，谁还能不承认我是海军王？”

    “......”

    疯子。

    对方在鱼人岛闹腾出的这件事情，甚平原以为已经足够疯了，不然若是换成正常人，在尼普顿已经要道歉的情况下也不会再闹到这番田地，没想到对方比自己想象中还要更疯狂，在那场战争中直播揍海军？还轮流？

    海军为了快刀斩乱麻的对付白胡子海贼团可是精锐全出，王下七武海，海军三大将，海军英雄乃至于海军元帅都会在现场，每一个都是顶尖的强者。

    眼前的男人虽然也很强，至少比自己强，但是甚平看得出来对方距离顶尖强者还有距离，一个都不一定打得过，更不用说这么多了。

    “你看上去不信？”吴行知调侃道。

    “阁下的梦想真是比我想象中更加了不起。”甚平缓缓地说道：“如果阁下有一天真的能够推翻这个世界，那么在下愿拜服其下，但是那场战争距离现在只剩下一个月时间，而以阁下此时的能力......”

    他顿了一下：“其实阁下不必急于一时。”

    吴行知笑了笑没有解释，只是指向甚平，道：“打个赌吧。”

    “什么？”

    “赌我能不能在这场战争之中揍海军元帅。”

    “阁下——”甚平苦笑了一声，本想阻止对方，但是看到对方的眼神，鬼使神差地道：“赌注是什么？”

    “如果我做到了，你的命就是我的，留着你的命，之后陪我喝酒。”

    甚平怔了一下，“原来阁下还是想劝我？”

    若是接受了这个赌注，自己自然就不能再按照原计划进入推进城，毕竟他内心也知道，世界政府遵守诺言的可能性并不大，他也做好了赴死的准备。

    他沉默了片刻，突然笑道：“好，那如果阁下没有做到呢？”

    “那种事情，不会发生的。”吴行知自信一笑：“如果没做到，一死而已。”

    “......”甚平心中微微震了一下。

    他自然知道，虽然对方的梦想并不假，但是其实并没有必要与自己打这个赌，赌赢了，自己的命对于对方来说没有什么意义，而输了，对方可就没命了。

    这个赌约唯一的意义，只不过是让自己不去自投罗网而已。

    “这么听起来，我好像有点亏啊。”甚平咧嘴笑了一声：“不过，我答应了。”

    他举起手：“一言为定。”

    “一言为定。”吴行知笑道：“那么，照顾好你的白痴国王吧，我得出发了，还有人在港口等我呢。”

    “......阁下所说的，是基德海贼团一行人吗？”甚平突然面色古怪地说道。

    “对。”吴行知回道。

    “很抱歉......他们可能等不了你了。”甚平鞠了个躬：“之前他们对我出手，被我打昏了过去，驱逐出了鱼人岛，现在恐怕已经快到新世界了。”

    “......”

    “我不知道那是你的伙伴，而且，对于鱼人岛的律法来说，他们的行为确实有点——”

    “我知道了。”吴行知扶额，他当然知道基德海贼团一行人是什么德行，当然，对于鱼人岛来说，可能自己的行为更加过分一些。

    但是，谁让他们不够强呢？

    “也好，就这样和他们告别吧。”吴行知有些无奈，看来自己最终还是逃不过要游泳的命运。

    此时王国军一行人已经抬着尼普顿飞向龙宫城，吴行知挑了挑眉，开口道：“等一下！”

    一行人顿时一颤，有人怒道：“尼普顿殿下都已经这样了，你还要不守信誉吗？”

    吴行知扫了他一眼，没有理会，朝着白星道：“人鱼小公主，现在还觉得我是好人吗？”

    白星在半空盘旋了一下，脸上还带着未干的泪痕。

    “吴，吴行知大人。”她道：“我，我不知道。”

    “和范德·戴肯的大人比，吴行知大人肯定要好得多，但是......”她脸上露出迷茫的表情。

    “别把我和那个老变态相提并论啊。”吴行知不爽的说了一声：“算了，不逗你了。”

    “你的能力很有趣，等我和甚平的赌约完成之后，我会再找你的，那时候，你需要帮我做一件事情。”

    白星吓了一跳，往后缩了缩：“吴行知大人，我，我帮不到你什么的。”

    “你说了不算。”吴行知摆了摆手：“别忘了，你目前还是我的战利品，只是暂时寄存在鱼人岛而已。”

    “当然，我也不是什么魔鬼。”

    “你可以把这个当成交易——”吴行知淡淡说道：“用你的能力，换一个愿望。”

    “愿望？”白星小心翼翼的说道：“什么愿望？”

    “那就是你的事情了。”吴行知随口道：“不过，在此之前，我倒是可以先给你点甜头。”

    “从今天起，你不需要再住在硬壳塔里面了，算是我的一点小小的诚意吧。”

    “什么意思？”白星问道：“不住在硬壳塔里面，会很危险的。”

    吴行知笑而不语，甚平惊了一下，道：“阁下是想要去对付范德·戴肯？”

    “我可不想下次来鱼人岛的时候见到的是一具人鱼尸体。”吴行知随口问道：“怎么，他很强？”

    “那倒没有。”甚平摇了摇头：“虽然没有与他交过手，但是他绝对不是阁下的对手，只是——”

    他叹了一口气：“对方能够让鱼人岛这么久没有任何办法，自然有他的长处，飞翔海贼团的海贼船幽冥飞船在水底来无影去无踪，即便是鱼人也追不上，而且大部分时候，我们根本找不到他的行踪，更谈何抓捕？”

    “巧了，找人什么的我可太擅长了。”

    吴行知在脑海中使用生灵定位，范德·戴肯这个名字象征的锚点极为清晰，看来，对方的距离并不算太远。

    “那么，再会吧。”

    ......

    腐朽而陈旧的海贼船在深海悬浮着，诡异的笑声在船舱之中回荡。

    “嗬呵呵呵——不知道小白星有没有收到我的礼物，她一定很开心吧。”阴影之中，一张丑陋的脸缓缓露出来，望着四周死寂般的海水：“毕竟，那上面可携带着本大人对她深深的爱啊！”

    他自言自语着，面色突然阴狠起来，如同疯癫一般：“可恶，该死的鱼人岛，居然阻止本大人与白星相会，还把白星关了起来，明明我们两情相悦！不过，这些不会阻止我的，总有一天，我一定要毁掉鱼人岛，将白星救出来！”

    他舔了舔手指：“还好当初这只手用果实能力标记了白星，我可怜的爱人，为了救你，我已经十年没洗手了。”

    “说起来，听说海侠甚平要离开鱼人岛了，也许这是个机会。”

    他走出船舱，来到甲板之上，一群船员连忙迎了上来：“船长大人！”

    “去鱼人街打探消息的人回来了没有？”范德·戴肯开口道。

    “回来了，消息没有错，他亲眼看见尼普顿带着所有的王国军在港口给甚平送行，而且，他还打探到一个消息——”

    “什么消息？”

    “听说人鱼咖啡馆的夏利夫人又有新语言了，一个名为吴行知的男人将会杀死白胡子，如果是真的的话，恐怕到时候是我们的绝好机会！”

    “吴行知？”范德·戴肯舔了舔手指：“没听说过，假的吧。”

    “是真的，听说对方就在鱼人岛之上，已经和王国军起了冲突，后面发生了什么现在还不清楚。”

    “哦？倒是确实听绵津见说过有强者进入了鱼人岛。”他走到甲板的围栏处，朝着下方喊道：“该死的，你又睡着了吗？”

    下方的黑暗海域一阵震荡，一个庞大的身影晃晃悠悠站起身来，巨大的头颅刚好与船檐平行。

    却是之前的秃头海怪。

    “范德·戴肯船长——”秃头海怪捂着脸：“抱歉，之前被打到的地方还好痛啊，我能再休息一下吗？”

    “闭嘴，我让你休息你才能休息！”范德·戴肯怒喝道：“之前打伤你的那个人长什么模样，仔细说来听听。”

    “报告船长，是个男的。”秃头海怪声音尖细：“长相的话，船长你是知道的，我对人类的长相一向脸盲，反正都没有我帅。”

    “特征！我让你说特征！”范德·戴肯怒吼着：“你这个蠢货！本大人才是最帅的！”

    “好的船长。”秃头海怪捂着脸思考了一番：“他打人很痛，虽然拳头很小，但是一拳就让我失去意识了，就好像有什么东西在我脑子里面震了一下一般，对了，他虽然看上去是人类，但是好像不需要气泡膜就能够在水里面生存——”

    “在水里生存？他是不是穿着黑色的长风衣？”一个船员突然开口问道。

    “咦？你也见过？”秃头海怪开心道：“对，好像是这样。”

    “然后，一头黑色的短发，大裤衩，八块腹肌，眼神凶恶里面带着点儿嘲讽和戏谑，对吧？”

    “嗯，嗯？你怎么描述得这么详细？”

    “因为他就在你的头顶。”船员仰着头，指着秃头海怪。

    秃头海怪浑身一颤，缓缓抬起头。

    一张似笑非笑的脸低头与他对视着。

    “没错，我说的就是他。”秃头海怪不自觉说了一声，然后突然眼睛猛地瞪大：“啊啊啊啊！他居然没有死！又要被打了！”

    他一缩身子，拔腿就跑，庞大的身躯带动着海流，让船只一片乱晃，然后一根铁索突然被绷直，铁索的两端链接在秃头海怪和船只龙骨之上，船只一瞬间飞射而出。

    “该死，绵津见你这个白痴给我停下！”范德·戴肯被船只突然发动的惯性带得摔了一跤，连忙爬起来朝着秃头海怪怒骂道。

    “你怕什么？本大人在这里，还需要怕区区一个人类？给我上！打死他！”

    然而秃头海怪罔若未闻，疯狂的在深海之中奔跑着，范德·戴肯气急败坏，正欲再骂，突然一个声音从身后传来：“你刚才说要打死谁？”

    范德·戴肯猛地转身，看到那个男人居然不知道什么时候已经站在了自己的身后，而自己的小弟们，全部一动也不敢动。

    凶恶的气息扑面而来，范德·戴肯心中一颤，对方的气势让他回忆起面对那些来自新世界的真正的强者。

    “嗬呵呵呵——”他眼珠子一转，装出一副弱势的面孔，伸出手：“你，你好，误会了误会了。”

    来人自然是吴行知，他眼神看了看对方伸出的手，语气嫌弃：“我才不想和粑粑果实能力者握手。”

    “嗯？”范德·戴肯一惊，对方居然不仅知道自己的靶靶果实能力者，而且还知道自己的能力是通过接触到对方才能释放的这个隐秘信息？

    “可恶，居然被你看穿了！”范德·戴肯舔了舔手指，“不过没关系，只要和我近身搏斗，我总会有触碰到你的机会，到时候，无论你有多强，对我来说都再也没有威胁了。”

    “如果不想死的话，快点跪地求饶吧，说出你的目的，兴许我可以饶你一命！”

    吴行知皱着眉头看了看对方的手，上面的异味疯狂地涌过来，他索性用罡气封闭了自己的鼻孔，这才冷冷地道：

    “跪地求饶？那就不必了吧。”

    他露出嫌恶的表情。

    “粑粑果实能力者，果然名副其实，说实话，连我都感觉有点棘手了。”

