    这破碎的洞天世界出现的极为突兀，便是张横都不知是怎么回事。

    他不曾去过什么洞天世界，也不知道真实的洞天世界到底是怎么个样子。

    但就在这残破的兵家洞天出现在人间界被他看到后，他第一时间就知道这定然是一个残破的洞天无疑。

    这种“知道”是自然而然，就像是知道火焰有温度，水向低处流，毫无思虑的痕迹，源于本能。

    就好像他早就见过这种洞天世界，甚至亲自创造过这种世界一般，一眼便能看透这残破洞天的真实。

    “这洞天世界真要是压下来的话，整个元龟大陆都要受到极大波及，死的人比尸潮害死的人要多出好多倍！什么妖魔鬼怪都特么难逃一死！”

    张横一瞬间便判断出这洞天世界坠落造成的后果，这才抽取连云洲一洲灵气，化为一名筋肉虬结的巨人，将这洞天世界整个托举了起来。

    但一州之地的灵气虽多，连天大阵虽强，却也难以将这方小世界整个顶住，即便是有儒道佛魔诸多修士合力出手相助，这兵家洞天世界还是坚定不移的压了下来，眼见的灵气所化的大汉被压的一点点的弯下腰来，无数生灵都发出惊呼之声。

    张横站在四方城五指山头，看向残破的兵家洞天世界，一脸不解：“这洞天世界，乃是神人炼制，坚固异常，可与日月同休，怎么忽然就坏了？”

    此时曲典、何不干、铁钵僧、牛自耕这些妖怪也都到了山头上，站在张横身边，一脸紧张的看向下坠的洞天世界，眼中都露出骇然之色。

    曲典、何不干等人还好，他们修为尚浅，不知道洞天世界的厉害，此时纵然感到心惊肉跳，有一种大难临头即将灭亡的恐惧之情，但这只是待宰羔羊的心理，对于洞天世界下坠后造成的后果却并不知晓。

    铁钵僧、牛自耕这些大高手，却知道一个洞天世界坠落后造成的破坏有多大。

    神人精心炼制的法宝，一般被称为神器。

    真正大威力的神器，足有毁天灭地之力，就算是掌握在普通修士手中，也足以与圣贤相抗衡。

    而这兵家洞天乃是好几个神人合力炼制而成的小世界，其坚固程度和爆发出的威力，远超一般神器。

    此时残破世界下坠之时，夹风带雷，撼动虚空，堪称是一件无上神器轰向大地，其威力之大，已经难以测度。

    “大帅，此方世界压下，咱们都难逃一劫！”

    那牛自耕看到远处情形，声音发颤：“要不要让建马大人出手，将咱们四方城隐匿起来？”

    他知道建马乃是上古妖圣，实力惊人，又是十方神龙驹，能游走大千世界，可以带到天地间任何地方。

    圣人手段本就不凡，只要有足够的法力，施展出壶天之术，便足以将四方城纳入袖内，转移到别的安全之地。

    只要有建马在身边，便不虞生死之事。

    旁边星鉴见牛自耕吓得身子发颤，忍不住冷笑：“小牛，你好歹也是接近圣人境界的大妖，怎么这般胆小！一个残破世界而已，便是撞在大地上，又能如何？别人活不成，你还能活不下来么？”

    牛自耕对星鉴十分畏惧，闻言不敢反驳，弱弱道：“大人说的是，但咱们四方城中，非只有老牛这些修士在，更多的是普通人族百姓。这番洞天撞地，这些百姓可是承受不起。”

    星鉴嘿嘿笑道：“你一个老牛，不担心小母牛们的生死存亡，却来担心人族百姓的生死，当真是奇哉怪也！”

    牛自耕道：“我等身为大帅身边走卒，食君之禄，忠君之事，自然要为大帅考虑事情。虽是妖精，但也得为大帅着想。整个连云洲都是咱们的地盘，其境内百姓自然都是咱们的属民，自然不能让他们有什么伤损。”

    旁边曲典等人纷纷点头称是，对牛自耕大为认同：“牛前辈所言极是！”

    他们同时将目光看向张横：“大帅，当此之际，当如何行事？”

    张横笑道：“洞天世界虽然沉重，但毕竟不是真正的世界，只要此界有神人出手，自然能保一地平安。”

    牛自耕道：“神人？此界哪里还有什么神人……”

    他说到这里，忽然心中一动，低头看向地下。

    旁边众人见状一愣，但旋即反应过来，也同时低头看向地面。

    片刻之后，建马看着前方已经快要接近地面的残破洞天，对张横行礼道：“老爷，还请召唤地龙大人，救一救万族性命！”

    张横笑道：“好啊，正要他来出面。”

    当下取出一张符文，写了一个敕令，当空一晃，符文瞬间从手中消失：“地龙道友，还不现身，更待何时！”

    他这一声喊，直达地底龙宫，已经被刚才张横闹出的动静吓坏了的地龙不敢怠慢，当即打起精神，从地底缓缓浮现身姿。

    只见他：

    龙头人身威严好，

    头顶枝丫多犄角。

    手持胎膜地藏书，

    身穿一领赭黄袍。

    口衔龙珠霞光满，

    脑后祥云瑞气飘。

    双目开合如雷池，

    体外灵光千万条。

    与世同君庄严体，

    生来神异志气高。

    终生不朝天帝面，

    五指山前弯了腰。

    这地龙身高百丈，身子与五指山平齐，面对张横，微微行礼：“张道友，你唤我何事？”

    他不待张横回话，便已经觉察出天地间道韵不对，扭头看去，便看到残破的兵家洞天撞向大地的情形，登时吃了一惊：“兵家洞天？如何就坠落下来？是谁打残的？马光神王炼制的兵家洞天，坚固至极，当初还借了我十二片鳞片，以做地基，怎么说破就破了？”

    张横等人只知道这坠落的世界是一个小洞天，此时听到地龙言语，才知道是兵家洞天，而且这洞天的炼制竟然还与地龙有关，都感震惊。

    “这是我人族的兵家洞天？是谁打破了它？难道我人族又有大敌现身了么？”

    人族的兵家洞天赫赫有名，乃是当今人族立身之本，历代王朝都会派遣最为精锐的兵士进入洞天受训，征讨十方妖邪，博取人族气运。

    无论那个王朝坐天下，人王都不会少了对兵家洞天的支持。

    便是很多人族修士在历练之时，也会选择去兵家洞天历练，斩妖除魔，提升自身修为。

    这兵家洞天是人族的一个退路，或者是不可少的历练场所，现在竟然残破了。

    便是张横都觉得此事不太妙：“难道真有大敌出现了？”

    这个问题地龙也难知晓，对张横道：“有无大敌，我不知道，当务之急，是要托住此界，以防人间受损。大帅，这兵家洞天我可以托住，却无法将其复位。这么一个世界，放到何处，却是一桩难题。”

    张横沉吟片刻，头顶冒出一道白光，白光中一枚龟壳缓缓出现。

    他将龟壳递给地龙：“就将这洞天放在这壳子上面罢！”

