    第665章第665：删了，我给你钱

    沈父横眉怒目盯着初窈，黑沉沉的脸满是恼火：“你就是这么报答你的亲生父母？”

    “报答？”初窈嗤笑一声，懒懒地掀起眼皮看向他，“报答什么？报答你们不把我当女儿看？报答你们为了利益让我被全网黑？还是报答你们生了我？”

    最后的语气里是满满的嘲讽。

    田哥忍不住插嘴：“我要是你们，早就没脸待在这里了，你们还好意思继续逼逼赖赖？”

    沈父在商场上见惯了风浪，虽然有些难以接受,但并没有任何羞愧的感觉。

    这短暂的十几分钟里，他已经有了其他想法。

    旁边的沈母倒像是丢了魂一样，不过让她难受的，是自己一向引以为荣的好女儿，私下里竟然是另一副面孔。

    这件事已经在网上闹得沸沸扬扬，那些平日里和她交好的,或者看不惯她的，现在恐怕正抱着手机取笑她。

    沈父在心中衡量过后，压下心中的怒火,缓了些语气道：“趁现在网上还没开始传播，你把那些视频删了，我给你钱。”

    初窈闻言，瞧着对方，桃花眼里一片漠然。

    她喜欢钱，也需要钱，但是沈家的钱，她一分也看不上。

    初窈正准备把这对不要脸的夫妻轰出去时，门铃声响了起来。

    田哥狐疑地眨了眨眼，“我去看看是谁。”

    他透过猫眼看见一群穿着制服的安保人员，于是将门打开，“请问你们有什么事？”

    带头的男人解释道：“住户举报有人擅闯。”

    田哥以为是初窈举报的，于是把门一整个拉开，让几人进来。

    初窈见此，看了薄南弦一眼。

    他从进门后就没说什么，没想到事情都安排好了。

    正好,省得她亲自动手。

    薄南弦一直在看着她,目光里蕴含着深情和怜惜。

    若不是场合不对，他是真的想抱抱她。

    初窈挑了下眉，看向安保人员，下巴朝沈父和沈母的方向一抬，淡淡道：“是这两人擅闯我家，麻烦把她们带走。”

    沈父怒道：“初窈，你确定要把事情做得这么绝？”

    初窈露出认真的神色：“我没报警，也不算很绝吧。”

    沈父和沈母：“………”

    两人一阵无言。

    临走前，沈父说了一句意味深长的话，“沈怡菲倒了，你确定要和沈家对着干吗？对你没好处。”

    其中的深意不言而喻。

    初窈看向沈父，嫣红的唇瓣勾起一抹浅笑，不疾不徐地丢下一个字：“滚。”

    “你别不知好歹！”沈父冷哼一声，和沈母一同离开。

    田哥将门关上，客厅里恢复安静。

    他在沈父刚才坐的那张沙发坐下，担忧地看着初窈：“你还好吧？”

    “我没事。”初窈表情平静，侧眸看向薄南弦，询问道：“沈怡菲的事情,对沈家的影响大吗？”

    男人点点头：“会有影响。”

    “那对陆家呢？”

    “陆家,”薄南弦黑眸微眯,语气淡淡，“今天是沈家的新闻，明天是陆家的新闻。”

    初窈眸光亮了亮，声音染上几分期待，“看样子明天还有一场好戏？”

    (本章完)

