    “小姜，你上去吧，呆会儿跟你一起走。”崔真言说道。

    蓝长月欲言又止，最终也没有说什么。

    等到江筱他们跟着张管事的离开，崔真言看向了何战，神情有点冷。“我能不能跟你们这位何卫官单独说几句话？”

    崔真言跟何战？

    蓝长月笑了笑，“那我在那边等你。”

    他一走开，何战也做了个手势，他带着的那些队员整齐划一地向后转，然后走开了一段距离。

    这里就剩下了崔真言和何战。

    崔真言看着这个高大英俊的男人，心里有些不好受。

    “何战，你现在可真是了不起了。”

    何战语气无波，“崔卫官这话我听不太明白。”

    “我就不相信你不认识孟昔年。”崔真言冷哼，“在孟昔年之前，你是联盟里最有前途的少盟官，我父亲甚至打算过在你执行完那一次的任务之后就把你提为他的副手，以后很有可能会是你接替他的位置，但是那一次任务结束之后你就直接进了蓝家的卫队，从我父亲手下退了出来，甚至不告诉他退队的原因。”

    在他说着这些话的时候，何战依然面无表情地沉默听着。

    “我们原来以为你有什么更好的去处，哪里知道会在蓝家的私家卫队里看到你，你所谓的更好的理想，就是为蓝家服务，听从蓝家人的命令吗？”

    “人各有志。”何战说了一句。

    崔真言冷笑，“好一句人各有志。既然这是你的理想，我也不好多说什么，但是你不要告诉我，你没有听说过孟昔年的名字，没有看查过他的资料。”

    “我既然已经从京城特战队退出来，那边自然就已经跟我没有关系，队里有什么人也不在我的关心范围。”

    “好，很好。你这是已经打算与特战队完全划清界限了是吧？哪怕是看到了特战队的少盟官，你也准备把枪口对准他，向他动手了是吧？”

    “服从蓝家的命令，是我的职责。”何战的语气还是平稳中带着冷漠。

    崔真言太阳穴跳了跳，嘴巴又张了张，最终还是归于沉重一叹。

    他摆了摆手，转身走开。

    “算了。”

    何战站在原地，看着他渐渐走远的背影，半晌，转身朝他的队员走了过去。

    “下午加两个小时负重训练。”

    呃？为什么？

    他手下的队员面面相觑，但是却无人敢有半点异议。

    孟昔年和江筱再次到了那楼梯口，被打趴的保镖们都已经被抬了出去。

    蓝俊明在前面领路。

    实木的光滑的栏杆都雕着繁复的图案，台阶上铺着暗紫的地毯，楼梯转角墙上挂着画，抬头是奢华的吊灯。

    只是这么一道偏厅的楼梯，便已经能够看出来蓝家的奢华。

    等走到二楼的时候，空气里已经弥漫着一股淡淡的药味，味道不浓，但是真心不好闻，让人有点儿忍不住想捂鼻子。

    蓝俊明就已经用手揉了一下鼻子，然后又像是知道这样不太好，又赶紧把手放下了。

    “江小姐请这边走。”张管家对江筱说着，又对蓝俊明道：“俊明少爷不如陪在孟少在这里等等？”

    