
　　他忍不住又把这家公司在网上搜索了一下，不搜不知道，一搜吓一跳，“中国最大的域名注册商？老板，你搞的挺大啊？”

　　只是他从来没有听过这家公司。

　　李览笑着道，“我这个老板是假的，只是挂名而已，连公司都没有去过，刚好我是学计算机的，我爸就转给我了，我也不知道现在是什么情况，管他呢，就在那放着。”

　　白雪峰道，“官网就是个摆设啊。”

　　令他好奇的是，打开官网，甚至找不到域名申请的页面。

　　李览道，“别搜了，我开始也是好奇，后来才知道，他们只做企业级服务，个人是不能申请的。”

　　白雪峰道，“这有什么区别，难道同样一个域名，收个人几十，要收企业几百万吗？不就是一个域名嘛。”

　　李览点点头，“具体多少钱，我还真不清楚，大概百十万是有的，域名、DNS安全和服务这一块是他们的重点。”

　　白雪峰道，“那还差不多。”

　　说完，一杯酒又下了肚子。

　　李览继续问，“送你域名真的不要？要的话，我现在就能转给你。”

　　白雪峰道，“我建垃圾站，要那么好的域名干吗？纯属浪费。如果真有这么好的域名，别的不说，就光域名停靠广告费这一项就能赚发了，还建什么垃圾站。

　　行了，你啊，别说了，再说我就真的心动了。”

　　他努力的克制自己的贪婪，朋友帮自己是好心，可是要是不知足，贪得无厌，最后的下场就是连朋友都没得做了。

　　李览数了数面前的空瓶子，又启开一瓶，“这瓶喝完就是第六瓶了，你怎么说，还能喝吗？”

　　既然已经喝开了，他自然不会顾及什么白雪峰的伤病。

　　白雪峰紧跟着也用牙齿崩开一瓶，笑着道，“开什么玩笑，这点酒，出出汗也就出没了。开始那箱子只有八瓶，你后来又拎进来一箱，两箱不到，咱俩闭眼也就喝完了。”

　　年轻的唯一好处就是体力好，精力足，这意味着在喝酒这件事上，他们可以足够任性。

　　两个人一人喝完七瓶之后，一人叼着一根烟，相互勾搭着肩膀往外面的公厕去。

　　刚到厕所门口，李览就闻到了一股冲鼻的味道，赶忙后退一步，往鼻腔里深灌了一口烟，好遮盖住厕所的这股味。

　　苍蝇在里面追逐嬉戏，俨然把这里当做了天堂，憋住气，迫不及待的让膀胱得到了解放。

　　拉链都来不及拉，就慌忙的逃了出来。

　　李览道，“我就小时候，住的的是胡同里老宅子，也是这样公厕，可没这么臭啊。”

　　“胡同？”白雪峰笑着道，“那现在不得几个亿？”

　　李览揉揉眼睛道，“那是家里的事情，我不去操心。”

　　“哎，以前真是大意了，想不到我的上铺居然是个富二代。”白雪峰一副懊恼的样子。

　　李览道，“现在知道不算晚吧？”

　　白雪峰道，“已经过了无知无畏的年龄了，可不敢开那个口了。”

　　要是在学生时代，他可以仗着所谓的同宿舍兄弟情义，厚着脸皮占点便宜。

　　但是，毕业了，受了社会的摧残后，脸皮反而越来越薄了，越是亲近的人，越是不愿意开口。

　　单纯的同学情谊，一旦有了利益的牵扯，就不会再单纯了。

　　李览拍拍他肩膀，“谢谢。”

　　白雪峰道，“不过，今天我还是厚了一回脸皮，我是没办法了。

　　不怕人家打我，怎么闹腾我都没事，我不怕，就烂命一条。

　　可我害怕闹到警察局，万一我赔不上钱，传给我家里，我家里什么情况，你知道的，这大夏天的，我爸还在脚手架上砌墙呢。”

　　再次重重的吐口烟圈，“自己没能耐也就算了，不敢再让老人替我操心。我是父母的儿子，又是弟弟妹妹的哥哥，身上担着责任呢，得让他们为我骄傲。

　　如果我出不了头，我这辈子自己都不会原谅自己。”

　　说着说着，眼泪水又出来了，路过的有人有打量他的，他赶忙用肩膀搭着的衣服擦了擦。

　　李览道，“行了，我呢，有个注意，既然要创业，我支持你，别急着拒绝，我呢，占份子，就当风险投资了。”

　　他有钱，他很肯定。

　　他和妹妹一样，都有他老子的通商银行的附属卡，无限额。

　　更是和妹妹一样，从来没有动用过，他是不想用，因为他自己有钱，不愿意给他老子找他茬的机会。

　　而妹妹，以为是她老子吹牛，干脆不敢用，害怕让他老子破产。

　　反正，他也不知道为什么，他老子会给妹妹造成家庭贫困的错觉。

　　所以，兄妹俩的卡至今都是扔在家里，从来没用动用过。

　　白雪峰道，“拿我当兄弟的话，就别可怜我，我不要你的投资，这样的话，我们的人格还是平等的。”

　　李览见他如此坚持，就不再多说。

　　回到小屋，俩人继续喝，酒喝完，一人占据了一边床，躺床上都睡着了。

　　李览醒来的时候，脑子昏沉沉的，已经是六点多，太阳尚未落下。

　　水龙头底下洗了一把脸，瞬间清醒了许多，见白雪峰还在熟睡，就没吵醒他，悄悄的出了屋子，带上门。

　　一只手夹着烟，一只手掂着车钥匙，心想，已经醒酒四个多小时了，应该不算酒驾了吧？

　　犹豫了一下，还是开上了自己的车。

　　刚进门口，何芳迎面就闻到了他身上的酒味，问，“又跟同学喝酒了？你这孩子，现在酒瘾挺重的，酒喝点没事，烟可给我少抽。”

　　李览正要回话，却看到舅舅何龙从外面进来了，笑着打了声招呼。天籁小说网

　　何龙同他点点头，然后对何芳道，“姐，你管的也太宽了，他都多大了，男人嘛，外面都有点应酬，不喝酒不抽烟，那也不可能的。”

　　何芳道，“你可给我闭嘴，怎么哪里都有你的事？哦，对了，我还没找你算账呢。”

　　何龙一缩脖子，想不到当着大外甥的面，姐姐还这么不给面子，讪笑道，“我又哪里惹你了？”

　　李览很识相的躲到了一边，事不关己高高挂起。

　　事实上，他也觉得，舅舅也确实欠老娘收拾。

　　何芳道，“什么事，你心里没个数？多大了，天天还充大尾巴狼，给这个平事，又给那个平事的？你自己有能耐自己处理，找你姐夫干嘛？”

　　何龙道，“那不是...又朋友又老乡，人家求到面上了，不能好拒绝。”

　　何芳道，“都快要当爷爷的人了，能不能着点调？多关心一下家里，少扯些没有用的。”

　　何龙道，“放心吧，姐，就这一次，下不为例。”

　　李览进洗浴间洗了一个澡，穿个大裤衩，光个膀子出来，何龙耷拉脑袋在门口逗狗。

　　他想趁着何龙不注意溜到外面去，不想刚到门口就被何龙给喊住了。

　　“大外啊...”何龙笑嘻嘻的揽着他肩膀，“见死不救，非英雄所为。”

　　“你还是拿我当狗熊吧。”李览身子一矮，脱离他的胳膊肘，笑着道，“天热，都是汗，保持一点距离是最好了。”

　　何龙道，“我回老家，要不要跟我去溜达一圈？对面就是俄罗斯，你把护照带着，到时候带你进毛子的地盘看看什么叫异国情调。”

　　每次回老家，俄罗斯他是必去的，因为有边民证，再是方便不过。

　　李览低着头，他想跟着去，不是为了什么去俄罗斯玩，而是想去给姥姥烧刀纸。

　　想了想道，“那我跟你回去吧，至于俄罗斯我就不去了吧。”

　　何龙道，“行，身份证号码发我，我让人把票买了，明天早上，我开车来接你，就这么定了。”

　　见姐姐一朝这边张望，赶忙一溜烟的跑了。

　　晚饭的时候，李览只是草草扒了几口，并没有吃下多少，帮着老娘收拾好碗筷，依靠在厨房的门口，把要回老家的事情和老娘说了一下。

　　何芳道，“你爸不是说你想去浦江吗？怎么又听你舅舅瞎掰了？”

　　李览道，“那也不耽误，回头从冰城坐飞机就过去了。”

　　何芳道，“那也好，回去认认亲戚，好长时间不走，都生疏了。那明天早上，我去买一点东西，你们带着，哪家亲戚都不能空手。”

　　甚至忧心的想到，她要是不在了，老家的关系，基本也就断了，靠两个孩子是维持不住的。

　　李览道，“大包小包的，多累，到了地方再买也行，无非就是烟酒这些东西，难不成还要大老远的带两只烤鸭？”

　　何芳道，“那也行，你自己收拾衣服吧，我就不管了。”

　　第二天一早，何龙就开着车子过来了，害怕姐姐啰嗦，连车都没敢下。

　　何芳走到车子跟前，跟他道，“我跟你说，回去就老老实实的，要是知道你有什么乱七八糟的，别说我到时候不认你这个弟弟。”

　　何龙叹口气道，“得，我只能努力不让你找到理由和我断绝姐弟关系。”

　　何芳道，“明白就好，行了，时间不早了，赶紧走吧。”

　　车子驶去了西山，上了高速，何龙很是伤感的道，“你妈也老了，上了年纪的人都喜欢唠叨。”

　　李览道，“你俩不是一直不对付吗？怎么又感叹上了。”

　　何龙道，“那是我亲姐，也就贫几句嘴。我跟你妈的感情，你个小屁孩懂什么。从小，我就跟你妈屁股后面转悠，有好吃的，永远是我先吃，吃剩下的，才有她的份。

　　一到冬天冻疮烂一双手，洗完衣服做完饭，照样写作业，我呢，还不懂事，调皮捣蛋，故意拿筷子往她伤口上戳，真不是玩意。”

　　李览赞同的道，“很不是玩意。”

　　何龙道，“总之，她不容易，她这脾气，也幸亏遇着了你爸，要不然一般男人，真受不了。”

　　李览更是赞同，他老子要是没点家底，真扶不起小舅子。

　　“现在对她好还不迟。”

　　何龙道，“谁说我对她不好了，现在她说啥是啥，你看我什么时候坑过声？是不是？她是我亲姐，大外，这么跟你说，谁要是敢惹着她，我得拼命。”

　　车子进了机场的地下车库，两个人从后备箱提出来行李，上了候机楼。

　　拿到登机牌，等了半小时左右，整点出发，到达冰城不到12点钟。

　　舅甥俩马不停蹄，又奔赴火车站，往黑河去，到达了黑河之后，又转了一趟汽车。

　　到达呼玛的时候，已经是晚上七点钟。

　　一下汽车，俩人就赶忙穿了一件外套，这里是早穿短裤，晚穿袄，昼夜温差很大。

　　方家姑爷骑着一辆电三轮等在车站门口，看到俩人出来，就忙不迭一边跑一边的挥手，一上来就夺李览手里的行李，“给我，给我。都要来接，我没让，就我一个人来的。”

　　李览道，“姑爹，我自己拎可以的。”

　　方家姑爷道，“没说你不行，给我，快给我。”

　　李览推脱不过，还是让他夺了过去。

　　何龙道，“老姑爷，你这是偏心了啊，我这都拎不动了，也不来搭把手。”

　　方家姑爷道，“少扯犊子，快点走，下午就杀了一只羊，一听你们坐上车，就开始烤了，咱们到家，差不多刚好。

　　李览跟舅舅爬上三轮车，一人坐在一边。

　　方家姑爷道，“坐稳了啊。”

　　东北的农村，很少有超过两层的宅子。

　　方家的宅子也不例外，一溜排八间大瓦房，是方全发达之后，在老家的宅子上自建的，正门在中间，就一个过道，通往三个方向，左右两边分别是餐厅和卧室，另一面通后面的厨房，厨房的作用不止在做饭，还是用来取暖烧炕的。

　　门前支了一个大灶，一个碳烤炉，围着一大帮人，都是方家和何家两家的亲戚，油烟在院子里乱窜。

　　李览一下车，大家就开始招呼摆桌子上菜，三桌饭开起来了。

　　男人们给李览倒了满满的白酒，却被老姑给挪一边了，“你们喝酒没个轻重，给孩子喝什么喝，李览，你就喝啤酒吧，别跟他们瞎闹腾。”

　　然后把一瓶啤酒放到了李览的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，154、回北免费阅读。https://xs.23sk.com 