    可惜这样的念头在他的脑海中一闪而过，

    便被王猛自己否决，

    大型粒子对撞机的操作很复杂，

    也很危险，

    面对复杂卫星环境，光是对撞前的环境调试工作，

    恐怕要耗费打量的时间，

    “对撞建造枪的事情也许并不重要，

    真正重要的是关于那四个坐标的事情！”

    也正是看到这四个坐标区间的消息，才让我们收敛了笑容，

    如果说，

    在这之前，

    王猛心中最为重要的一件事情，便是完成第二个任务，

    但现在这四个坐标的出现，

    在他心中的重要性已经仅次于，第二个任务。

    毕竟，四个坐标，与第二个任务来自同一个地方，

    他就算像不在意都不行，

    “其中第一个坐标区间距离蓝星很近，地面便可以进行探索。

    而我的任务是剩下的三个坐标点！”

    想到这里，王猛看向了三个坐标点的数据，

    看到第二个点和第三个点的区间范围时，

    他还自觉能应付，

    可当看到第四个点的位置：

    “超过五万天文单位，地面确定没有算错吗？”

    似乎担忧，王猛产生一些误会，

    对于第四个坐标点的情况，

    地面进行特别的说明，

    而看完地面的说明的同时王猛陷入了沉思，

    此刻他想了老长官同样的问题，

    系统为何要让他捕捉那五颗卫星，

    在没有看到关于第四个坐标点前，

    王猛一直以为那五颗卫星即将离开太阳系，

    那时的他也没有真正在意太阳系的大小，

    毕竟系统的任务，

    很容易便让他联想到，卫星离开太阳系，被外星人发现的可能，

    可现在，

    就算是最远的旅行者一号，

    想要飞到那理论中的奥尔特云中，

    便需要数百年的时间，

    更何况是飞出太阳系。

    所以以前的推论很有可能便被这第四个坐标点推翻了，

    “系统提出的这第二个任务是为了什么？”

    “难道是有外星人进入太阳系，会遇到这五颗卫星？

    可外星人已经到了太阳系，那人类还能反抗吗？

    还是说整个太阳系被套上了一个安全透明的罩子，

    防止人类像是蝌蚪一样离开蓝星，

    落在太太阳系之外的星系深耕发芽，

    只要人类的科技造物离开一定的范围便会被检测到，

    可拥有给整个星系套透明罩子技术存在，

    怎么看也是人类反抗不了的存在！”

    此刻王猛对于系统发布第二个任务的目的，彻底迷糊了。

    “总不能是因为我当初拒绝接收第二个任务，

    这系统怀恨在心，找了人类当前跑的最远的几个卫星，故意让我抓吧！”

    想到系统一开始的表现，

    王猛深深的怀疑这系统存在着某种智能，

    毕竟他搞出的花神星已经有了极高的智能水平，

    那着看起来远超人类科技水平的未知系统，总不会是一段傻瓜程序吧！

    王猛有心想询问什么，

    但可惜的是，自从他从火星接下了第二个任务后，

    自己身体里的这个未知系统，

    便再也没有搭理他，像是死了一般：

    “罢了，还是先看一看第二个坐标点的情况!”a1

    在一声自语中，

    王猛摒弃了杂乱的思绪，

    再一次，看向了身旁花神的音响外设，

    “我记得我刚才，似乎要向花神星询问什么来着？”

    “嗯……”

    王猛想了一下，摇了摇头道：

    “花神星，提取关于地面通信中，关于第二个坐标点的信息！”

    “明白，正在提取中……”

    仅仅是几秒后，花神的声音再次想起，

    “已获得，关于第二个坐标点的，黄纬、赤纬、赤经！

    正在确认第二个坐标点所在的区间，

    区间以确定，已经发送到您的信息接收面板！”

    看着花神这么快便将自己所需的信息搞定，

    王猛算是第一次感受到了人工智能的强大，

    也难怪对面一直没有放弃对于人工智能的研究，

    虽然现在花神星身上还有一些缺点，

    和大量的未知因素，

    但是光是现在产生的作用，便已经能抵消一些，负面影响。

    王猛一边感叹着，

    一旁一边穿着航天服，

    虽然此时的他还在没有到达木星，

    但观察木星和土星所在的坐标点区间，对于他来说，已经可以坐到了，

    大型粒子对撞机，

    他的飞船上也许无法建造，

    但一个大型的天文台，

    在加上一个巨大的巡天望远镜，他还是能做道的，

    因此，他穿好航天服，

    花了一点时间到达了先前建好，

    天文观测台，

    根据花神星提供的坐标数据进行了一定的改装，

    待调整到合适的倍率后，

    王猛便利用天文望远镜观测，

    坐标点所在的那片区域，

    此刻在一个巨大的穹顶下，

    一台像是炮筒一样的设备，正随着穹顶缓缓的转动，

    王猛根据坐标数据已经看了一阵，

    除了那极为清晰的木星，和他身旁一些卫星，

    以及远处，

    那土黄色的土星，土星环以及他的一些卫星外，

    王猛并没有看到什么奇特的存在，

    一开始他还感到有趣，

    自进入小行星带后，

    他便在这飞船上建造的了天文台，

    观测着宇宙景象，

    可现在看着那些无聊且空白的区域，

    直到他感到眼睛有着发涩时，这才停止了观测，

    “还没有看完1%的区域！”

    对比着坐标点可能存在的区间，王猛无奈的叹息了一声，

    这二号坐标所在的区域，对于他来说实在是太大了，

    更重要的是有些地方他根本就无法观测到，

    因为这片区域是嵌套在，

    木星轨道和土星轨道之间，环绕太阳的带状区域，

    如果说木星的遮挡还不算什么，

    那位于太阳背面的那一片区域他可真的就观测不到了，

    没有人会蠢到拿着天文望远镜对准太阳，

    毕竟放大镜的威力已经可以点燃一些东西，

    那天文望远镜的威力可想而知，

    看来只能用寻天模式慢慢看了，

    毕竟天上的星星实在是太多，

    人类天文发展到如今的程度，早已研制出了许多自动观测的办法，

    “不禁是光学天文望远镜，”

    “射电望远镜也要来一套，

    毕竟许多东西是无法用肉眼看到的”

