    第31章 千仞雪：我直女！不贴贴！【求收藏推荐票】

    此话一出，大家全都听明白了。

    林先生的意思是，那位佳人就在附近？

    瞬间，场内气氛被点燃，乐子人和绅士激动万分，四下张望寻找目标。

    原本听书的，就以男性顾客居多，对这类话题没抵抗力。

    且某人为了营造期待，几次三番强调“绝美”，更让好奇疯狂攀升。

    没多久，大家便盯上几拨目标。

    包括站在中心，身材高挑的朱竹清，以及尽管飞机平板，却肤白貌美的宁荣荣。

    此外，天水学院那些妹子，气质同样非比寻常，也被大量目光扫过。

    倒是小舞比较机灵，老早戴了厚厚面纱，这会儿反而没人注意。

    “不对吧，这俩是史莱克学院的学员，年龄未免太小了。”

    “而且她们是唐三同伴，和武魂殿没关系，可惜。”

    “没记错的话，这几位来自天水学院，预选赛也都亮出过武魂，根本没有和天使翅膀类似的。”

    “但周围好看的妹子里，能称之为绝色的，貌似也就这么几个，林先生说的到底是谁？”

    尽管，某人经常挖坑不填。

    但在听众眼里，从不觉得他会撒谎。

    有着未卜先知能力，甭管是不是武魂特性，总之可以洞察一切。

    既然这么说，必定不会出错，可为什么找不到呢，难道伪装起来了？

    “有趣，那千仞雪竟然就在此地？”

    “清河啊，以你年轻人的眼光，有看见符合标准的吗？”

    “如果能把对方找到，或许可以布置一番，如此收获更大了。”

    最佳位置上，雪夜大帝双眼微眯。

    别看身体已经老迈，但皇帝毕竟是皇帝。

    对美女，有着自己独到见解，也很好奇千仞雪的模样。

    观望同时，还不忘拍拍“儿子”的肩膀，征求他的看法意见。

    “父……父亲，我也没发现。”

    “史莱克学院那几个，容貌倒不错，天水学院的也有气质，可绝对不是天使血脉。”

    “依我看，林云可能故意乱说，只为了带动现场气氛，其实那女子并不在。”

    本来嘛，雪夜大帝就是随口一问。

    压根不可能想到，内鬼竟在自己身边。

    但心虚的千仞雪，闻言却额角划过冷汗，强忍着才没脸皮抽搐。

    硬着头皮，装模作样打量四周，敷衍回答前者的问题。

    所幸，无论雪夜大帝，还是老狐狸宁风致，都没往这方面想过，因此并未露出破绽。

    “哈哈，清河你的意思，是看上这几个小丫头了？”

    “天水学院的，倒是没什么所谓，可以直接联络试试，两情相悦就行。”

    “至于荣荣那丫头，要看风致如何想了，你俩年纪倒也般配。”

    显然，注意到千仞雪的表情，雪夜大帝完全误会。

    还以为是刚刚话题，让这腼腆儿子害羞了，顺便张罗婚配事宜。

    而闻言，前者只觉无语凝噎，连忙打起马虎眼。

    心里却在暗骂，我一个女人娶什么老婆，难道把她们带回家，没羞没臊的贴贴吗，想想都诡异。

    天使御姐虽然高冷，而且还有那么点闷骚，但取向正常带点直率，单纯喜欢年纪偏小，长相英俊的正太。

    “陛下，这事我可做不了主。”

    “小女那脾气，还是让她自己选吧。”

    如果说，千仞雪只是内心吐槽。

    那么有一瞬间，宁风致近乎写在脸上。

    七宝琉璃宗依附帝国，这个说法或许没错，但反过来讲也没毛病。

    双方属于互惠互利，绝非简单附庸关系，说实在的，真不一定看得上皇室。

    旁边，剑骨斗罗同样想法，甚至狠狠剐了一眼，心说你在想屁吃，那可是我家小公主。

    好在本就随口一说，雪夜大帝也没多想，并未注意这些细节。

    继续观察四周，仍没找到正确目标，心里颇为郁闷。

    而这时，周围气氛已经炸锅。

    短暂激情过去以后，矛盾直接指向林云。

    既然找不到，那只能等这位公布答案，起码多给一点提示？

    “林先生，您还是告诉我们吧。”

    “刚刚不也说了，千仞雪小姐不介意。”

    “当事人都选择默许，何必搞这么麻烦，大家心痒坏了。”

    类似言论，从不少绅士口中说出。

    听得暗处千仞雪，眼里闪烁一缕杀机。

    倘若换在其他场合，仅凭如此粗鄙的话，就足够出手咔嚓掉了。

    然而，现在却没办法阻止，只能心脏提到嗓子眼，祈祷林云不要乱说。

    否则今日说书，就要引发巨大混乱，届时帝国颠覆计划，必将付诸一炬。

    “此言差矣，千仞雪小姐不肯现身，就说明不想暴露身份。”

    “诸位无法找到，恰好代表伪装到位，林某也无意揭露佳人隐私。”

    “当然，大家或许会怀疑，是否在开玩笑，或者故意假装她在。”

    “老听众应该有印象，前面几次说书时，曾有一位戴着面纱，身段婀娜的女子出现，还曾对我提出疑问……”

    林云这么一说，不少人都回忆起来。

    此前，听客只有上百人时。

    的确有身着白衣的女子，气质出众站在角落，还和先生进行互动。

    可信度瞬间上涨，很快在人群传播开来，但同样的，疑惑也更深了。

    如此特征明显的少女，如何做到隐瞒身形，藏在诸多绅士中间，难道是某种武魂能力？

    想到刚刚，曾经提及天使血脉，众人瞬间接受设定，自我脑补合理完善。

    “哼哼，算他聪明。”

    “相安无事最好，以后有的是时间。”

    “总有一天，你也会有把柄握在本小姐手里，到时候必须尝尝，这种提心吊胆的滋味！”

    终于，千仞雪松了口气。

    所幸林云还有底线，并未曝光最大秘密。

    咬牙切齿的同时，心里必须承认，各种兴趣越来越浓。

    更加好奇，这位哪里获得的情报，自己在他面前，穿了衣服都像没穿，简直太过诡异。

    这样的人物，哪怕是一拳击败鬼菊斗罗，当世无双的超级强者，也必须要弄清身份，否则无法心安。

    “来吧，继续往下说。”

    “让我看看，还有什么样的评价。”

    “如果只有绝美，那也未免太肤浅了，是否真的懂我呢。”

    (本章完)

