    有了方杰的支持，又是一批幽灵法师被送到了黑暗森林当中。

    一边和那些黑暗德鲁伊战斗，同时悄然的将生存在这里面的那些阴影精灵通通抓捕。整个过程非常顺利，都没有遭受到任何阻拦。

    或者对于黑暗德鲁伊来说，只有他们本身才是同胞，才是黑暗森林里面的主宰者。

    至于其他生活在里面的种族，都是敌人, 就算被杀干净了也没什么关系。

    这就是为什么，阴影精灵会被压制成那样，如今被抓捕那些黑暗德鲁伊也不在意的原因。扫荡了好几遍，确定全部抓住之后，他们才回来。

    毕竟这些阴影精灵实在是太特殊了，她们的隐藏能力和逃跑能力都太强。

    如果她们自己不想被抓到，那想要控制住这些阴影精灵可真的不是一件容易的事情。

    好在她们族群当中没有传奇, 所以在动用了传奇强者之后，隐藏的最深的几个也还是被抓住了，最终确定一个都没逃跑。

    得到这个消息之后，方杰直接通过大型空间门去了鲜花高原。

    之所以方杰亲自来这里，是因为他看重阴影精灵这个种族。

    一直以来都没想好要用在什么地方的种族契约卷轴，这次似乎找到了一个好目标。

    不过还是要亲眼看一下，虽然阴影精灵天赋和能力都非常不错，但如果长得太差，方杰也不想要。毕竟一个效忠自己的种族，也代表自己的脸面不是吗。

    方杰承认自己有一点小私心，但自己又不是什么为人民服务的人群，有私心又怎么了。别说没有影响到其他人，就算有影响，那也不需要考虑他们的意见。

    “就是这些吗。”方杰走到莫巴斯面前说道。

    莫巴斯已经彻底恢复，微微行礼：“领主大人，就是这些，全部都在这个地方了。”

    前方，一个个的结界，将一些黑影困在其中。有些是精灵模样, 但更多的此时都保持阴影模样, 似乎只要结界打开，随时都准备逃跑。

    “模样不错。”方杰点了点头。

    前方几个保持精灵样子的，身材高挑，没有正常精灵那种身高，但这种身高反而更加符合人类的审美观。毕竟真正的精灵，身高比人类高了一些。

    这些一米七左右的，就最合适不过了。虽然本身属于阴影精灵，但就是身上穿着的都是黑色而已，皮肤白皙，看不到毛孔。

    瞳孔和头发都是黑色的，略微带有一点异域风情，更适合方杰的审美观。

    可能因为本身构成特殊，就算常年锻炼，依旧没有能在身上留下丝毫痕迹，不管是老茧还是疤痕，都没有一点，皮肤完美无瑕。

    “很好, 符合我的要求了。”

    “人类，你是这些人的首领吗。”一个阴影精灵站起来，隔着结界对方杰说道。

    “没错, 我就是他们的领主，他们都是我的手下。”

    “原来你们的首领居然是一个人类，而且还这么弱，早知道的话早就刺杀成功了。”那个阴影精灵声音很好听，但是眼神当中迸发的杀机却让人很难受。

    隔着结界，方杰都有一种皮肤刺痛的感觉。

    这实力，果然不简单，资料上说的阴影精灵首领，应该就是她了。

    阴影精灵这一支当中，总共就只有三个黄金等级的，之前刺杀莫巴斯就是这位动的手。其他人都已这个人马首是瞻，说话的时候并没有插嘴什么的。

    这一个种族，纪律性还是很不错的，这一点都不像精灵。

    “就算知道我，你们也不可能成功，我的领地有很多防御建筑，可不是通过一般的影化就能进去的。”方杰一点都不在意的说道。

    不说其他的，死气塔和符文箭塔就是这些人的克星。

    要不是鲜花高原上面这些东西少，她们也不可能摸到莫巴斯的身边去。

    “而且如果我出了什么事情，你们全族早就被毁灭了。”

    “你到底有什么目的，留下我们的生命应该是想做什么吧。”阴影精灵依旧保持自己的高傲，虽然是平视，可是总有一种被俯视的感觉。

    这种感觉，以前在精灵身上见到过，不过这些阴影精灵似乎这种高傲更甚。

    真不愧是精灵物种啊，这个物种的傲气，真的很少有种族能比。

    “很简单，就是和你们签订一个契约，这是种族效忠契约，你们应该知道是什么吧。”

    看到阴影精灵一脸不懂的样子，方杰就知道，这些没见过世面的，居然不知道。随后方杰将这个契约解释了一遍，然后她们就明白了。

    “人类，你死心吧，我们不会效忠你的。”

    方杰淡然的说道：“没关系，如果不效忠，那么你们就没有什么用处了，到时候全族灭亡。莫巴斯，之前她们刺杀过你，就交给你了。”

    莫巴斯连忙躬身说道：“请领主大人放心，我一定好好招待她们，不会让她们死的那么痛快的。幽灵法师可是有很多实验，需要在她们身上进行。”

    看到旁边的幽灵法师，阴影精灵们开始恐惧了。

    虽然传承不多，可是她们当然知道法师是一种什么生物。平时看起来是智慧的象征，可是一旦被当做实验材料，那就真的恐怖了，绝对比死可怕。

    “等一下，我们，我们可以效忠于你，但是你这个契约太苛刻了。”

    的确，契约本身必须要求对方必须全族效忠，而且忠诚度达到50以上，这根本不是一般情况下能做到的。她们别说效忠了，仇恨方杰的都有。

    毕竟之前抓捕的时候，阴影精灵族群死掉的也不少。

    现在整个族群加起来也就只有不到两百个人。

    “没关系，仇恨的就消灭掉，留下合适的就行了。”阴影精灵可不是什么善良种族，对待她们不能太过于怀柔，否则那就更加不可能达到目的了。

    终于，阴影精灵首领开口说道：“你们现在是打算个将黑暗森林都拿下来吗，如果这样的话，也不是完全不能达到要求。”这些阴影精灵终于服软了。

