    刀，是长刀。

    狭长，且锋锐。

    阳光下绽放出的寒芒，简直让人后背发凉。

    但是，更让人后背发凉的是对方的话语。

    还有其他人？

    柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人立刻看向了四周。

    惠丽晶将虎千代拉到了身后，手里的微冲，抬起了枪口。

    女侦探打算和杰森并肩作战了。

    或许她的实力一般。

    但是，她也会拼尽全力。

    哪怕是上杉这位和善的中年人也有了打算，捡起了地上暴徒们跌落的枪支，用一种前所未有的凶狠盯着那个全身裹在黑色的男子身上。

    他依旧不知道发生了什么。

    但他知道，眼前的人应该就是罪魁祸首。

    被盯着的男子冷笑连连。

    一个连自己家族真正意义都不明白的家主，对于他来说，是没有任何意义的。

    就算还有些传承又怎么样？

    垂垂老矣。

    冢中枯骨罢了。

    反而是这个看似妖魔的家伙，要谨慎对待。

    那种刀枪不入的身躯，夸张的力量，都是需要注意的。

    当然！

    还有眼前的火焰！

    距离这么远，他已经感受到了上面的灼热了。

    不过，也不算什么。

    他可是准备充分的。

    “嘿，你真是倒霉。”

    “不仅遇到了我，还遇到了另外几个家伙。”

    “我们‘十刀众’，会让你明白什么叫做生不如死的——毕竟，用半妖的血液来擦拭刀刃，实在是再好不过的事情。”

    用黑色包裹着自己的男子冷笑着。

    ‘十刀众’？

    杰森听着这个陌生的名词，面无表情的试探道。

    “刀噬组？”

    这样的问话，令对面的男子感到了诧异。

    “你竟然知道我们？”

    “那你自然明白我们为什么来这里吧？”

    “可惜，就算你现在投降也晚了。”

    男子随后的语气中充斥着惋惜。

    而杰森？

    终于证实了自己的猜测。

    在刚刚进入到上杉家领地的时候，他就闻到了浓郁的‘食物’气息。

    这样的气息不仅浓烈，还有一丝锋锐的感觉。

    和之前‘净化’的那一柄‘天狼（复制.魔刀）’很像，但是却又浓烈的多。

    很显然，应该是一柄真正意义上的‘魔刀’。

    当然了，杰森闻到的不单单是这些。

    他之后还闻到了几股的‘食物’气息，快速接近着上杉家的领地。

    每一股都是类似‘魔刀’的感觉。

    按照贺太那个流浪的阴阳师所说，魔刀并不是多见的。

    而很多柄魔刀出现的话，只有一个可能。

    刀噬组！

    只有刀噬组这种信奉‘魔刀至上’理念的组织，才有可能聚集多柄‘魔刀’。

    因此，虽然没有听说过‘十刀众’。

    但是，杰森早已有了猜测。

    不过，一向谨慎的杰森，还是试探了一下。

    结果是显而易见的。

    就如同他猜测的那样。

    对面的男子根本不知道杰森在想什么，只是站在原地，大吼道：“你们还在等什么？还不快点一起出手吗？”

    男子吼着，就是一道剑气斩出。

    不同于无形的剑气。

    这一刀剑气带着一抹腥红。

    很淡的那种。

    但却依旧显眼。

    身为‘十刀众’之一，他不单单是货真价实的剑豪，而且，拥有的佩刀也是真正意义上的‘名刀’。

    名刀，刀噬组对‘魔刀’的称呼。

    呜！

    剑气呼啸而来。

    男子出手就没有留手。

    面对敌人，不需要留手。

    在加入‘刀噬组’前，他就明白这个道理。

    同样的，这也是在邀请他的另外几个同伴出手。

    在他看来，他的几个同伴没有出手的原因，就是因为他没有出手，没有展现出自己的‘诚意’。

    只要他出手了。

    展现出‘诚意’了。

    那一切就顺理成章了。

    毕竟，‘十刀众’大部分的时候好算是能够友好配合的。

    可这一次，却出乎了这位的预料。

    他已经全力出手了。

    已经展示了诚意了。

    可为什么其他人还没有动静？

    难道……

    是想要让我和眼前的家伙两败俱伤？

    然后，坐收渔翁之力？

    这样的想法从这个男子心中冒起后，他原本一往无前的‘剑势’，突然的一顿。

    身为剑豪，这位男子马上明白了自己的‘心’出现了问题，当即就要弥补。

    可就在这个时候——

    光！

    刺目无比的光！

    就这么从烈焰中射出！

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    男子一声惨呼，身形急退。

    不是慌乱的退，而是有着极为规律的步伐，尤其是手中的‘名刀’，更是挥舞成一片，将自己的全身各处都防护住了。

    可这根本没有用。

    或者，准确的说，对杰森没有用。

    杰森如影随形而至。

    在贴近对方的时候，手掌就稳稳的捏住了对方持剑的手。

    咔嚓！

    手掌一扭，对方的手腕就发出了脆响。

    大师级的【徒手格斗.擒拿大师】与【狮鹫格斗术】足以让杰森不惧怕任何徒手战斗。

    尤其是当【徒手格斗】的额外天赋【擒拿大师】出现后，莫名的与【狮鹫格斗术】有着非同一般的契合，让杰森在徒手近身战时，完全就是一个人间凶器。

    而搭配着大师级的【闪光术】，总是每每出其不意。

    这一次也不例外。

    足以称之为剑豪的男子，在一个回合就丢掉了自己‘名刀’。

    然后，对方毫不犹豫的一腿踢出。

    呜！

    腿起，带风。

    对准了杰森的小腹。

    凶狠，且快。

    而完好的手，则是再次向着杰森手中的刀抓来。

    看得出，对方是专门有过‘失刀’后的训练过。

    可是杰森更快。

    砰！

    杰森的左腿，宛如是截击一般，踩在了对方的小腿上，径直用力。

    咔嚓！

    又是骨头的脆响。

    对方的小腿断了。

    而对方抓向杰森的手，则是在【查尔斯燃烧术】的焚灼下，滋滋作响。

    对方的手掌却是抓到了杰森的手。

    但是，杰森手腕一翻，食指、中指、大拇指就如同是钢钩一样，将其牢牢抓在了手里，然后，截击的左腿，顺势抬起。

    膝撞！

    砰！

    沉闷的响声中，对方的腹部内发出了诸多内脏破裂的响声。

    内脏夹杂着鲜血，发出了咕噜、咕噜的响声。

    疼痛令对方忍不住的张开了嘴。

    可是即将出口的惨叫声，却是戛然而止。

    锋锐的利刃，带着一抹寒光，掠过了对方的脖颈。

    噗！

    胸腔的压力下，鲜血从脖颈处喷涌而出，足足两三米高。

    杰森撤步抽身，躲开了鲜血的喷散后，手中长刀一抖。

    笔直的血线出现在了这鹅卵石的地面上。

    接着，心底默念——

    Yi！

    立刻，【破邪斩】的银色斩击就从眼前无头尸体的敌人身上切过。

    原本已经倒地的无头尸体，在被【破邪斩】掠过后，激烈的抖动了数下，最终，彻底的没有了声息。

    不过，杰森还是又补了一记【破邪斩】。

    就如同他的第一记【破邪斩】一样。

    完全就是下意识的行为。

    并不是他发现了对方没有死去。

    只是他要确认对方真的死了。

    毕竟，在‘神秘侧’实在是有太多太多的‘假死’了。

    肉体死亡对于普通人来说，就是正在的死亡了。

    可对‘神秘侧’的某些存在来说，肉体的死亡，再寻找一个新的躯壳就好，那种简单的程度，就和穿衣服般简单容易。

    死去的敌人，就是最好的敌人。

    杰森十分认可这句在‘不夜城’流传的话语。

    也是真实的、身体力行的履行着这样的话语。

    从现在来看，结果很不错。

    在确认敌人真正死亡后，杰森的目光看向了四周。

    柿崎、甘粕、宇佐美、直江四个老人眯着眼，小心的将上杉、虎千代，包括惠丽晶都挡在了身后，极为警惕的盯着杰森。

    只不过，红红的眼睛和不停流下的泪水，让四位老人看起来有着一丝滑稽。

    大师级的【闪光术】太刺眼了。

    特别是在猝不及防下。

    他们完全的没有防备。

    几乎是在第一时间，他们就陷入到了目盲中。

    等到他们恢复视力时，看到的就是袭击者的头目，头颅飞起，两道银色剑气掠过对方身躯的模样。

    快！

    实在是太快了！

    快到了他们毫无准备，就看到了如临大敌的敌人死去了！

    快到了，他们下意识的提防着杰森。

    一个轻松斩杀了对方头目的敌人，远比那个头目本身可怕。

    即使这个人是他们的家主带回来的，也是一样。

    必要的警惕是必须的。

    杰森对于这样的警惕，却是毫不理会。

    他的目光扫视着四周。

    他的双眼或许无法确定那隐匿的‘十刀众’。

    但是，他的鼻子却告诉他周围还有九道好闻的，带着锋锐的‘食物’气息。

    浪费食物是可耻的！

    拥有着这样朴素观念的杰森，将手中的‘食物’，那柄刚刚缴获的‘名刀’扔给了惠丽晶，让自己的助手暂时保管后，他就准备向着香味最为浓郁的地方走去。

    不过，就在杰森准备迈步的时候，他嗅觉中的‘食物’开始移动了。

    然后，是感知中，出现了九道锋锐的气息。

    柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人护着上杉、虎千代和惠丽晶连连后退。

    那种锋锐的感觉，能够轻而易举的切开岩石，劈砍树木。

    给与他们的感觉，更是仿佛要撕裂皮肤。

    没有了隐藏。

    更没有了躲闪。

    直接、干脆。

    剩余的‘十刀众’的九人就这么走了出来，站到了众人的视野中。

    刚刚已经后退的柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人再次的后退了。

    并不是他们受到了气势的压迫。

    而是上杉的身上出现了一道道细微的血痕。

    就好像是用小刀划出来的一样。

    一眼看去，密密麻麻的，十分的狰狞恐怖。

    反而是惠丽晶、虎千代没有一点事。

    “父亲，您怎么样？”

    虎千代低声询问着。

    “没事。”

    上杉咬着牙，强忍疼痛回答道。

    虽然疼得要命，但是上杉可是清楚，眼前最重要的是刚刚出现的九个人。

    上杉看得出来，刚刚被杰森干掉的家伙，根本不是什么幕后黑手，只是一枚棋子罢了。

    还是一枚不太聪明的棋子。

    是被扔出来试探的。

    这九个人才是真正的杀手锏。

    而且……

    刀噬组！

    十刀众！

    刀噬组明显是一个组织，眼前的十刀众应该只是其组织内部的某些骨干罢了，真正的决策层肯定不是这十个人。

    也就是说，幕后黑手还在幕后。

    这让上杉无比的担心。

    不单单是因为到现在为止，他根本不知道发生了什么事。

    还因为，对方好像没有用力，他就倒下了。

    虽然柿崎、甘粕、宇佐美、直江四个叔伯辈的出现是惊喜，但是上杉很清楚，仅靠这四位叔伯的话，是完全无法应对眼前的局面的。

    即使是杰森……

    恐怕也会力有不逮吧？

    毕竟，一个和九个差得太远了。

    又不是去吃饭，多一个人就是多双筷子的事情，根本无所谓。

    现在是战斗！

    多一个人，都会影响整个战局。

    更何况是多了九个！

    怎么办？

    上杉思考着。

    可最终，却摇了摇头。

    身为普通人的他毫无办法。

    现在只能祈祷，杰森和柿崎、甘粕、宇佐美、直江四位叔伯能够赢。

    至于之后？

    等赢了再说。

    如果连眼前的难关都无法度过的话，大家都会丧命在此，一切都是空谈。

    上杉想的，显然也是柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人所想。

    直江微微点头后，柿崎、甘粕、宇佐美三位当即就要上前帮助杰森。

    “等等！”

    “这是我的战斗！”

    “谁也不能够插手！”

    杰森开口阻止道。

    声音洪亮，且掷地有声。

    带着一股毋庸置疑的气势。

    顿时，迈步的柿崎、甘粕、宇佐美三人一愣。

    随后，三人看着那全身燃烧着烈焰的背影，眼中浮现着敬佩。

    不论杰森是什么样的人，单单这份对战斗的尊重，就让三人对杰森的感观大为改善。

    做为四人头领的直江更是微微颔首。

    不错的年轻人。

    他这样的评价着。

    上杉也满是诧异。

    这位到现在都一头雾水的家主虽然很想和杰森说要顾全大局，但是当话语到了嘴边时，却完全的说不出口了。

    少年啊！去赴死！

    谁能够阻挡赴死的少年啊！

    莫名的，在这位家主心底涌起了这样的话语。

    虎千代则是双目泛起了异彩。

    她以前所未有的神情看向了杰森。

    唯有惠丽晶不同。

    和杰森相处时间不短的女侦探，第一时间注意到了杰森的目光虽然看似是看向了九个敌人，但是认真分别的话，几乎是看着九个人的……刀？

    难道是……

    净化？！

    一想到杰森嘴里的名词，女侦探嘴角就出现了抽搐。

    不过，很明智的，女侦探没有开口。

    她保持了沉默。

    身为杰森的朋友，她理应对朋友多一分‘宽容’。

    己方被感染。

    敌方同样如此。

    九道毫无保留释放着自己气息的剑豪，同时肃穆而立。

    在来之前，他们对于刚刚收到的‘剑圣’出世的消息还不屑一顾。

    什么剑圣！

    哪有那么容易！

    身为剑豪的他们，比任何人都知道成为剑圣的难度。

    那不单单是天赋。

    也不再是刻苦就可以的。

    还需要机缘！

    以及无数次的巧合！

    可现在，当看到杰森这位传闻中的‘剑圣’时，他们却觉得传闻有可能是真的。

    面对他们九人联手释放的气息，依旧是屹立不动。

    面对他们九人即将的拔刀，仍然坚持一人对战。

    这样的人，就算不是剑圣。

    也应该是真正的战士。

    面对这样的战士，九人保持了一分尊敬。

    其中领头的那位更是轻声称赞道——

    “不愧是被誉为‘剑圣’的杰森阁下。”

    声音不高不低，全场都能够听到。

    剑圣？！

    柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人身躯一震，用骇然的目光看向了杰森。

    上杉、惠丽晶有点不明所以。

    所有人都没有注意到。

    当‘剑圣’这一称呼出口时，本就双目异彩连连的虎千代，呼吸都变得急促了。

    她期待的人，来了吗？

