
　　一阵闹腾之后，整个二楼忽然又安静了下来。

　　二楼男生寝室中还没找到工作的人纷纷拿着简历奔向了体育馆。

　　“看来，你的善心并没有达到效果！”陈子安微笑着对卢高远道。

　　见自己的意图被陈子安看穿，卢高远有些不好意思说道，“我也没有求什么回报，毕竟四年的同窗，咱们现在有能力帮，就多少帮点！”

　　陈子安点了点头。

　　“咚咚咚。”

　　敲门声响起。

　　“请进。”卢高远道。

　　213的门吱嘎一声被人推开，欧勇探了个脑袋进来道，“卢高远，井九集团新增了两个会计招聘名额，你也去看看吧？”

　　“行，老欧，我收拾下就来！”卢高远笑容灿烂道。

　　见陈子安，王远志也在，欧勇朝着两人点了点头之后，轻轻关上了门。这两人都是不愁前程的人，所以，欧勇也没有叫两人去面试。

　　“老板，你瞧，还是有好人的。”卢高远咧嘴一笑。

　　“看样子，你已经有了一个人选了。”

　　“你有意见？”

　　“当然没意见，另外一个，只要不选夏鸣亮就行。”

　　两人相视一笑，走出了寝室。

　　再次来到交大体育馆中，井九集团的面前果然多了很多熟悉的面孔，会计一班和会计二班的男生，大概有二十几个，争先恐后地递上了简历。

　　“胖子，低调点，叫人把简历拿过来，咱们筛筛。”陈子安低声说道。

　　卢高远应了一声，拿出手机悄悄发了个短信，找了个人比较少的角落，从其他已经快要撤场的公司中搬过来了两把椅子，坐了下来。

　　不一会，一个戴着眼镜的男生将二十多份简历送到了他们手中。

　　“先把老欧的挑出来看看。”陈子安道。

　　“还不错，专业排名第二十五！”卢高远道，整个会计专业大概有80号人，除开十几个顶尖学霸，欧勇这个排名算是非常不错了。

　　“夏鸣亮呢？”

　　“第二十！”

　　“这小子成绩倒是不错！可惜，有才无德，Pass掉！”

　　两人从一堆简历中选出了包含欧勇在内的六份，“就这几个进入下一轮吧！”陈子安笑道。

　　“誰面？”

　　“当然是我，难不成还是你这个学渣。”陈子安笑道。

　　“我还琢磨着能有个装逼的机会呢。”卢高远有些失望说道。

　　“行了，你去宣布第一轮淘汰的名单。”陈子安扬眉说道，“让你出出风头！”

　　卢高远白了他一眼，“这得罪人的事也不知道出哪门子风头？”

　　“那我叫典娜过来？”

　　“别，得罪人就得罪人，谁让我老卢脸皮厚呢。”卢高远连忙说道，开什么玩笑，虽然这事是有些不厚道，但毕竟也算是能在众人面前长长脸。

　　卢高远一本正经地拿着手中的简历来到了井九集团招聘处。

　　因为在投简历的时候便被告知很快就会有是否进入复试的消息。所以，众人在投递完简历之后都没有着急离开。

　　“下面，我宣布下进入井九集团会计职位复试的人员名单！”卢高远喊道。

　　会计系的男生们都有些诧异的看着他，又看了看后面坐在井九集团招牌旁边的工作人员。有些知道些内情的人交头接耳，估计是因为卢高远在井九网吧打工，临时过来帮帮忙。M.23sk.com

　　“欧勇，奚世杰，廖永来，钱康，高文灿，罗舒涛！恭喜这六名同学。”卢高远念道。

　　“没搞错吧？”夏鸣亮很是不服的喊了起来，“卢胖子，你可别公报私仇！我不就上午的时候说了几句实话吗？你至于这样整我？”

　　不等卢高远说话，夏鸣亮跑到了工作人员面前，指着卢高远投诉道，“论专业成绩，另外几个人，可都在我之后！你们帮着复核下，别被卢胖子乱搞！大家都没面试过，凭什么单靠简历就把我刷下来了，你们的筛选机制是有问题的！”

　　“夏鸣亮，你自己人不行，成绩再好，咱们也不要！”卢高远望着他道。

　　“你有什么权利来淘汰我！你就一个井九集团的网管而已。”夏鸣亮嚷嚷道。

　　“不好意思，我还真有这权利！”卢高远负手而立，面带微笑。

　　站在外围的陈子安不由笑出声来，“还真让他装上了！”

　　卢高远此时也是内心暗喜，夏鸣亮这个猪对手，还真是给力！

　　“你有这权利？”夏鸣亮笑道，“敢问什么时候一个网管也能决定一个企业的招聘了？”

　　卢高远朝着依然坐着的工作人员使了个眼色。男生会意地站了起来，走到夏鸣亮跟前说道，“这是我们井九集团的副总经理，卢高远卢总！”

　　“知道了。”夏鸣亮下意识的脱口道，“卢…….卢总？副总……经理？”

　　“你......你什么时候成了井九集团的副总经理了？”夏鸣亮还是有些不敢置信，他看了看卢高远，又看了看眼镜男生，“你们.....该不会是串通起来忽悠我的吧？”

　　“幼稚！”卢高远都有些尚失了在夏鸣亮面前装13的兴趣，这孩子，情商够低。

　　四周一片静寂。

　　卢高远竟然是井九集团的副总经理？

　　这个时候，大家才有些意识到，这个平时在班上默默无闻的胖子，已经早已和他们不是同一路人。

　　大一大二的时候，213寝室可是他们鄙视和嘲讽的对象，说的更实在些，就差和213寝室划清界线了。

　　但随着大三开始，在陈子安期末考试崛起之后，财务四狼似乎都发生了翻天覆地的变化。

　　陈子安自然不用说。

　　王远志成了原点中文的白金大神，欧阳航也在专心走上仕途一路，就连平日里这个当网管的胖子今日都成为了蓉城互联网新贵井九集团的副总经理！

　　这个世界，变化太快。

　　如果说卢高远是井九集团的副总经理的话，在场很多人都已经猜到了井九集团的总经理十有八九就是陈子安。

　　有人叹气，

　　有人沉默，

　　也有人嫉妒。

　　嫉妒卢高远的命好，嫉妒卢高远攀上了陈子安这颗大树。

　　然而，又有几个人会想到，胖子这一年来的努力和艰辛？

　　当他们在寝室里打扑克牌的时候，当他们在一起看动作片的时候，当他们通宵上网直到第二天中午才爬起来的时候。

　　卢高远在干什么？

　　陈子安又在干什么？

　　他们早已经奔跑在自己创业的道路上，去追赶那个被自己给予厚望的自己！

　　没有付出，就没有收获！

　　这是从古至今一直不变的一条真理！

　　陈子安在角落里，众人脸上的表情以及窃窃私语都落入了他的耳目之中。看到卢高远淡然的继续招呼着大家准备复试，陈子安轻轻点了点头。

　　胖子，这是你应得的，当之无愧！

　　现在，谁还敢瞧不起213寝室，谁还敢说213四狼拖了全班同学的后腿？

　　夏鸣亮依然在絮絮叨叨不停，甚至还找到了双选会的工作人员，然而，当工作人员电话和刘盈确认之后，夏鸣亮终于相信了这个事实。

　　他有些不甘的将手中的简历撕碎，扔进了垃圾桶，头也不回地走出了体育馆。

　　......

　　“老欧，复试加油！”卢高远拍了拍欧勇的肩膀道。

　　“那个，卢高远，复试官是不是陈学霸？”欧勇也不傻。

　　“明天你不就知道了？”卢高远嘴角勾起了一丝弧度，“不过，老欧，咱们虽然有点交情，但打铁还需自身硬，复试可就全看你的能力了，6选2，加油！期待以后能与你共事。”

　　“谢了，卢....总。”望着卢高远离去的背影，欧勇说道。

　　他心里知道，若不是今天自己几次向卢高远表达了善意，恐怕连简历筛选都通不过，正如夏鸣亮所言，他的成绩并不占优势！

　　不过，他也有自己的强项，表达和社交！虽然不是那么娴熟，但他敢于说，敢于表达。深吸了一口气，他悄悄捏紧了拳头。

　　......

　　会计职位初选之后，今日便没什么安排。

　　会计一班和二班的人也四下散去。

　　“咱们的码农招聘的怎么样了？”陈子安问道。

　　“说是Rain那边正在复试。”卢高远看了看表，“应该快有结果了。”

　　“徐岚记得留下。”

　　“知道，我特意和Rain打了招呼。”卢高远坏笑道，“没想到老三还是个情种！”

　　“咱们能走到今天，老三也算是有些功劳，这个人情，咱们得给。”陈子安眯眼说道，“他去考税务系统公务员，主要也是奔着帮咱们公司去的。”

　　两人正说着，卢高远的手机响了起来。

　　“说曹操曹操就到。”卢高远看着来电显示Rain的号码笑道。

　　“开个免提，我也听听。”

　　卢高远按下了接听键，Rain的声音传了过来，“胖子，面完了。名额基本上确定了。”

　　“基本确定了？你这连老板都没报备，你就确定了？”卢高远故意说道。

　　“你说陈老板？陈老板又不懂技术。”

　　“老板，他说你不懂技术。”卢高远坏笑说道。

　　“胖子，陈老板在你旁边？卧槽！”董宇一下明白过来自己被卢胖子给坑了一把，“那个，老板，别被胖子挑拨离间了，我得意思是说，技术方面你不擅长，我来给你把关，再把结果汇报给你。”

　　“行了，你俩赶紧说正事。”陈子安笑着说道，“徐岚怎么样？”

　　“怎么说呢，如果单从专业角度来说，够不上咱们这次应聘的合格线。”董宇想了想道，“但既然是老板吩咐的，占一个名额倒也行。这姑娘还算有悟性，前面的基础差了些，进来之后多花点功夫，相信能把她带起来。”

　　“辛苦了，老董！”

　　老董？怎么听着这么别扭呢？

　　董宇干咳了几声，“老板，你还是叫我Rain吧。对了，基本确定录取的几个人，我让他们去体育馆把简历再交回去，上面我都打了记号，你老人家有空的时候，也可以看两眼。”

　　“不用了，你办事我放心。过几天请你吃饭！”

　　“呵呵。正好找你说说365个人安全卫士的事情。”

　　挂断电话之后，卢高远笑道，“等会回去给老三说声，免得这小子担心。”

　　双选会进入了尾声，井九集团这边，十个计算机岗位基本已经确定，两个财务岗位等明天陈子安复试完了敲定。

　　一共解决了十二个就业名额，超额完成了老周安排的任务！

　　俩人帮着眼镜男生收拾了起来，这时，进来了一个长发女生，手里拿着一份简历朝着井九集团这边走来。

　　“你好，我是下午复试了计算机助理软件工程师职位的，面试官让我把简历叫过来！”长发女生眉目算是比较清秀，按照打分标准来说，在8分左右，不算特别出众，但在交大这种工科院校，也算是比较优质的女生。

　　“给我就行。”卢高远笑着接过了简历，余光瞟了瞟简历上的名字，徐岚。

　　这么巧？

　　这不是欧阳航的那个梦中情人？

　　卢高远悄悄用手肘碰了碰陈子安，低声道，“老三的妞。”

　　......

　　“徐岚！面试顺利吧？”一个有些高大的男生跑了进来，手上拿着一瓶维生素饮料，脸上带着一丝笑意，“来，喝点水！”

　　凭着自己多年的情场经验，卢高远一眼便看出了这个男生来者不善，从硬件条件来看，不管是容貌还是身材，都在欧阳航之上！

　　“谢了，武俊！”

　　徐岚接过了饮料，咕嘟喝了几口，一个下午的面试让她确实感到有些口渴。

　　“面试的是董宇吧？”武俊问道。

　　“恩，你怎么知道？”徐岚用纸巾擦了擦嘴，有些奇怪说道。

　　“呵呵，我和董宇的关系不错，昨天，我还跟他说过，要他多照看照看你。”武俊脸上始终带着阳光般的笑容。

　　“你怎么知道我会投井九集团？”

　　“上周井九集团挂出招聘消息得时候，你就说过好几次。”武俊道，“我之前就听说董宇在帮井九集团搞365安全卫士，就和他打探了消息。不过，也没帮什么忙，主要还是你自己比较优秀。”

　　陈子安和卢高远对望了一眼。

　　劲敌！

　　绝对的劲敌！

　　谈笑之间以退为进，绅士风度尽显。

　　就差没说，是我给董宇打了招呼，才给你发了Offer。

　　老三这次，差点就为别人做了嫁衣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十章 招聘免费阅读。https://xs.23sk.com 