    “四百块下品灵石。”

    张纯一的声音不大，却让拍卖场内无数人为之默然，有些人全部身家加起来也就这个数字而已。

    而五十三号包厢内更是有一阵隐晦的杀意在涌动。

    “该死的，到底是谁和我过不去？”

    “这七禽玄火扇是钥匙之一，我既然碰上了就决不能让它落入他人之手。”

    面色狰狞，看向张纯一所在的方向，黑袍修士的眼中有着冰冷的杀意浮现。

    “既然买不下来就只能用其他手段了，希望你有猖狂的本钱。”

    心中有了决定，杀意暗藏，神色恢复平静，黑袍修士没有再跟着叫价。

    “七禽玄火扇归四十四号贵宾所有。”

    明白五十三号已经放弃，眼见没有其他人再出价，面带笑容，春吾子宣布了拍卖结果，这件法器可是卖出了一个好价钱。

    “各位，相信很多人都知道烟波湖内这一次出现了鱼王踪迹。”

    目光扫过众人，语调拉长，春吾子再次开口了。

    听到这话，不少人都猜到了什么，场内的气氛顿时热烈起来。

    “接下来要拍卖的就是金相中品法种·流光，起拍价一千下品灵石。”

    一个锦盒被打开，一枚形似银莲子的法种出现在了众人的视线之中，在这一刻，春吾子的语调猛然拔高。

    看到真是这件东西，无数人眼露热切，妖物只要融合了这枚法种，实力立刻会提升一个档次，但在听清报价之后，大部分人眼中的热切悄然熄灭。

    一千下品灵石，还只是起拍价，基本上已经将所有的散修排除在外，能参与的基本上只有修仙宗门以及家族，只有他们才有这样的底蕴。

    而事实确实如此，在短暂的沉默之后，有人开始出价，这一次开口出价的基本上都是排名前十的包厢。

    “2000块下品灵石，这枚流光法种我铁剑门要了，还请各位卖我一个面子。”

    一个略显粗犷的声音从2号包厢内传出，与之相随的还有一股凛冽如剑的气息，不过很快法阵波动，这种气息就被压了下去。

    听到这话，看了一眼二号包厢，不少人眼中闪过一丝思索之色。

    铁剑门虽然名字不好听，但实力却不弱，是少阳郡最顶尖的势力之一，地位类似于平阳郡的张家。

    铁剑门的现任宗主铁剑上人已经结成神胎，凭借着手中的一柄铁剑曾斩落不少妖物的头颅，在附近几郡都有不弱的名头。

    本来对于哪个包厢坐着谁，各家彼此之间都有一些猜测，但一旦点明，性质就不一样了。

    “罢了。”

    考虑到2000下品灵石的价格、铁剑门的名头以及最后的压轴物品，不少人都选择了放弃。

    “这枚流光法种由二号贵宾拍得，我希望这是第一次也是最后一次。”

    面带冷色，春吾子宣布了拍卖结果，同时给予了警告。

    “这件事是我考虑不周，绝不会有下次，还请春吾子道友见谅。”

    东西到手，二号包厢内传出了一个诚恳的道歉声。

    听到这话，春吾子没有再多说什么，他虽然不惧铁剑门，可也不能过甚逼迫，特别是在现在这个时候。

    四十四号包厢之内，看着这样的一幕，张纯一神色漠然，规矩说到底是强者用来约束弱者，强化自己的强权的，会被打破并不意外。

    “中品法种蕴含的是宝术，对应的是阴神真人，有这个价格并不出意外，甚至如果不是铁剑门出手，以流光法种的特性价格或许还会更高。”

    看着完成交易的流光法种，张纯一心中的念头不断转动着，他虽然没有2000下品灵石，但手里却还有一颗流光法种。

    不过对于这一颗法种张纯一暂时没有卖出去的打算，这类法种卖出去容易，再想买回来就难了，需要看机缘，往日烟波湖十数年都不见得会出现一条鱼王，而且卖这种东西以他现在的实力也很容易被人盯上。

    “各位，接下来就是本次拍卖的最后一件拍品，它既是蛟龙遗宝，也是阴神传承。”

    调整了一下自己的心态，春吾子开始介绍压轴拍品。

    听到这话，不少人都面带期待之色，虽然这件东西必然与他们无缘，可能见识一下也是好的。

    而在无数人的注视之下，春吾子的蛇妖再次张嘴吐出了一块巨大的石壁。

    石壁长约百米，整体呈灰白色，部分位置沁着血色，最为关键的是其上烙印着一条蛟龙之影，其鳞甲俱全，虽然有些地方比较模糊，但却萦绕着真正的龙威。

    透过这面石壁，修仙者们隐约看见了一条蛟龙曾伏身其上，以至于在石壁上留下了自己的道韵。

    “这件珍宝名曰蛟伏图。”

    “所有人都知道不久前金阳城有鬼蛟为祸，但很少有人知道这条鬼蛟实际上是数百年前一头名为七玄龙君的老蛟转化而来的。”

    “五百年前大离王朝立国，七玄龙君这条老蛟占据烟波湖为祸一方，最终乾阳老祖亲自出手斩下了这头老蛟的头颅，并镇其妖躯于湖底，以压水脉。”

    “而数百年来经由老蛟的蛟血滋润，沾染其道韵，这一副蛟伏图终于成型。”

    “以其为参考，修行者完全有可能找到一条通往阴神的道路，要知道当初这条老蛟可足足有九千年的修为，距离万年妖王也仅仅只有一步之遥，其强大可见一般。”

    “若能悟通，成就的阴神必然不一般。”

    语调激昂，春吾子为众人介绍着这一件珍宝的来历。

    虽然知道春吾子的话语中有不实之处，但在这一刻，绝大部分人还是动心了，因为一道完整的阴神传承实在是太难得了。

    “原始观想图。”

    四十四号包厢之内，看着蛟伏图，张纯一目光微动，他没想到所谓的蛟龙遗宝竟然是这件东西。

    人族的仙道以观想法为基，而最初观想的对象实际上就是那些强大生灵留下的痕迹以及天地间的一些神异之地。

    妖物越是强大，周身的道韵就越是浓厚，有些时候它们不经意间留下的一些痕迹也会沾染它们身上的道韵，而借此观想，修仙者就能磨砺自己的神魂。

    当然了，这种观想法是不够完善的，而且很危险，直接修炼修仙者很容易迷失自我，最终神魂扭曲，向妖靠拢，所以需要进一步的完善，去芜存菁，这一类事物被统称为原始观想图，也是人族观想法最初的来源。

    不过一般来说能留下原始观想图的妖物都极其强大，七玄龙君这条蛟龙虽然不错，但相对而言还是差了一些，这一副蛟伏图能够成型也算是一个不小的意外。

