
　　采访视频到这里就结束了，安澜关掉了视频，冷笑了一声。

　　果然，什么妖魔鬼怪都出来了。

　　盛弈寒冒充陆翌然同父异母的弟弟的主意，恐怕是盛雪敏策划的吧？

　　还无意争夺陆氏集团。

　　如果真的无意争夺陆氏集团，这样迫不及待地让盛弈寒跳出来，又是为了什么呢？

　　安澜舔了舔嘴唇，应该是盛雪敏之前就知道安子清的身世，毕竟，安子清之前是以盛雪敏的养子身份存在的。

　　只是盛雪敏最近联系不上陆怀明，大概已经猜到陆怀明出事了。

　　然后看到陆翌然出事的消息，这才打起了这个主意。

　　安澜盯着那新闻看了一会儿，有了主意。

　　安澜重新回到休息室的时候，轻语正在给她自己画的画上色。

　　小九在旁边给轻语出主意，安子清坐在一旁，手里拿着一本画册，一边看画册一边笑着听轻语和小九一边谈论一边争执。

　　安澜脚步顿了顿，才开了口：“子清。”

　　屋里三个人听见安澜的声音，都朝着安澜看了过来。

　　安澜眉眼弯弯：“轻语和小九他们在画画，就让他们在这里画吧，你如果没什么事，陪我在逛逛？我刚刚忙着找你们送我的礼物，还没有好好看画展呢。”

　　小九听安澜这么说，只忍不住地翻了个白眼。

　　什么找他们送她的礼物，明明是忙着和陆翌然互诉衷情，所以才没有将注意力放在画展上。

　　“妈咪，我也很闲啊，只是姐姐在画画而已，你怎么不让我陪你参观？”

　　安澜瞥了小九一眼，哪里不知道小九在打什么主意：“你懂画吗？你跟着看了大半天的画展，我随便找一副画出来，你能够告诉我是什么手法，什么意境，背后有什么故事吗？”

　　“……”小九一脸委屈。

　　安澜微微扬了扬眉：“但是你舅舅可以。”

　　“呵……”小九哼了一声：“行行行，你们最厉害了，你们去吧。我要在这里跟姐姐学画画，等着吧，我今天一定要画一幅惊世作品出来，让你们对我刮目相看。”

　　安澜眼中笑意更浓：“就你，还惊世作品呢？你别给你姐姐捣乱就好了。”

　　“呵，你看不起我？我可是天才，我在很多方面都那么厉害，不就是画个画而已啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，未来的小天才画家，你加油啊。”

　　安子清眉眼弯弯看着母子二人斗完了嘴，才跟着安澜一起离开了休息室。

　　两人走了几步，走到一幅画面前站定，安澜才开了口：“之前陆翌然跟我说，是你告诉他，陆家旁系那边的人联系了你，要在画展上对付他的？”

　　安子清似乎并不意外安澜会知道这件事情，只点了点头：“是。”

　　顿了顿，才又解释着：“这件事情本来我是想要先告诉姐姐你的，但是哥哥说，他自己会跟姐姐你说的，所以我就没有说。”

　　“是外面发生了什么事情吗？清雅美术馆那边？我们进来之后就将手机放到了前台，我也不知道事情究竟进行得怎么样了。”

　　安澜应了一声：“清雅美术馆着火了。”

　　“啊……”安澜目光落在面前的画上，话却是对着安子清说的：“你将陆家旁系联系你的事情告诉陆翌然这件事情，是做对了的。”

　　“陆家旁系那些人，根本就没有安好心，即便是给了你十分诱惑的条件，可是他们却也同样将你也放进了这一场算计中。”

　　“他们根本就没有想要你活，他们跟你说的，留给你的安全通道，根本不存在。”

　　安子清似乎有些发愣，过了好一会儿，才有笑了起来：“我当然要告诉哥哥了，毕竟，他才是我的亲人啊。”

　　“而且是你们将我从那列狱中救了出来的，是你们给了我新的人生。”

　　安澜点了点头，不管安子清这席话是真心还是假意，是不是故意说给她听的，只要安子清说了，她就当是真的了。

　　安澜垂下眼，才又道：“盛弈寒和盛雪敏，你应该认识的吧？”

　　安子清似乎有些诧异安澜的话题跳的这么快，突然就提到了盛弈寒和盛雪敏母女二人，却也只恍惚了一瞬间，便老老实实地点了点头：“认识的，之前我在他们那里住过一段时间。”

　　“具体多长时间我忘了。”

　　“不过……”安子清似乎想起了什么，眼神微微有些暗：“不过他们对我不太好。”

　　“盛弈寒总是欺负我，盛雪敏却从来视而不见。”

　　“姐姐为什么突然问起这件事情来了？”

　　安澜抿了抿唇：“清雅美术馆那边起火，在陆翌然他们的蓄意布局之下，几乎所有人都以为，陆翌然和你们，都葬身火海了。”

　　“他们也都露出了自己的真面目来，暴露出了自己的狐狸尾巴，这其中，包括盛雪敏和盛弈寒母子。”

　　安澜将自己的手机递给了安子清。

　　安子清低头看了看，屏幕上是两条新闻，一条是盛弈寒自称是陆翌然同父异母亲弟弟，听问陆翌然出事，要回来奔丧的。

　　另外一条是盛雪敏那条视频。

　　安子清看了安澜一眼，随即才点开了那条视频。

　　安澜陪着安子清又将那条视频重新看了一遍，看完之后，安子清才皱起了眉头：“他们这是……在做什么啊？”

　　“他们的目的已经很明确了，应该是通过新闻，加上一些手段人脉，知道了陆翌然出事，你也一起出了事的消息。”

　　“然后就想着冒充你的身份，借着陆翌然同父异母的弟弟这个身份，去争夺陆氏集团，从中获取一定的利益。”

　　安子清眉头皱得更厉害了：“可是他们明明不是啊。”

　　“那又如何？他们知道，陆翌然有个亲弟弟，而且知道是你。对你和陆翌然之间的事情知道的比较清楚，只是冒充一下，如果就能够平白获得一些东西，何乐而不为？”

　　“本来盛弈寒他们就是唯利是图的人，之前因为想要从我这里获取利益，盛弈寒在发现自己和小九长得很像之后，还假造了亲子鉴定书，在小九面前，冒充是小九的爹地呢。”

　　“这一次，不过是故技重施罢了。”

　　安子清抬起头来看向安澜：“难道，就任由他们这样蹦跶？”

　　安澜摇了摇头：“当然不可能，只是，我还没有想好，要怎么对付他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百零六章 故技重施罢了免费阅读。https://www.23sk.net 