    得到蝴蝶仙子宝宝这样的礼物，欧阳冰简直要乐晕了。

    接下来的时间，她安安静静地坐在哥哥身边，陪着哥哥收看已经演了两百多年的春节联欢晚会。雪儿停在她的肩膀上，好奇地盯着电视。

    晚上九点，欧阳朔又接到一个视频通话，拿起手机一看，竟然是小姨打来的。作为兄妹俩唯一的亲人，这位小姨算是一个特立独行的人物。

    小姨叫做林婧，比她的姐姐，也就是欧阳朔的母亲林静整整小十五岁。因此，她跟欧阳朔算是同一年龄段的人，只比欧阳朔大六岁。

    按理来说，欧阳朔和这位小姨应该非常亲近才是，事实上却恰恰相反。倒不是他不想亲近这位比自己大不了多少的小姨，而是林婧天生就非常的讨厌男人，即使是他这位外甥也不例外。

    因为这样的怪癖，林婧大学毕业之后，直接找了一位女生，在未得到家人祝福的情况下，登记结婚。欧阳朔的外公外婆，并没有儿子，只有这两个女儿。二老原本身体就不好，接连经历大女儿车祸身亡，小女儿同性结婚的打击，不到两年的时间，就先后离世。

    因为欧阳朔的爸爸是爷爷奶奶的晚来独生子，在欧阳朔出生不久，爷爷奶奶就先后寿终正寝。因此，他跟外公外婆的感情，是非常深厚的。因为这个，他开始跟这位小姨渐行渐远，少有联系。至于冰儿，连小姨的面都没见过几次，印象更是模糊。

    因此，在除夕夜接到小姨主动打来的电话，欧阳朔显得非常的惊讶。接通电话之后，小姨林婧出现在视频的画面里。说实话，小姨和他的母亲一样，都继承了外婆优雅的气质以及精致的容颜。

    小姨旁边，还坐着另外一位美女，像极了都市白领女强人。是那种气场强大，自信而又优雅的独立女性。她叫谢思韵，是小姨的伴侣，也是欧阳朔名义上的“姨夫”。

    经历过重生，对于亲人，欧阳朔变得更加的珍惜。前世的时候，因为自己的倔强，在登6宇宙飞船之前，他甚至没有想过要和小姨联系，交换各自的游戏Id。游戏中的五年，他再没有见过小姨，成为自己不多的遗憾之一。

    逝者已逝，人，还是要学会向前看。欧阳朔没有像以前那样冷着脸，而是将冰儿一起叫到身边，笑着说道：“小姨，新年快乐！”

    林婧对外甥的表现，显得非常意外，她都做好了被对方直接挂断的准备，哪里想到，会是眼前的这幅情节。事实上，前世的时候，欧阳朔确实是直接挂断了小姨打来的电话，之后就再没有联系过。

    “小朔，新年快乐！旁边的是冰儿吧，一转眼，小丫头都长这么大了，跟她妈妈长的真像。”小姨笑着说道。

    冰儿这才记起，视频中的这一位，就是传说中的小姨，立即脆生说道：“恩，小姨，我就是冰儿，新年快乐咯！”

    听到主人说话，站在她肩膀上的雪儿，奶声奶气地学着说道：“新年快乐，新年快乐！”

    雪儿的学舌，将冰儿逗得咯咯直笑。小丫头宝贝似地讲雪儿捧在手心，献宝似地对林婧说道：“小姨，小姨，这是哥哥送给冰儿的宠物，冰儿给她取了一个名字，叫做雪儿，可爱不？”

    这种人工智能宠物，虽然不至于普及，但是林婧还是认识的，她以为就是普通的人工智能，倒是没有在意，笑着说道：“可爱，跟冰儿一样的可爱。”

    坐下林婧旁边的谢思韵，见到雪儿，眼中闪过一丝惊异，显然已经看出雪儿的不凡，甚至认出其出处。

    寒暄过后，林婧想起打电话的真正目的，转头对欧阳朔说道：“小朔，你听过一款叫做《地球on1ine》的游戏吗？”

    欧阳朔心中一惊，小姨为什么会提起这款游戏，难倒她也知道些什么？！这不是没有可能的，毕竟，小姨毕业之后，并没有回交州。而是直接留在上大学时的魔都。结婚之后，就跟家人基本上失去了联系，这些年，她到底在做什么，谁也不知道。

    表面上，欧阳朔依然面带微笑，不动声色地说道：“《地球on1ine》吗？这款游戏有什么特别的吗，值得小姨你在过年的时候，特意提起？”

    “具体什么原因，小姨不能告诉你。我只能说，建议你玩一玩这款游戏，如果缺钱的话，小姨可以转给你。”林婧显得比较谨慎，含糊地说道。

    欧阳朔点点头，他已经基本可以肯定，小姨是真的知道一些游戏内幕，至于通过何种渠道，就不得而知了。他在犹豫，要不要跟小姨摊牌。

    他认真地想了想，以自己在游戏中的受关注程度，还有帝尘这样的劲敌，实在不宜将她牵涉其中，一旦泄密，可就万劫不复。

    欧阳朔故作轻松地说道：“不用，其实我也在玩这款游戏。”

    “啊？你已经开始在玩了，那太好了，快告诉我你的游戏Id。小姨在游戏中，还是有点势力的。”林婧惊喜地说道。

    欧阳朔摇摇头，“不了，我还是习惯一个人玩。要不小姨将你的Id告诉我吧。什么时候，我实在混不下去了，再去找小姨当靠山，哈哈。”

    要不是欧阳朔是她的外甥，对这位外甥，她又饱含内疚。以林婧讨厌男人的天性，早就不耐烦了。这个时候，也只能忍住不爽，勉强说道：“那行吧，你这孩子，还是这么倔强，小姨也不勉强你。记住了，小姨在游戏中的Id叫做雪玫瑰，有事了，一定要来找我。”

    欧阳朔又是一惊，脱口而出道：“殇雪玫瑰？！”

    “哼，你知道就好。行啦，就聊到这吧，拜拜！”林婧的耐心显然已经用尽，转头对冰儿说道：“冰儿，跟小姨说再见咯，有空的话，小姨来看你。”

    冰儿乖巧地点了点头，甜甜地说道：“小姨再见。”

    挂断电话，欧阳朔的内心，依然无法平静。他万万没有想到，自己的小姨，会是游戏中十大佣兵团排名第二的殇雪玫瑰的副团长。那么，她旁边的谢思韵，应该就是殇雪玫瑰的团长殇玫瑰了。

    命运还真是跟他开了一个大大的玩笑，如果前世自己没有挂断小姨的电话。那么自己应该就会在小姨的帮助下，提前进入《地球on1ine》吧。在游戏中，有殇雪玫瑰这样的大靠山，自己还会带着冰儿到处流浪吗？一切，都将变得大不相同吧。

    命运没有如果。这一次，意外地获得殇雪玫瑰这个强力外援，那么对于自己在游戏中的布局，又会产生什么影响呢？一切都是未知。

    同一时间，在林婧和谢思瑶之间，同样生了一段有趣的对话。

    见林婧已经挂断电话，一直没有开口的谢思瑶，若有所思地说道：“婧婧，你这个小外甥，看起来很不一般呐。”

    “这个臭小子，实在太讨厌了。本来还想帮他一把的，还跟我玩酷，说什么喜欢一个人玩，真是不知好歹。”林婧显然有些大条，自顾自地说道。

    谢思瑶轻轻地摇了摇头，笑着说道：“你呀，被人蒙了都不知道。你可知道，你的那个小外甥女的那款人工智能宠物，要多少钱吗？”

    “能要多少钱？虽然看起来确实精致一点，最多也就一两万信用点吧！”

    “真没眼光。那可是ILax生产的全球限量款人工智能，售价1oo万信用点。”谢思瑶白了林婧一眼，平静地说道。

    “啊？这么贵，这小子什么时候这么有钱了。我没记错的话，他应该是今年才毕业的吧！”

    “所以我说他不简单。再联系到《地球on1ine》，他一个刚毕业没多久的大学生，竟然会注意到这款游戏，而且舍得花重金购买游戏舱，这本身就显得不正常。我猜，他很可能跟我们一样，是参加过内测的玩家。”谢思瑶分析到。

    “瑶瑶你说的有道理。哼，这个臭小子，连小姨都敢耍，看我不教训他。”林婧说着就要再次拨通欧阳朔的电话。

    谢思瑶赶忙拦住激动的林婧，“看你那个小外甥，也不是一个糊涂之人。他在知道你是殇雪玫瑰副团长的时候，都能忍住不透露自己的Id。很显然，他在游戏中，决不像他自己说的，只是一个独行侠那么简单。你现在打电话过去，他肯定不会跟你说实话的。我看呐，还是静观其变吧。”

    林婧能够成为中国区第二大佣兵团的副团长，自然也不是什么简单之人。冷静下来之后，觉得谢思瑶说的有道理，现在确实不是刨根问底的时候。

    “行吧，就按瑶瑶你说的办。反正啊，这次打电话的目的，也算是变相地达到了，也算是尽了我这个做小姨的责任。以后的事情，以后再说吧！”想到逝去的父母，林婧一时之间，显得有些意兴阑珊。