    祖那岛与附近六座小岛之间，有着一条狭长的海峡，这海峡大概有几十里宽，被称之为——玛那海峡。

    王直与银斧乘坐的船只，就在这条海峡之中航行，围绕着祖那岛打转。

    此时，这艘船正好行驶到了祖那岛港口的前方。

    而这座坠落而下的空岛, 完全可以将港口前的这一段海峡填平。

    这是金狮子经过精细计算得到的结果，在这个位置落下岛屿，就算无法活埋王直与银斧二人，海浪也能将海军的大半军舰摧毁。

    可谓是一石二鸟。

    轰隆隆——

    数十里方圆的岛屿遮天蔽日，将这段海峡完全覆盖，带着惊天动地的声势，缓缓落下。

    呼啸声响彻云霄，巨大的轰鸣声震耳欲聋。

    面对这种天灾一般的攻击，就算秃头瞭望员是海军本部多年的老兵，也止不住的浑身冷汗直冒，呼吸困难。

    在他身旁的众人更是不堪，浑身僵硬，差点被吓破了胆子。

    不行，再这样下去要出大事！

    秃头瞭望员知道不能再等下去，继续开口喊道：“金狮子发动攻击了！快去通知空元帅。”

    此时一众瞭望员们才反应了过来，急忙朝着塔下赶去。

    高塔与海军临时指挥部并不远，等到他们快要跑到指挥部的时候，空已经带着卡普与鹤走了出来。

    在三人身后，还有十位海军本部中将。

    这一战，海军基本上将老底都拉了出来。

    除了被战国与泽法带走的数名中将，剩余的本部中将都在这里。

    空摆摆手示意瞭望员们自己知道了，随后抬头看向头顶天空。

    在高空之上，巨大的岛屿越来越近，都能隐隐约约看到上面的巨石树木。

    “卡普，你带着几位中将，去召集所有海军向高处转移，避免被接下来的巨浪冲走, 同时准备战斗的准备！”

    “鹤参谋，你带几位中将去组织军舰上的海军撤离，直接放弃所有军舰，不要造成无谓的伤亡。”

    情况紧急，空并没有乱了分寸，而是直接下达了命令，他知道军舰上还有大量海军驻守，此时必须要快速安排撤离。

    否则后果不堪设想。

    虽然海军高层们推测过，金狮子可能会在空中发动攻击。

    但是这一次情况来的太突然，海军们根本没有任何准备。

    毕竟，又有几个人能够做到一直绷紧神经。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    多日以来的等待，已经让许多海军产生了懈怠心理。

    很多人都开始怀疑，洛克斯海贼团还会不会来。

    直到今天，岛屿降临。

    “可是空元帅，王直他们那边要怎么办？”

    鹤神色有些紧张，岛屿下落的中心就是那艘商船, 明显已经无法逃离。

    要是王直二人被杀，那这次行动不就功亏一篑了。

    听到这话, 一众海贼中将也不由担心了起来, 只有卡普在旁边抠着鼻屎，一副事不关己的样子。

    “那边自然有cp0那群家伙处理，他们的总长和副总长可都在那艘船上呢！你们不用担心，马上展开行动。”

    空一脸淡定从容，丝毫没有担心过那艘船的安危。

    要是世界政府连洛克斯团的开胃菜都接不住，那这场战争也没有打下去的必要了。

    直接投降好了。

    “遵命，空元帅。”看到自家元帅信誓旦旦的样子，一众海军高层心中有了底气，马上按照空的命令开展行动。

    一时之间祖那岛人声鼎沸，大量的海军全副武装开始集合，随后朝着高处转移。

    空扭头看向天空，推算着岛屿下落的时间。

    这岛屿下降的速度并不快，似乎是金狮子有意为之。

    过了十几分钟后，岛屿距离海面大概有三千米的高度，终于开始加速下降。

    “洛克斯，这也是你的安排吗？”

    空喃喃自语，似乎在思索着洛克斯的用意，只是到最后都没有得出结论。

     不管你洛克斯打了什么鬼主意，胜利者都是属于海军，属于正义！

    想到这里，他的眼神逐渐变得坚定起来。

    而在商船之上，王直等人站在了船头，看向了上面快速下落的岛屿。

    “艾尔伯特大人，还不走吗？再不走岛屿就要落下了，到时候我们都要被沉入大海!”

    银斧急的到处乱窜，头上冷汗直冒。

    他不明白为什么艾尔伯特如此淡定，面对即将坠落的岛屿，还不带着众人飞走。

    难道小命都不要了？

    “银斧，不用担心，艾尔伯特大人自然有他的安排。”王直缓缓开口，神情淡然。

    他心里跟明镜似的，艾尔伯特这种恶魔果实能力者都不怕，自己怕什么。

    要知道果实能力者落入海中，虽然果实能力还能使用，但是会浑身无力。

    在这种情况下，和送死没什么区别。

    既然对方还能如此淡定，自然有着应对之法。

    就在此时，一队穿着白色西装的男人从船舱之中走了出来，浑身上下散发着恐怖的气势，让人望而生畏。

    领头之人身材并不高大，只有两米出头，是个身材消瘦的中年男子，鹰视狼顾，满头灰色长发扎在了身后，形成了一个及腰的马尾，身上散发着腐朽的气息。

    艾尔伯特看到来人神色变得恭敬起来，连忙问好：“博莱特总长！”

    这是他的顶头上司，cp0现任总长——博莱特。

    灰发男子博莱特点头示意，鹰一般的锐利双眼瞄了王直与银斧一眼，最后抬头看向天上的岛屿。

    王直与银斧被目光扫过，宛如被死神注视了一般，只觉得通体发寒，浑身血液像是要被冻结了一般。

    “怎么会有这么恐怖的家伙！”二人心中惊骇欲绝，他们在船上待了几个月，还是第一次见识到这位传说中的cp0总长。

    如今打了一个照面，让他们瞬间回忆起那个怪物般的男人——洛克斯！

    就在二人胆寒之时，岛屿的阴影将整个玛那海峡完全笼罩，与海面相距不足三百米。

    情况紧急，连王直都有些不淡定了。

    “请博莱特总长出手。”艾尔伯特神色如常，朝着博莱特缓缓开口。

    博莱特微微颔首，随后抬起右手，五指上翻，一颗灰色的圆球缓缓在博莱特手中之上。

    这灰球急速膨胀，以船只为圆心，瞬间笼罩出方圆十里的海域，化为冲天的灰色光柱，这光柱在接触岛屿的一霎那，神奇的一幕发生了。

    泥石也好，树木也好，都像是见了太阳的冰雪一般，直接被腐蚀、被消融，化为了虚无。

    眨眼之间，一个直径十里的圆柱形空洞在岛屿中央形成。

    就在空洞形成的一霎那，巨大的岛屿一角终于接触到水面。

    轰——

    如同火山喷发般的恐怖巨响回荡在整个海面之上。

    海岛落水瞬间激起数百米的惊涛骇浪，这浪潮裹挟着无边的威能，就像天灾末日一般直直向着岸边冲去。

    “啊！快逃！”

    “要死了！要死了！谁来救救我！”

    “要怎么办才好！我不想死啊！”

    一些从军舰上刚下来的海军在岸边疯狂逃窜，只恨爹妈少生了两条腿，一边跑一边回头望去，看到席卷而来的巨浪眼中满是绝望。

    而那些稍微有些实力的军官早已脚踩月步，朝着远处逃命去了。

    有些军官心地善良，不忍心手下被大浪卷走，只好一手提着一个士兵，踩着月步艰难向着高处飞去。

    与此同时，在岛屿的中央圆洞处，大量的海水受到岛屿的的挤压，在这里找到了突破口，随后喷发而出，随即一道直径十里的巨大水柱冲天而起。

    这景象如同喷泉一般，蔚为壮观。

    而王直等人乘坐的小船，好似风中落叶一般，被喷泉裹挟，朝着天空飞去。

    “艾尔伯特！”博莱特开口提醒，声音被铺天盖地的海浪声掩盖，有些听不真切。

    艾尔伯特心领神会，瞬间化为了三头巨犬，脚踩冰云冲天而上，白色的狗头张开就是一道冰冷冻气，朝着船下的巨大圆柱海流喷射而去。

    咔滋咔滋——

    冰冻的声音响彻整片大海。

    寒气席卷之下，海水从船下开始冻结，转瞬蔓延数十里，直接将整片玛那海峡冻成了巨大的冰块。

    原本汹涌澎湃的大海，直接化为了寒冰世界。

    做完这一切，艾尔伯特又再度化为人形，重新站在了甲板之上。

    轰——

    船只从高空落在冰柱之上，溅起一块块冰渣，随后如同溜冰一般朝着冰柱底端滑去。

    “得……得救了？”一些海军看到被冻起来的海洋，有些难以置信，他们已经做好了必死的准备，谁知道最后竟然得救了。

    一瞬间惊喜交加，有些心理脆弱的人抱头痛哭起来。

    劫后余生，很少有人能够坦然自若。

    同样的一幕在王直、银斧乘坐的船只上演，只见银斧面色煞白，一屁股坐在了甲板上，嘴里喃喃自语什么“好险！”“还以为要死了！”之类的话语。

    自从被菲斯吓破了胆子，他就把小命看的比天还大。

    “哈哈哈哈！你看他那个样子，就这样子还想成为cp0正式成员？”

    “别搞笑了！这种胆小鬼要是成为了cp0，那简直是在抹黑cp组织！”

    “这是银斧就是逊哎!”

    ……

    看到银斧不堪的模样，博莱特身后的cp0们放肆嘲讽，完全没有把对方当成自己人的模样。

    一时间，船上充满了欢快的气息。

    “丢人现眼！”王直也忍不住暗啐了一声，往后退了两步与银斧拉开距离。

    只有博莱特与艾尔伯特一言不发，看向了远处天空的方向。

    “你也发现了，艾尔伯特。”博莱特这一次说话十分清晰，声音从胸腔中传出，低沉嘶哑，如同将死之人临终呢喃一般干涩腐朽。

    听起来让人直起鸡皮疙瘩。

    只不过他的眼神锐利，看向艾尔伯特微微点头，似乎极为满意这位得力手下的表现。

    “看来在洛克斯船上的这几年，你的实力长进不小。”

    博莱特身后的cp0们听到此话忙收敛神色，警惕地看向四周。

    他们也是cp0中的精英，虽然与艾尔伯特这位副总长相去甚远，但是能够跟随博莱特参与这场战争，必然有其独到之处。

    “博莱特总长，是他们来了。”艾尔伯特神色如常，但是内心中却是有些忐忑。

    虽然曾经成功抓捕过一次对方，但是那时的洛克斯已是强弩之末。

    这一次不一样面对的，可是全盛之时的洛克斯。

    再度对战那个如神似魔般的男人，他心里终究还是没底。

    “放心，我亲自出手，直接干掉洛克斯就好了。”博莱特看穿了艾尔伯特的心思，开口安抚，随后嗤笑一声：

    “新世界霸主？可笑！这一战之后，所有海贼就会明白，真正的霸主只有一个，那就是世界政府！”

    他目光灼灼看向远方，宛如戏台上的老将军，背后插满了flag。

    与此同时，天空中的数百艘海贼船缓缓飘来，庞大的船队遮天蔽日，再一次将整个天空笼罩。

    “是洛克斯海贼团！洛克斯海贼团来了！”

    “可恶！就是这群穷凶极恶的海贼！三番五次挑衅世界政府的威严！”

    “这一次，一定要将这群家伙，全部送进推进城！”

    “但是，对手可是洛克斯啊！”

    ……

    一群海军摩拳擦掌，恨不得立刻上去厮杀，也有部分海军有些胆怯，眼中满是担忧。

    洛克斯主船之上。

    一个精瘦的男人正在全神贯注看着下方，周围站满了洛克斯团的高层。

    “看清楚了吗？”金狮子咧着大嘴，朝着精瘦男人问道。

    这男人是金狮子手下的一个小队长，超人系看看果实能力者。

    双眼自带高倍望远镜，能够轻易看清百里外的情况。

    还能大概分辨出对方实力的强弱。

    而金狮子让岛屿缓慢下落的目的，就是为了让精瘦男人仔细观察，好提前知晓敌方强者的分布情况。

    “看清楚了金狮子队长，王直和银斧就在那艘船上，还有十几个穿着白色西装的强者，其中特别强大的有两个，一个是叛徒艾尔伯特，还有一个……”

    “是博莱特。”洛克斯的声音响起。

    “cp0新任总长，博莱特。”

    “世界政府还真是热情啊，cp0新任总长博莱特，那个怪物一样的家伙都来了。”金狮子眼中战意熊熊燃烧，裂开大嘴说道：

    “桀哈哈哈哈！那就按照原定计划，艾尔伯特那个家伙就交给我了！”

    话音未落，金狮子从船头一跃而下，朝着远处巨大的冰柱飞驰而去。

    在空中锁定目标船只之后，他“蹭”的拔出樱十，大手拂过刀身侵染上漆黑武装色，随后眨眼之间斩出数十道斩击。

    狮子.千切谷！

    飞翔斩击倾泻而下，将王直等人所在的船只完全笼罩。

    战争，正式打响。

