    第554章 震荡

    水神宫，灭门。

    剿灭了在秋雪江的水神宫精英主力后，卢仚亲自登门，一剑劈开水神宫山门，无数道兵一拥而入，水神宫山门宣告覆灭。

    随之弥罗教在影楼挂了大量任务单，悬赏水神宫余孽。影楼的杀手们随之闻风而动，水神宫分布各地的据点、堂口，自上而下，所有门人弟子，在短短三天内被屠得干干净净。

    至此，水神宫纵有一二幸运的小猫小狗流散在外，侥幸逃得一条生路，作为一个宗门来说，水神宫彻底完蛋，再无起复的可能。

    水神宫被灭的消息，好似瘟疫一样，在元灵天修炼界急速传播开来。

    作为排名进入前百的大宗门，水神宫可是三万年前那一场浩劫后，元灵天被灭的第一家百强宗门。水神宫可灭，那么，那些普通中小宗门呢？

    弥罗教趁势强势出击，顺着秋雪江，一条水脉一条水脉的清扫了过去。

    水神宫设立在各大水系中的龙宫水府，被弥罗教逐个拔除。这件事情，不仅仅弥罗教在做，其他宗门也都在出手——见识到了水神宫调动水脉，肆意掀起大洪水，祸害弥罗教领地的那一幕，元灵天各大宗门，对水神宫都有了警惕之心！

    除了冥府这样的奇葩，元灵天各大宗门，哪家的地盘上没有大江大河路过？

    水神宫悄摸摸的在这些大江大河中建造水府，聚拢水族，平日里兴风作浪，欺负一下世俗百姓，愚弄一下愚夫愚妇，收集一些血食贡品，敲诈一些金银钱财，这等小事，无所谓。放在以前，谁也不会为了这些欺负凡人的事情，和水神宫交恶。

    但是见识到这次弥罗教和水神宫大战中，这些水府龙宫的表现后，各大宗门哪里还敢怠慢？

    元灵天各大水系中的水族，顿时遭了灭顶之灾。各大宗门出手极狠，无数门人弟子将一条条大江大河好似篦子一般梳洗了一片，真个是但凡有点气候的水族，都被杀得干干净净。

    无数大蟒大蛇，无数巨龟老鳖，无数龙鲸巨鲨，无数八爪章鱼……幸运的，被各大宗门收为巡山灵兽，未来乖乖的任凭驱遣，倒霉的么，自然就被生吞活剥，制成了各色美味佳肴，各种炼丹材料。

    曾经应水神宫邀请，跑去秋雪江给水神宫助阵的那些中小宗门，一個个也遭到了报复。

    弥罗教倾巢而出，疯狂猛攻，四候浑天仪不管三七二十一，对着这些宗门的山门重地就是一通狂轰滥炸，攻破山门，一拥而入，放肆杀戮，最终还放一把大火烧山，将原本神仙洞府烧成一座破瓦窑……

    元灵天修炼界静静的看着弥罗教所作所为。

    那些接连被弥罗教攻破的宗门，算是活该……他们既然出手帮水神宫，那么被弥罗教报复也是理所当然的事情。元灵天修炼界对此，并无任何宗门出面制止。

    元灵天的各大宗门，只是对弥罗教表现出来的战力，颇为忌惮。

    接连攻破山门，犁庭扫穴，势不可挡，弥罗教的底蕴，尤其是四候浑天仪表现出来的恐怖杀伤，让各大宗门都心有忐忑。

    接下来很长一段时间，弥罗教都在四处出击。

    好几家宗门被弥罗教破灭，大片领地等待接收，无数利益等待分润。弥罗教和水神宫对峙七年，弥罗教这边也邀约了好几家宗门助阵。水神宫被灭了，水神宫阵营的宗门也被灭了几家，大片领土，无数子民，无数矿脉，无数资源，这里面的计较可就大了去了。

    足足花费了将近三年的时间，弥罗教总算是初步的吞下了这份庞大的战果。

    弥罗教的直辖领地扩大了三倍，直接附庸在弥罗教之下的世俗仙朝，达到了惊人的九十九家，其他大小王国、国朝无数。

    弥罗教开始向各方势力派遣镇守弟子，在重要城池建造弥罗教自身体系的虚空挪移阵、城防大阵，在一些重要的通衢枢纽，更要建造关卡，布置禁制，封锁交通，将自身地盘打造成一座金汤城池。

    与此同时，在七年相持中，弥罗教中低层弟子颇有损失。

    各大仙朝，各大王朝，还有各处的修士家族等等，纷纷奉命，从世俗中为弥罗教搜集有修炼资质的孩童，源源不断的送去弥罗教山门，补充消耗的弟子数量。

    地盘扩大三倍，理论上，弥罗教也能供养三倍以上的门人弟子，他们也必须，应该，供养三倍以上的门人弟子，才能维护这么大的领地。

    但是坐镇一城，起码要种金莲的修为。

    坐镇一郡，起码要金莲开的实力。

    坐镇一州，你必须要凝聚了道果。

    坐镇一国，没有照虚空的修为，你好意思见人？

    而且无论是一城、一郡、一州、一国，你不可能只派遣一个人出去罢？除开这些国朝势力，还有各处灵山洞府，各处秘境秘府，各处矿脉资源点，各处药田药山等，都需要派遣足够数额的门人坐镇，弹压！

    尤其是那些新归附的地盘，更需要调动数倍常规的门人弟子，严防有人趁乱生事，给宗门造成麻烦，造成破坏！

    灭掉水神宫和帮水神宫助拳的几家宗门后，弥罗教吞掉了这块大肥肉……但是，他也吃撑了！

    元灵天修炼界的一些耆宿元老判定，弥罗教起码也要休养生息三百年，等到新招纳进门的新弟子成长起来之后，才会有其他的动作。

    三百年内，弥罗教绝无出手之力，更无出手的理由！

    很多心思比较阴暗的积年老修士，甚至在暗自揣摩，三百年后，等到弥罗教彻底消化了这一次收获，宗门底蕴，宗门实力，各方面的综合力量全面飙升的弥罗教，他们是否会和剑门其冲突呢？

    一山难容二虎。

    综合实力飙升的弥罗教，能否对剑门造成这么一点点威胁？

    尤其是，如今似乎有某一股势力盯上了剑门，剑门的重要人物接二连三的被刺杀，剑门内部也隐隐不稳……三百年后，或许，弥罗教真会改天换日，将剑门推下马？

    就在元灵天修炼界公认，弥罗教不会再有任何大动作的时候，弥罗教东南隅。

    耷椛仙朝，紫荪郡，最东端，无名大山。

    耷椛仙朝，原本是水神宫的附庸仙朝，东西纵横十亿里，南北广达八亿里，幅员辽阔，物产极丰。耷椛仙朝境内多山岭，多原始丛林，是以盛产年份久远的灵药，曾是水神宫最主要的灵药供应基地。

    三年半前，水神宫山门被破灭的消息传来耷椛仙朝，时任皇帝铁沧二话不说，直接下令摧毁了仙朝境内所有虚空挪移阵，所有水府甬道，彻底断绝了耷椛仙朝和外界的通道。

    随之，铁沧搬空了国库，带着皇室宗亲跑得无影无踪。

    耷椛仙朝顿时一片混乱，堪称群雄四起，盗贼丛生，偌大的国土上处处烽火，遍地硝烟。

    侥幸的是，混乱持续了不到两年，随着弥罗教修士入驻，耷椛仙朝的统治阶层换了一批人，整个仙朝又稳定了下来，一切都走上了正轨。

    如今在耷椛仙朝做皇帝的，正是宋无法的远房侄孙。

    大山之巅，卢仚迎风而立。

    大山脚下，一条白水蜿蜒而过。跨过这条宽有百里的大江，就是青阳门的地盘。

    青阳門并不在元灵天百强宗門之列。要论综合实力，青阳门的排名，大概在一百五十位上下，门中曾经有一名半步天人境的长老坐镇，但是又有传说，青阳门的这名半步天人境的长老，早在八百年前就已经陨落。

    总之，青阳门的实力不强，偏偏他们又和水神宫接壤，是以很多年来，青阳门一直被水神宫欺负得够呛。

    青阳门境内，有数十条大江大河组成的庞大水系，水神宗在青阳门领地上，同样点化水族，设立龍宫水府。因为青阳门相比水神宫实在是弱小，这些水族时常上岸闹事，大白天的抓几个活人当街吞下去做点心，也是常有的事情。

    此刻，这条大江上，就有数十条小型的飞舟战舰在往来游弋。

    有三条长有二十几丈的飞舟，正静静的悬浮在江面上，一群青陽门修士，正面色不善的盯着卢仚。

    卢仚披散着长发，背着手，也静静的看着这群青阳门修士。

    犹豫良久，一条飞舟冉冉上前，一名中年男子朝着卢仚拱手行了一礼：“这位道友，为何在此逗留？此地并无风景名胜，也无宝藏秘府，江中水府，三年前就已经被彻底清剿，一片有价值的鱼鳞都没剩下！”

    卢仚朝他看了一眼，笑道：“所以呢？道友是想要说什么？”

    中年男子干笑了一声，指了指卢仚身后：“道友是弥罗教弟子？”

    卢仚急忙摇头：“我不是弥罗教弟子，我绝对不是他们的门人！”

    中年男子的脸色就好看了许多：“既然不是弥罗教弟子……唔，道友还请不要在这里……”

    卢仚诧异的看着对方：“我站在这里，违反了什么天理王法么？这里，似乎是弥罗教的地盘，阁下似乎是青阳门弟子，又怎能管我是否站在这里？”

    (本章完)

