    “万事俱备！”

    回到自己的房间，王旭脱掉黑袍，目光中闪过几分玩味之色。

    喜欢缠着他的王薰儿一走，王顾回来后又有王大富帮忙站台，他就可以安心看戏了。

    一边想着，王旭取出一瓶丹药，往手心中倒了一枚大丹。

    丹成金红二色，香味扑鼻。

    细看，层层道韵以丹纹的形式遍布丹药之上，内中又有个米粒大小的婴儿盘膝而坐，有种说不出的玄妙。

    “不要吃我，不要吃我！”

    大丹中的婴儿仿佛察觉到了危险，猛地睁开双眼，惊慌失措的大喊大叫着。

    王旭对此不为所动，高级丹药至精至纯，造化无双，丹药化形乃至诞生灵智都算平常。

    当然，他手中的补天丹，又跟寻常丹药有所不同，这是一种专门针对苍穹世界，只此一家别无分号的上品丹药。

    丹药：补天丹。

    别称：经验丹。

    品阶：八阶上品。

    出处：苍穹世界。

    效果：上补天之缺，下补人之缺，具有增进修为，滋补神魂之效。

    材料：斗圣级强者道果，黄泉水，狼子心，苦胆石，还魂草，世界精华，法则碎片...

    补天丹造化无穷，苍穹世界本身就是一处杀人可以升级的世界，以斗圣级强者道果为主要材料炼成的补天丹，更是将这一法则发挥到了极致。

    看着这枚补天丹的瞬间，王旭想到了一个词，吃人流。

    梦入神机有一本名为永生的书，书中主角方寒，便是这一流派的开创者。

    方寒一路靠吃吃吃，吃魔吃神吃妖吃鬼，硬生生吃出了一番天地。

    现在，这枚以斗圣道果为主，诸多秘药为辅的大丹，很难不让王旭联想到方寒的好胃口。

    当然，跟方寒直接将人吞了不同，斗圣道果是斗圣一生的感悟所化，吞吃补天丹，就像在吞吃对方的感悟与功力，更形象的说法应该是吸功流，还没到吃人流的地步。

    “幸好不是吃人流，不然这么大的尺度真心顶不住啊！”

    王旭将丹药吞入口中，三秒之后，微微睁开双眼，眼眸中有亮色一闪而过。

    “五阶了...”

    王旭吐了口气，吞下造化丹的一瞬间，他仿佛化身为了陌生斗圣，走完了他走过的一生。

    虽然到最后，无名斗圣的十成功力，最多有一小部分被他消化，更多的都浪费掉了，可对低级修士来说，高级修士的力量何其庞大，一点残羹剩饭就够他吃撑，补天丹不愧经验丹之名。

    当然，这也跟他的自身境界有关，他只是失去了修为，境界什么的都没变。

    换成真正的低级修士在这，吞噬一名斗圣的道果，很难说他最后会怎么样，是他自己，还是无名斗圣的第二世。

    王旭不同，他境界极高，只取其精华部分，转化为自己对法则的领悟，更多的还是吸收道果中蕴含的能量。

    如此一来，无名斗圣对他的影响微乎其微，只要不是短时间内连续吞服，这点小瑕疵很快就会被他化解。

    “这是第六枚，相比以前，我的神魂力量起码提升了百分之三，再有几十枚吃下去，神魂力量便不再是我的短板，限制我以力证道的瓶颈就会被打破。”

    王旭目光中带着喜色，此地真是他的福音之地，苍穹世界针对神魂的提升方式，在他看来简直神乎其神。

    也不知道，这个特殊的大世界是怎么来的，根据堪舆将军府的判断，苍穹世界不像是自然形成的世界，搞不好这里是某个极道强者留下的试验场。

    那位极道强者，很可能精通神魂之道，并以一击之力，篡改了这方世界的法则。

    能做到这样点的，最少也是堕落圣主那个级别的存在，搞不好连大道境都有可能。

    所幸，这一切都跟他无关，那位以一击之力，改变苍穹世界法则的超级强者，显然没有关注这里。

    不然，堕落世界入侵的第一时间，对方就应该感应到并且降临了。

    不管他是放弃了苍穹世界，还是因为别的原因耽搁了，又或者已经陨落，此时不出现，未来出现的几率极其渺茫。

    兵来将挡，水来土掩，未来就是出现纰漏，引得那位极道强者降临，也有堕落圣主去抗，用不着他顶上去。

    “效果显著...”

    王旭一脸喜色，随后又犯了难，造化丹好是好，就是原材料太难得。

    他现在吃的都是魂殿的存货，未来一段时间，除非再起大战，不然造化丹肯定供应不上。

    算起来，天底下的八阶斗圣并不少，可又有哪个是易于之辈，苍穹世界就像一个韭菜园，虽说是割一茬长一茬，但是你总得给它成长时间吧。”

    而且，一个世界的本源总量是有限的，禁受不住无止境的索取。

    以苍穹世界的格局，本源已在濒临耗尽的边缘，未来就算没有魂殿降临，恐怕也距离大破灭不远了。

    魂殿的降临与大肆杀戮，减轻了苍穹世界的负担，延缓了苍穹世界破灭的时间。

    可这是治标不治本的，因为魂殿在杀戮的同时，也像蚂蟥一样在吸取世界养分，该有的大破灭依然不会少。

    最近几年，低级修士还好，高级修士晋升已经很少看到了，尤其是八阶与九阶修士。

    要知道，苍穹世界属于特殊大千世界，在级别上来说，只比本源世界低一点。

    本源世界，能支持一位天道境，十位圣人境，上万准圣境修士，按理说这边也差不多。

    但是最近几年，魂殿发现天地正在收缩，整个世界都有萎缩的迹象。

    算起来，本土修士这边，只有九阶修士九位，魂殿这边是六位，往上的天道境修士一位都没有。

    一名天道境修士造成的负担，起码相当于十位九阶修士，没有十阶天道境修士，最高只有九阶，以苍穹世界的体量，应该能负担18一20位斗帝级强者。

    只是十五位便不堪重负，这可不是好消息。

    毕竟，跟随王旭与玉漱公主，可是过来了五位九阶圣人，以眼下的情况来看，他们五人要是重回九阶，苍穹世界百分百要提前破灭。

    想要延缓这个过程，就要有九阶斗帝陨落。

    他相信魂殿能发现的症状，九位本土斗帝没理由发现不了，双方只是秘而不宣，距离大战已经是迫在眉睫。

    而这个突破口，王旭觉得很可能在无争斗帝身上。

    无争斗帝，号称一人出而天下无争，实力为九大斗帝之首。

    他的重伤，严重影响到了到了苍穹世界的格局，以前魂殿在这边虽然强势，双方却也是互有胜算。

    自从无争斗帝重伤之后，就变成了九大势力龟缩，魂殿一时独霸的格局。

    根据种种情报显示，重伤的无争大帝，很快就要痊愈出关了。

    实力最强的斗帝重新归来，必将吹响反攻号角，甚至王旭暗暗怀疑，此时的无争斗帝早已出关，只是没有露面而已。

    无争斗帝上次重伤之下，侥幸逃过一劫，在经历背叛之后，他肯定变得更加谨慎。

    换成王旭，如果他是无争斗帝，一定不会告诉王家人，自己的具体出关地点与伤势情况。

    这与信任无关，纯粹是王家没有第二位斗帝，其他人，都存在失手被擒的风险。

    魂殿有太多的办法，从被俘修士口中套取情报了，告诉家人越多，子嗣们的处境越危险，最好的办法就是什么也不说，甚至主动放出点模糊两可的消息以混乱试听。

    在这种情况下，无争斗帝真的还未出关吗？

    恐怕未必。