    八戒头上的那玩意，看起来非常地诡异。

    所以，秦风几人凝声戒备着。

    “奉劝你们别那么嚣张，在这里你们觉得还能出去吗？”

    八戒颐指气使道，“你们中奖会成为主人的食物。如果我的主人离开这里之后，会有越来越多的信徒。到时候，他就是世上的王，而我是他最为忠实的奴隶。”

    说到这，他的小眼睛居然散发出狂热的光芒。

    “我看你是睡觉睡昏了头。还称霸世界……你怎么不一泡尿冲出个大峡谷？你怎么不一口气吹走太阳呢。真是蠢的无可救药……”秦龙飞调侃道。

    “救……”

    “救命……”

    这时候，旁边传来了一个细弱的声音。

    秦风下意识的打着手电筒照射过去，通过服饰来看发现对方居然是诸子百家中的人。

    四十多人，几乎全部被吃光了，只剩下了一个老头。

    这个老头的下肢已然断了，挂在了一旁的墙壁上，能够活着也算是奇迹。

    “这就是反抗主人的下场，你们都看见了吧？”

    八戒森森冷笑道，“我的主人才是神，是真正的天人。”

    他像是一个狂信徒般的样子，彻底激怒了夜少白。

    “你特么不去做传销真的浪费了。”

    夜少白就端起了枪，对准了八戒就扣动了扳机。

    这一次，秦风没有阻拦。

    “哒哒哒……”

    一梭子子弹下去，就看到八戒的双腿跟胸口中枪。

    他整个人一下子跪在了地上，嘴里的鲜血不断地溢了出来。

    “你们居然敢对我动手。主人还在呢……”八戒满脸不可置信道。

    “这就是你找的畜生主人？看来，它也没有能力保护你啊。”夜少白毫不留情地嘲讽道。

    “不，不可能的。主人，主人……”

    八戒努力的想要抬头，看一看头顶上蹲坐着的天人。

    可这时候，却见那猴子一般的玩意，直接一口咬在了八戒的脑袋上。

    “咔嚓！”

    猴子一样的东西，直接把八戒当成美食啃食了起来。

    所有人心中一惊，同时心中泛起了寒意。

    这玩意是一点情面都不给啊，就连自己忠实的奴才都吃。

    “主……”

    八戒的生命力越来越弱，最后带着浓浓的不甘倒在了地上。

    猴子一般的天人，疯狂地啃食八戒的脑壳，仿佛这才是天下最美味的食物。

    “狡兔死，走狗烹，这就是做走狗的下场！”

    旁边的秦龙飞冷哼一声。

    秦风却是面色凝重了起来。

    他能非常清晰地感觉到，眼前这猴子一般的天人，正在有着一种变化。

    蓦然，四周的黑影靠了过来，出现在了手电筒的照耀下。

    有那两个脑袋的巨人，身高三四米，体型健壮，外表还有鳞片。

    有那多只眼睛的存在，那一双双瞳孔泛着幽光。

    有那犹如动物一般的脑袋，身上的毛发无比旺盛，手指长且尖锐，仿佛能划破一切。

    这里出现的天人，大多都不是什么正常人，用魑魅魍魉这四个字来形容都一点都不为过。

    可以肯定的是，他们根本就不是人。

    “要不要先下手为强？”

    五姑娘对着秦风问了一句，同时把目光转向了那边一个干瘦的天人。

    先解决这些弱的，之后再对付强大的，这是战斗时的本能评估。

    “等一等，我们先谈一谈。”秦璐突然走了出来。

    “跟这些玩意有什么好谈的？你觉得跟他们能说得清楚道理？还是准备把谁又留下当食物？”夜少白冷笑道。

    秦璐没有过多的解释，而是盯着那边小猴子一般的天人。

    她胆子很大地走了上去，随手拿出了一块玉佩握在了手中。

    还不等秦璐说话，小猴子天人似乎就感觉到了什么，缓缓的抬起了头。

    眼神中，充满了凌厉的杀意。

    “尔等该死！”

    一个奇怪的声音，从它的嘴巴里冒了出来。

    秦璐听到这，眼中居然没有害怕，反而露出了一点点的兴奋。

    “抓住它，其余的都斩杀。”秦璐忽然下令道。

    此话一出，对面那个猴子一般的天人表现的格外愤怒，伸手就对着秦璐的心口抓了过来。

    尖锐的指甲一旦命中，那秦璐绝对会被戳穿躯体，暴毙而亡。

    就在此时，秦风却突然靠了过来。

    他手中的往生剑，对着猴子狠狠地就砍了过去。

    猴子细小的手臂迅速格挡过来。

    剑刃滑动，却连一点点白印都没有留下，就仿佛是砍在了一块大青石上面一样。

    “斯哈……”

    蓦然，猴子对着秦风等人喊了一声。

    四周的黑影，瞬间扑了过来。

    “结阵。”

    一旁的剑卫大喊了一声。

    就看到五十多个剑卫以秦璐为中心散开，把所有人都包裹了进去。

    同时，青铜剑全部出鞘，对准了外面的十多个黑影。

    “这么多天人？要不要放大招？”

    夜少白从背包之中拿出了不少的微型炸药。

    别看这些炸药只有拳头大小，可是威力十足。

    只要是被炸弹的威力波及，就算是一扇铁门都会瞬间被崩裂。

    “在这种封闭的空间使用这种玩意，声音要是扩散不出去，我们都会被震死的。”秦璐立即说道。

    “那用枪？”

    夜少白端着冲锋枪。

    “往生剑都伤不到的东西，你用枪会有效果？”秦风沉声道。

    “这不行，那也不行。难不成我们就在这里看着，束以待毙吗？”

    夜少白很是无语了。

    “你放心看着吧，剑卫能帮我们解决一切的。”秦璐自信说道。

    秦风听到这话之后，也有些好奇。

    要知道，他的往生剑可是经过了鲜血的刺激，已然达到了最为锋利的状态。可是，即便这种状态下居然无法伤到那只猴子分毫，难不成手持青铜剑的剑卫能做到？

    说话间，就看到剑卫跟那些黑影已经交手在一块了。

    奇异的事情出现了。

    剑卫似乎并不是着急跟那些天人争斗，每一次的碰撞，都像是两件金属之间的碰撞。

    这次碰撞之后，面前的天人眼神都露出了一抹惊恐。

    随后，青铜剑居然真的划破了那些天人的表皮。

    看着那种极其鲜红的血液，秦风瞬间傻眼了。

    “这是什么原因？”旁边的秦无名很是好奇道。

    “我也不知道，只是在秦家的古书中找到的办法，不过效果还是不错的。”秦璐轻飘飘地说道。

    她的表情轻松淡定，仿佛早就知道会是如此。

    这个女人，实在是算尽了一切，让人心生畏惧！

