    抢劫？

    抽大烟？

    季攸宁等人收到这个消息的时候，都不太明白发生了什么。

    可是他们知道，一定有阴谋，不然余惊鹊不会这样做。

    突然，季攸宁率先反应过来。

    季攸宁看着余默笙，有些惊恐的说道：“他们是想要惊鹊，见光死。”

    “见光死？”陈溪桥问道。

    一瞬间，大家都明白了季攸宁的想法。

    “羽生次郎，真的是阴险歹毒。”余默笙咬牙切齿的说道。

    余惊鹊能坚持下来，大家都知道是因为信仰，可是如果这个信仰没有了呢？

    这只是开始，后面一定还有更多的东西。

    众人心情都非常的沉重，至于营救余惊鹊的计划，也被喊停了。

    因为组织的人调查发现，日本人布控的非常严密，其实就是在等他们自投罗网。

    虽然组织的战士，都说自己不怕，让余默笙放开胆子行动，死了他谁也不怨。

    但是余默笙不能。

    所以现在，余惊鹊能不能撑过来。

    刑具的用刑。

    余惊鹊撑过来了。

    大烟的精神摧残。

    余惊鹊也撑过来了。

    但是现在，敌人要将余惊鹊的信仰毁掉，要让余惊鹊的内心世界崩溃。

    余惊鹊还能撑过来吗？

    大家都不知道，大家都在等，可是却异常的揪心。

    至于余惊鹊呢？

    他抢钱是为了救人，但是每天都要被人打，被人骂。

    而且还有人认出来了，认出来了余惊鹊就是特务科的科长。

    这个发现，很多人都知道了。

    有些人，会向着余惊鹊扔臭鸡蛋。

    砸在余惊鹊的头上，余惊鹊的脸上。

    还有烂菜叶。

    甚至是当年，有家里人被特务科抓了的人，现在都来报复余惊鹊。

    胆子小的就是扔东西砸，胆子大的上来还要打两下。

    走过路过，都要骂两句。

    余惊鹊白天不敢出去，都找地方躲起来，不敢见人。

    余惊鹊现在才明白，羽生次郎的阴险用心。

    羽生次郎是等着余惊鹊，自己毁掉。

    “臭汉奸，小爷打死你。”

    “我们要给老院长报仇。”一天余惊鹊从烟馆出来，被一群年纪不大的孩子，围了起来。

    孩子们一边动手，嘴里还一边念叨。

    余惊鹊反应过来了，这是当时孤儿院的孩子。

    老院长，用余惊鹊，给他们上了人生中的最后一课。

    所以这些孩子，记恨余惊鹊到了现在。

    余惊鹊被日本人弄成这个样子，说是潜伏人员，可是有多人相信人呢？

    孩子们知道余惊鹊落难之后的第一反应，就是来报仇，来给老院长报仇。

    余惊鹊反抗，这几天余惊鹊的身体已经好了不少，但是这些孩子，都是年轻气盛的时候，身体也好。

    余惊鹊一下子对付这么多人，难以招架。

    余惊鹊为什么要还手？

    余惊鹊不还手，就要被打死了。

    他们对余惊鹊的恨意，可是实打实的，要不是最后有宪兵出来，将孩子们赶走，余惊鹊就真的被打死了。

    孩子们看到是日本人将他们赶走，更加坚定了余惊鹊是汉奸。

    这个消息羽生次郎也知道了。

    羽生次郎更加开心。

    看看，你看看。

    你想要保护的人，你付出生命代价，你弄的自己家破人亡。

    你自己受苦受难，但是有人感激你吗？

    有人将你当成英雄吗？

    没有人，他们恨不得你去死。

    如果不是日本人拦着，你都已经被打死了，你知道吗？

    你死了你也是汉奸。

    你以为你伟大，你以为你自傲，你以为你有信仰。

    可是你算什么东西？

    把你放在阳光下面，你什么玩意都不是。

    你就是汉奸，就是害死了很多人的汉奸，日本人的狗腿子。

    他们扔东西砸你，来打你，就是最好的证明。

    你还要苦苦坚持吗？

    你还要受折磨吗？

    你还要担心日本人杀人，而去让自己不停的经受苦难吗？

    羽生次郎心里问自己，也是问余惊鹊。

    他倒要看看，将余惊鹊扔在阳光之下，让余惊鹊暴露在大家面前，余惊鹊还能坚持多久。

    坚持多久？

    羽生次郎真的是小瞧余惊鹊了。

    被孤儿院的孩子们打了，余惊鹊心里一点怨气都没有。

    因为老院长，用自己的生命，给孩子们上了最后一课。

    如果孩子们这么快就忘了的话，余惊鹊觉得老院长死的不值。

    但是孩子们没有忘。

    因为老院长上课，用的就是余惊鹊。

    余惊鹊在孩子们眼里，就是凶手。

    那么孩子们现在报仇，余惊鹊反而是开心，证明他们这么多年，没有忘记这件事情。

    他们没有认可日本人，他们还在反抗。

    这就是最好的证明。

    老院长死了也能瞑目。

    余惊鹊替老院长开心，也替自己开心。

    至于羽生次郎的阴险用心，余惊鹊已经知道了。

    无非就是想要自己见光死。

    想要自己矛盾，想要自己钻牛角尖。

    想要余惊鹊觉得不公平，为什么自己受了这么多苦，经历了这么多磨难，你们却还要如此对我？

    让余惊鹊的信仰崩溃，从而破罐子破摔，叛变组织。

    这是羽生次郎的想法，余惊鹊会被羽生次郎影响吗？

    其实说真的，刚开始余惊鹊心里不舒服。

    但是现在余惊鹊觉得自己可以心平气和。

    为什么？

    因为冰城的百姓，还是明事理的。

    他们越是对余惊鹊不满，就证明了他们对日本人的不满。

    如果现在，没有一个人来对付余惊鹊，那么冰城的百姓，究竟已经是什么样子了？

    那才是值得被爱的。

    现在余惊鹊反而觉得，很好。

    因为余惊鹊告诉自己，大家只是不知道事情的真相。

    可能事情的真相一辈子也说不明白了。

    可能日本人不会让余惊鹊活着，可能余惊鹊死的时候，都要背上汉奸的骂名。

    但是不重要，余惊鹊自己问心无愧。

    羽生次郎的阴险用心，余惊鹊是不会让羽生次郎得逞的。

    什么余惊鹊都承受过来了，这一步，余惊鹊可不能倒下。

    但是每天，余惊鹊都要经历这样的情况。

    宪兵不会总是出来阻拦，他们只是在余惊鹊快要被打死的时候，才会出来阻拦。

    余惊鹊自己也要活着，所以他会还手，几天的休息，让余惊鹊的身体恢复了不少，加上余惊鹊之前的锻炼，普通人还真的不是余惊鹊的对手。

    有时候，制服了对方之后，还能抢点钱，余惊鹊觉得也不错。

    这就是苦中作乐，余惊鹊就是在苦中作乐，他不会屈服，更加不会自杀。

    这些事情，组织都知道了。

    别说季攸宁了，陈溪桥和余默笙的眼眶都红了。

    韩宸也知道了，如果不是在军统里面不敢胡乱说话，韩宸都想要说一句，余惊鹊是条汉子。

    余惊鹊为什么抢钱抽大烟，大家也知道了，是为了救人。

    大家都担心余惊鹊见光死。

    都担心余惊鹊信仰坍塌。

    可是余惊鹊用事实，给大家上了一课，什么叫不忘初心，坚守使命。

    