    翌日，清晨！！

    林不凡起来了，手里拿了一些玉米粒，叫唤了几声一群小土鸡就全都跑过来了。

    “咯咯咯……”

    林不凡将手里的玉米粒撒了喂鸡，眸光却落向了柳树下打坐修炼的苏云裳。

    几天了！！

    苏云裳还没有跟他说上一句话，见到林不凡黑着一张脸简直是可以挤出墨汁来。

    “唉！”

    林不凡叹了口气，知道苏云裳肯定在生气，毕竟自己满了她这么久，身边的人都知道自己是白衣帝尊，结果她是自己最亲近的人，却是最后一个知道。

    林不凡到能理解！！

    不过也没有去解释太多，毕竟这种事情不好多说，只能等她气消了再好好聊聊。

    “不凡，怎么了？！”

    正当林不凡望向苏云裳的时候，突然一双雪白的玉手从林不凡身后环过来了。

    是楚翎！！

    她紧紧的就抱住了林不凡，然后将脸贴了过来道：“云裳，她还没有和你说话呢？！”

    “嗯！！”

    林不凡落寞的点了点头，望着苏云裳脸上露出了些许心痛的表情。

    “不凡，要不我去跟她聊聊？！”楚翎抱着林不凡性感的红唇，紧贴着林不凡的耳垂说道。

    “算了！”

    林不凡抬手拍了拍楚翎道：“由她去吧！她从小的性格就是这样，或许有一天她原谅我了。她就跟我说话了……”

    “哼！”

    苏云裳却是微微睁开眼眸狠狠的就剐了眼林不凡，尤其是望着环抱林不凡的楚翎。

    她本来就一张很黑的脸这一下真的是可以挤出墨汁来。

    她很生气？！

    她真的很生气？！

    尤其是楚翎抱着林不凡那亲密的样子。

    她就更生气？！

    她是谁？！

    她可是绝情女帝重生，不管哪一个条件都要比楚翎强万倍。

    现在这卑微的女人。

    竟然将自己一直仰慕的男人抱在怀里，眼见这一切的苏云裳简直是恨不得杀了楚翎。

    “哼哼！！”

    苏云裳突然手掌握紧，冰冷的寒眸中露出滔天的杀意道：“卑微的女人……你太放肆，竟然敢当着我的面如此，届时我一定找个机会杀了你。”

    “嘿，你们在干什么呢？！”

    苏云裳这边给楚翎种下杀意的种子时，突然听到一声叫喊，扭头一看，就看到王汐一边揉着眼睛，一边从房中走了出来道：“快本宫饿了……给我弄点东西吃去。”

    “啪！”

    林不凡突然瘪了瘪嘴，微微一笑抬手迎着王汐的翘臀，狠狠的就是一下打过去，“去，你以为这还是在皇宫里呢？！有人伺候……”

    “现在你可是我的使唤丫头。你还指望着谁给你做早餐呢？”

    林不凡打完，直接捏了捏，王汐的脸道：“快去……别一点觉悟都没有，赶紧去厨房给我们弄早餐去。”

    “混蛋，你又打我？！”

    王汐跺了跺脚嘟着嘴巴挥舞着拳头，打了林不凡几粉拳嘟嘟哝哝异常不满道：“你还敢捏我的脸。我锤我锤死你……”

    “好了好了……”

    林不凡捉住王汐的小手，溺爱的摸了摸她的头道：“小丫头片子，别闹了……赶紧去洗把脸，等一下我带你到山上去打野味。”

    “王汐，好了……”

    楚翎见状立马牵住王汐道：“楚姐姐，陪你一起去好不好？我们一起做早餐，等一下陪你师傅上山去打猎行不行？！”

    “我才不陪他去……”

    王汐剐了眼林不凡，扭过头嘟着嘴巴气呼呼的说道：“到了山上没人的地方。谁知道他会不会有什么坏主意？！”

    “你……”

    林不凡瘪了瘪嘴，气恼的捏了王汐一把道：“我还能吃了你信不信？”

    “哼哼！！”

    王汐嘟着嘴巴异常不满的开口道：“谁知道……反正男人都喜欢在外面做扑嘿扑嘿。谁知道你会不会有这个恶趣味？！”

    “扑嘿扑嘿？！是什么玩意……”

    林不凡拧巴着一张脸，皱着眉头望着王汐道。

    “就，就是……”

    王汐咬了咬，羞红着一张脸，用手捏着衣角，低着头小声说道：“你欺负楚姐姐那事。”

    “啊！！”

    林不凡老脸一红，抬手就对着王汐翘臀给了一下道：“你这小丫头尽不学好，尽琢磨着一些这样的事……我打屁股。”

    “大色狼，你又打我……”

    王汐挨了一下，立马张牙舞爪的就朝林不凡扑打过来了，“我跟你拼了？！”

