    无尽的灵力从手心之中涌出，向着叶熙白的身体之上打了过去。

    混混沌沌的叶熙白哪有躲避的可能，直接在无尽的灵气打压下，化作了齑粉。

    叶熙白死了，死在了自己的梦境之中，而外界的肉身，也成为了只有一半神魂或者说是生魂的躯壳。

    而之所以说是只有一半，那是因为，根据馥理理的推测，在之前的时候，叶熙白的神魂肯定受过什么伤，或者说是什么意外，导致神魂分割，形成了两个不同的神魂个体。而自己诛杀的叶熙白，只是拥有一半神魂的叶熙白。

    馥理理看着眼前已经彻底消失的叶熙白，满意的点了点头，小声的念叨了一句，“叶熙白啊，这是你逼我的，可不能怪我了！”

    口中说着，馥理理便收回了视线，再次运用入梦术控制这片已经支离破碎的空间，她现在要做的，便是将那个小熙白击杀，只有小熙白被击杀了，叶熙白才是真正意义上的死亡。

    在这片小天地的上空，一片极其虚无的地方，一位一身白发，风华绝代的少年正平静的看着下方，眼中闪烁着奇异的光芒。

    在叶熙白可以掌控自己梦境，而馥理理准备对自己出手的时候，他便悄然幻化出一个自己，站在那里任由对方攻击，然后只是象征性的反抗一下。

    所以，被馥理理击败的那人，便是叶熙白自己用法力，或者说是用意念幻化出来的傀儡假人，不然，他的动作和神色也不会那么漠然，更不会那么轻易的被对方击败。

    而馥理理之前问傀儡叶熙白的时候，便是由位于虚空之中的叶熙白控制着回答！

    虚空之上，叶熙白盯着下方绝艳美丽的黑裙女子脸上的失落之意，溢于言表。

    不得不说，根据坑货马甲被抢系统所写，这馥理理是一名天资卓越，内心还极其善良的女子，她进入主角的梦境之中，只是因为对主角好奇。

    她从来不会因为一己私欲而伤害他人，就连遇见身怀重宝，而修为却极其弱小的主角，她都只是赞叹主角修仙机缘深厚，却从来没有产生抢夺主角机缘，杀人夺宝的想法，不仅如此，他更是给主角留下了数桩机缘，而这数桩机缘更是在主角危机的时候帮助主角渡过难关！

    可是现在……

    难道说，小说中的男女主角都是经过过度美化加工而成的吗？那些缺点什么的都被抹去了吗？

    还是说……这馥理理是因为我的出现，才性情大变，直接改变了人设，已经不是那个善良之人，而是为了目的，不择手段的人呢？

    叶熙白百思不得其解！

    在馥理理对自己起了杀心的时候，叶熙白心中也是升起了一抹杀心，若不是担心对方是女主角之一，自己可能无法在梦中击杀对方，以及她又是主角庄九卿的另一半，若是自己击杀了对方，男主对自己的仇恨值会不会拉升，毕竟，对于一般的小说情节来说，读者最喜欢看到的桥段，便是主角装逼出场，英雄救美，惩恶扬善……

    要不是担心会发生这样的事，叶熙白估计早就把她击杀在梦境之中了，当然了，上面的两种理由都不是叶熙白不击杀馥理理最主要的理由。

    毕竟，若是自己生命受到了威胁，没有人可以顾及那么多！

    最主要的原因还是，在梦境之中馥理理无法击杀自己，再加上，根据叶熙白的了解，这使用入梦术法的人，并不会把所有的神魂意识都入了其他人的梦中，也就是说，自己即便击杀了进入自己梦境之中的馥理理，现实中的馥理理也不会立刻死去，最多神魂受到剧烈冲击，修为以及战斗力都会大打折扣。

    叶熙白深知，即便馥理理身受重伤，也有可能拼命把自己击杀！毕竟，一个背景深厚的仙门大派的嫡传弟子下山历练不可能什么防身的法器宝物都没有。

    与其让自己承担被杀的风险，不如……先等等看，选找个可以两全其美的办法，实在不行的话，再杀了馥理理。

    看着不停施法的馥理理，叶熙白小声的念叨一句，“馥理理啊，馥理理，我希望可以与你和平相处，不要产生什么矛盾，不然……”

    叶熙白一边小声念叨着，一边在脑海之中寻找可以确保自己活下去的方法。

    最后，一个想法冲进了脑海之中，叶熙白轻叹一声，身影逐渐消失。

    而整片梦中世界，也在馥理理的操控下快速发生变化。

    只见，在一片绵绵群山的无尽云海之上，一名绝色女子凌空而立，衣袂飘飘，绝世而独立。

    而在绝色女子的一旁，还站着一名年岁只有十三四岁的少女。少女一袭白衣，身体枯瘦，给人一副弱不禁风之感。

    少女明亮的双眸一一眨不眨地紧紧盯着下方，生怕自己一个不留神，什么东西便会从自己的视野之中溜走一般。

    显然，这二人便是那绝色女子和澹台依依二人。

    绝色女子给人的映像没有改变，依旧是那种高高在上，拒人于千里之外的冰冷。

    与绝色女子相比，澹台依依的改变却是翻天覆地。

    原本积弱长病的身体已经有了很大的改善，身体虽然看上去依旧单薄瘦弱，可稚嫩的脸蛋却温润微红有光泽，气色更是饱满绝佳，已经丝毫看不出长病所留下的痕迹。

    澹台依依转头看了眼身旁的绝色女子，小手捏了捏衣角，眼中露出犹豫之色，片刻后，还是下定了决心，“那个……前辈，真的不会有问题吗？”

    绝色女子对澹台依依的态度明显要好上很多，可脸上依旧冰冷，好似她生来冰冷，不会给任何人好脸色一般。

    朱唇微启，两个字从口中崩了出来，“不会！”

    若不是眼前的澹台依依是先天道体，修行天赋绝佳，她才不会想出这么一出……闹剧。

    一抹若有若无的欣喜之色从眸光之中一闪而过，随后迅速消失，心念道，“一个没有修行天赋的人，强行加持了修仙机缘又如何？”

    其实，也不能怪绝色女子心中有偏见，毕竟，若是所拥有的德行配不上机缘，那这个机缘越大，便会给拥有机缘者带去越大的危险。

    有了绝色女子的肯定，澹台依依才长长的舒了口气，转而看向了云海之下。

