    大师球抛出。

    将近两米五以上的白色巨龙，傲立在小智身后。

    老实说，元泰不认识这只小精灵。

    从样貌来看还挺华丽的，就是神情看上去有点冷漠。

    “第四只精灵，是不认识的家伙。”

    元放不愧是元泰的亲儿子，连疑惑凝重的表情都与元泰一模一样。

    “刚刚就是这个家伙打败了诅咒娃娃吗？”

    “不对，如果是它打败诅咒娃娃，没有必要再上一遍啊！”

    所以在他抬头的时候倒地发生了什么，才让诅咒娃娃失去了战斗能力？

    这边，元泰派出第四只小精灵。

    随风球。

    说实在的，幽灵系的小精灵，本身数量就少，除去几个万金油，剩下全是随风球这种。

    长的又不怎么样，能力也不突出的家伙。

    小智不喜欢幽灵系。

    “你在说屁？索罗亚不是幽灵系！？”

    “可以的话下次能不要偷听我的心声吗……”

    “不可以！”

    莱希拉姆越来越有霸道总裁风范了，小智真怕它哪天进化出霸王色霸气。

    “说正事，你一分钟能解决掉随风球吗！”

    “我真为你的想象力感到悲哀。”

    莱希拉姆不屑地瞥了眼小智，哼哼道：“你说，一分钟，要打几个？”

    小智哑口无言。

    太狂了~

    他无奈道：“打三个，我就不指挥了。”

    “好。”

    话音刚落，整片的空地上，青草在狂风下疯狂抖动。

    莱希拉姆碧蓝的双眸随着身后的涡轮启动逐渐变成金黄色。

    甚至包括它的双马尾和翅膀边缘，都变成了金色的火焰熊熊燃烧着。

    小智对着还处于震惊状态的元泰介绍道：“它叫莱希拉姆，很厉害。”

    元泰不解：“有多厉害？”

    “轰！”

    十多米粗的火柱瞬间擦着他的脸边射过，地面上因为火柱多出了一道一米多深的沟壑，因为赤色火焰的残留滋啦作响。

    在火柱消散的末尾，随风球浑身焦黑，身上散发的热气，久久不散。

    小智司空见惯，淡定道：“它说搞快，下一位。”

    一旁，元放停滞了动作，难以置信地问道：“刚刚那是……喷射…火焰？”

    “是的。”

    那跟喷射大字爆一样的东西，你跟我说叫喷射火焰！？

    小智的回答刷新了这位海边少年的认知。

    而受害人元泰并不想说话。

    他麻木地扔出第五枚精灵球。

    水晶灯火灵。

    老朋友了，莱希拉姆还小的时候就打过水晶灯火灵的初始形态。

    元泰的想法是。

    就算你再强，引火总能挡一下火系招式吧。

    然而他没想到第二发火焰比第一发来的更加猛烈。

    半个草地的花草带着海边的几吨海水都蒸发去了天空。

    莱希拉姆自己研发的威力加强版喷射火焰，无死角打击，会飞都没用。

    看着焦黑的水晶灯火灵，元泰默默收回了它。

    他总算明白了，什么叫做特性都克制不了的家伙。

    比闪电鸟更强大的火系小精灵。

    也许只有传说中的凤王才能达到这个程度吧！

    “我认输。”

    不投降也是白白送自己的小精灵受伤，对面的白色巨龙不讲武德，高段位开小号虐菜。

    这对战还怎么打？

    见元泰失魂落魄地颓在原地。

    小智有点不好意思。

    “是不是打击到他了。”

    莱希拉姆站在小智旁边，用爪子摸着他的头，心灵感应道：“你选的，不管我的事嗷！”

    “你下的手。”

    “你下的嘴。”

    “好啊！翅膀硬了！”小智瞪着眼睛，愤愤道：“你训练家还是我训练家？”

    “当然你啊！”

    莱希拉姆晃动着两根小马尾，心情愉悦地钻回到了大师球内。

    和小智每天谈心任务：1/1，已完成。

    小智感慨孩子难带的时候，这边元放也处于沉默状态。

    场上氛围很诡异。

    小智夹杂在钓鱼父子中间，搞的跟他们家庭关系的破坏者一般。

    ……

    不知道为什么，元泰输了，元放觉得自己应该会开心才对。

    可是他却开心不起来，甚至有点难受。

    “你也希望你爸爸能赢的吧，只是下不来台阶而已。”

    不知什么时候，小智走到了元放身前，拍了拍他的肩膀缓缓说道。

    元放挣脱他的手，愤懑道：“不，他骗我，他跟我说水系小精灵是最强的，可是他自己都不用。

    而且我的水系小精灵在你面前不堪一击。”

    有没有可能是人的问题呢。

    当然，这么说元放肯定会急眼。

    于是小智换了个委婉的说法：“训练家也是有实力高低之分的。

    并不是小精灵最强，拥有那个小精灵的训练家就能成为最强。”

    “你也是个骗子！骗我的鱼竿。”

    气在头上的元放根本听不进去小智说的话，试图跑路。

    被小智冷着脸一把拽了回来。

    “你知道你爸爸为什么不用水系小精灵吗？”

    元放傻愣愣地摇头。

    小智把手机上搜出来的消息给他看。

    【第十五届密阿雷大会冠军元合因恶意使用小精灵打架斗殴而被剥夺训练家身份，同时收回当前持有小精灵，处以五年禁赛的惩罚】

    只能说多亏了当今科技发达，小智一个拍照搜索就搜出来了元泰的身份。

    元放愣愣地看着屏幕上那个比现在元泰白还年轻许多的男人。

    “这是……”

    “你爸爸。”

    “你不是神州人你知道吗？”

    元放人傻了，他都不知道这些事情。

    “你的爸爸，曾经拿过卡洛斯地区大赛的冠军，而且确实是水系精灵的使用高手。”

    “但是因为某些原因，他被判了刑法。”

    “打架斗殴？”

    “也有可能是其它原因。”

    元泰那忠厚老实的模样，完全不像是会触碰联盟刑法的样子。

    小智觉得这位男人如今流落到神州这个靠南边的海边小镇这步田地，一定有什么难言之隐。

    “我错了吗？”

    “别问我，反正我没错。”小智撇撇嘴：“你要是觉得你错了就去道个歉。”

    犹豫了一会儿。

    最后元放还是低着头，走到了元泰身边。

    至于他们说了什么，小智并不知道，也不关心。

    他只知道，后来元泰不仅给了他南海徽章，还把那柄还回去的好鱼竿送给了小智。

    每个人都有很多放不下的过去和事情。

    也许有一天意识到了，你自己是你一生中最后一个死去的人，才懂得放下。

