    碎！

    面对这一条如铁龙般袭来的锁链。

    臣风一拳轰出！

    那磅礴的能量化为劲风，沿途震起波浪，令整个水流都变得混乱起来。

    “嘭！”

    随即，只听见一道沉闷轰鸣之声。

    这条铁索直接在臣风一拳之下，化为砾粉。

    但是！

    危机却并没有结束。

    臣风眼眸微微眯了眯，在他击碎面前这一条铁索的时候，自己的身后还有两侧，都已经有铁索袭来。

    “这股能量，不能硬抗。”

    臣风感受到铁索上蕴含的基因能量，完全不弱于自己，心中一沉。

    “看样子只能用剑了。”

    旋即，他右手一扬。

    轩辕夏禹剑瞬间出现在手中。

    “斩！”

    臣风一声厉喝。

    扬起长剑，接连数剑斩出。

    强悍的气势瞬间爆发！

    这一道道能量凝聚而成的剑芒，无比锋利，朝着袭来的三条铁索而去。

    但那三条铁索，却在这一刻好似迅捷的毒蛇一样，接连在半空中变换角度。

    几乎眨眼之间。

    就突破了密集的剑芒。

    瞬间将臣风的两腿以及腰身给捆住，牢牢束缚。

    太快了！

    臣风心中一惊，这三条铁索的速度比他想象的要更快。

    自己甚至没反应过来，就被捆住了！

    “铛啷啷——”

    束缚住臣风的三条铁索，不断开始收紧。

    臣风的身体，也被慢慢举起，悬在遗迹神庙的上空。

    动弹不得！

    “果然，这股能量给我的感觉，和海兽体内的能量，同出一辙。”

    虽然被铁索牢牢束缚，但臣风的脸上却毫无惊慌之色。

    反而是感知这三条铁索上面的能量特征。

    如果是他所想的这样。

    那基本可以确定，海兽、异变成鱼人的袋鼠国民众，以及这座遗迹的背后...

    都是同样的存在！

    猎城文明么......臣风的眼中，闪过一抹沉重。

    他感到。

    仿佛一直都有一双黑手，笼罩着头顶的天空。

    那种无比压抑的感觉。

    令他喘不过气。

    “铛铛铛——”

    铁索不断收紧！

    感受到这股力量，臣风思绪才终于回来。

    铁索上的能量虽强，让他刚刚都凝重了一些，但也仅仅只是，一些罢了。

    如果这股能量的本体在这儿，那臣风或许还会认真起来。

    但，这些铁索上的能量，只不过是被远程附加在上面的。

    面对这股强大的能量。

    臣风身上气息不断上涨，旋即朝前！

    一步踏出！

    顷刻间！

    这三条捆缚在他身上的铁索，瞬间被震裂开来。

    掉落在地面上。

    这就是王级觉醒者的恐怖力量，近乎于神明！

    在将这些诡异的铁索震散开来后。

    这座海底遗迹，重新陷入了死寂。

    一片静悄！

    唯有那座遗迹中心的神庙，还散发着黯淡的蓝光。

    “刚刚那些鱼人，就是朝着这座神庙冲去，然后气息瞬间消失在了海底。”

    臣风若有所思，开始向着那座神庙，一步一步踏去。

    如果换个胆子小一点，在这种诡异环境下，神庙给人阴森森的氛围，估计会吓得走不动路。

    但在臣风眼里，所谓的神庙，也不过是这座遗迹曾经生活在这里的人...不，生物。

    只是生物的精神寄托罢了！

    “当拥有绝对的力量，我在，我既是鬼神！”

    臣风毫无畏惧。

    直接进入了泛着蓝色光芒的神庙当中。

    ...

    咔！

    这里是华夏，京城。

    最高组基地。

    基地指挥大厅里，站在一众高层将星，每一个都是华夏总署长级及以上大佬。还有来自各个成员国的高层官员。

    “北极洋海域那边情况怎么样？”

    内务长‘刘卫朝’沉声问道。

    旁边军官看了眼手上的平板，然后回答道：“根据前去支援的九州骑部队汇报，说臣组长及时赶到，将兽潮摧毁，不过......”

    刘卫朝目光一沉：“不过什么？”

    军官回答道：“罗夫诺德市的指挥官说，臣组长在支援他们后，一直追着那些鱼人进入了海底，如果不出意外。”

    “应该是去了那处海底遗迹。”

    听闻这话，刘卫朝心中不免升起一抹担忧。

    海底遗迹...

    已知信息上，这座遗迹，恐怕与那个猎城文明，有脱不了的关系。

    “调动能量检测卫星，锁定臣风的能量体征，搜索他在哪儿！”

    刘卫朝立马下令。

    尽管臣风的实力无比强大，但他还是有些担心。

    接到命令后。

    操控台前的工作人员迅速在键盘上敲打命令，调集了一台卫星开始北极洋海底遗迹所处的位置，进行精准搜索。

    时间一分一秒过去。

    但，在场的华夏联盟高层们，脸上的表情也是越来越凝重。

    “还没有找到吗？”

    一名中枢院高层沉声问道。

    工作人员摇了摇头：“整个遗迹，包括附近五百海里的海域，都全部搜索了，没有发现臣组长的能量体征！”

    “继续找，范围扩大到整个蓝星！”

    刘卫朝下令。

    整个基地的氛围，都在此刻变得沉重起来。

    如果臣风出现什么意外，那必然会是整个华夏，乃至全人类的损失！

    大概半小时后。

    一名工作人员突然起身，激动喊道：“找到了！”

    “在哪儿？”

    刘卫朝等高层连忙问道。

    “袋...袋鼠国中部！”

    听到这话，在场所有人的表情，都瞬间凝固，震惊无比。

    “怎么可能会突然出现在那里？”

    “袋鼠国中部，可是一片炎热荒漠，根本没有人类居住，臣组长为什么去了那儿？”

    一些高层官员很是疑惑。

    而刘卫朝则是两眼紧紧看着基地大屏幕上的蓝星地图，眉头紧皱。

    “以臣组长的速度，这么长时间他的确可以移动到袋鼠国中部。可是不管怎么移动，卫星也能够检测到他的能量，可是我们的能量检测仪却没有发现任何动静。”

    “更何况臣组长也没有向基地联系。”

    刘卫朝心中想到。

    听到周围高层们的疑惑。

    他开口道：“有没有可能，臣组长并不是自己去的那里，而是直接从北极洋到达了袋鼠国中部？”

    刘卫朝的想法很大胆。

    让在场所有人都吃了一惊。

    “这怎么可能？！”

    ......

    与此同时。

    蓝星另一端。

    袋鼠国，这片广袤的荒凉大陆上。

    处于大陆正中心。

    这里是一望无际，炎热的荒漠。

    此时，臣风看着眼前的景象，眼眸中，满是惊骇。

