    第159章

    少女一边下楼，一边道：“遇明远也罢了，聆儿怎么也将我忘了去？到底是发生了什么？”

    珠珠跟在后边儿，道：“要奴婢派人去查一查吗？”

    谢蔚然思忖片刻，摇头：“罢了，等下回见，我再问他们罢。”

    “郡主。”卫莲真出现在后边儿。

    少女眉心微蹙：“作甚？”眼下,她的耐性已经到了极致，不想在与人盘旋，更何况这人是卫莲真。

    男子缓步下楼，他看着谢蔚然，温声道：“不知卫某可有那份荣幸与郡主共游湖。”

    谢蔚然睨了他一眼：“天气炎热，游湖不妥，怕是要拂了卫修撰的意了，抱歉。”

    语毕，她便带着丫鬟速速离开了此地,留男子站在原地，含笑看着她离开。

    “主子。”他身旁有心腹开口：“我们怎么办？”

    卫莲真无视楼中那些意味深长的眼光，嘴角噙着一抹极淡的笑意：“自然是去寻相爷了，让他帮忙出谋划策。”

    “今日真是无趣。”回了明月楼，谢蔚然瘪了瘪嘴，盥洗毕，直接趴在软榻上，打了打哈欠，“还不如在家睡觉呢。”

    珠珠站在一旁给她扇风，点了点头：“是呀，今日感觉没什么意思。”

    “不过我怎么觉得今日怪怪的？”少女踢了踢白嫩嫩的脚，歪着脑袋：“谁都奇怪，令狐玉儿奇怪，项云摇也奇怪，她们这是怎么了？”

    珠珠也一脸茫然。

    “郡主。”玉年挑开珠帘走了进来：“九姑娘来了。”

    谢蔚然懒懒嗯了一声。

    谢漾玉进了屋来，她看着软塌上的少女，心下欢喜,忙上前,脆生生唤道：“长姐！”

    谢蔚然转头看了她一眼，又嗯了一声：“坐。”

    小姑娘便乖乖坐了下来。

    “今日何事来寻我？”少女打了个哈欠，眉目带着几丝困意，想来是疲乏袭来。

    谢漾玉看着她，杏眼水汪汪的，“我听说，明晚在城西那边，有一条新开的闹市街，长姐......”

    她不停的搅着手指，惴惴不安问道：“我们一起去，好吗？”

    闹市街有什么好玩儿的。

    谢蔚然刚想说这句话，可她一转头，便是少女不安的模样，便鬼使神差，将那话一咕噜咽了下去，换成了一声：“好。”

    话音方落，她就见小姑娘笑得眉眼弯弯，欢喜至极。

    她扬了扬眉毛：“不就是闹市街吗？瞧把你高兴得。”

    谢漾玉有些不好意思，她皱了皱鼻子,软声道：“我还没有和长姐一起出去玩儿过呢。”

    谢蔚然轻笑一声，她趴在软榻上，声音传来：“明日晚膳后，在西角门。”

    小姑娘立马应下。

    见她不打算开口了，谢漾玉鼓了鼓嘴巴，她捏着衣角站起身来，有些不舍：“那长姐......小九先回去了......”

    “嗯。”

    谢漾玉走后，珠珠笑着说道：“郡主是没瞧见，方才九姑娘那模样，可真是惹人怜爱。”

    谢蔚然用手臂支起身子，瞧了瞧屋子里，讶异道：“她走了？”

    珠珠：“是呢。”

    (本章完)

