    见多识广的央视主持人刘建宏敢在电视台里当着全国球『迷』的面打包票：他从未见过求胜欲望这么强的国字号球队，哪怕这只是一支国家少年足球队。充满信心和朝气的少年们，充满了对比赛胜利无限渴望的少年们，用无比激情的战术打法诠释着属于他们的比赛、他们的舞台、他们的青春、他们的时代！

    　　以及……他们的中国足球！

    　　在现场观看了中国队大胜布基纳法索的比赛后，刘建宏在西班牙港的国少宾馆里彻夜难眠，凌晨时候终于披衣而起，望着夜『色』里寂静的西班牙港和海港外的星光，在波涛声中，给国内的张斌打了国际长途。他们是央视的同事，私下的好友，还是一支业余球队里的队友，曾经一起为国足欢呼，一起为国足落泪，一起批评足协，一起羡慕的解说欧洲强队的比赛。

    　　刚刚上班的张斌意外的从话筒里听着刘建宏语无伦次的激动声音，不得不调笑着打断：“建宏，你慢点说，我这听着有点『乱』。别忘了，你是央视主持人，拿出点中央台主持人的水平来！这不是你在石家庄的时候了。”

    　　电话这头的刘建宏没好气的道；“我知道，我在石家庄那会儿也没糊弄！不过，老张，这届国少，我这么说吧，我就没看过这么好看的比赛，哪怕是少年比赛！我现在恨不得马上和你一起看球，一起喝着啤酒聊个过瘾！”

    　　张斌笑了笑；“那你回来得赶紧督促台长，多给我们买点设备，下回就能早点现场直播了。”

    　　“哎呀老张，你就别逗我了，我这大半夜的睡不着，现在特立尼达可是半夜两点！我从晚上十点就躺下了，翻来覆去的脑子里全是今天的90分钟比赛，我的脑子里都反复的放了两遍了！不找人说说我都憋死了！”

    　　张斌终于严肃了起来：“建宏，这届国少真的这么好？比分……哦，我桌子上有简报，6:3是吧？确实进了不少球，不过，这也不至于让你这么激动吧？”

    　　“老张，光看数据你体会不到我的感觉，而且，你翻翻手头的国少数据，看看前边的数据！”

    　　张斌低头从国少的文件夹里往前翻，这是一本只有区区五页纸的文件夹，第一页是组建时间和两任主教练的简介，第二页是一二三期队员名单，第三页是亚少赛比赛简单数据。王斌翻开了第四页，上边赫然罗列着：第九届世界少年男子足球锦标赛第二小组小组赛：2001年9月14日，中国国少3:0美国国少；2001年9月16日，中国国少6:4尼日利亚国少；2001年9月19日，中国国少7:5法国国少！9月23日，八强战，中国国少9:1澳大利亚；9月27日，半决赛，中国国少6:3布基纳法索！

    　　张斌一边看一边嘟囔：“小组赛，赢了美国，不错嘛……哦？这是连两届冠军尼日利亚都给赢了？真行！诶呦，这是法国啊，两边进了12个球，对攻大战啊！别说啊建宏，这届国少的攻击力是挺可怕的，进球表演了是吧？”

    　　接下来张斌没等刘建宏回答，突然惊叫一声：“诶呦喂！9:1赢了澳大利亚啊？我不是看错了这是蒙古或者文莱什么的吧？澳大利亚啊，亚洲超一流啊！居然被进了9个球！我看看我看看，诶呦，王硕士进了两个，曹狄两个，陈涛一个，赵旭日一个，郭亮一个……嗯？郜林，王永珀？这两个是谁，我看看……呀！这是三期国少啊！”

    　　思索了几秒钟，张斌郑重的道：“我说建宏，我大概明白你的感受了，这届国少的攻击力是整体强大啊，能有这么多人进球除非对方是体系崩溃，或者就是我方的战术体系成熟，创造机会特别多……还得是，队伍主力得分手有意谦让……对吧对吧？主力得分手应该是王硕士是吧？现在，嗯，进了八个球，陈涛六个？！这样的话，如果队伍绝对得分手能够谦让其他球员甚至是替补球员，那么这支国少内部一定非常团结，气氛一定非常好，那么必然的，他们的战术配合一定非常圆熟，那么比赛就一定很好看，是吧，建宏？是吧？嗯？你再听吗？喂喂？”

    　　“呼！”刘建宏长出口气，十分佩服的道：“老张，我算是服了你了！你怎么猜的这么准，就看数据就能看出来这么多东西，这和看现场直播也差不多了！”

    　　王斌微笑道：“我除了比赛数据也没别的可看啊，等你回来我们再一起看录像。至于我为什么猜到这么多……呵呵，小鬼，雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，从头越呦！”

    　　电话另一头的刘建宏摇头失笑：“老张，这次我是真服了你的，你说的一点没错！我在这支国少里呆了一个星期了，这帮吵吵嚷嚷的小球员之间就没有任何隐藏起来的对立和分化，你知道我被王硕士取消了采访权、发言权，但是他却允许我深入到国少的生活训练里，和他们一起训练、吃饭、休息甚至我都被允许旁听了一次战术会议！除了不能张嘴之外，我的眼睛、我的耳朵可以对这届国少一览无余！这么说，国少现在对我没有秘密！王硕士和高洪波之间的关系也非常好，通常小王会提出一种战术设想供高洪波参考，高洪波衡量后很少反驳小王的意见，但是其他的队员呢，却也敢和一言九鼎的小王顶嘴、吵架。半决赛前的队内训练时，他们就曾经为了战术选择吵的不可开交。结果这场比赛的前二十分钟，变阵的中国队没有讨到好，最后还是换成了他们现在用的这套战术。”

    　　“他们用的什么战术？什么阵型？”张斌敏锐的追问。

    　　“对对对！”刘建宏不由自主的提高了声音：“这就是我要和你说的，让我激动的睡不着的。他们的战术……阵型……我说不好我！但是我这么跟你说吧，阵型应该是352为主，但经常变动，王硕士有时候是前锋，有时候是前腰，甚至还踢过后腰，边前卫，边后卫，所以阵型总变。但是战术打法却很稳定。我这么说吧，给我的感觉，中国队整体上以及每个队员都很轻灵，不与对手发生严重冲撞，甚至会躲着对手的冲撞。我这么一说，老张你肯定觉得这届国少很‘软’是吧？恰恰相反！队员回避冲撞，但队伍的战术风格却极为强硬！攻击欲望极为旺盛，几乎全场比赛都是进攻、进攻、不断的进攻，只要队员还能跑得动，不论比分是多少，他们总是在进攻的道路上！”

    　　刘建宏喘了口气，平息了一下激动的心情和语气：“老张，我现在冷静的想一想，这种战术风格和一板一眼的阵地战完全不同，中国队发起的是一种快速的突袭！完全不理睬你的防线，不理睬你的阵型，直接快速的从后场策动攻击，快速通过中场，然后前场的前腰球员直接创造『射』门的机会，然后就是『射』门了。老张！两场比赛，八强和四强，国少每场都『射』了六十多次球门！老张，六十多次！”

