    “老板，您的脸色看起来好像不是特别好！”

    雷曼.亿万托夫看着博恩那苍白如吸血鬼的脸色，有着吃惊道。

    如果不是能感知到博恩的魔力中正且平和，他都以为博恩要开始研究负能量。

    “没什么？过两天就好了！”博恩不想在这个问题上多做讨论，毕竟这事不怎么光彩，“说吧，我的总经理，今天怎么有空亲自过来？”

    对于博恩不时蹦出奇怪的话，他已经见怪不怪了。

    而说到正事，雷曼脸色一正，掏出一份清单递给博恩。

    “这是近三个月营收情况！”

    博恩接过手眼睛快速一扫，强大的精神力赋予了他强大的思维能力，对比上个季度收益，这个月虽然有所盈利，但还是亏损了三四万。

    博恩皱了皱眉头，如果只是一份数据，还不至于让他跑过来，便看着雷曼等待他的下文。

    “向我们供应三叶木、活根草原料的产地受到了影响，没能按时交货给客户，陪了大笔的违约金。”

    雷曼表情显得有些郁闷，损失几万金币倒是没什么，关键是会影响与客户之后的合作。

    他知道博恩是纯粹的奥术师，除了魔法对其它都不太关注。

    雷曼详细地把起因经过给他叙述一遍。

    ……

    在刚入学后不久，博恩便发现很多实验不方便在法师塔的实验区进行，公共区不光人多嘴杂，最主要的是公共实验区的保密措施并不好，于是他就决定自己找个地方建了一个。

    而伊奥勒姆伯爵也因为博恩的骚操作，直接就断了博恩的月例，本来那点钱也不够他花，博恩也没看在眼里，更是不屑的笑了笑。

    搞钱难吗？

    还没听说过哪个穿越者会缺钱。

    衣、食、住、行博恩看不上，太麻烦，也很耗费精力，没有核心技术很容易被人模仿，军火武器成本太高。

    反观大部分穿越者崛起之路，开始都是卖药，挣得第一桶金！

    这个世界虽然有神术这种不科学的神奇治疗魔法在，但神术也不是谁都能用得起的，每次费用一枚金币起，如果不是很严重的伤势普通人根本不会到神殿去治疗。

    上好的创伤药也才一枚银币左右。

    和大部分穿越者不同的是，博恩不需要偷偷摸摸的搞。

    要做就要做大！

    所以他拉来了雷曼进行合作，做为平民，雷曼本身就有很高的天赋，但有天赋没资源也没用，在听到博恩的计划后，雷曼二话没说当场就同意做博恩的代理人。

    博恩将剩下的积分出售，在他的安排下，雷曼找到原材料产地用预付定金的形式，先拿到一批原材料，前期为了打响名声，肯定是制作一些常用药剂，制作简单，只要懂一点草药常识的都能做。

    比如创伤药、凝血剂之类。

    既然是制作简单，那卖的人肯定多。

    不过没关系，产品能销售出去，并不一定是因为产品本身，可能还有其它方面。

    比如说创意！

    博恩直接将止血药做成外敷的“狗皮膏药”形，并在外面印上雷曼商会独特的标记。

    在这之前药剂一直都是以瓶装液体的形式存在！

    雷曼找了几个经常打架地痞流氓“协商”一下，不管有没有打架，都往身上贴点。

    之后在安排几个小有名气的吟游诗人在几个热闹的酒馆吹一波。

    之后博恩更是亲自出马，找到一些中小冒险团进行团购推销，收回一部分定金，当然中间稍稍显露下实力，和伊奥勒姆的背景。

    几个团长都觉得跟谁买不是买，给伊奥勒姆伯爵一个面子肯定要的，而且也并不贵，还挺便宜的，博恩还让人送了一些抵用卷，只要再次购买300的物资，还能优惠100。

    不到一个星期，订单就普通雪花一般飞来，就连店面货架上的商品也全被清空！

    随后博恩让雷曼快马加鞭，将所有塞汶顿的周边所有止原材料的产地全部预定一空，当然这次是现金！

    而且是全款！

    当然有额外要求，违约金十倍！

    那些药农看到雷曼一下子定这么多，还是全部现金，眼睛一下子就红了，契约连看也没看就都签了。

    随后的几个月雷曼商会便以让人震惊的速度膨胀起来。

    当一些思维活跃的商家，很快便意识到外敷药剂的好处，刚想要进行模仿批量生产，发现今年周边所有原材料产地全被预订了，一查立马就查到了雷曼商会头上。

    而草药这东西和果子一样，最快也要到明年才会成熟。

    不行就得在去远一点的地方采购，但最少也要二三个月才会运到。

    而在此期间，卖得最好、买的人最多、销量最好的创伤药，只有雷曼商会一家有，随后在凭借着超大的人流，雷曼商会很快便从学院开遍整个塞汶顿。

    当然这也触及到一些老牌贵族世家的利益，但略微一调查发现这雷曼实际就是博恩.伊奥勒姆的代理人。

    但伊奥勒姆家族本身就已经涉及药剂产业，他们也受到了波及。

    随后在深入扒一扒，发现竟然是祖、孙两人发生“矛盾”，祖父压迫，孙子反抗。

    这可好玩了！

    钱是挣不完的，好戏却十分难得，竟然十分默契地放任雷曼商会壮大，对于他们来说药品这块只是其中的一块产业，并不会伤筋动骨。

    在此当中，他们很快便发现博恩不但在奥术上天资卓越，连商业天赋也是无以伦比。

    而雷曼商会也在他们的“预想”中，扩展壮大后，便和伊奥勒姆家族的产业“扛”上了。

    只要有伊奥勒姆家族的店面旁边必然有一家雷曼商会的分店。

    虽然伊奥勒姆家族底蕴深厚，更有属于自己的药圃，只要雷曼商会做什么，他们不久后也会跟着做，而且价格相同质量还更好些。

    但雷曼商总会推出一些让人眼前一亮的产品出来，功效如此的贴心与实用。

    例如包扎用的医用绑带，可以外敷内用的粉末药品。

    在加上各种VIP会员卡，充值福利、团购等。

    商业手法和创意简直令人惊奇！

    伊奥勒姆伯爵的商会完全压制不住雷曼商会！

    而在雷曼商会和伯爵商会的斗争中，塞汶顿各各中小以药剂为主体的产业纷纷倒闭破产，一些富有远见的商人在察觉不对后，雷曼商会已经成气候，随后更是在短短两三年内成为了一方巨头！

    随着这几年的发展雷曼商会基本已经垄断了整个塞汶顿创伤药这一块。

    更是几乎和塞汶顿大大小小冒险团签订长期契约供应伤药。

    毕竟各种任务和冒险，战斗总是不可避免的，一次任务下来，连续几次战斗受伤那都很正常，伤口大点，一次都得用三四份的量。

    所以消耗最快到还是创伤药。

    连雷曼本人也没想到，就这小小的创伤药这一块，竟然就有这么大的利润在，直接就将商会送上了巨头的行列！

    最近因为耐瑟周边村落，大规模感染疫病，连原材料的供应都收到影响，连每个月固定的配额供给都没跟上，又都是签定了契约，没按时交付只能进行赔偿。

    赔钱倒是小事，主要是怕会对商会的信誉产生影响。

    听完雷曼的解释，博恩已经明白了，微微点了点头道：“这一部分缺了多少，写份表给我，我会安排。”

    雷曼听完也松了口气。

    随即博恩继续说道：“现在开始要进入第二阶段！”

    “第二阶段？！会不会太快了，技术这…”

    雷曼有着迟疑。

    这几年虽然很忙，连对魔法的研究也基本停了下来，但每天看到大量的金币涌入，他真的很满足。

    他心底很怕，万一改变失败了怎么办！

    “没问题的，你以为靠那点不入流的伤药就能躺着收钱了吗？我们能在两三年崛起，别人也能在几年就将我们压下去，这东西根本就没有一点技术含量。”博恩大声说道，“还是说你一辈子只想着当一个平民，让你以后的孩子也像你一样只是平民！”

    雷曼毕竟是平民出身眼界太短，就算这几年博恩有意对他进行锻炼，但时间还是太短了。

    就像100w对一个穷人来说是笔巨款，但对于一个亿万富豪可能只是给孩子的零花钱！

    “不！不是的，我…”雷曼.亿万托夫想要解释。

    “停！不用说了，想与不想，这都是你自己的意志，做与不做才是重点。”博恩打断了雷曼的话。

    机会已经给了他，能不能把握住还是要靠自己。

    随后转身并示意雷曼跟上。

    两人来到博恩的地下实验室，虽然来过几次，但每次进来，雷曼总会露出羡慕的眼神，没有哪个施法者不想拥有自己的独立实验室！

    博恩走到实验室一处书架前，轻轻打了一个响指，一阵机括声响起，架子慢慢向一旁移动，竟露出一扇门出来。

    当两人一同走进去后，雷曼瞬间被眼前的场景震惊了，不由得惊呼出来。

    “奥术花园？！”

    ……

