    许文哲说着，叹了口气。

    “然后，我就否认自己喜欢她，还到处嚷嚷说只是玩玩她，当时觉得这种‘不负责玩女人’的行为很牛逼，觉得在朋友面前很有面子，就这么干了。”

    “再然后呢，那女生听到了，找上门来理论了。”

    “当时她肚子已经有点大了，但我还是说了点混账难听话，差不多就是告诉她，我只是玩玩她，不会负责，别赖我，有多远滚多远等等。”

    “现在想想，确实是特别混蛋特别气人。”

    “总之，最后就是我家人给了她一大笔钱，我也被训斥了一顿，这事就不了了之了。”

    “那女生则是受不了流言蜚语，读书都不读了，直接回老家了。当然，那时候的我，还是压根没在乎她。”

    “在那之后，我还过了几年混账公子哥的生活。”

    “直到25岁的时候，我已经玩腻了，终于想着去我爸的公司好好工作，找个漂亮贤惠的女人过一辈子，真正谈个恋爱什么的。”

    “然后呢，就是那个时候，我又遇到了最初的那个女人。”

    “她还成了我手下员工，一见我成了她领导，马上就提出了辞职。”

    “但我当时性格已经改变了，心里也有了愧疚。”

    “我把她约出来聊了聊，然后才知道，因为我的关系，她当时退学回家生孩子了。”

    “当时聊的是什么，我基本都忘了，反正就是在道歉，我唯一记着最清楚的一件事……当时聊着聊着，她就告诉我，她的孩子，也就是我的女儿，被人贩子拐走了，她是出来一边工作，一边想办法找女儿的。”

    “我不知道她当时是怀着什么心情的，但是当她跪下，哭着求我帮忙，让我帮她一起找女儿的那一刻，我头脑一片空白，然后就答应了。”

    “在这之前，我答应过很多女人，给过很多许诺，但说出来的话，就跟放屁一样的，我自己都不信。”

    “但那一次，我是真的，特别的认真。”

    说到这，许文哲已经是一片唏嘘。

    “7年了，自从那天遇到她以后，已经整整7年了。”

    “这些年，我跟她一起找女儿，我也时不时找借口给她一些钱，想让她生活的舒服一些。”

    “可惜这几年下来，女儿还是没找到，反而跟她相处的过程中，我又一次喜欢上她了。”

    接触过的女人多了，玩过的女人多了。

    个个都是拜金、绿茶。

    许文哲才更加更加的明白，自己的这位初恋，到底是个多好多稀有的女孩。

    再加上内疚等情绪。

    再次喜欢上她，那是顺理成章，理所当然的。

    “加上她对我的态度，在相处中，改变了很多，看着也不那么恨我了。”

    “再加上她这么多年都没找过男人，所以我就想着，要重新跟她在一起。”

    “但她一直不同意，直到我们三十岁时候，我给她过生日，又提出跟她结婚的事情，她终于改口了。”

    “那天她告诉我，如果我能帮她找回女儿，那就是天意，她就原谅我以前抛弃她的事情，带着女儿跟我过一辈子。”

    “所以萧大师……自从得知您的本事后，我就开始送礼抽奖，想得到算命资格了。”

    “这个世界上，真的只有您能帮我了。”

    萧羽感慨万分。

    这哥们确实是个败类，但现在既然已经知错，已经开始改变，也在努力挽回。

    那就没必要继续苛刻他，谴责他了。

    没意义。

    因为他真正辜负的，其实也就是他的初恋，这一个女人。

    而她本人都已经原谅他了。

    不过……

    有些事，真就是天注定啊。

    该有的缘分，无论你怎么败坏糟蹋，它都在那里。

    只是在跟你玩‘捉迷藏’，在‘惩罚’你而已。

    萧羽：“许文哲先生，说出来你可能都不相信。”

    “你找了7年，商琳小姐找了10年，你今年已经14岁的女儿。”

    “其实一直就在你周围，甚至你还经常跟她打招呼，只是你看不到而已……”

    许文哲脸色大变，猛地从床上坐了起来！

    “周围！？什么意思？萧大师，求您说清楚一点吧！”

    萧羽：“在你家楼下，住着一对年轻夫妻，他们因为身体问题生不出孩子，于是就领养了一个女孩……”

    原来。

    当年商琳的女儿，虽然被人贩子拐走，但因为发了严重高烧，一直没好。

    怕死在手里，所以干脆就被人贩子遗弃了。

    但也因此逃离了人贩子。

    再后来就被路人捡到，送到了警局。

    警察联系不到孩子家属，送医院救完，又送去福利院。

    这种程度的算命，还经手多人，曾几何时，对萧羽来说是难如登天的。

    但现在……举手之劳罢了。

    “好，好，太感谢了，谢谢萧大师，那我这就去找楼下的问问！回头给您续个终生天师令报答！”

    “且慢……”

    萧羽说晚了一步。

    这许文哲实在是太激动了。

    找回女儿，也意味着是找回了曾经丢掉的爱情。

    刚说完这句话，他连手机都忘拿了，直接冲了出去。

    “我去，这哥们也太心急了吧。”

    “早知今日，何必当初？当年他要是不渣，现在开开心心的一家人多好。”

    “话可不是这么说的，世上会算命的就只有一个萧大师，其他人都是‘失去了以后’才知道珍贵，这就叫人性啊！”

    “对，如果没有7年寻找，他也不会重新爱上那可怜妹子。当初要是足够喜欢，也不会踹了人家还说恶心话。”

    “虽然过程曲折了，但结果还算不错吧？”

    “那是因为世界上有萧大师啊，否则他们就是一场‘人间悲剧’。如果萧大师不说，他们这辈子别想找到女儿，即使住楼下，又怎么样！”

    “啊对对对！”

    “希望他们以后能好好地，要不然对不起萧大师了呢！”

    水友们感慨归感慨，但还是在祝福他们。

    不过。

    许文哲这边，显然不可能这么顺利。

    突然敲别人家门，然后指着别人家的女儿，说：“啊，这是我女儿，把她还给我，我要带去做亲子鉴定。”

    别人会怎么想？

    理所当然的，别人当然不会认可！

