    范宇其实对于这一天，也早就有所准备，只是没想到唃斯罗会这么早就变的不太合作。

    若是唃斯罗与大宋一同平灭了西夏，而且表现的顺从，大宋完全可以支持他在吐蕃内部的争夺。

    但是如今看来，唃斯罗此人的野心不小，很有可能抱着取代西夏的目的。

    既然如此，范宇也是有办法的。

    眼下西军这里的火器并不足备，只有李惟贤的天武军带了些新式火器去了环州。

    若要正式进攻西夏，以天武军所带的那些火器，是远远不够的。

    范宇想清了其中的因果，便坐了马车前往宫中求见官家赵祯。

    此时赵祯正与王德用、韩亿两位枢密院使议事，听到安乐侯求见，便许其觐见。

    “安乐侯，此时你不在造作院督造新式火器，却有何事要向我说。”赵祯看到范宇进来，便很随意的问道。

    “官家，臣此来正是为了火器之事。”范宇对赵祯躬身道：“以前，军中的旧火器虽然用的不少，但是硝石硫磺还供得上。但是如今新火器，所用的火药比之旧火器多了十倍，之前所供的硝石和硫磺便入不敷出了。臣有一不情之请，却是要请官家给政事堂下一道旨意，收集硝石与硫磺。”

    赵祯不由皱眉道：“这些事，你都没有早做准备吗？”

    范宇颇为无奈道：“官家，臣可没有预料到会有新式火器出世。谁知道这新式火器，会如此的消耗火药。不过，这新式火器威力巨大，却是物有所值的。”

    官家觉得范宇什么事都应该预料到，但是这个名头范宇却不想背。那样不但显得太过妖孽，而且容易为官家所忌，不如偶尔表现些纰漏，更让人觉得放心。

    况且范宇如此说，也是有其目的，岂止是为了硝石与硫磺这两样东西。

    王德用此时也听明白了，不由得担心道：“安乐侯，这新式火器若是少了，是否会影响平灭西夏之战。”

    “王相公问的，也正是我所急的。”范宇拱手道：“大局是不会受到影响，但是新式火器不足，恐会使得我大宋兵士们多增伤亡。若是西军手中握有足够的新式火器，西夏则无多少还手之力。因而，我大宋兵士们的伤亡，也会大大的减少。”

    官家赵祯挥了挥手道：“收集硝石硫磺这等事，也甚是简单，你自已只须与政事堂打个招呼便可。难道是政事堂的两位相公不允，你才到我这里来的？”

    范宇急忙摆手道：“官家莫要冤枉了吕相公与蔡相公，此事他们还不知情。因为这收集硝石其中还有些关窍，臣若去找他们，怕是会被他们认为臣在羞辱他们两位相公。”

    王德用、韩亿，还有官家赵祯三人，大眼瞪小眼，这话是什么意思。

    “安乐侯，你不过是让他们写个条陈便是，如何谈得上羞辱。”赵祯不由奇怪道。

    范宇两手一摊，略带尴尬的道：“官家，我大宋硝石与硫磺的矿藏虽然也有一些，但是并不足用。所以这硝石，便要民间多炼土硝才可。但是这土硝的炼制，却须从茅厕之中收集尿液。臣冒然跑去向吕蔡二位相公说起，怕是他们便会认为臣是在羞辱他们。”

    赵祯听的目瞪口呆，“你、你、你与朕说的是什么？”

    “君前无戏言，臣所言句句属实。从茅厕之中炼硝，古以有之。”范宇拱手道：“臣去找政事堂的两位相公说，怕是他们觉得臣是在羞辱他们。如今无奈之下，只得求助于官家了。”

    王德用与韩亿两人吃惊不已，你不敢羞辱两位政事堂的相公，跑这里羞辱官家？难道让官家下道旨意，全大宋都收集尿液不成。

    “不行，此事事关……太过不雅，朕不能同意你下这旨意！”赵祯想也不想，当场断然拒绝。

    范宇对此早就想好，当然不会让官家拒绝。

    “官家不用下旨意，此等事情自然是由臣子们代劳才是。”范宇急忙拱手道：“请官家直接通知两位政事堂的相公，让他们行文于各地便是。如此，则无官家之意，全是臣等例行之事便可。”

    赵祯不由眼前一亮，这样操作也不错，收集尿液的名声就可以让两位政事堂的相公背了。

    王德用与韩亿两人都头上冒汗，这算什么？真·主忧臣辱？

    “如此倒还可行。”赵祯闻言连连点头道。

    范宇又道：“官家，硝石可以如此解决，想来我大宋有亿兆生民，这硝石应足够用。但是硫磺还要解决，也须朝廷行文方可。”

    “安乐侯，你不会又报个什么龌龊之所，才可弄来硫磺吧？”官家赵祯是有些怕了。

    “这倒不会。”范宇笑道：“此事说来简单。据臣所知，海外大岛多有火山。有火山之地，大多出产硫磺。而且海外多是无主之地，请官家派船占据几座盛产硫磺的岛屿，便足可供我大宋使用。”

    王德用这时却接口道：“安乐侯，西夏还没平灭，你却又让官家去占据海外大岛，这是何意。”

    “不错，安乐侯所说之事，怕是有些牵强。”枢密副使韩亿也不由摇头道：“我听闻东瀛列岛亦盛产硫磺，只须与之买卖便可。”

    赵祯不由点头道：“安乐侯，这硫磺便从东瀛海上买来便是，何必再去寻找海外大岛占据。”

    看到赵祯与两位枢密院的相公都不赞成，范宇不由迟疑道：“臣觉得，新式火器乃是国之重器。能不使外人知其所用之物，最好便不使得知。东瀛虽小，但是若知火器制法又多有硫磺，则必强。而我大宋却无硫磺产地，若敌对，则恐不敌。而且，这火器虽能保密一时，却恐无法保密一世。终有一日，会泄露出去成为祸患。”

    听了范宇的这番话，赵祯就开始头疼。王德用与韩亿两人也相顾无言，范宇说的有道理，谁也不敢保证这新式火器不会有一天泄露出去。

    “行船于海外所费几何？”赵祯只得问道：“若是得不偿失，此事便还须再议才是。”

    范宇立时笑道：“官家放心便是，我早已经想好了。去海外寻找硫磺，不过是捎带而已。行船于外，当传播我大宋圣学，教化海外野人。开疆拓土以养日益增长之生民，据膏腴之地而丰朝廷之钱粮。利在天下矣。”

