    这怎么说的好像是我占了便宜一样，难道远不止这个价钱吗？

    塔洛拿起柜台上的手杖，入手清凉，远比想象中的要轻很多。

    尝试着灌入魔力时也没有见到多少损耗，确实算得上是一件上品。

    “请问您还知道有哪些较好的，贩卖魔咒卷的店铺吗？”塔洛想试着多打听一下，一路上也问过不少的人，他觉得多了解一些信息总比无头苍蝇乱转要好不少。

    “在菲朵拉的地界里做生意，没有商人会敢去坑蒙学生的，所有的魔咒卷店铺都会被迫良心起来。”

    “不过你可以去东区找找一个名叫老布利魔咒的铺子，他本身就是一个魔咒大师，可以更好的帮你挑选适合你的魔咒卷。”波尔好心的给出了建议。

    塔洛在道谢之后走出了波尔的店铺，他挥舞了几下轻巧的手杖，随后把它收进了学生手环的储物空间之中。

    前往东区的路上，除了外来的商人，还能看到不少高年级学长摆的地摊，贩卖着各种物品。

    不少稀奇的小玩意儿都让塔洛心动了好几下。

    比如可以让自己身体变大一倍有余的药剂、能够订制自己梦境的神奇枕头、给自己招来幸运的魔法护符。

    还有可以完全模仿化作自己想象之人的布偶。

    不过哪怕一模一样，布偶也就仅仅是布偶，不能干其他事情。

    这让一度想要购买的塔洛打消了不少的积极性。

    在一路闲逛时，他遇到了救世团三人组，亚伦、卢克和米娅。

    这三人终归还是按照剧情的发展聚在了一起，让塔洛颇感欣慰。

    ……

    “你为什么对塔洛有那么大的怨气，他对你做了什么不可饶恕的事情吗？”米娅皱起她那好看的眉头，有些厌烦的向卢克说道。

    这已经不知道是第几次卢克在说塔洛的不是了，真不知道亚伦是怎么样才能忍受下来的。

    “他……”卢克刚出声就被咽住了。

    他看着亚伦同样好奇的望过来的目光，有些难以启齿。

    要说是因为和塔洛争抢一个座位这种事情吗，这根本算不上多大的事情，如果说出来的话只能显得自己太过小孩子气。

    “反正我就是很讨厌他，”卢克哼了一声，闷闷道。

    “讨厌一个人总是需要理由的吧？从开学到现在，我只见你不停的去找塔洛的麻烦，背后也一直在提他的坏话，反而塔洛都没怎么来惹到你。”米娅继续道。

    自图书馆第一次见面，米娅对塔洛的印象就一向不错，上课时和自己争抢学分的主要竞争对手也是塔洛。

    反观卢克，不好好学习也就算了，还一直拽着亚伦陪他玩巫师棋，最后搞到连买基础施法道具的学分都差点攒不出来。

    卢克在听后脸涨的通红，这已经不是第一次被米娅找茬怼过了。

    本来自己和亚伦两个人玩的好好的，米娅插进来就已经让他不爽，而且还三番两次指责自己的毛病，叫嚣着什么自己让亚伦的成绩变差劲了。

    明明好几次是亚伦提出想要一起玩巫师棋的要求。

    “你既然那么喜欢塔洛！为什么不去找他当朋友！天天跟着我们算怎么回事？！”

    挤压起来的不悦在这一刻爆发了，卢克气愤的朝着米娅吼道。

    米娅被这一声斥责弄的懵了一下，她能听出来卢克语气中那毫不遮掩的嫌弃。

    恰好塔洛正好从他们的身旁走过……

    迎上三人的目光，塔洛稍微有点点尴尬。

    卢克的嗓门有多大毕竟是人尽皆知的事，装作听不到是不可能的。

    “咳咳，上午好啊。”塔洛清了清自己的嗓子，和他们打了一个招呼，然后立马快步朝着东区走去，远离了这个是非之地。

    米娅被卢克吼完之后已经有一些难受了，塔洛还正好经过看到。

    小女生的脸皮总归是薄一些的，她紧紧的抓着自己的校服边缘，用力抿住嘴唇，压抑住口头的脏话，求助式的转头看向亚伦。

    “这……”亚伦也有些不知道该说什么。

    以前两人虽然总有吵闹，但从没一次到现在这种情况，已经不是几句调解就可以结束的事情了。

    米娅见到亚伦的踌躇，也不再多说什么，头也不回的向远处走去。

    亚伦刚想追上去，就被卢克拉住了手臂：“随她去吧，我看她接近我们也是因为你救世主的名号，说不定明天就又去攀附声望正盛的塔洛的了呢。”

    亚伦想帮米娅辩解几句，他能感觉的出来米娅是真心拿他们当朋友的。

    但在看到卢克也正是一脸的气愤，显然还在怒头上的样子，只好叹了一口气。

    “如果你和塔洛没有什么太大仇怨的话，要不要试着和好一下呢？”亚伦想了想说道。

    这是此次卢克和米娅爆发争执的源头，而且他也对卢克的喋喋不休同样有了不少烦闷，如果能一次性解决这些事情的那最好不过了。

    卢克在听后犹豫了一下，他回想起了自己去饭馆找塔洛的初心，加之自己最好朋友的劝说，纠结的点了点头。

    亚伦对卢克的态度很是高兴，拍了拍他的肩膀：“那就先让米娅消消气吧，等怒火过了我再去找她说一说，一起商量你和塔洛和解的事情。”

    亚伦此时还没明白，有些裂痕一旦出现，就没办法再轻易的弥补好了。

    ……

    发展到现在，塔洛对主角团的情况再没有当初那么在意了，他现在最想做的事情就是好好提升自己的实力，获取更多的知识，更重要的是找找有什么办法可以让自己顺理成章死一死。

    走进老布利的魔咒铺，也是为了这个原因。

    系统虽然说明了不能主动找死，但如果是为了保护自己，因而施展魔咒时触发的死亡，那就也是没有问题的。

    恰好很多精神类的魔咒可以达到这种效果。

    老布利的店铺远比波尔的要整洁不少，所有货品整齐的分门别类，方便人们的寻找，光线也要亮堂很多。

    “请问有什么需要的吗？”

    身穿魔法袍，头顶巫师帽，抚摸着一看就保养极好的灰白胡须，老布利客气的向塔洛询问。

