    这次戴羽妮是真的错怪了父亲，老戴同志不但没有想过要刁难杨谦，甚至还想要成全他们，提出如果杨谦、戴羽妮同意的话，两边就尽早地订婚，然后挑选良辰吉日，举办婚礼，正式结婚。

    “对，你们还没回来之前，我们都商量一晚上了！”

    洪肖霞喜形于色地说道。

    原来，他们是坐在电视前，一边喝茶一边聊这个，难怪越聊越精神，一点睡意都没有。

    “原来是这个事啊，我先去洗澡了......你们，那你们继续聊，我听杨谦的就行。”

    戴羽妮脸蛋红红的，不好意思地往他们的卧室钻去。

    没有反对，而且“听杨谦的”，这意思就是默许了！

    实际上，戴羽妮不像现在很多年轻人一样，有多玩几年的想法，她对早早结婚这个安排并没有多少抵触的心理。

    而且，真不想结婚，她也不会跟杨谦聊到了生孩子，甚至是生几个孩子的问题！

    可以说，这一年以来，他们都已经把日子过成了老夫老妻的样子。而他们成为真正夫妻，唯一的阻力是来自态度让人捉摸不透的老戴同志！

    现在，戴振宏都表态了。

    那最后的阻碍都没有了，戴羽妮哪里会不同意呢？

    她只是不好意思在父亲和未来的公公婆婆面前表现得太过于高兴而已！

    隔代的代沟还是有的，就好像杨华平和洪肖霞听了儿子在春晚上唱的歌，特别是《时间都去哪儿了》，他们感动得当时也差点掉下眼泪来，但面对儿子和未来的儿媳，他们还是不会把这些感动说出来。

    中国人的亲情是含蓄而且深沉的，有些事情知道就行了，说出来反而很尴尬。

    戴振宏决定不再继续考验杨谦，其实也是因为《时间都去哪儿了》这首歌。

    不过不是因为这首歌，他重新认识了杨谦，看到了这个臭小子哪些闪光点，而是因为这首歌，戴振宏重新思考了一下自己的年纪，思考了一下女儿的未来。

    是啊，时间都去哪儿了？

    戴振宏别看满头黑发，实际上他也早已鬓发花白了，只是为了不让底下的人担心，他才经常把头发染黑。

    岁月不饶人，戴振宏不知不觉也这么大年纪了，虽然他觉得自己在公司里还能干到七十多岁甚至八十岁，但这只是他的设想，戴振宏也不知道自己的健康能维持多久，也不知道自己还能照看着女儿多少年。

    终究，人生这条路还是得让她自己走下去，下半辈子还是女儿自己和她的爱人相互守护。

    自己能做的，只有在有生之年，给她提供一个来自父亲最后的港湾。

    “杨谦，你是一个好孩子，性格上能给予妮妮很多的包容......”

    戴振宏看了看女儿的背影，然后才转过头来，有些严肃地跟杨谦说起来。

    老戴同志认可杨谦，肯定并不是因为他的能力，甚至也不算是因为他的性格。

    杨谦的能力在戴家面前什么也不是，性格也是太过保守，进取不足。

    如果按照戴振宏原本对自己未来女婿的设想来看，杨谦肯定是不合格的，这也是戴振宏之前怎么看杨谦都不太满意的原因

    不过，他怎么看不重要，问题是戴羽妮跟杨谦看对眼了，两个人在一起默契得让老戴同志很受伤。

    尤其是刚才听女儿说的——“我听杨谦的”！

    戴振宏有点想吐血。

    什么叫“我听杨谦的”？

    都还没过门呢，这胳膊肘都往外拐了？

    算了，忍了！

    戴振宏知道，事到如今，女儿跟杨谦已经基本上是板上钉钉要走到一起了，自己就算是想要棒打鸳鸯，别说女儿会有什么反应，被《最浪漫的事》感动到的全国人民都不会同意！

    而且，戴振宏也想着，趁着自己还年富力强，早点看着女儿走入婚姻殿堂，早点能抱抱外孙、外孙女。

    有自己看着，至少这一二十年，女儿都不用担心被人欺负，而以后等外孙、外孙女长大了，说不定自己也能跳过女儿这一代，在外孙、外孙女这里找到合适的继承人！

    “婚姻和感情，最重要的其实不是钱，也不是你在外面做多大的成就，而是回到家里，能不能互相理解，互相包容，互相爱惜，是吧？”

    戴振宏这时候跟杨谦说起了大道理。

    杨谦不知道老丈人是因为急着想要抱外孙、外孙女的想法变化才开始催婚的，他还以为是因为自己上了春晚、通过了考验的缘故。

    但不管是什么原因，老丈人的态度出现转变，这都是好事！

    “明白，爸，我会凡事都多为羽妮考虑的。”

    杨谦鼓起勇气，偷偷地把称呼换了。

    “既然你叫我爸，那么现在咱们都是一家人了。我还是那句话，同意你们在一起，是希望你们能过得幸福，只要你们好好的过日子，我和你爸妈，杨老哥，洪姐，都会替你们感到高兴。”

    戴振宏并不马虎，他一下子就听出了杨谦称呼上的变化。

    “对，能娶到妮妮这样的好姑娘，这是你的福气！好好听你岳父的话，别辜负了人家姑娘！”

    杨华平几杯酒下肚，早已经是站在了戴振宏的那边。

    “羽妮爸爸，你放心，杨谦这边我会看着的，他要是刚对羽妮不好，我第一个不同意！”

    洪肖霞也是旗帜鲜明地倒向了戴振宏那边。

    在他们看来，他们家跟人家戴家差了十万八千里，杨谦能和戴羽妮在一起，就已经不只是祖坟冒青烟，简直是祖坟冒大火了。

    更何况，戴羽妮性格那么好，又讨他们喜欢，杨谦自然在家里的地位直线下降。

    “杨老哥、洪姐，你们我肯定是信得过的，羽妮有你们这样的公公婆婆我也放心。唯一担心的可能就是她的体重了，天天这样好吃好喝，哈哈！”

    戴振宏开了个小玩笑，缓和了一下气氛。

    “杨谦，你们接下来的工作是怎么样安排？”

    既然都已经是正式开始谈结婚的问题了，戴振宏索性就摊开来说。

    毕竟他的工作很繁忙，不可能经常有空像今天这样，能够坐下来跟杨谦的父母把这些未来的安排好好地商量妥当。

    最好，就是今天把所有的安排敲定了，他到时候安排家里的亲戚，代表自己这边跟进着操持一些程序。

