    从无尽的幽暗中醒来，映入眼前的是血红色的三勾玉眼睛和漩涡式的橘色面罩。

    一股阴寒的气息向着襁褓里刚出生的婴儿扑去！

    “这是？”

    冥冥中，不断有各种各样的记忆片段纷纷涌出。

    记忆中，他来自一个蔚蓝色的星球。他本该在一场意外事故中丧生，但再度恢复意识的时候，却发现自己穿越到了一个婴儿的身上去。

    “这里是，，，火影忍者的世界！”看到那血红色的勾玉眼睛，那道来自异世的灵魂就立刻认出了自己是‘穿越’到了哪个世界。

    这是一个动荡不休，战火纷飞的世界。

    这里没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的忍术！

    我穿越成了四代之子，漩涡鸣人？

    这道异世界的灵魂还来不及思考，很快就被一个披着御神袍的金发男人带走。

    四代目火影-波风水门，使用禁术“尸鬼封尽”，将暴乱的九尾‘消灭’，实则把九尾一半的力量封印在自己的儿子体内。

    “鸣人，一定要好好的活下去！”说完这句话，波风水门再也支撑不住，倒地死去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    等到暗部忍者赶到时，他们在现场发现的活人，唯有一个陷入了昏迷的婴儿。

    四代目火影去世，由已经退休的三代目火影-猿飞日斩重新接任火影之位。

    他隐瞒了‘鸣人’四代目之子的身份，让这个孩子背负着【妖狐之子】的名头，在村民们的谩骂与厌恶中渐渐长大，如此十三年过去。

    木叶，漩涡鸣人家。

    十三岁的漩涡鸣人躺在床上，凝神盯着半空。

    “进度框，终于要加载完成了！”

    自从他来到这个火影世界以后，他就发现，只要他集中注意力，就能看到一个不断加载着的进度框。

    “这应该就是我的金手指了。让我来看看，我的金手指会是什么吧。”

    直到现在，他仍然忘不了出生那一日，自己所见到的那只写轮眼。

    只要眼睛的主人愿意，刚出生的鸣人一瞬间就会被他杀死。

    十三年来，他一直小心谨慎地过活着，一直遵循着原著的轨迹在过活，生怕被人发现他来自另一个世界的秘密。

    如果金手指非常强力，他未来就不必这么小心谨慎；如果金手指非常普通，甚至弱小的话，那鸣人也只能按照原著的轨迹继续走下去。

    穿越之前，他也看过许多穿越火影世界的小说。

    他们中，有穿越后觉醒斩魄刀，有穿越后吃了恶魔果实的，甚至还有带着猴哥金箍棒穿越的。自己的金手指，又会是什么样的呢？

    就在鸣人的耐心等待中，进度框终于走到了最后。

    一个朴实无华的光屏出现在他面前，光屏之上是十二个动物的抽象图案。

    “这是...十二符咒！”鸣人一下就认出了这十二个图案代表着什么。

    “这就是我的金手指？能使用十二符咒的力量？”

    鼠的化静为动，牛的力大无穷，虎的分割两面，兔的超级速度，龙的爆炸爆破，蛇的隐身不见，马的复原一切，羊的灵魂出窍，猴的变化万千，鸡的凭空飘浮，狗的长生不死，猪的电眼逼人。

    十二个符咒的力量集合起来，能让让一个普通人瞬间跻身忍界巅峰。

    可是，光屏上代表着十二个符咒的图案全都是灰暗的颜色，应该是处于没激活的状态。

    “难道需要查克拉作为能量激活？”

    他立刻开始试着往光屏里灌注查克拉的力量，可捣鼓了半天，什么动静也没有。

    “这算什么？只能看不能用嘛！”鸣人折腾了半天之后，只能选择放弃。

    “算了，留到忍校毕业以后再做考虑吧。”

    明天，就是他从忍者学校毕业的日子了。按照原著轨迹，正有一门A级的禁术在向他招手呢！

    金手指固然重要，但多修炼几门忍术，也没有坏处。

    第二天，木叶，忍者学校。

    “真期待啊！今天可是毕业的日子！”拥有一头粉红头发的小樱大眼睛扑腾扑腾的：“真希望和佐助君分到一起去！”

    “你这个宽额头！佐助君是我的！”

    “你说什么呢！井野猪！”

    ............................

    这样的争吵并没有影响到鸣人。他此时坐在教室后排靠窗的位置，冷眼旁观。

    虽然他尽力向原著中那个鸣人靠近，但两个灵魂的根本不同还是体现在了日常生活中。

    他虽然也被称为“妖狐之子”，但却没有选择原著中那种出格的方式来吸引大家的注意力。

    忍者学校的同学对鸣人的印象是—一个理论成绩不错，实践不行，不爱说话的人。

    鸣人的存在感就像是一个男版的雏田。

    忽然间，他感觉有一道目光正在自己身上来回扫视。

    他定睛望去，居然是之前在和小樱吵架的山中井野。

    她为什么会盯着自己看？

    过去十三年，他和井野并没有什么交集才对。

    鸣人怎么想也没想到，井野盯着自己看的原因是因为他平常表现出来的考试成绩。

    “今天是毕业的日子，不知道要考什么。如果是理论考试的话，就对那个漩涡鸣人使用‘心转身之术’吧。”井野在心中想道。

    她本来想把这一招留给宽额头的，但是刚才的吵架却打断了她的这种想法。

    就在这时，忍者学校的老师伊鲁卡走了进来。

    “同学们，今天是大家结业考核的日子！这一次的毕业考试，我们考分身术！”

    “啊！！！”底下传来一片惊呼之声。

    伊鲁卡不为所动，继续说道：“能够分出一个完整的，没有明显破绽的分身，就算大家毕业成功。”

    “果然，毕业考试还是分身术。”鸣人松了一口气。

    其实他的分身术已经练得不错了，至少通过毕业考试是没有问题的。

    但是他并不打算这么做。如果顺利通过考核了，他怎么去看《禁术卷轴》？

    虽然不知道原著中鸣人拿走的禁术卷轴是真是假，但“多重影分身之术”至少是存在的。

    这可是一个A级忍术啊，不学白不学！

    “第一位，宇智波佐助”

    “第二位，春野樱”

    “第三位，漩涡鸣人”

    “第四位，......”

    伊鲁卡老师直接拿着成绩单开始一个个点名。

    在伊鲁卡以及监考老师的注视下，宇智波佐助和春野樱都顺利地施展出分身术，成功毕业。

    当轮到漩涡鸣人时，许多人的目光都盯住了他。

    “真可惜，他这次要失败了。”井野心想道。

    “只懂得理论的家伙，是没资格跟我比较的！”这是傲气的宇智波佐助。

    “鸣人君，你一定行的。”人群中，一个白衣女孩默默的为鸣人加油。

    鸣人也深吸一口气，准备施展分身术。

    一定，一定，一定要失败啊！

    就在他施展分身术的那一刻，变化出现了。

    “修炼分身术，解锁【虎符咒】”

    布满十二个灰暗图案的光屏上，代表“虎”的那个图案突然亮了起来。

    “砰！”一阵白雾过后，出现在大家面前的是两个一模一样的漩涡鸣人。

    虽然面上的表情似乎有所不同，但“分身术”的确是成功了。

    伊鲁卡看了一眼，宣布：“漩涡鸣人，成功！”

    鸣人的本体心中闪过一丝悲痛：别了，我的“多重影分身之术”！

