    “蛟三少主，看来这一次你我兄弟两人运道不错，被配到这片贫瘠之地看守洞虚，没有想到还能遇到一名人族青年，虽然实力不怎么样，不过也勉强算是一方天才，擒下他虽然战绩不能和其他同辈比肩，也算是有所获得了！”

    妖鹏眸光自傲的扫过萧晨，丝毫没有将他放在眼中。

    “鹏兄不必遗憾，只要咱们兄弟二人守好这处洞虚世界，就已经是立下大功，就是眼下没有前往东荒中央地域参加青年一辈的交锋，只要大战继续，依旧有着机会和人族同阶武者交手。”

    “如今洞虚之中，我诸天百族，已经开启了青年一辈的征伐之路，还怕没有交手的机会吗！”

    金蛟三少主回应着妖鹏，两人神色如常，对于面前的萧晨视而不见，有着一种尽在掌控之中的从容。

    而对面的萧晨却是通过两名妖族之间的话语，心中有所领悟，显然是在他进入荒神神府的这段时间，人族和百族之间的大战，有了一丝变故。

    人族和百族之中青年一辈也已经开始交手，至于其他的消息只有得到他返回部落才能得到。

    就拿眼前的两名妖族来说，就算是放在诸天百族之中，也足以称得上是天才人物，或许不能算作是最为顶尖的一批，但也不是简单的势力能够培养出来的！

    “听闻天月妖皇这一代的直系血裔，不久之前，在洞虚之外和人族皇者后裔交手，不过结果却是无人知晓！”

    “星辰族的那位星箭神，一支星光箭，隔着数十万里洞虚世界，震杀人族一名顶尖半王，魔族魔道子，一手血魔功，让一名人族老一辈强者避退！”

    妖鹏挑眉，如鹰隼般的眸子中闪过一抹向往，对于百族之中其他种族的天骄战绩，有着一抹羡慕。

    倏而，双目的余光扫过萧晨，有狰狞的笑意凝滞在脸上：“不过虽然无法和这些百族天骄比肩，但对于自己的战力同样有着自信，金蛟少主这一次不必劳你出手，区区一名人族普通的半王，反手可镇压！”

    咚！

    然而，就在妖鹏迟疑的这片刻，洞虚震荡，数里之外萧晨的身影如鬼魅一般靠了上来，这般度就算是身为金翅大鹏后裔的妖鹏，眼中都露出一抹悍然！

    “不好！”

    “找死！”

    两名妖族同时出手，一道青色狂风卷起，如龙卷咆哮，另外一道乃是一道金色的流光，散着无尽的锋芒！

    萧晨竟然抢先出手，这对于两名自视甚高的妖族来说，这绝对是不可饶恕的现象，暴怒出手！

    锵！

    萧晨原本平淡无奇的拳头，竟然绽放出无量神光，全身各种力量汇聚在拳头之上融合在一起，一股沧桑古老的身形气息爆。

    哐！

    拳头击碎了迎来的龙卷狂风，击碎了锐利的锋芒龙力，径直撞向了金蛟妖族！

    锵！

    一股金铁交织的声音响起，有着火光迸溅洞虚，刺目的神光将这片洞虚世界照亮，狂暴的气劲，让整金蛟妖族败退百里之遥，有着龙血滴落。

    至于那妖鹏，更是为了躲避狂暴的气劲，逃到了百里之外！

    什么！

    败退的两名妖族，眼神中有着惊骇闪耀，他们竟然连萧晨一击都接不住！

    “这不可能，这究竟是何种力量！”

    金蛟三少主眼中有着怒吼，萧晨所使用的力量让他你感到一股心悸！

    看着自己的一双手掌，他可是蛟龙，防御力冠绝诸天百界，再加上他不断的锤炼，坚固程度可想而知。

    这一次竟然被一名人族震碎了虎口，而且一股浩荡的力量，顺着手掌涌入体内，肆虐着他的蛟身。

    “你就是先前金翅大鹏王所眼的那名消失的人族！”

    突兀的，金蛟妖族似乎是想起了什么，眼前的人族战力，根本和他本身说散的气机不匹配！

    很明显是隐藏了实力！

    “玄鹏，一块出手擒下他，这人族绝对与这出洞虚世界的隐秘有关，而且说不定……。”

    然而，根本不等着金蛟说完，萧晨的攻击再次降临，刚刚不过是仓促的将体内力量融合起来，就打破了两名妖族的攻击，显然神力的强悍，绝对是乎他的想象！

    “杀！”

    见到萧晨再次朝着自己杀来，金蛟三少主眼中闪过一抹怒火，先前那股掌控一切的感觉，早已经是消失的无影无踪，取而代之的乃是一抹凝重！

    一股锋芒在他身体周围汇聚，金蛟一族乃是金属性的蛟龙，同样是属于妖界万龙谷，他们这一支族群有着一名金龙王，乃是万龙谷八大妖龙王之一！

    一道足有着数百丈长的龙尾虚影显化虚空，散着无尽的锋芒，似乎就是世间所有的刀枪锋利所汇聚，散着可怕的杀光！

    然而萧晨却是豪不躲闪，一双大手洞穿无尽的锋芒，一把将这道虚幻的龙尾按住，让金蛟三少主更本来不及做出下一步动作！

    什么！

    金蛟咆哮，短短的时间，两次交手，他的招式都受制于人，不仅仅是龙体受到震荡，而且此刻更是陷入了危机之中，这根本就是难以想象的事情！

    他所汇聚天地间最为锋芒的锐利，竟然连萧晨都手臂都无法刺破！

    甚至于在交手的瞬息之间，就已经分出了高下！

    堂堂妖族金蛟一族的三少主，金蛟王的嫡系血裔，战力足以比肩顶尖半王，竟然不是眼前一位看似普通人族半王的对手！

    甚至就算是加上一旁的妖鹏异族的玄鹏，依旧是难以和萧晨争锋！

    他们两人的实力虽然不是诸天万界青年一辈最为顶尖的一批，但是也不是等闲之辈能够击败的，更遑论将他们两人镇压！

    眼前的人族，绝对有着冲击诸天百界所有种族青年一辈，最为巅峰位置的资格！

    嘭！

    一把捏碎了金蛟所化的虚幻龙尾，巨大的手掌如同一座古神山震落下来。

    “不好！”

    望着震落的拳头，金蛟想要躲避，但是萧晨的拳锋将他周围的洞虚封锁，根本难以动弹分毫！

    轰！

    下一刻，萧晨头也不回，另外一只拳头，直接向着后方轰去，浩荡的神光洞穿虚空，在他身一里之外撞在一团飓风之上，爆出惊天的炸响！

    狂暴的力量中，妖鹏的身影被击飞出去百里，整个身体被狂暴的气流撕裂出道道痕迹！

    “龙角破天！”

    面对萧晨震落的大手，金蛟咆哮，一声龙啸如同从喉咙之中直接爆出，而后整个头顶直接向着萧晨的拳头迎了上去。

    几乎是眨眼之间，金蛟面部突变，化为龙头，浓郁的妖气如潮，说是蛟龙，但是实际上像蟒蛇更多一些，头顶一支金色的独角，向着萧晨手掌撞去！

    下一刻，萧晨双目微眯，看到金蛟的动作，手掌翻转，化拳为掌，一把将蛟龙的龙角抓住，任凭他如何冲撞，龙角始终在死死地攥在萧晨的手中！

    “我人界莽荒大地爬虫，入得妖界就以为血脉不凡，妄称蛟龙，当真是诸天的笑柄！”

    萧晨出声，握着手中的龙角，一把将其扔了出去，那方向正是妖鹏再次来袭的方向。

    噗！

    金角被萧晨抛出，但是汪洋的龙血洒落洞虚，每一滴落下都化为数丈数十丈大小的血湖！

    在萧晨的手中，有着一只一丈之长的龙角不断的嗡鸣，金色的龙角之上有着鲜血淋漓！

    就在刚才萧晨将金蛟抛出之时，将其龙角齐根震断，甚至在龙角的末端还粘连着丝丝血骨。

    龙角被斩断，这对于妖龙一族来说，乃是一生的耻辱。

    迎面被妖鹏接下的金蛟，头颅之上，不断地有着鲜血冒出！

    昂！

    下一刻，一声愤怒的龙吟响彻洞虚世界，金蛟终于显化出了本体之像，不过缺少了龙角的他，如今更像是一头四脚蛇！

    另一边妖鹏同样是显化出本体，一只展翅有着两百丈大小的暗青色天鹏，一龙一鹏，顷刻间将萧晨围在了中间！

    “杀！”

    两名化为本体的妖族，无尽杀机激荡洞虚。

    顷刻间向着萧晨杀来，龙尾横扫，如同一根天鞭震落洞虚，而另一边妖鹏闪动着翅膀，化为无尽的狂风，洞虚世界都被这股风暴卷碎！

    “杀！”

    萧晨大笑，手中的龙角被他紧握作为了兵器，金蛟修炼金之道玄奥，这根龙角比之半王兵丝毫不差。

    金色的龙角，被他关灌注了无尽神力，散出神辉，向着妖鹏洞穿而去！

    而他的身子则一步跨出，直接迎上了挥来的龙尾。

    “好好的人界蛟龙不做，竟然入妖界为妖，今日就成全你，让你返回故土！”

    下一刻，萧晨的身子猛地化为百丈大小，双手一把抱住迎来的龙尾，十指如刀，每一根都顺着鳞片，刺入金角的肉中，死死地将其龙尾抱住！

    昂！

    金蛟吃痛，顿时出咆哮，不断的挥舞着长达三百丈的龙身，但是任凭他如何的咆哮，龙尾被萧晨束缚，根本难以挣脱，甚至连萧晨的战体都不曾晃动！

    “本族长身为神侯，刚好缺少一条腰带，今日就借你龙筋一用！”

    萧晨的话音落下，手掌直接洞穿龙尾，瞬息之间，就抓到了一根有着强力弹性筋体。

    “开！”

    伴随着他的暴喝，一根粗若手臂的金色的透明，如同绳索一般的龙筋，从金蛟体内被强行抽出！