    他想到的是一种名为赋能的东西，和振幅晶体一样可以用来强化战甲和武器。

    虽然和振幅晶体类似，但赋能的制造技术要更为简单。

    倒不是说赋能比振幅晶体低级，而是因为赋能的制造和赋能成品制造完全就是两个阶段。

    赋能的制造需要先制造出赋能的素体，然后在素体上注入能量再进行改造，才能完成对一个成品赋能的制造，而赋能素体的制造在铸造舱面前没有丝毫难度。

    尽管他没有掌握制造成品赋能的技术, 但他手里拥有凤凰之力的气息，只要将其注入到赋能当中，一个赋能就完成了小半。

    只是单纯的注入能量的话，虽然无法完全发挥出赋能的效果，但至少可以将赋能中的能量运用在武器或者是战甲上。

    而且他还可以通过不断掌握成品赋能技术，来增强赋能的力量, 直到最后将一个成品赋能彻底制造出来。

    想到这里, 沐恩急忙来到铸造舱前，未来他可能会得到很多不同的力量, 如果把这些力量全都注入到赋能中，那他的就可以使用出各种不同的力量了。

    随着他的操作，铸造舱开始运转，一个个半圆形的赋能被制造出来。

    这些都是没有任何力量的素体，他可以通过掌握赋能技术，来将技术中的各种不同的赋能制造出来，也可以自我发挥，制造出独属于他自己的赋能。

    拿起其中一枚，沐恩运转这虚空能量，将凤凰之力的气息注入到赋能当中。

    刚一被注入到赋能当中，这个纯白暗淡的赋能瞬间亮起，上面闪烁着如同火焰一般的光芒。

    “不愧是凤凰之力，即便只是一点散发出的气息, 竟然都有这样的力量。”

    将这枚拥有凤凰之力气息的赋能，融合到一把匕首上, 随着虚空之力的注入，一道火焰一般的力量瞬间释放出来, 将匕首的刀锋包裹起来。

    对着地上还没有使用的材料轻轻一挥, 匕首的那火焰一样的刀锋瞬间九江材料切断，在刀口上甚至还飘散着无数被崩散的灰粒。

    这把匕首已经被那力量包裹，让它拥有了一些凤凰之力的特质。

    将赋能取出，沐恩又变身成为Limbo【灵簿狱】，将这枚赋能融合到战甲上。

    在融合的瞬间，他就感觉到了这个赋能对战甲的增幅效果，和那匕首一样，此时的Limbo【灵簿狱】也有了凤凰之力的特质。

    裂隙位面中蕴含了一丝凤凰之力，在把目标推进裂隙位面的瞬间，他可以运用这力量将目标直接磨灭。

    这样的效果让Limbo【灵簿狱】的力量得到了极大的提升，甚至于让这个原本没什么战斗力的战甲也掌握极强的破坏力。

    “还真是让人惊喜，看来以后需要多注意一下各种不同的力量了。”

    不同能量不但可以萃取出阿耶精华，还可以让他手中的赋能素体获得充能，让他得到全然不同的力量。

    “现在只是注入了能量而已，如果把制造成品赋能的技术掌握的话，怕是可以发挥出真正的凤凰之力。”

    解除赋能融合，沐恩拿着这个散发着红色光芒的赋能仔细查看着。

    “就叫你凤凰气息吧。”

    说罢便将凤凰气息收进了空间腰带当中, 这种带有强大力量的赋能, 自然是不能一直融合的, 万一一不小心把什么人杀死了，那可就好玩了。

    收回凤凰气息之后，沐恩手中一转，又是一团能量显现。

    这是他在金字塔萃取阿耶精华时，额外保留的一部分，当时只是准备研究一下，现在他有了一个新的想法。

    把这青色的金字塔能量注入到赋能素体中，来掌握这青色的金字塔之力。

    手中行动迅速，青色能量很快就被注入到了赋能素体当中，散发出青色的光亮。

    “这下就有两枚不同力量的赋能了，前面那个叫做凤凰栖息，那这个就叫法老之光吧，反正是在金字塔上得到的。”

    看着手中青色的法老之光，沐恩突然想到这个和法老有关的东西，那个掌控者沙漠力量的强大战甲。

    “要不把那个战甲造出来？”

    他的手中拥有二十一枚阿耶精华，可以让他塑造出五个不同的战甲，就算是留下四枚阿耶精华作为备用，他也可以塑造四个战甲。

    所以他现在可以不用那么谨慎的选择，把那个掌控沙漠的守护神制造出来，并不会影响到他。

    “嗯，就决定是他了，Inaros【沙海怒涛】！”

    四枚阿耶精华缓缓飞起，环绕在沐恩的身边化为能量茧将他包裹，那淡蓝色的光芒将整个实验室都直接照亮。

    时间飞速流逝，能量茧也变得越发透亮，在一阵破裂声中，能量茧被破坏，化为无数的能量四处消散。

    而在同时，实验室中出现了大量黄沙，随后一个双手抱胸，全身干枯的战甲出现在了实验室中。

    Inaros【沙海怒涛】，是掌管沙漠的沙漠之王，一个可以卷起吞噬所有生命的战甲。

    抬手看着自己的干枯的手臂，那如黄沙一般的手臂，告诉沐恩已经完成了塑造。

    “这就是掌握沙漠与生命力量的守护神，沙漠的主宰者，Inaros【沙海怒涛】？还真是可怕。”

    他可以清晰的感受到脚下地面正在向黄沙转变，而在沙尘中的一些虫子一样的生命，也在被这战甲抽取生命能量。

    如果他不收敛这力量的话，要不了多久，这个实验室就会化作一片黄沙，朝着学院的其他房间扩散。

    将Inaros【沙海怒涛】的力量收敛，沐恩将那法老之光融合到了战甲当中。

    嗡~~

    伴着一阵嗡鸣，全身的能量灯从砂土一般的黄色转变成了青色，炽热的力量更是从战甲上不断涌出，似乎要将这周围的一切都化成干枯的沙漠。

    “这可不得了，没想到这法老之光竟然也有着这样的力量，而且……”

    沐恩摸了摸额头上的能量灯，这里似乎有能量想要射出。

    看着地面上的那些材料，沐恩激发额头上的能量灯，一道青色的射线从中射出，在那材料上划过。

    炙热的能量射线，将地面的材料烧熔一分为二。

    这样的变化让沐恩都感到震惊，这种攻击能力可不是Inaros【沙海怒涛】本身所有的，这是赋能法老之光赋予战甲的。

    不但让战甲散发高温将周围烘干，甚至还让战甲得到了新的攻击能力。

