
　　附属世界，京城。

　　夜时秋并不知道游所为评价自己是比孙悟空甚至比弥勒佛还厉害的存在，如果知道，那他……一定会坦然接受的。

　　别的世界的孙悟空和弥勒佛不好说，你那个世界的孙悟空和弥勒佛没准还真不是我的对手。

　　说没准那是因为我谦虚，我要是不谦虚，那我就会说：他们肯定不是我的对手。

　　看看你那个世界的孙悟空，吃水果吃的农药中毒，最后被送进医院里做手术才保住了一命。

　　农药都可以把他弄成那副模样，医生的手术刀都可以切开他的肚子，你说你那个世界的猴子到底是有多弱？

　　金刚不坏之身，挡不住医院的手术刀！

　　当然，也幸亏挡不住，要是挡住了，没有人给他做手术，那这诸天万界就少了一个猴子了。

　　虽然我夜某人不是什么绝世强者，但到底也是一名高阶斗皇，区区农药肯定是奈何不了我的，至于手术刀，呵呵，斗宗的身躯坚硬如铁，斗皇虽然还没有变质，但也没沦落到连一把普通的手术刀都可以破防的程度。

　　综上所述，夜时秋觉得如果自己对上魔幻手机的世界的孙悟空，最多三招，自己就能把他打倒在地。

　　而弥勒佛的话，若是使用轩辕剑，战胜他想来也不会有什么难度，毕竟孙悟空的弱小就证明了那个世界的等级不高，世界等级不高，弥勒佛的等级自然也不会很高。

　　“群主，我收拾好了，我们什么时候出发啊？”这时，灰太狼的声音从夜时秋身后传了过来，回头一看，只见那家伙正朝自己大步走来，嘴角扬起一丝自信的弧度。

　　目光在它戴在手指上的纳戒处停留了一会儿，夜时秋对它说道：“再等一等，负责接待我们的人还没有给出回复。”

　　“什么，这么慢啊，那家伙是谁，居然敢不立刻回复群主您的消息？等我过去，我一定要用我新发明出来的爆炸铁锤，对着他的头顶狠狠地捶上一下。”说着，灰太狼做了一个锤脑袋的动作。

　　“……”

　　沉默了一会儿，夜时秋说道：“最好别，你那爆炸铁锤可不是开玩笑的，那一锤下去，人就没了，如果没有必要，以后也别使用那个东西。”

　　爆炸铁锤，名字很普通，但威力可不简单，它是灰太狼模仿唐三的昊天锤，结合雄霸三分归元气的破坏力，魏无羡鬼笛陈情的控制力，恶魔小龙的火力，发明出来的最新款武器。

　　近身作战时，它拥有不输给昊天锤的强大力量，对于持有它的人来说，它的重量只有五斤，但对于承受它攻击的人而言，它的重量却有五千斤。

　　而且它每一锤落下都能造成强大的震动，风，水，冰三种元素的力量涌动结合，然后猛地炸开，其威力比起雄霸的三分归元气丝毫不差。

　　当然，本就是参考他的攻击制造出来的，以灰太狼的能力，不输给参照物，对他来说算不得什么难事。

　　远程作战时，锤子表面留有的洞孔可以发射出许多道火焰射线，而且它还具有目标锁定功能，不击中目标决不罢休，可以抵挡，但绝对无法躲避。

　　这是用上了一些恶魔小龙的火气，然后参考了魏无羡的魂技。

　　凭借着夜某人给的资料，灰太狼的脑子里冒出了许多神奇的设想，然后它用自己出色的发明能力，将那些设想逐一变为现实。

　　根据系统的鉴定，它的爆炸铁锤在聊天群里可以被评为五级中期的武器，也就是说，有了这柄武器，斗王以下的修行者根本奈何不了灰太狼。

　　这还只是灰太狼的发明之一，只要时间足够，它还能发明出更多更厉害的道具，这狼的厉害程度可想而知了。

　　听到自家老板的话，灰太狼眨了眨眼睛，显得有点懵逼。

　　如果没有必要，以后别使用那个东西，那本大王想打人，想逞威风，想让不知道的人见识一下我的厉害的时候，算不算有必要呢？

　　嗯，应该算。

　　“好的，群主，我知道了。”聪明的没有问夜某人这个问题，灰太狼点了点头，说道。

　　“嗯。”夜时秋发出一声鼻音，算是答应了一句。

　　接着，脑海中的聊天屏幕上总算是弹出了一条消息，是游所为，这家伙在和黄眉大王说好以后，给夜时秋做出了回复。

　　游所为：“群主大人，不知您将会降临在什么地方？我现在就过去迎接您，刚才在处理一些事情，没能立刻回复您的消息，还请您不要见怪。”

　　因为有过被群主看穿心思的经历，所以这回游所为没有再撒谎，找借口了，他刚才的确在处理事情，处理如何招待群主及灰太狼博士的事情。

　　由自己和黄眉大王作陪，用餐地点为首都最大最豪华的酒店，如果群主有意在这里游玩的话，首都所有知名景点的路程，他都已经让公关做好了准备，想去哪里都行。

　　有公司的人，别的不说，再多的琐事都不怕，咱底下有人。

　　“我们会直接出现在你公司的门口，你就在那等我们吧。”夜时秋对他说道。

　　其实不等他回复，直接过去也行，但作为一个有素质的群主，夜时秋还是希望能和群友把话说好，免得突然出现，吓他们一跳。

　　刚才把灰太狼吓了一跳的事，他可不想再犯了。

　　他知错就改。

　　游所为：“公司门口？好的，我这就出去迎接您还有灰太狼博士。”

　　说完，游所为对身边的黄眉大王使了个眼色，后者收到示意，立刻跟在他身后，一起走出了办公室，乘电梯朝第一层公司门口走去。

　　“好了，灰太狼，我们也出发吧。”

　　“是，群主。”

　　…………

　　聊天群里。23sk.Com

　　看到群主和游所为已经说好了见面的地方，带着猎物从魔道祖师世界回来，并把它们在附属世界安置好的恶魔小龙赶紧冒了出来，对夜时秋艾特道：“@夜时秋，群主，小龙也想和你们一起去游所为所在的世界，可以吗？”

　　“你来这做什么？”紫光一闪，带着灰太狼出现在游所为公司门口的夜时秋在群里问道。

　　恶魔小龙：“小龙听说，他那个世界有孙悟空和猪八戒，小龙想去取经。”

　　夜时秋：“……”

　　其他人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十四章 小龙想去取经免费阅读。https://xs.23sk.com 