    “那好吧。”

    对方都这么说了，沈修瑾也没再提了。

    接下来，他在这里想着如何离开这里。

    这个世界太小了，他需要离开这里，查询自己身上的真相。

    这一个个前世，到底是怎么回事。

    想要离开，就需要设立在碎片大陆上面的传送阵法。

    只可惜, 像这样的废大陆上面，阵法早已经没有了。

    只能是外面的人进来，这里的人想要出去，根本不可能。

    不过这难不倒沈修瑾。

    上一世中，他本来就学会了传送阵法，自己只需要兑换就行。

    而且身边的吴敏自己也会。

    于是乎, 在吴敏的帮助下，开始设置传送阵法。

    阵法的设立需要时间, 还需要材料。

    沈修瑾估摸着需要一个多月才行。

    反正也不着急, 沈修瑾就在鬼蜮大陆的QY市住下了。

    这一天，沈修瑾看着觉醒前世的进度条，脸色古怪起来。

    “怎么又有前世了？”

    正常人前世，三四个已经很多了。

    他这段时间已经多少前世了？太多了，自己都数不清啊。

    这不，冷却时间又结束了。

    这意味着，又有前世了。

    不过也好，有前世，自己才能赚更多的魂力点，去兑换更多好东西。

    “沈修瑾大人，沈修瑾大人。”

    忽然，楼下有人喊。

    是这里的守卫。

    最近沈修瑾被安排在别墅，四周都有护卫守卫。

    “啊，什么事？”

    沈修瑾探出头。

    “沈修瑾大人。”下面是护卫队长，贾大林，他穿着这个世界的军服，一丝不苟的敬礼。

    “是这样的, 我长官和我说，你有个熟人找你？”

    “熟人？”

    沈修瑾乐了，他在这里怎么会有熟人来着？

    “会不会搞错了，我是轮回大陆的，这里可没什么熟人。”

    “啊，她是轮回大陆的，叫欧阳雨，比较惨，只剩下一个手了。”

    欧阳雨！

    沈修瑾心中一动，当时对付骷髅人，欧阳雨惨被切下了一只手。

    之后两人都在传送阵内，失踪了。

    当时他以为欧阳雨肯定是死定了，毕竟缺了一个手，在那种情况下，失血过多，又在鬼蜮之中，面对无数恶鬼，肯定死了。

    没想到, 她没事。

    “知道了，我马上下来。”

    ……

    ……

    十分钟后，可怜兮兮的欧阳雨被带到别墅, 见到了沈修瑾。

    她还穿着当时的衣服，身上鲜血淋漓。

    右手臂空空荡荡的，只剩下衣袖。

    脸上也是脏兮兮的，和当时的天之骄女模样，完全是两个模样了。

    沈修瑾张了张嘴：“你……你怎么变成这样了？”

    “呜呜呜……”

    欧阳雨看着赵东，眼泪直接夺眶而出。

    “沈修瑾，呜呜……”

    然后，欧阳雨说话了。

    原来，当时她和沈修瑾同时被传送到这里之后，她虽然一只手臂被斩，但好在，身上带了药物。

    第一时间服用，止血疗伤。

    之后就苟延残喘。

    虽然她一直躲避着鬼，安全方面，暂时没什么问题。

    但是，食物根本没有。

    之后，她发现了光幕，这个光幕她非常熟悉，正是沈修瑾的。

    于是就这样，她第一时间过来。

    可惜，赶过来的时候，沈修瑾已经走了，气得她胸疼，两只都疼。

    最后，幸好她遇到了一支小队，表示她和沈修瑾认识，历经千辛万苦，终于来到沈修瑾面前了。

    “原来是这样……”

    沈修瑾感慨：“换下衣服吧，瞬间去医院检查一下。”

    “嗯嗯，我很奇怪，在这里，你为什么也能觉醒前世啊？”

    临走的时候，欧阳雨忍不住道。

    “呃，你不行吗？”

    欧阳雨摇了摇头。

    “这就怪了。”

    欧阳雨怀着疑惑，离开了这里。

    …………

    …………

    入夜。

    沈修瑾决定，进行下一次觉醒。

    反正传送阵在建设中，没事干，那就觉醒前世吧。

    “人生编辑开始！”

    沈修瑾脑海中，一幅幅画面闪现。

    【这是个末武时代，昏君当政，贪官横行，天灾不断，百姓困苦。】

    【你生长在一个普通的小山村，每天紧巴巴的过日子，吃不饱穿不暖。】

    【注：由于这一世模拟的特殊性，你将在17岁的时候开启人生。】

    “在17岁开启么。”

    沈修瑾倒是无所谓。

    他有人生推演，又有数不清的前世记忆，以他的能力，无论在哪里，遇到什么事，都有解决之法。

    “推演！”

    【0岁：你出生了，生活在一个贫困人家，每天吃不饱穿不暖。】

    【1岁：因为营养不良，你不会走路。】

    【3岁：你身体虚弱。】

    【8岁：你天天饿肚子，身体虚弱，体弱多病，被人叫病捞。】

    【10岁：生病中。】

    【15岁：一直生病中。】

    【16岁：日子更艰苦了，身体勉强能动，你觉得不能再这样下去，你决定，读书！】

    【17岁：父母走了，哥哥失踪，妹妹和你相依为命。不过因为一直没有食物，你饿死了。】

    【结局：你先于妹妹饿死在家里。你的妹妹看你硬邦邦的，很害怕，三天后，也饿死在家里。】

    …………

    …………

    “我去，这么惨！”

    沈修瑾都无语了。

    之前的前世再困难，也没有这么惨啊。

    这次倒好，活活饿死。

    而且，这次前世直接是17岁的时候开启，也就是说，饿死之前……

    “没办法了，进入吧。”

    嗡！

    下一秒，一束刺眼光幕涌现。

    “啊……那里发生了什么？”

    一些外围护卫看到这一幕，惊呼起来。

    “怎么好像是巨大的电视屏幕？”

    “咦，真的像……”

    无数人看到这一幕，惊呼不已。

    吴敏看到，也是微微诧异。

    不过她知道这是什么，沈修瑾之前告诉过她了。

    “沈修瑾，又觉醒前世了。”

    欧阳雨在屋外阳台，看着天空。

    她抚摸着自己断臂，惊诧无比。

    画面突然出现。

    这是一个古朴的小房间。破烂不堪，屋舍破旧，连遮风避雨都很难做到。

    一个年轻人躺在床上，没了声息。

    【是否魂穿？】

    这时候，光幕下的沈修瑾面前，出现提示。

    “又是魂穿？”

    沈修瑾一喜，当然同意。

    反正魂力点现在有两千万，魂穿的话，优势更大。

    就这样，沈修瑾果断点击同意。

    “饿，太饿了！”

    沈修瑾是被剧烈的饥饿感疼醒。

    ……

    PS：推书《武帝之路：我能看见血条》

