    陈律多看了她一眼。

    徐岁宁说：“我是大晚上过来的，飞机上还遇上气流颠簸，也没有休息好。”

    他大概觉得说话费劲，淡淡只点了点头。

    徐岁宁心不在焉的想，听说一般吵的越凶，和好的那一刻才越叫人难忘呢。她这会儿得格外温柔点才行。

    其实陈律瘦成这样，看着也叫人挺心疼的。不知道那么不爱他的谢希，要是撞见他这副模样，会不会也心疼。

    谢希会怎样想，她大概永远也不会知道了。

    徐岁宁迟疑了一会儿，还是伸手握住了陈律的手。他瞥了一眼，没拒绝，也没有说什么。

    徐岁宁说：“我今天还晕机了，奔波真的太不容易了，我还请了假要扣工资，你能不能表现的热情一点？”

    他半抬嘴角不冷不热的笑了一下，至于是什么意思，没有那么好琢磨，但估计不是什么好含义。

    徐岁宁捏了一下他烧得滚烫的手，又琢磨说：“你这估计得有39度了吧？”

    结果徐岁宁还真没有估计错，陈律烧到了39.2度，这真的算是高烧了。

    徐岁宁听到这个温度的时候，脸色还是变了变，陈律自己倒是没什么多余的表情，只是一脸倦意。

    医生说的注意事项，徐岁宁听得认真，陈律没怎么听，他自己是医生，心里大概也有数。

    等到徐岁宁扶着陈律回病房，不算远的距离他都有点累，半路有一回喘了片刻，两个人是面对面站着，弯腰他把头抵在了她的肩膀上。

    这是他今天头一回跟她亲近。

    徐岁宁也不知道自己怎么就清楚，吵架的事情应该是过去了。

    她任由他靠着，理了理他的头发，头发倒是没有以往那么整洁，他不喜欢别人碰他，头发自然格外不喜欢别人动了，而他自己这状态肯定没精力洗。

    徐岁宁有点明白陈律为什么想把她叫过来了。

    “是不是没吃东西？”他整个人就贴着她呢，以至于她说话的声音也放得很轻。

    陈律道：“嗯。”

    “阿姨煮的不好吃？”徐岁宁凑到他耳边悄悄说。

    陈律抬头随意看了看她，倒是没有阻止她用跟哄孩子似的语气跟他说话。

    两个人好不容易回到病房，徐岁宁就让陈律把衣服脱了，空调开得很高，端来热水给他擦身子，从头发就可以判断出来，他这几天肯定也没有怎么好好洗澡。

    给他换上干净的衣服以后，又让他喝了一大杯热水。喝了热水，嗓子就好了些，能发出声音了。

    徐岁宁去买洗漱用品的时候，告诉护工她今天可以先回去休息了。

    陈律睡觉的时候，她就在洗手间给他手洗贴身衣物，反正之前跟亲密的事情都做过了，也就不需要拘这点小节了，是吧？

    徐岁宁还真是忙活了好一会儿，又给他买了饭，看着他吃完，才打着哈欠打算在沙发上躺一会儿。

    照顾陈律跟照顾洛之鹤还是不一样的，陈律这尊大佛要难伺候许多，比如买回来的东西他不想吃，他就绝对不会碰一口。

    徐岁宁估摸着他小时候被陈则初惯坏了，这是王子病。

    徐岁宁表现归表现，但真困了，也就顾不上陈律了。

    她也没有那么讲究好睡不好睡的，沙发质地不行也没事，徐岁宁最明显的优点就是好养活。

    陈律想喊她上床来睡，但她呼吸已经绵长了。

    他只好拖着还在病中的身体下地，这会儿要把徐岁宁抱起来，那可真算是一件难事了。陈律刚上手，脑子就晕厥了。

    徐岁宁也因为他的动作醒了，只不过眼神茫然迷糊，显然还没有完全清醒。

    陈律说：“去床上睡。”

    她点点头，就跟听了一个命令似的，往床那边就倒了下去。

    陈律自己也困，喊完她，就也进了被窝，熟稔朝她抱过去，一块睡了。

