    “地狱咆哮……我以为你一直都在陪着恶魔入侵这个世界。”珊迪斯眯着眼笑了起来：“没想到却在这个地方看到了你。”

    “我想我们之间一定会有一些不必要的误会。”格罗玛什低声说道：“德拉诺作为所有兽人一开始的家乡，我绝对不会允许恶魔再一次的破坏这个世界。”

    “但就是你和你的主子伊利丹将恶魔引到了这个世界。”羽月将军丝毫不顾及的说道：“军团的远征因你们而起。”

    “没有我们，恶魔同样不会放过德拉诺。”格罗玛什面对精灵的讥讽却没有表现出丝毫的生气，他低吼着说道：“别以为德拉诺的入侵就会到此为止，一旦恶魔真的彻底占据这个死去的世界，到时候他们还会借着黑暗之门继续入侵艾泽拉斯。”

    “这就是我们远征德拉诺的原因！”珊迪斯皱着眉头说道：“若非如此，现在我正在海加尔山的森林中休假呢！”

    “那么，你们来到纳格兰的目的又是什么？”格罗玛什突然换了个问题问面前的精灵。

    “当然是那位执政官了。”女精灵突然停顿了下来。

    “别担心，这里的所有兽人都是好孩子，他们只忠于部落。”格罗玛什淡淡的说道。

    “好吧……”珊迪斯于是继续说道：“艾文他希望兽人在接下来的战争中和联军共同努力将恶魔驱赶出这个世界。”

    “不错的想法。”格罗玛什点了点头说道。

    “如果你答应了的话，那么这里还有一份信件要交给你。”珊迪斯将一份被邪能所封印的信件扔给兽人，后者却并没有立即将其打开。

    “加尔鲁什，你骑着我的坐骑让族人准备迎接客人。”

    “好的父亲！”年轻的兽人没有丝毫的犹豫，直接翻身骑到双头飞龙的背上，操纵着坐骑向远方飞去。

    “跟着我们一起走吧，纳格兰已经很长时间没有外来者进入了！”格罗玛什将血吼别在背后，随后牵着座狼与精灵们一同穿过草地，在一段时间的步行之后，暗夜精灵来到了兽人的城镇——加拉达尔。

    “盖亚祖母，我们有客人来了！”格罗玛什在大门口处就大声喊道。

    “我已经从加尔鲁什那里听到了！”一名年老的女性兽人微笑着说道：“今天一大早的时候我就感觉到了元素的一丝异动，没想到是来了外来者。”

    “加尔鲁什带领着狩猎队去草原上猎杀塔布羊和裂蹄牛了……今晚上我们会有一次盛大的宴会。”

    “感谢你的招待。”珊迪斯虽然对兽人并没有什么好感，但却从盖亚祖母的言语中感受到了一种纯粹的淳朴之情。

    当白天过去了之后，兽人们在城镇的广场上搭建了几个巨大的篝火，早已经被处理好的兽肉正在火焰上炙烤，空气中弥漫着浓烈的香味。

    “父亲，已经快要开始了。”加尔鲁什推开木门走进来说道：“盖亚祖母让我来叫你过去切割第一块肉。”

    后者似乎并没有听到儿子的提醒，格罗玛什依旧一动不动的站在窗口之前，他的手中捏着白天珊迪斯给他的那封信。

    “看看这个，你有什么样的想法？”格罗玛什回过神来将信纸递给自己的儿子。

    “父亲，难道你要听他的命令？！”加尔鲁什在简单的看完信件中的内容后愤怒的说道：“没有人能够这么指挥部落！”

    “这封信来自一位非常厉害的人类。”格罗玛什轻声说道：“他的力量足以将部落彻底摧毁。”

    “就算如此，父亲也不应该答应他的要求。”加尔鲁什皱着眉头说道：“部落应该有属于自己的道路！”

    “部落的道路从来都没有真正掌握在自己手里孩子。”格罗玛什叹了一口气说道：“至少对于我们这一代兽人来说，绝大部分时间都在被他人当做棋子戏耍。”

    “但这一次我依然决定听从那位执政官的意见。”格罗玛什将桌上的血吼拿起来递给加尔鲁什：“我会尽全力为你创造一个好的环境，让你有机会为部落的未来尽一份力。”

    “不，我不会接受你的武器。”加尔鲁什摇摇头说道：“我有自己的路要走。”

    “哈哈……你比我当初还要固执。”格罗玛什笑着说道：“那就听你的好了，我很期待你将来会做出怎样的成就。”

    “现在让我们出去大吃一顿吧……我已经有些饿了！”

    说完，这对父子一前一后的走出了房间，只留下一份信纸在半空中缓缓燃烧成灰烬。

    宴会一直持续到深夜，当篝火熄灭的时候，每个人的肚子里都填满了食物和酒水，而兽人与精灵之间的关系也略微变得没那么紧张了。

    清晨，当草叶上悬挂着晶莹剔透的露水时，加拉达尔附近的训练场上早已经人声鼎沸——在格罗玛什的提议下，他与珊迪斯两人展开了次一对一的比斗。

    作为哨兵部队的将军，珊迪斯.羽月在万年以来的时间里一直都没有停止对自身的训练，而格罗玛什同样是兽人中顶级的战士，两人的对决让在场的所有人都感觉到极为紧张——挥动的战斧与急射的箭矢不停的碰撞，发出阵阵尖锐的响声。

    轰！！！

    兽人粗壮的大腿陡然爆发出极为强大的力量，随后整个人跳跃到半空中直接朝着暗夜精灵跃去，锋利的战斧已经做好了将其击败的准备。

    砰！砰！砰！

    三道势大力沉的攻击接连砸向珊迪斯，正当场外的暗夜精灵心急如焚时，微风渐渐将地面上烟尘吹散，只见珊迪斯的身体四周被一圈翠绿色的光罩所包裹，而格罗玛什则提着血吼静静地站在精灵的身旁。

    “咳咳……你赢了。”珊迪斯将身体周遭的自然能量驱散：“真是极为恐怖的力量！”

    “哈哈！”兽人大笑着说道：“你的射术是我见过最厉害的，但在训练场上可发挥不出全部的实力。”

    “等在真正的战场上，我想那才是你发挥的地方，并且我猜那一天很快就会来临。”

