    “这……这怎么可能，他分明未入圣级，怎么会有如此强大的力量！”
    眼看着虚空中，持剑而立的项云，敖幕震惊的喃喃自语，但却在下一刻，脸色骤变！
    因为项云身形，已经突然消失在原地，敖幕心中警惕感大生，就在他目光环视四方，搜寻着项云踪影之际，身后忽然一股寒意笼罩，敖幕脸色骤变！
    他猛然扭身，手掌化作一只赤红尖利的龙爪，朝着身后一爪抓去，恐怖的爪力将虚空撕裂，带起剧烈的空气爆鸣之声，直抓向不知何时，出现在他身后的项云！
    然而，面对敖幕这惊人的一击，此刻的项云却是面无表情，也没有任何举动，直到敖幕这一爪已经即将碰触到他的面颊，项云左臂瞬移一般抬起，手掌直接抓住了对方的龙爪！
    尖利的龙爪与项云的掌心碰撞，竟是发出尖锐刺耳的“铿锵”之声！
    旋即那来势迅猛的一爪，就这么戛然而止，被项云牢牢抓在掌心，再也无法寸进！
    “你……！”
    敖幕惊得脸色一变，只觉得一股巨力将他的这一爪钳住，饶是他使出全身气力，竟是丝毫动弹不得。
    而且此刻被项云控制住手掌，周身陷入对方的领域之中，敖幕只觉自己的身躯，竟然被一股能量冻结，变得极其僵硬。
    同时一种充满了毁灭气息的暴躁能量，竟然顺着自己的窍穴毛孔，进入自己的身躯，在他的经脉血肉中疯狂肆虐，破坏着他的肉身！
    一时间，敖幕大惊失色，与项云那一双漠然的金色瞳孔对视，他心中更是一股寒意直上脊骨，正要再度爆发能量，挣脱项云的手掌！
    而项云那抓住他手臂的手掌，却是猛然发力一拧！
    便听得“咔擦咔擦……”一阵令人牙酸的爆响，以及骨骼破碎断裂的声音猛然响起！
    敖幕那化作龙爪的坚韧右臂，竟是直接被项云扭成了麻花的形状，敖幕禁不住发出一声惨烈的痛呼！
    然而他的惨叫声才刚刚传出，项云另一只手上的兽皇剑，已是寒光一闪！
    “噗嗤……！”
    敖幕的整个右臂，齐肩而断！
    “啊……！”
    敖幕惨烈痛呼，身形一闪想要逃遁，然而项云的一只手却如同鬼魅般，瞬间扣住他的后颈！
    敖幕心中惊骇万分，却是没有完全失了分寸，他口中发出一声龙吟，身形一震，腾起一团赤红烟雾，竟是幻化出一条通体覆盖赤红鳞甲的巨龙，只是巨龙的一只龙爪已经被斩断，鲜血狂涌！
    化作真龙之躯的敖幕，顿时剧烈甩动龙身，想要将背后的项云甩下，同时身形朝着海面极遁而去，一旦进入海水中，龙族的神通威力能够更加强大，也更方便他脱身。
    不得不说，敖幕的反应合乎本能，也极为正确，可惜项云却没有被他这个机会！
    就在敖幕化作龙躯，身形调转想要冲入海水中的那一刻，项云身形已经化作一道金光追赶而上，金光从敖幕尾部一路飞掠，直接掠至敖幕的后颈！
    所过之处，众人只见到一阵耀目火花狂闪，敖幕周身坚不可摧的赤红鳞甲，竟是在这一瞬间被全部剔除，整个庞大的龙躯，鲜血淋漓，血肉模糊！
    而下一刻，一柄金红两色交织的长剑，便直接插入了敖幕的后颈，溅起一片血花，却是项云手持兽皇剑，面无表情的立在敖幕的头顶！
    “啊……！”
    敖幕一声惨叫，终于是彻底惊恐起来！
    “皇兄，救我！”
    敖幕终于向熬怒等人发出了求救，刚才的战斗，看似繁复，却根本是发生在一瞬之间。
    众人皆是被项云爆发的强大实力，和狠辣手段所震惊，只是耽搁了一瞬间的功夫，敖幕却已经身陷绝境！
    听到敖幕的凄惨求救之声，众人瞬间惊醒，以熬怒为首，夔牛王、呼延狂等人同时出手，想要搭救敖幕！
    然而，敖幕身后面无表情的项云，此刻手握兽皇剑，只是虚握剑柄，旋即轻轻一拍！
    “嘭……！”
    一股恐怖的能量，透过剑柄直接冲入敖幕的龙躯之中，瞬间截断了他的龙筋，龙脊、血肉筋骨……！
    “轰隆……！”
    一声轰鸣之下，敖幕所化巨龙的龙颈，竟是当空炸裂开来，硕大的龙首和龙躯分离，两者从天而降，直接坠落在乱魔海中，掀起滚滚巨浪！
    鲜血瞬间染红了这片海面，血腥的气息，弥漫了天空！
    原本周身辉光环绕，眉心处金光大放，宛如天神下凡一般的项云，此刻浑身沾染斑斑猩红的龙血，手中兽皇剑更是释放出妖异的血芒！
    在那染血剑尖之上，还有一道龙形虚影，剧烈挣扎哀嚎，这正是敖幕的元神，此时被生生钉在了虚空！
    如此诡异而血腥的画面，顿时让项云身上又多出了一种妖异之感！
    这一人一剑，仿佛地狱深处魔神出世，要用手中长剑，饱饮敌人鲜血，将眼前敌人，杀进杀绝！
    而这一幕，也深深的冲击着在场众人的内心！
    堂堂一位圣级后期大能，鹰涧峡谷三王之一，竟然被一个未入圣级的人类，当众虐杀，斩于剑下，若非亲眼所见，恐怕这世上根本没有人会相信！
    而如今，这一幕却活生生上演在了众人面前，此事若是传言出去，恐怕整个天璇大陆都会震惊！
    没有人知道，项云这股可怕的力量究竟是从何而来，但他们却是知道，这场杀戮，不会终止……！
    因为项云的目光，此刻依旧看向被众人护卫在中央的傲凌霜，那瞳孔之中释放出的无尽杀意，让所有人都感到心惊胆寒！
    熬怒此刻脸色一阵变幻，看向项云的目光中有掩饰不住的深深忌惮。
    犹豫片刻，他忍不住开口道。
    “项云，我们本无意与你为敌，若是你此刻停手，放了敖幕的元神，今日之事便一笔勾销，我三大禁地和万兽窟都不会在追究此时，也可放了樊墨离去，你看如何？”
    说出这段话，熬怒的心情可谓是极其复杂的。
    他身为鹰涧峡谷仅次于东王的南王，身份高贵，在整个天璇大陆，除了那些强大无比的巅峰强者，谁敢在他面前造次。
    如今他却要以如此屈辱的方式，与对方谈判，这无疑是一种示弱！
    熬怒虽然心中愤闷恼怒，但项云爆发出的恐怖力量，却是让他心中惊惧，不敢再与这疯狂的家伙死拼。
    当然，熬怒可不是真的打算就这么了结了，不过是缓兵之计，他心中暗想，等龙皇回归，其余两大禁地的主宰一同出马，再除掉项云不迟。
    然而，熬怒的话音才刚刚落下，项云却已经用行动回答了他。
    只见，项云持剑的手臂一震！
    “嗡……！”
    兽皇剑一声清亮的嗡鸣，直冲天际，澎湃的能量，透过剑身直接冲入了剑尖处，挣扎哀嚎的敖幕元神体内。
    “不……！”
    “轰隆……！”
    一声惊天爆鸣，气浪翻腾，敖幕的元神，直接被项云一剑搅灭！
    “你……！”
    熬怒惊怒交加的看着这一幕，还未开口！
    项云口中一声狂喝！
    “杀……！”
    他手持兽皇剑，直接朝着傲凌霜冲杀而来！“不好，保护公主！”
    熬怒虽然心中震惊，此刻却也未曾退缩，与夔牛王、呼延狂等……五名圣级强者，联手抵挡冲杀而来的项云！
    而此刻，傲凌霜依旧伫立在原地，她怔怔望着与五名圣级强者激战的项云，确切的说，是望向项云眉心处的那枚三叉戟印记，眼底露出震惊不可置信之色！
    “不可能，不可能！”
    傲凌霜口中呢喃着这三个字，似乎在项云身上看到这金色印记，对她造成了无比强烈的冲击！
    甚至于，已经动摇了她心中的某种信仰，令傲凌霜方寸大乱，心神失守！
    而仅仅是片刻间，虚空中却传来了一声凄厉惨嚎，化身为比蒙巨兽之躯的呼延狂，此刻双肩之上，一道人影横跨而立，那人手中一柄血光冲天的长剑，此刻直接从它天灵插入，剑身没到了剑柄！
    持剑之人，正是项云！
    “啊……！”
    呼延狂发出凄厉的兽吼，双臂猛地抬起，想要做最后的殊死反抗，可他的手还未曾触及项云的身躯，项云双手握剑，剑身拧转！
    “嗖嗖嗖……！”
    一瞬间，呼延狂庞大的兽躯之上，突然出现了无数细小的孔洞，锐利的剑气冲出，呼延狂的身躯瞬间千疮百孔，双臂也僵在了虚空，双目在这一瞬间失神！
    “嘭……！”
    下一刻，呼延狂的身躯当空炸裂，那极速飞遁，想要逃离项云屠刀的元神，在半空中却被项云一掌拍中，没有逃脱灰飞烟灭的下场！
    灭杀了呼延狂，项云根本身形不停，再度冲杀向众人，饶是有熬怒、夔牛王两尊圣级后期强者联手阻拦，以及两名圣级高手助力，他们却是完全挡不住此刻，疯狂的项云。
    无论是力量还是速度，乃至他们所领悟的奥义、掌控的世界之力，在项云体内那股诡异强大的力量面前，都是苍白无力，一人一剑，势不可挡！
    终于，熬怒身形踉跄，飞遁到了傲凌霜身前，此刻他那高大的身躯之上，已经是伤痕累累，鲜血遍布，苍白的面色上，更是带着惊恐与骇然之色。
    熬怒看向傲凌霜，急切的说道。
    “公主，此子太过实力太过恐怖，我们挡不住了，为今之计，唯有赶快撤退！”
    在项云的恐怖实力面前，熬怒终于是失去了抵抗的勇气，生出退避之心。
    “走……？”
    傲凌霜有些茫然的看向熬怒，又看着虚空中，已经将夔牛王和另外两尊圣级强者，杀得节节败退的项云，终于是目光恢复了一丝清明。
    她深深的看了项云一眼，最终点点头道。
    “走吧，你们的确挡不住他，此事恐怕唯有等父皇回来，再做定夺！”
    说罢，傲凌霜手中掐诀，一道圣洁的光辉，顿时笼罩住他和熬怒，两人身形宛如雾气，竟是瞬间消散在虚空！
    与此同时，正在与夔牛王三人交战的项云，瞳孔一缩，手中兽皇剑一剑斩去了蛮荒火渊圣级强者的头颅，猛地看向傲凌霜二人消失的方向！
    而此刻，夔牛王等人也发现了，傲凌霜二人已经遁走，其中夔牛王反应最快，几乎是瞬间，夔牛王一口精血狂喷，身形化作一道血光在，直接以消耗大量元气，施展“血遁”遁走。
    而另一名白泽荒原的圣级强者，见势不妙也要逃遁，却是反应慢了一拍，还未来得及逃窜，被项云一剑闪电般立劈而下，连同体内元神，同时被这一剑斩灭！
    至于三大禁地和万兽窟的其他手下们，早在看到项云力压熬怒四人时，就已经见势不妙，望风而逃，哪里还敢停留！
    一时间，海面上除了樊墨，以及飘荡在海面的大量尸身，竟是再无一人！
