    如果是在往常，不要说五大忍村汇聚一堂，能够见面不打生打死就算不错了。

    忍界联军指挥本部，各大忍村都拿出了一些干货，比如木叶村的精神连接感知技术，可以超远程传递消息，砂隐村的布置超大范围结界技术, 云隐村的重型弩炮等，都是难得的战场大杀器。

    日向宁次继承了家传的柔拳，理所当然地被分派在近战联合小分队，同组的还有宗家长女日向雏田，统领是岩忍黄土。

    自从被族长日向日足派往川之国边境，调查关于砂忍“舍人”的事宜，无功而返后, 就一直按部就班地完成自己的任务。

    即便日向日足有些失望, 对族中难得的天才也报以宽容态度。

    其实日向宁次还是好好地查过一番, 无奈线索太少，没什么头绪，私底下想要问一问大丸，却被偶尔交流的“人工精灵”们告诫，不要涉入太深。

    正因为知道得太多，才更加明白，有些事情，看似庞大的日向家族，真的惹不起。

    有大丸参与的隐秘事件，肯定不简单，在实力强大到一定程度前，还是不要知道比较好。

    对方也隐晦地暗示了，不要继续, 就不会惹麻烦，那就当做不知道好了。

    认认真真地走了个过场, 将各方都敷衍过去后，日向宁次回到木叶村, 除了继续承担保护宗家的职责，闲暇之余，几乎都在努力提高自身的实力，尤其是对白眼的开发。

    直到步入平稳提升期，先前那种实力猛增的态势区域平缓，日向宁次才明白，大丸平时所说的，没有特别的际遇，就需要长时间地磨练，积累深厚之后，才有量变到质变的机会。

    如今，日向家族的天才，看穿命运之线轨迹的能力，虽然还没有达到预言精准的地步，但也稍微能感知到身边人的吉凶祸福。

    临近忍界联军的组建，原本形态平和的日向宁次，陡然间开始莫名地心绪难宁，在经过仔细研判, 没发现异常后，用白眼感知与自身相关的命运的发展, 原本也没什么特别，却在一个风和日丽的下午，陡然意识到一件事，那就是在身边亲朋好友的未来里，没有自己的命运之线纠缠的痕迹。

    如果只是一个两个也就算了，包括老师、队友、日向族人身上，全都是这种情况，那就有些不同寻常了。

    在和时不时前来记录身体数据的槿无意中闲聊后，说起这件事，槿却眼神复杂地看着不明所以的天才少年说道：

    “如果排除你远走他乡，或者叛离木叶村的情形，最有可能的解释，就是你不久之后就要死了……”

    连人都不在了，自然不会影响到他人的命运轨迹。

    “这……”

    日向宁次万分惊讶，却不知道如何回应。

    不管是命运感知还是预言，基本上都有一个不成文的禁忌，那就是很难判断自己的命运走向，医者不能自医，预言大师看到自己的未来的那一刻，自己的命运已经被改变了。

    可通过别人身上的反馈，来做一点推断还是有一点可信度的。

    “你确定没有搞错？第四次忍界大战的危险程度，几乎堪比世界毁灭，可天塌下来，也得有个子高的顶住，至于你，虽然也不错，但是很难在极短时间内成长到可以参与真正大决战的程度。”

    还是那句话，成长需要时间，快速提升需要机缘，如今忍界的命运之力，大部分都集中在漩涡鸣人和宇智波佐助身上，日向宁次很明显有潜质，但是没有命运眷顾。

    “我实在想不到自己叛逃的可能，那么，也就是说，我要死了？”

    “只是有这个可能罢了！”

    槿满不在乎地摆了摆手，

    “大难不死，必有后福。父亲大人以前经历过数次险死还生的绝境，最后依然活了下来，还越来越强。击破命运的磨砺，也是很好的机会……”

    哪怕是命运之子们，也大多是经历过父母双亡，家族毁灭，亲友被杀，外人误解等等考验，才渐渐成长起来的。

    日向宁次虽然经历过一些不幸，可是与漩涡鸣人和宇智波佐助相比，还是要强多了。

    “所以，这是一次危机，既是危险，也是破茧重生的机遇？”

    “大概就是这么回事！所谓命运中的既定事项，只是未来有可能发生的情况中，概率最大，也极难规避的一种，就好比徒手投掷手里剑，以你的能力，五百米外，基本不可能射中标靶，两百米则有些许可能，一百米的话，一半一半，五十米超过九成，十米之类，只要全力以赴，脱靶可以算是奇迹。命运轨迹也就是这么回事，不过，像你这种情况，想要扭转未来，靠自己的努力，难度比一千米外射中标靶还要难，硬来肯定是不行的，得找到自己的弱点，加以弥补，或者找其他人协助自己……”

    “我的弱点？”

    日向宁次沉默了半晌，才遗憾地摇摇头，

    “除非是像大丸那种程度的强者专门针对我，实在是想不出有什么让我逃不掉的危险……”

    “不能这样想，你得换个思路，如果你面对打不过的强敌，却又没法退却，只能死战呢？”

    槿撇了撇嘴后说道，

    “实力上的缺陷是次要的，人心的漏洞才是最难弥补的……”

    日向宁次闻言，陡然心头一亮：

    “我本人虽然不想死，还有很多事情要做，但是，有些事情，死都不愿意经历……”

    就好比自己的亲人，日向日足这个大伯父虽然观感复杂，好坏参半，但对两个小堂妹倒是真心想要维护的。

    这个世界哪有那么多的爱恨情仇，大多也就集中在国仇家恨，血缘纽带，以及争风吃醋上面了。

    除此之外，日向宁次自觉对木叶村的归属感也相当高，如果真有威胁整个村子的大恐怖，也许自己也要挺身而出。

    “看来你也明白了许多！”

    见对方若有所悟，槿也觉得提点得差不多了，

    “尽量提升自己的实力，当然，也别想着一个人死扛，该求援的时候求援，为了一时的意气之争，留下一辈子的遗憾，不值得……”

    说完，小家伙主动解除通灵术，回到了“摇篮花园”。

    见槿急匆匆地离开，日向宁次也不由得失笑。

    “原本还想多问几句！真是个急性子！”

    心中有些成算后，日向宁次看了看自己摊开的手，因为勤学苦练，手掌时常因为修行而开裂，各种小伤叠加，导致双手部位结下了一层厚茧，不似大部分年轻人那般娇嫩。

    『实力不够，以及帮手太少么！』

    十七岁出头，不到十八岁的年轻人，远没有达到人生的巅峰期，而且第四次忍界大战在即，勤学苦练是有必要的，但是时间太短了，起不到决定性的作用。

    真正能自我把握的，就是寻找帮手。

    可是，顶着天才之名的日向宁次，即便想要平易近人也不可得，真正的至交好友并不多，能够派上用场的更是凤毛麟角。

    自己的老师迈特凯算一个，族长日向日足算半个，剩下的，也就漩涡鸣人貌似还有点若有若无的香火情，不打不相识嘛，中忍考试中的恩怨，倒是让两人走进了许多。

    『还有，砂忍大丸？』

    想了想之后，日向宁次将这个名字划掉。

    如果能够顺手那一把，大丸也不建议结个善缘，但要指望他多靠谱，也不现实，毕竟两人分属砂隐村和木叶村，哪怕是休戚与共的盟友，到底不是自己人。

    真想要让大丸帮忙，估计自己得付出好多东西。

    『鞍马八云如何？』

    这个女忍者的处境十分微妙，在木叶村也算是大名鼎鼎，深受已故的火影六代目·志村团藏信任，可惜好景不长，赏识自己的顶头上司战死，重新“复辟”的火影五代目·纲手虽然也看好她，可到底不像以前那样委以重任了。

    如今，游离于木叶村核心权柄之外，按部就班完成任务的鞍马八云，似乎安于现状，既不捧在任火影的臭脚，也没有就此疏远。

    『想要借助鞍马八云的力量，估计得投其所好，威逼利诱肯定不好使，五代目的命运要是不合她的心意，估计都不会尽心尽力！』

    可是，投其所好这种事，说出来容易，做起来太难了。

    天知道鞍马八云有什么爱好？

    钱财、地位、名誉、实力什么的，几乎全方位碾压自己这个所谓的日向分家天才。

    实在没有办法，难道得去施展美男计？

    一想到这个，日向宁次自己都不由自主地轻笑出声。

    面对一个几乎将人心看透，精通阴遁幻术，经历坎坷的女忍者，所谓的美男计，实在是拿不出手。

    整个忍界，估计都找不出几个能让她正眼相看的同龄男子。

    至于日向宁次，自觉除了还算俊秀的脸，浑身上下那一股苦大仇深的样子，都不像是鞍马八云中意的那种。

    只有大丸那种能够势均力敌的，或者像漩涡鸣人这种本性纯良到可爱的，倒是会正眼相看。

    “宁次哥哥？”

    天才少年正在想着什么的时候，存在感略薄弱的日向雏田不声不响地走到背后打招呼，

    “统领大人找你商量点事情……”

    “嗯？大概又是队伍整编的麻烦吧……”

    日向宁次微微头疼，自己小队的上司，岩忍黄土确实是个有能力的前辈，但是为人太过木讷，寡言少语，以至于麾下队员有些无所适从，所以才指定了几个副手协助，名声在外的日向宁次自然是其中之一。

    “刚才远远地叫了好几遍都没有回应，在想什么？”

    “不值一提的小事！对了，你和鞍马八云的关系怎么样？”

    “八云姐姐？人挺不错的，很照顾我，但是，和小樱的关系更好，我最多是朋友的朋友吧……”

    这样的说法，有点微妙，但也是日向雏田比较敏感的结果，很准确地判断出了“塑料姐妹花”之间的真实情况。

    “如果可以的话，多和她交流一下，打好关系，说不定有用……”

    “知道了！”

    日向雏田心有狐疑，但也好好地回应了，

    “宁次哥哥，我觉得八云姐姐是有心上人的，虽然不知道是谁，你要是对她有想法，估计会失望……”

    “你多虑了，大小姐，我没有这样的想法，只是在担心，要是你遇到危险，而我救援不及，会有人多看顾一下……”

    “那……好吧！”

    不管日向宁次是不是真心话，日向雏田是信了，只是内心稍微有些遗憾，自己这段时间努力修行，自觉实力也提升了许多，可依然没有得到认可。

    ……

    五影莅临前三天，砂隐村最后到达的飞行忍者编队，在夜目的带领下，浩浩荡荡地从天而降。

    地面上，以散兵线阵型前行的傀儡部队也陆续到达。

    论视觉冲击，在没有比砂忍更加显眼的了。

    以夜目为首的几名干部，在偏光杀阵扭曲光线之力的加持下，笼罩着一个个作战小分段，犹如神出鬼没的隐形轰炸机，在预备演习中，将挑战的对手炸得人仰马翻。

    紧接着，地面傀儡部队快速突袭，将一个个失去了阵型，落单的倒霉蛋一一“俘虏”。

    幸好只是演习，要是真的战场对决，几乎就是一面倒的屠杀。

    “要是没有足以力挽狂澜的超级高手，或者人柱力压阵，正面战场，不可能挡住这种狂风暴雨一般的进攻！”

    作为近中距离联合作战分队的统领，旗木卡卡西麾下的队员，都是实力强大，生存能力最强的硬茬子，两军对垒，肯定是冲锋陷阵的猛将。

    在真正见识到傀儡部队陆空一体化强袭之后，也不得不承认，这样的战法，实在是太欺负人了。

    当然了，组建这么一只让人大吃一惊的部队，砂隐村也掏空了大半家底，数年的积蓄，就为了这次一鸣惊人。

    并肩而立的马基语气傲然地回应道：

    “我们砂隐村没什么底蕴，每个同胞的性命都需要努力挽回，哪怕是在战场上也一样，哪怕损失更多傀儡，花更多钱，也要努力保护每一个砂忍的性命。”

