    一阵嘶哑的咆哮声在树林子里响起。

    刹那间，意外发生，一道闪电像银蛇一般仿佛来自遥远的天穹。

    它凶悍的劈在林里子，顿时，烧焦了一片树木。

    远处正在田间地头劳作的百姓们抬头看了看，晴空响雷，旋即摇了摇头，倒也没引起他们多少关注。

    唐文一脸惊恐的瘫坐在焦黑的地上，抬头看了看这一片焦枯的树林，远处，几只五彩斑澜的野鸡扑愣着翅膀吓得飞走了。

    我……我穿越了……

    良久，他才把混乱的思绪理清。

    隔壁的！的确、穿越了啊！

    附体的这位主儿也叫唐文，楚国一个落魄贵族。

    一百多年前，唐家祖上唐择战功显赫，楚国国君封他为岭海省凉州伯，封地万亩。

    只不过，唐家一代不如一代，到唐文父亲唐世贤这一代给降到了二等男爵。

    去年唐世贤做生意给人下了套，赔光了唐家家产，从此一病不起，前不久一命呜呼了。

    母亲柳青梅卖掉了唐家最后一座老宅把债务全部还清，搬家收拾行礼时才发现唐家祖上在烟陵郡还买下了一座荒岛。

    那岛名‘苏梅岛’，东西长足有五六十里，南北也有五六十里。

    这是唐家唯一的家产了，于是，母亲决定，全家迁往苏梅岛。

    唐文还有个哥哥叫唐国栋，师从京师黑鹿书院的丘白大师，几年都没回家了。

    父亲唐世贤病逝的时候正值‘春围’在即，唐国栋没办法赶回来，所以，写了书信把爵位让给了弟弟唐文。

    而姐姐唐依依嫁到了省城江州，下边还有个弟弟唐豪在省城‘岭海书院’练武读书，准备考武进土。

    妹妹唐梅才九岁，跟着母亲和唐文一起到的苏梅岛。

    在凉州府见证下承袭了三等男爵爵位之后，唐文一家风餐露宿，带着二十几个仆从、丫环从千里之外的凉州赶到苏梅岛。

    路上又遇到土匪打劫，五个护院死得只剩下两个，而财物被抢掠一空，差点还丢了性命。

    等他们千里迢迢赶到苏梅岛才发现，唐家祖上建在岛上的宅院被烧掠一空，只剩下荒草跟一片杂乱的废墟。

    而岛上田地居然被灾民，乱民、刁民强占。

    上午，唐文带人去收租，被一百多人围住，幸好两个护院跟几个家丁拚命护着才逃了出来。

    作主子的落得如此下场，唐文心里悲愤至极，万念俱灰，一气之下吞了颗中品的‘凝气丹’冲击武道九品境界。

    结果，出了状况，内气乱窜，经络紊乱，活活给熬死，才给地球来的唐文捡了便宜，附体重生。

    楚国这地儿跟明清时的制度差不多，略有区别的就是还残留着浓重的奴隶买卖制度。

    田地基本上都是贵族或地主的，老百姓，基本上都是佃户或奴隶。

    通用的文字类似华夏古代的篆体字，穿着服装却是类似于唐明清三朝的结合体。

    不过，唐文发现，穿越过后武功居然一下子窜进九品‘炼体境’初期。

    当然，这个世界的武功并没有小说中写得玄乎，什么飞天遁地，移山填海那是不可能的。

    武功分为一到十品，十品最弱，一品最强。

    而每一品又分为四个小层次，分别是初期、中期、后期、圆满。

    十品筑体境的武者力气也就介于200斤到300斤之间，比普通人稍强一些。

    像唐文这种九品炼体境介于400到500斤左右，也就李连杰那种级别。

    即便是八品‘内罡境’武者也就600到700斤力气，跟泰森差不多。

    破800就跨入七品冲窍境，这个层次的武者能把内气摧入兵器之中进行攻击。

    但还无法做到内罡外放，也就是隔空打人。

    那是六品外罡境才能办到，但隔空打人的距离并不长，也就三丈左右范围。

    眼看快黄昏了，怕娘担心，唐文小跑着回到了临时搭建起来的几间茅草房中。

    “文儿，你去哪里了，弄得一身脏兮兮的。杏儿，快伺候爷去洗洗。”一看唐文这模样，娘柳青梅一边掏出手帕给唐文擦脸，一边心疼的说道。

    “娘，没事，我自己洗。”唐文心里一阵感动，眼圈儿有点红了。

    前世自己是个孤儿，从没享受过母爱。

    后来靠着自己苦学研究成为国内外著名的医学泰斗，喜欢旅游，爬山，他还是社区业余消防队队长，军事发烧友之一。

    杏儿过来要伺候唐文洗浴，不过，给唐文坚决的拒绝了。做为一个现代人，这古代大家公子的享受他还真是不习惯。

    吃过饭后，娘把所有人都招集起来，包括护院、家丁、奶娘、丫环，杂工加起来也就十五六个人了。

    “李顺跟刘二呢？怎么还没来？”柳青梅看了一眼，皱着眉头问道。

    “我到处找都没找到，可能……跑了。”李全看了柳青梅一眼，一脸愤怒说道。

    “这个狗东西，老爷待他不薄，忘恩负义！”护院头头张魁破口大骂道。

    “我早觉得他们不对，昨天我们跟公子一起去收租，当时被一百多人围了，他俩个吓得脸发绿，躲一边去了。”另一个护院韦通骂道。

    “我马上带人去把他俩抓回来。”张魁转头就走。

    “唉……算了，他们要走跟老身讲一声就是了，我还会给他们几两银子的盘缠。”柳青梅一脸落寞说道。

    “狗东西还给他们什么银两？不打死他都不错了。”老家丁江二发愤然骂道。

    “你们听着，我儿唐文今年十六了，晚上本应该举行成人礼的。

    不过，唐家这种情况也就算了。

    昨天我收到国栋来的信，他说他已经中了进士，外放为县令。

    他说，这些年下来，他一直在京师读书，没为唐家出过任何力。

    而三弟唐文在省城念书，他天份比自己要高，但一直忙于家务。

    本来中了举人要进京赶考的，可他都放弃了。

    国栋说他担搁了三弟前程，心里有愧。

    所以，决定唐家这苏梅岛就留给三弟，希望三弟能带领唐家兴旺发达。

    老身在这里正式宣布，从现在开始，这苏梅岛就是唐文的了。

    从此后，你们要叫他老爷或者东家，家里的事老身全权交给他打理。

    今后，你们叫我老夫人就行了。”柳青梅一脸严肃说道。

    “老爷！”李全带头躬身喊了一句，顿时，所有人都喊了起来。

    “各位，唐家的现状你们也清楚。

    我也不瞒着大家了，唐家现在就剩下几百两银子，一座荒岛，三间茅舍。

    今后我不想再看到李顺、刘二这种事发生，要走的可以，现在就提出来。

    我唐文绝不拦着你们，而且，卖身契还给你们，分文不取。

    甚至，还给你们几两银子作盘缠。”唐文清了清嗓门，一脸严肃的扫视着十几个仆从。

    “老爷，我李全活是唐家人，死是唐家鬼。”李全咬牙说道。

    “太老爷当年对我恩重如山，我张魁这辈子就是唐家人。”张魁跟着说道。

    “我不走，我要伺候太夫人。”杏儿说道。

    ……

    “我……我……”这时，家丁吴远看了刘木一眼，吞吞吐吐。

    “你俩个想走，还是不是人？”张魁拿眼一瞪，吴远吓得呐呐道，“不不……不走。”

    “要走现在就走，过后就走不了。

    而且，要留下就得跟唐家一起面对苦难。

    甚至，在这里会丢了小命。”唐文脸一板道。

    “我姐夫在省城，我想去投奔他。”刘木缩了缩脖子硬着头皮说道。

    “我也有亲戚在省城。”吴远说道。

    “好，李全，把卖身契还给他们，每人给他们三两银子作盘缠。”唐文说道。

    “谢唐老爷，我们也是没办法。”吴远跟刘木接过银子，跪下磕了个头，转身走了。

    “狗！”张魁往地下呸了一口。

    “没事，他们会后悔的。”唐文冷冷的摆了摆手，回到房间。

    “叮咚！你已拥有14道人气，成为‘大地主空间’新的宿主，系统能量修复一小部分，可以开启第一次时空穿越。”

    唐文发现，戴在手上的木手链一亮，他看到了一个诡异的空间。

    空间地板和四壁上镶嵌着许多看不懂的符纹，以及一些凶悍的野兽图腾，正北面还有一块巨大的屏幕。

    大屏上正显示着数据：

    人气指数：14.

    土地面积：2338顷。

    武力境界：九品初期。

    财富指数：白银五百两。

    空间载重：100吨。

    穿越时间：十天。

    唐文也闹不明白这些显示着的数据到底什么意思？

    正琢磨着时只见符纹一亮，貌似还听到了一道狗叫声。

    空间一震，壁上那只像狼狗样的图腾亮了起来。

    咔嚓！一声脆响过后，壁上突然露出一道门户，青光一卷，唐文被不由分说的被硬扯将进去。

    一阵痛苦的窒息过后，唐文感觉落地了。

    抬眼一看，回地球啦？

    汉字倒是汉字，但满街的广告用的全是繁体字。

    而且，满大街的车子，人穿着的都是时髦的现代服装。

    偶尔也夹杂有唐装、汉服，甚至还有顶着清朝官员帽子的长头发小伙子，如此混乱，那肯定不是古代了。

    难道穿到了台*北或香*港？因为，那边有许多繁体字。

    正晕乎着，这时，一座五层楼上的巨大LED屏上正显示着字：

    南州大东共和国云海市政府令……

    我去，大东共和国，这是个啥鬼地方？

    地球上有东帝汶，好像没有大东共和国这个国家？

    而且，大东共和国所属的区域好像叫什么‘南州’。

    地球上有亚州、非州，也有南极洲，但绝对没有叫南州的区域。

    那肯定就不是在地球上了，有可能类似地球的平行空间。

    这时，有警察过来检查身份证，唐文赶紧拐进附路一处角落处。

    麻烦了，自己刚穿越过来，哪来的身份证？

    “哥们，你这唐装款式很新颖，哪里买的？”这时，一对情侣走过来，问唐文道。

    “我是群演，这是片场的道具服装，没地方买。”唐文赶忙摇头道。

    “哥们还是群演啊？都演什么？”那个帅气的年轻人一脸希奇的问道。

    “鬼子进村躺路边的死人，路边小贩，什么都演。”唐文回道。

    “我还以为是明星，演这种小角色有什么意思。”旁边的美女妹子顿时没了兴趣，拉着男朋友走了。

    这时，一阵杂乱的脚步声夹杂着刺耳的喊声传来，“抓住他。”

    唐文抬头一瞄，我靠！后边三个警察拿着电棍正在拚命追一个疯跑的男子。

    男子手中还拿着一把可怕的匕首，见前面也有警察围追过来。

    立即往旁边一个跳跃冲向了街边一个正吃糖糊芦的小男孩，估计是想拿来作人质。

    “罗林快跑！”不远处一个中年大叔跟小姐姐估计是小男孩的家人，一看这情况，吓得大叫着冲将过来。

    “不许伤小孩！”警察也急得大叫。

    小孩还没反应过来，唐文突然从电竿后边转出。

    一脚飞踹，男子被踢得饿狗吃屎般的飞撞向了街中心一辆车子。

