    五行禁锢法阵，在一个清脆的响声过后，便彻底破掉了——

    精美的盒子缓慢地打开。

    啸——

    盒子只是打开一条小小的缝隙，便从里面散发出一道道刺目耀眼的光芒。

    光芒五光十色，流光溢彩！

    众人见此一幕，一个个傻在了原地。

    尤其是马超。

    其他人不过是普通武者，而马超却是巅峰级别的武者，战力非凡，眼界也卓著。

    马超一眼就看出了盒子中的玄妙之处。

    在一声脆耳的凤鸣之后，盒子完全打开，一直巴掌大小的火鸟从里面飞了出来。

    速度之快，宛如闪电。

    还没等众人看清楚，那只火鸟就已经飞上了天。

    “药灵？”

    马超倒抽一口凉气。

    药物成灵，必须经过长时间的灵力觉醒，才能培育出药灵。

    一旦生成药灵，那么这株草药便拥有奇妙的效用！

    当然。

    有药灵的草药炼制出来的丹药，那也是最顶尖品质的。

    传说中的九品丹药，就必须拥有药灵的草药，才能炼制出来。

    马超也是从古籍中读到过相关内容，所以知道那火鸟就是药灵。

    林隐惊讶地望一眼马超，没想到他竟然还知道药灵？

    不简单嘛！

    “不好，药灵要跑！”

    马超尖叫一声。

    火鸟从盒子里飞出来后，便像是有灵性一般，朝门外面飞去——

    “完了，完了，拦不住了——”

    马超十分的惋惜。

    然而。

    就在这时。

    林隐嘴角微微上扬，勾出一抹玩味，随即手腕一翻，悬浮在空中的那几枚符箓，突然从原地消失。

    下一秒。

    他们便鬼魅地出现在火鸟的周围，并将它困在了中间。

    火鸟的表情突然变得拟人般的非常愤怒，然后发出一声尖锐叱啸！

    随后。

    小火鸟朝着那些符箓冲了过去。

    “孽障！”

    “休得猖狂！”

    林隐皱紧眉头，随即双手交叉，迅速打出几个法决。

    咻咻——

    法决飞入符箓之中。

    符箓表面的黄芒顿时大放。

    十几枚符箓顿时连成一片，形成一个巨型罩子，将火鸟罩在其中。

    火鸟狠狠撞在罩子上，愣是没撞开，不仅如此，还发出一声凄惨的鸣叫。

    “收！”

    林隐嘴皮翕动，罩子之中，顿时现出一道道泛着黄芒的丝光，宛如一条条绳索，朝着火鸟飞了过去。

    火鸟见此一幕，脸上顿时露出拟人般的恐惧，疯狂地蜷缩躲避。

    但是罩子内的空间实在太小了，很快，火鸟就被黄芒丝光给牢牢困住了。

    马超见此一幕，惊讶的同时，也暗松一口气。

    “林爷威武！”

    马超心服口服地跪地磕头。

    如果说之前投靠林隐，马超只不过是为了活下去，而今却是百分之百佩服了。

    可以说五体投地。

    虎雁山上众人，纷纷如潮水般跪地，膜拜林隐。

    就在这时。

    异变突起。

    被金丝束缚住的火鸟，突然发出凄厉的鸣叫，随即周身火焰大盛，将金丝全部融化掉了。

    在接下来。

    火鸟提醒疯狂变大，转眼间，便将整个罩子填满。

    很快。

    罩子表面就现出丝丝裂纹，看上去好像马上就要爆炸似的。

    眼瞅着，罩子就坚持不了多久了。

    马超再次惊呼一声：“林爷，火鸟要脱困而出了！”

    林隐嘴角上扬，勾出一抹玩味，他没想到这小东西竟然有这么大能量。

    “看来刚才是我小瞧你了！”

    “也罢，今天就让你见识一下，真五行禁锢法阵的厉害！”

    话毕。

    林隐翻手一抖，九根银针脱袖而飞，并从不同方向，刺入符箓罩子表面。

    与此同时。

    罩子表面的丝丝裂痕瞬间愈合。

    而里面正在变大的火鸟，再次发出阵阵叱啸！

    砰——

    罩子最终还是被火鸟给挣脱开了。

    马超等人全部都看懵了。

    “完了！”

    “这下子肯定无法控制住了！”

    马超发出阵阵惋惜之声。

    现场众人也觉得十分可惜。

    眼瞅着就要把这只火鸟给控制住了，没想到最后还是功亏于溃。

    然而。

    就在这时。

    林隐眼底划过一抹狡黠，随即手腕再一翻，藏在罩子里面的九根银针，顿时银光大放。

    原来这九根银针，并非是去修复罩子，真正的目的，是趁罩子碎掉之后，出其不意地封印罩子里面的火鸟。

    九根银针从不同方向刺入火鸟的体内。

    随即。

    火鸟表面每一个被刺入体内银针的部位，都顿时浮现出太极八卦的图案。

    第一个是太极八卦图案中间的位置，浮现出一个古篆体的‘金’字。

    第二个是太极八卦图案中间的位置，凭空出现一个古篆体‘木’字。

    随后便是‘火’‘水’‘土’

    五跟银针五个属性。

    其余四根银针，在这五个五行属性区域，起到相互连接，承上启下的作用。

    本来不可一世地火鸟，在看到这九根银针的表现之后，顿时傻了眼。

    脸上震惊之余，则是浓浓得惧意！

    这不可能——

    这绝对不可能——

    这世上怎么可能还有人会布置小型五行禁锢法阵？

    火鸟脸上拟人般的瞠目结舌。

    别说是现在枯竭的灵气，就算是上古时代，灵气充裕的时代，那些大能阵法师，只怕也布置不出来如此精妙的小型五行禁锢法阵。

    原因无他。

    而是因为现在这个用银针施展出来的五行禁锢法阵，比盒子上的五行禁锢法阵更加微小，而且功能比后者要强大得多。

    火鸟的体积急剧缩小，很快便已经变成核桃大小。

    而此时的火鸟则发出阵阵不甘的哀鸣。

    显然。

    它现在再怎么挣扎都是无谓得了！

    转眼间。

    火鸟便缩小成为樱桃大小，表面刺目耀眼，五彩斑斓的火焰，也逐渐熄灭。

    一枚火凤形状的树根出现在众人面前。

    那就是凤凰草！

    药灵火鸟已经被林隐重新封印在凤凰草里面了。

    此时此刻。

    这凤凰草表面极其烫手，还升腾着刺鼻的焦糊味。

    当然了。

    不了解的人还以为烤糊了，但是知道真相的人，都知道这意味着什么——

    凤凰草已经完全被降服了。

    用手轻轻一搓，凤凰草表面的灰尘便脱落掉了，露出里面鲜嫩的部分。

    纵使经历千年风雨，凤凰草却仍然犹如初生一般！

    果然是神物！

    “好一株凤凰草！”

    “现在是老朽得了！”

    “哈哈——”

    就在这时。

    门外传来一声狂笑。

    紧接着。

    一名白胡子老者从外面飞了进来——

