    回到莫凌轩家后，穆樱灵打开了莫凌轩房间的门，里面依旧是空空荡荡的没有没有了莫凌轩的身影。

    穆樱灵和莫羽晗做到了莫凌轩的床上。

    房间里面微风依旧吹拂着，莫凌轩的身上的味道还没有褪去。

    穆樱灵蜷缩着身体，躺在莫凌轩的床上，闭着眼睛，闻着莫凌轩床上那熟悉的味道。“不知道莫凌轩现在在哪里干什么？为什么还不回来？”她闭着眼睛一次又一次的问着自己。

    “好了啦樱灵，你不要这样啦，搞得我也好担心我哥哥哦，我哥哥他一定是有什么事情耽误了所以没有回来啊，或许是跟她的那些兄弟们一起去喝酒也说不定啊，以前我哥哥彻夜不归跟他兄弟们去酒吧喝酒这都是常事啊，没什么啊。”看着穆樱灵，莫羽晗心里面也开始担心了起来，但是他还是安慰着穆樱灵，也安慰着自己。

    穆樱灵依旧闭眼不语，贪婪吸着莫凌轩的味道，闻着那种味道就好像莫凌轩在她的身边一样。

    ------------------------------------

    医院里

    莫凌轩正在床上看着杂志，突然感觉都心脏抽搐了一下，心好痛，他仿佛可以感受得到有人在担心他一样。就连呼吸都感觉到很困难。这就是恋人间的心灵感应吧！

    他拍打着自己不知道为了谁而痛着的心脏，他脑海中出现了一个他感觉很熟悉的人影，但是他却看不清那个人的脸，他拼命地想着，想要看清那人的脸，但是该死的头又开始痛了起来，这让他不得不放弃回忆从前。

    那熟悉的看不清脸的身影，还有那不知道为谁而不时的痛着的心脏，仿佛都在提醒着他，他忘记了一样对他来说很重要的东西。只是这究竟是什么？他却一点也想不起来了！

    这种感觉真的好难受，好难受……

    ----------------------------------------------------------------------------------

