
　　“川哥，没时间赴我的邀请，却有时间在这里和美女约会，让人家很是伤心呢！”

　　三十多岁的美女，说出这样饱含幽怨的话，直接让言家姐弟，还有田雨八卦之心大起，探索的目光不加掩饰在王川和美女脸上不停地徘徊。

　　“咳咳，嫣然，别乱说话捣乱！”

　　差一点被酒呛住的王川，用餐巾擦了一下嘴角，指着身边的言非凡，介绍道：“这是我的新弟子言非凡，以你消息的灵通，我不信你不知道。”

　　王川又指着对座的言自若，介绍说：“非凡的姐姐言自若。”

　　“这是非凡的小妹妹，田雨！”

　　被喊做嫣然的美女，没等王川介绍自己，就热情的朝言非凡伸出了纤纤素手。

　　“言非凡医生，未来的顶级整容大师，我自然得赶紧地巴结一下。”

　　她又自我介绍道：“欧阳嫣然，川哥最为亲密的合作伙伴，以后还请多多照顾啊。”

　　言非凡还是第一次见到复姓欧阳之人。

　　他起身轻轻的握了一下对方的四根手指，客气的道：“欧阳女士，你好！”

　　这时，王川又开口补充道：“嫣然是白玉兰集团的人，中心一直在用他们生产的各类缝合线。”

　　“嗯，在去疤美容膏等一些美肤护肤产品上，我们也有一定的合作。”

　　听到这，言非凡就心中恍然！

　　欧阳嫣然又热情的与言自若、田雨招呼了一句，身体再一次凑近了王川一些。

　　“川哥，我正在请两位小姐妹吃饭。你要不要认识一下呀？”

　　“都是小有名气的名媛呢。”

　　她又赶紧确认道：“是真正的名媛，不是拼单的那种，都还是单身呢。”

　　王川轻轻的摇摇头，一本正经的说：“你们难得聚在一起，我就不打扰你们畅聊闺蜜之情了。”

　　欧阳嫣然浅浅一笑，说：“那好，我就回去了，有事我们电话联系……”

　　“言医生、言女士、小田女士，再见……”

　　待这位欧阳嫣然走远了一些，王川又解释说：“我们只是正常的生意合作关系，没有你们想的那么复杂。”

　　言自若抿嘴轻笑道：“明白，明白的很！”

　　“如今在各种政策限制下，医药、医用耗材、医疗设备的采购，已经比之前公开了，暗箱操作的空间很小了。”

　　言自若又小声说：“我可是听说了，有不少医生私下抱怨，说以前还能从医药代表那里再领一份工资，如今这份福利，没了。”

　　王川笑了笑，说：“医药公司的竞争还相当激烈，这额外的福利还是有的，只是更加隐蔽，且集中在了少数人手里而已。”

　　见言自若和田雨是一脸的好奇，王川为自己分辩道：“我可没私下拿别人的好处。”

　　“我随便接一个影视名人的整容手术，钱就有了，没有必要拿这些有风险的钱。”

　　田雨好奇的问：“王叔叔，你都给哪些明星做过整容啊？”

　　王川伸手一指言非凡，笑着说：“这事啊，你得问你家的言哥哥。”

　　“我说出来是泄密，被抓住，要赔好多钱的。”

　　言非凡迎着田雨的目光，说：“小雨，这么说吧，娱乐圈里的明星们，纯天然的也有。但十个人当中，也就有一个。”

　　“其他九个，多多少少都有做过整形，至少做过微整形。”

　　田雨很是失望的说：“原来在电影电视中看到的美女帅哥，大部分都是假的啊！”

　　王川继续打击道：“小雨，荧屏中的帅哥靓女，都是经过光影处理的。”

　　“严格意义上来说，都是经过另一种形式的美容，就像是手机上的美颜效果。”

　　在田雨的满脸失望中，侍者开始上菜了。

　　对田雨这个小吃货来说，美食显然比明星更有吸引力，很快就沉浸其中，不能自拔了……

　　对言非凡来说，这菜的口味还算可以，但也没达到让人惊喜的程度，只能说图个新鲜。

　　而且吃完一道菜，再换盘子和酒杯，上下一道菜，还得搭配不一样的酒！天籁小说网

　　这让言非凡觉得繁琐，典型的形式大于内容。

　　这或许与他不喝酒，只能用冰水搭配每一道菜品，不能体会到菜品和美酒搭配在一起的相得益彰，味道激发，有一定的关系。

　　这一顿饭，吃了两个小时了，也还没结束，这也让言非凡觉得，很是浪费时间。

　　而且，在过去的两个小时，他只吃了六道菜。

　　每道菜的菜量，也就那么几口，也就主菜烤羊腿的分量，多一些，但也多的有限。

　　这就造成吃到现在，言非凡觉得没怎么吃饱。

　　如果先前吃过的那几道菜，再重上一遍，他觉得自己还是能吃得下的。

　　言非凡看向田雨，就见她意犹未尽的舔了舔嘴唇，就知道这人小肚大的小丫头最多吃了个半饱。

　　得，看来吃完这顿法国大餐后，还得回去给这个能吃的小家伙加一顿餐。

　　这时，侍者把几人的甜点，送了上来。

　　言非凡看了看自己盘子里，那只有两三口，色彩和造型却相当好看的慕斯小蛋糕，又见田雨一勺就把她自己的那份，点缀着草莓等水果的小蛋糕挖去了一半，就有些摇头。

　　他把自己的甜点师，向田雨近前推了推，说：“国外的甜点太甜了，我不喜欢，你吃了吧。”

　　“真的？没问题，包给我了！”田雨眉眼含笑的应了下来。

　　王川也把自己的甜点，送给了言自若。

　　这时，那位欧阳嫣然又走了过来。

　　“川哥，我们要离开这里了，接下来要去兰亭会所再小酌几杯。”

　　“如果你们没有其他安排……”

　　王川摆手道：“谢谢，我们明天还有工作，从这里离开，就直接回家休息了。”

　　“祝你们玩的愉快！”

　　欧阳嫣然笑吟吟的说：“哦，那就再见。下一次，等你们有时间，我好好的做一次东……”

　　目送欧阳嫣然离开，王川叮嘱言非凡，“这是一个很有能力，也很有野心的女人。”

　　“再遇到，可以当普通朋友处，别涉入太深。”

　　言非凡轻呵一声，道：“主任。我只是一个住院医师，与她产生交集的可能性，不大。”

　　王川轻笑着说：“非凡，我猜测用不了太长的时间，你就会声名鹊起。”

　　“到那时，一些社交邀请就会接踵而来的。”

　　言非凡摇头道：“我不喜欢应酬，也不擅长，安心的做在我的医生就可以了。”

　　王川摇头笑道：“非凡，人在江湖，很多应酬，可不是你想避，就能避开的……”

　　就在这时，一声不似人声的惨叫，从餐厅门口传了过来，随之就是几个女声“啊！啊！”惊呼声。

　　言非凡和王川对视一眼，起身朝餐厅门口跑去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第133章 合作伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 