    会议室里有些摇晃，桌上没有摆水杯。

    导演也不废话。

    “找你们过来，是想要头脑风暴，群策群力。

    刚才接受到最新的气象预报，本次台风影响会比较大。”

    说到台风，在场众人神色严肃。

    在节目组计划里，有安全撤离这么一条备用方案。

    如果出现极端天气，是需要带着选手暂时离开金骷岛的。

    要是这样，对于整个节目，可以说会有不小的影响。

    毕竟，这不是录制播出，观众看习惯了，突然断开，势头就没了。

    但安全肯定得放在第一位。

    “各位放心，目前，没有要我们撤离的征兆。”总导演给了颗定心丸：“不过，雨天会持续的更长一些。

    有可能达到一周。

    都是节目的主创人员，明白导演在担心什么了。

    七天都下雨，首先，节目会变得无趣。

    因为选手们没法出门。

    下雨诶，出行危险，而且不管做什么，效率都会变得特别低。

    除非逼不得已，否则估计没人愿意去外头。

    哪怕是饿着。

    这就造成所有人都在庇护所里，观众能看到的，只有闲聊，以及下不完的雨。

    第二。

    由于选手没有行动，节目没啥看头。

    今天，打开直播间，闲聊，

    第二天，打开直播间，闲聊，

    第三天...

    如果短时间，问题不大，观众也能理解，但，如果真下个一星期的雨，咋办？

    第三。

    选手的状态。

    七天出不去，获得不了新的食物，就目前三组人员的粮食储备，肯定没法支撑。

    人，饿个几天，可能没事。

    但，已经有主动退出的选手，这一周，很有可能再度出现。

    “我的想法就一点。

    之前准备的变数暂时用不上，有没有新的主意。

    还得保证安全。”

    会场鸦雀无声。

    说的简单，一个十亿的节目，需要多少人花费头脑去设计各种环节，不必多说。

    短时间内，谁还能马上拿出个特别好的企划。

    总导演也知道：“大家有什么想法，尽管拿出来讨论，也许聊着聊着，就成了呢！”

    “导演，咱们来测体重怎么样？”有人说道。

    “什么意思？”

    “比如咱们先测五个人的体重总和，台风期结束后，再称一下，按照减少的程度定出123名。

    这样一来，会迫使选手们主动出击。”

    导演还没说话，便有人反对。

    “你这想法不实际，雨天出去，万一受伤咋办，忘记姜东豪了？

    再者，体重太虚了。

    有选手选择几天不方便呢，疯狂喝水呢？”

    “是不是可以不告诉他们，只是测体重。”

    “那就没意义了，选手不出门，还是没看点。”

    那人不说话了，确实，这提议漏洞太大。

    总导演倒是不生气：“哎，想法不管好不好，先提出来，一起讨论嘛。”

    一个，两个，三个...

    主创们各抒己见，有些人提出，是不是可以用一些室内综艺的游戏，有些人提议，干脆这会加入嘉宾。

    角落里，有个年轻人不停地在本子上写写画画，一直没吭声。

    一个小时过去，总导演长出了口气。

    想法倒是不少，只是都不太适合。

    拿起茶杯，正好和写完的陈牧对了眼。

    “小陈，你有没有什么想法？”

    上回就是他给出个主意，虽然最后不是按照计划进行，不过，也算是给出了建设性的意见。

    原本，总导演只是随口一问。

    没曾想，陈牧站了起来：“导演，各位领导，我有个不成熟的想法。”

    大伙目前都是一筹莫展的阶段，有人点点头，示意让他继续。

    “我的想法是，金骷岛在台风之中，但，其他岛屿呢？”

    “个人生存战？”某位副导演摇摇头：“第一次变数玩的就是这个，宁放拿了冠军。”

    “我的想法有些不一样。”

    陈牧也不着急。

    “领导们，请问看过《阿凡达达》么？”

    “让你说想法，扯东扯西做什么？”

    “别急嘛，”总导演伸出手挥了挥：“看过，是不是说的控制一个大个子外星人？”

    “对！”

    陈牧走到前头，拿起笔：“我的想法是这样。

    既然岛上没法展開，不如走出去。

    一个人出行，看點有點少，派两个，互相之间有互动，能帮忙。”

    知道大伙都着急，陈牧没有再卖关子。

    在黑板上写下几个数字，看的出，是各组的人员情况。

    “我知道，如果只有如此，没什么心意。

    但是如果加入积分系统呢？”

    “积分系统，什么意思？”

    “就拿A组做比喻，目前六人，派出去宁放和妮妮两位选手，他们就相当于A组选手的阿凡达达。

    将两位选手放到其他岛上，也不是简单的生存。

    抓一条鱼，一分，

    搭建庇护所，三分，

    成功点火，一分。

    具体的我还没想好，但大概是这个思路。

    积分可以让在大本营的队员获得相应的奖励。

    比如五积分换一斤大米。”

    众人的眼睛都亮了，这个阿凡達达有意思啊，不仅解决了看点的问题，还顺带帮助了不能出行的成员们。

    虽然和第一次变数有些雷同，但是，本质意义上不同。

    “又或者...”

    居然还有？

    总导演露出了笑意，给出鼓励的目光。

    “不用积分制，而是让在营地的成员选择要的生存物资，然后反过来让阿凡达达们去完成，成功了，给奖励，没成功，对不起，啥也没有。

    观众也许会对两人干活，全组受益有微词。

    但是，我们可以取消奖励。

    准确来说，是将奖励提前兑现，能拿多少，看你们的本事。

    我的想法是，所有奖励物品都是单一性。

    比如大米，只有若干单位。

    哪一组先换了，就没了。

    然后，也别全都设计成食物，枕头，衣服，各种生活用品都能加入其中...”

    啪啪啪！

    总导演拍起手，其他人也跟着鼓掌。

    虽然陈牧提出的计划还不完善，但是，整个构思没有任何问题，完美地解决了导演所需。

    “我想，陈牧的计划大家都听懂了，今晚上都别睡了，必须将具体的方案定出来，有没有问题。”

    “没有！”

    “陈牧，既然是你提出的计划，本次变数由你牵头，好好干！”

    “谢谢导演。”

    （万字还是赶出来了，十二点那章肯定迟到，别等了哈！）

