    第44章口是心非

    他有什么值得被她喜欢的？

    这张脸吗？

    她的喜欢，又能持续多久？一年，两年？不过是青春期的昙花一现。

    他不需要这样的喜欢。

    可是女孩对他很执着，“喜不喜欢，要不要喜欢，不是你说了算的，是我说了算。你还没有回答我，你是不是真的讨厌我？”

    邵舟辞闭着眼睛，轻声又冷漠地回答她：“是。”

    唐婉看到他的眼睫毛微微颤动了两下。

    她沉吟两秒，而后撑着病床床沿站起来，朝他俯身，直到停在离他五厘米的上方，嗓音轻柔且带着几分诱哄：“邵舟辞，你睁开眼睛看着我。”

    女孩的声音仿佛近在咫尺，邵舟辞疑惑又茫然地听从她的话睁开了眼，随即对上了一双黑白分明的眼眸。她离得很近，那张白皙清秀的脸清晰可见，身上有一股熟悉的牛奶香。

    他怔住，下意识便要扭头看向别处。

    这是他逃避时惯用的小动作。

    女孩像是早就知道他的举动，一手摁在他的额头上，动作不轻不重，却让他无法转头。

    “请你看着我的眼睛，再回答一遍，邵舟辞，你真的讨厌我吗？”她温声细语，脸色平静。

    “……”

    邵舟辞一时失言。

    闭上眼睛张嘴就来的谎言，此时又一次说不出口。

    他有些恼地扯唇，像只炸毛的猫咪，眼神有些沉，“这个问题有那么重要吗？”

    别再问了！

    很烦。

    唐婉直勾勾地盯着他看了好几秒，然后得出个结论。

    他口是心非呀。

    她轻笑一声收回手，坐回凳子上，唇角微弯，“对我来说，很重要，不过现在我已经知道答案了，你不讨厌我对吧？不讨厌，就说明我还有机会。”

    邵舟辞沉默了会儿，很快恢复冷静，“不讨厌不等于喜欢，唐婉，我说过吧，你离我远点。”

    “我离你远一点，你就会好好吃饭，好好生活吗？”

    他表情冷漠。

    他的反应告诉她，他不会。

    可能意识到，不管他的态度如何，她这次是铁了心要管他，所以之后无论唐婉说什么，邵舟辞都没有再搭理她，也很有骨气地不吃她点的外卖。

    他盖上被子蒙住脑袋，拒绝和她交流。

    唐婉眨巴眨巴眼，安静地坐在病床边。

    今天晚上精神实在太紧绷，如今放松下来，又是夜深人静，她渐渐有些困倦。一开始，她坐在凳子上打瞌睡，脑袋东倒西歪，后来觉得这个姿势不舒服，于是便靠在床头柜上，脸朝病床方向。

    因为来医院来得急，她身上还穿着校服，经过一番折腾，校服上的雨水早就干了。

    期间，护士来给邵舟辞换了两次药水。

    唐婉时不时会惊醒，看一眼挂着的点滴药瓶，等药水快要打完的时候，她会及时按铃叫来值班护士。

    快凌晨三点的时候，他的点滴总算打完了。

    等医生检查完，确定没有问题之后就可以出院了。

    这一晚上，邵舟辞并没有睡着。

    他本就失眠，不然也不需要吃安眠药。医院的消毒水味充斥着鼻腔，难闻到有些恶心，更睡不着了。

    (本章完)

