    灰熊队早就领教过谢晨狂奔快下的惊人度，在前三节的比赛里，他们还能试着去冲刺着阻止一下，但是四节过后，随着球员们的体力消耗殆尽，他们很难再以非常快的度从后场一路狂奔前场，现在是第三个加时赛，这些球员的身体早就力不从心了，不管是大个子还是后卫，所以他们只能眼睁睁的看着谢晨继续上演精彩表演。

    “在第三个加时赛里，shoTIme依然没有停下来！谢真是太棒了！”

    “单就这项能力而言，其他任何球员都无法跟谢相比，哪怕是迈克尔乔丹和科比布莱恩特！”

    湖人的球迷和对手们现只要谢晨打主场加时赛的时候，总是会显得比别人更振奋更饥.渴，别人都会期待早点结束，而他似乎一直没有满足没有打够的样子，这种精神状态是其他人没有的，迈克康利也不得不佩服，单论体能，谢晨就能爆他。

    最后，虽然灰熊队挥很好，虽然湖人队有很多失误，但在僵持了三个加时赛之后，依靠着谢晨的最后挥，湖人队还是取得了这场胜利，连胜场次达到了八场。

    谢晨今晚并不算是太拼，打了三个加时赛，得分都没有破5o，队友当中，罗尔邓是除了谢晨之外，得分最多的，拿到了3o+，英格拉姆也有2o分进账，只不过这家伙在加时赛的表现并不好。

    英格拉姆原本在最佳新秀的排名中排名第一，但是渐渐地，在谢晨没有刻意帮助他赢得漂亮数据的情况下，他的排名现在下降到了第二，第一当然是状元本西蒙斯，而且他很快就要被人过排在第三位，这个有能力过英格拉姆的正是湖人队的下一个对手，森林狼队的本届新秀里的控卫no.1，克里斯邓恩！

    森林狼这赛季截止目前为止排名西部第六，打的算是相当不错，而且有几场胜利是勇士风格的那种大胜，这实在有些让人意外，接下来他们就要奔赴洛杉矶客场打湖人了，湖人现在风头正盛，对于森林狼新任主帅锡伯杜来说，是一件很头疼的事，这些年轻的球员们也都知道有谢晨的球队多难对付，不过他们似乎完全没有担忧，几个家伙一上了专机，就开始兴奋地唱了起来。

    卡尔唐斯、安德鲁威金斯、扎克拉文、邓恩全都化身灵魂歌手，唱起了《aThousandmi1es》、《partyintheusa》，一接一，根本停不下来。

    还没有选择退役的老将凯文加内特用一种冷漠的眼神望着这些年轻人，加内特比邓恩他们大了接近2o岁，完全就是两代人了，他当然无法融入这些年轻人的世界。

    与**维奇用人截然相反的主帅锡伯杜，也是一副无可奈何的表情，托着下巴呆呆地看着这几个家伙，心中腹诽道：“这就是拥有年轻有天赋球员要付出的唯一代价，简直太Tm吵了！”

    他们明明知道接下来的对手很难对付，是真的一点都不紧张吗？当然不是。

    一来到著名的斯台普斯中心球馆，这几个年轻的家伙们就开始严肃起来了，确切的说，一看到谢晨的瞬间，他们几个人的表情就生变化了。

    森林狼真是天赋群，拥有的这些家伙现在看起来不可怕，但如果是五年、十年之后，当我们再提起这些名字，惊讶地现他们竟然在同一个球队，一定会出感慨。

    安德鲁威金斯，最近几年新秀当中难得的优秀球员，跟谢晨同届，上个赛季场均21+4，是不折不扣的明星球员，未来绝对有能力成为联盟前十的存在。

    扎克拉文，他的名声可能比威金斯还要响，新秀那年就参加扣篮大赛夺得冠军震惊世人，第二年再战，可惜遇到了谢晨，不然如今就是两个扣篮大赛冠军，他的天赋极为罕见。

    卡尔唐斯，上个赛季作为菜鸟状元，场均18.3外加1o.5个篮板，这家伙第一个赛季就差点入选了第三阵容，而且在加内特的调.教下，在场上越来越有球队老大的风范，这家伙未来成为联盟第一中锋只是时间的问题，也绝对有能力成为联盟前五的球员！

    在森林狼拥有了如此多有天赋的年轻球员之后，今年的森林狼又在第一轮第五位摘得一位这届新秀最强的控卫，邓恩！

    邓恩有着非常出色的身体条件和运动能力，有很多球员都是到了nBa之后才慢慢增强自己的身体条件更适应nBa，他不需要，他现在的身体就足够跟nBa的对手们玩了，他的第一步极快，风格有些像沃尔和韦德，而且是一位出色的防守者，他取代卢比奥成为森林狼的核心后卫，在这赛季就已经开始了。

    热身的时候，卡尔唐斯单臂挂在新秀邓恩的肩膀上，看起来像极了他的大哥哥，唐斯眼神望着对面一脸轻松模样的谢晨，在邓恩耳边低声说道：“克里斯，对面那个家伙，将会是你在nBa遇到的第一个挑战，他是联盟最难对付的对手，你是这届新秀中最好的控卫，他是这个联盟最好的控卫，而且他最喜欢对刚入nBa的菜鸟焦作人，上个赛季我就……总之，这一场加油吧，不要输给他！”

    克里斯邓恩一直盯着谢晨看，其实邓恩从来没有对外人说过，他的偶像就是谢晨，谢晨所拥有的所取得的成就，就是他梦寐以求的，包括谢晨的各项技术，邓恩其实一直在研究、偷师。

    谢晨也现对面有个陌生面孔一直看着自己，不过谢晨并没有搭理他，而是走去跟老朋友打招呼。

    再次见到同届的安德鲁威金斯和扎克拉文，谢晨很高兴，也很感慨。

    “安德鲁，扎克，我们都已经是联盟的老人了，哈哈。”谢晨感慨道。

    威金斯笑道：“哈哈，是啊，想起我跟你争夺最佳新秀的场景，感觉还是在昨天呢！”

    威金斯和谢晨这对同届的宿敌，过去两个赛季交手的次数并不多，也难怪威金斯有这种错觉，他多么怀念跟谢晨一起争最佳新秀的时候，不像现在，人们已经不会把谢晨跟他拿在一起比较了。

    谢晨望向扎克拉文，感觉这家伙比之前要壮实了一点，难道也增重了？那弹跳会不会有影响？

    谢晨问拉文：“这届全明星赛，我还是会继续参加扣篮大赛，你呢？”

    扎克拉文是靠扣篮成名的，在球队地位里，他不如唐斯和威金斯，渐渐地可能都会不如邓恩，所以他要抓住这些比赛之外的娱乐提升自己的影响力。

    扎克拉文想了想，回道：“呃，可能会去吧，虽然我知道你的天赋和能力完全不输给我，我也败给过你一次，不过我会多想几个有趣的创意，争取依靠这个打败你。”

    这时，安德鲁威金斯也插话道：“嘿，伙计们，我也参加怎么样？谢，你有没有看我Ins传的72o度扣篮？”

    威金斯曾经在训练的时候尝试过一次72o度的扣篮，录制了下来并传到了网络上，基本上很多球星和球迷都看到了，有人向卡特用手机展示了一下威金斯的这个扣篮，然后问卡特，你巅峰的时候能来个72o度吗？卡特反问道，他完成了吗？然后卡特得知没完成，淡定的说：没进的72o度，我现在就能做，不用巅峰！

    谢晨只关心一个问题：“威金斯，我只想知道你晕不晕？”

    “好吧，我落地的时候都找不到北了。”威金斯诚实道。

    “哈哈哈。”几人全都大笑起来。

    主帅锡伯杜看到自己的球员跟对手聊得这么开心，不禁有些生气了起来，暗暗道：“这两个家伙，怎么能跟敌人这么亲近呢？还是卡尔唐斯有当年狼王的逼格，根本不与谢这恶魔交谈。”

    可是，锡伯杜在心里刚夸完自己的得意弟子，这边卡尔唐斯就走了过来，一脸微笑地道：“谢，你好。”

    谢晨也望向唐斯：“你好，未来的第一中锋。”

    唐斯显然有些受宠若惊，这个年轻的家伙喜怒都不会隐藏，一脸大喜的模样：“哦，谢谢，我还以为你认为未来的第一中锋会是波尔津吉斯，哈哈，我们都知道，上个赛季如果不是因为你，他根本没办法跟我比的，好像自从安德鲁威金斯那一届开始，最佳新秀总会跟森林狼和你有关系，今年你们球队有英格拉姆，我们也有克里斯邓恩，这个小子很像你，而且他最近已经连续两场得分过3o分了，说不定很快最佳新秀之争就是本西蒙斯和邓恩了。”

    谢晨要把英格拉姆捧成最佳新秀，这是谁也不能改变的，身为联盟最优秀的控卫，身为mVp，他就是应该把队友变得更优秀，谢晨望了一眼看起来非常成熟一点不像新秀的邓恩，轻轻地说了一句：“是吗？他这一场拿不到这么多分数了。”

    说完，谢晨就离开了，威金斯看着谢晨的表情则大叫不妙：“唐斯，你不该在谢面前炫耀他连续得分过3o的事，今天克里斯邓恩要遭殃了。”

    邓恩有一丝紧张，但表露出来的还是沉着与镇定：“我等着他防守我！”

    很快比赛就开始了，最紧张的莫过于两位新秀，英格拉姆和邓恩，他们俩都想证明自己比对方优秀，而且邓恩还要防止被谢晨焦作人。

    邓恩并没有出场，森林狼的控卫还是卢比奥，不过卢比奥打了没几分钟，邓恩就替换上场了，看起来卢比奥的身体状态也不是很好，邓恩应该有很多的上场时间。

    每一个优秀的新秀，遭遇谢晨都会被惨虐，也不知道谢晨怎么就好这一口，幸好新秀时期的大鲨鱼奥尼尔、篮球之神迈克尔乔丹、科比、詹姆斯没遇到谢晨，不然这些伟大的球员无一幸免都会有一段不堪回的过去……

    邓恩知道谢晨不会放过他，自己这两场表现非常好，连续两场3o+，得分甚至过了球队的威金斯和唐斯，而且这两场助攻也都有7个，又带队两连胜，已经严重威胁到谢晨的队友英格拉姆的新秀排名。

    所以他决定先下手为强！

    既然自己最近状态火热，手感极佳，那就试着打谢晨几个。

    谢晨开始单防邓恩，无数网友都在期待焦作人的开始。

    这是谢晨第一次跟邓恩交手，在此之前，他甚至没有看过邓恩的录像，只是听教练偶尔提起了几句他的技术特点，凭借谢晨今时今日的实力和地位，他也有资格不去了解一个菜鸟对手。

    邓恩右侧强突谢晨，谢晨没用阿泰斯特的防守能力，怕吓到他，两人有了一番身体接触之后，谢晨真的觉得这个新秀的身体对抗还不错，他跟谢晨差不多高，身体对抗也差不了多少，两人真的有很多相似之处。

    邓恩想要强突谢晨得分并不容易，不过邓恩却是一个后撤步，然后右翼出手投篮，谢晨没料到他会有这一招，被他投中了第一球。

    “哈哈，邓恩，干得漂亮！”卡尔唐斯兴奋不已，邓恩最近果然手感火热，单打谢晨第一个球竟然打进了。

    不少湖人球迷表示：“这个家伙到底是谁？菜鸟里敢一上来就单打谢晨的可不多，这个球他可以吹一辈子了！”

    谢晨并没有太把他当回事，不过接下来单打邓恩的时候现，这家伙的防守还真的不错，这不是一个能轻易摆脱的家伙，他有着很快的度和不错的身体对抗，而且有着极强的防守意识，甚至对谢晨的进攻套路也很了解，谢晨第一次单打邓恩，竟然投篮不中！

    这时，卡尔唐斯更加振奋了：“谢焦作人失败了！哈哈！”

    而与此同时，安德鲁威金斯突然威，运球突破晃倒了新秀英格拉姆，然后直奔篮下，霸道的隔扣莫兹戈夫！

    威金斯这赛季似乎要迎来新的爆！

    除了谢晨，新秀总有成长期，而威金斯的成长期似乎慢慢要结束了。

    然后，卡尔唐斯强吃内线外加一记三分，森林狼竟然一上来领先湖人十分之多！

    “他们这个赛季要干出一番大事！”卢克沃顿惊叹道。(未完待续。)