    孟拂拿到最大的项目，只要她能完成。

    不出意外的话，继承人这个考核她基本上能通过，连一向对她没有要求的任郡都十分惊喜。。。

    这件事也被他宣扬出去。

    这也是任郡深思熟虑的，任唯一前期能靠着他打入京城的圈子，任郡自然也不会委屈孟拂。

    不过一下午，圈子里关于孟拂会跻身京城名媛圈这件事已经小范围的传开了。

    任郡也有心为孟拂造势，晚上还大张旗鼓的在任家给孟拂举办庆功宴。

    长老阁以及苏家的管事都在。

    眼下任唯辛丝毫不加掩饰的一句，让刚要说话的来福愣了一下。

    任唯辛并没刻意压低嗓音，距离近的人也都听到了，面面相觑后，不约而同的沉默下来，距离远的没有听到的人见其他人不说话，就像被传染一样，全都静下来。

    任郡放下酒杯，他看了任唯辛一眼，嘴边是笑着，但那双眼睛却深不见底，“你想说什么？”

    任唯辛被他一看，也有些害怕，不过还是梗着脖子。

    他还想说话，身边任唯一倒是按住了他的肩膀，她向来会做人，眼下也收敛了自己的情绪，不卑不亢的看着任郡，“就如您所见，您应该知道，我半年前就在策划盛老板的那个项目，这份企划也在盛老板那里。父亲，我想问问您，您知不知道，您亲生女儿是拿我的企划案跟盛老板谈判的？”

    她说的不卑不亢，嘴里的也是反问句。

    但语气，却是肯定。

    在她心里，已经默认了任郡跟盛老板私底下有交易，用的还是她跟盛老板讨论出来的合约。

    这句话一出，大长老跟几位管事也面面相觑。

    一时间心下都有些怪异，孟拂能在两天之内跟盛老板谈下项目，确实让任家所有人刮目相看，能解决这件事，孟拂的能力毋庸置疑。

    就是……

    她能力高的有些超乎他们的想想。

    眼下听到任唯一跟任唯辛的话，这些人恍然，如果用的是任唯一的策划……

    一切就说得通了。

    任郡看着任唯一淡定的样子，心下也有些犹疑，他相信事情应该不是任唯一所说的，可另一方面，任唯一太过淡定了。

    凭借他对任唯一的了解，没有足够的证据，她不会这么冲动的就来找他的。

    所以唯一能够解释的就是——

    孟拂着了任唯一的道，这份出现在孟拂那里的方案有可能就是任唯一动的手！

    如果是真的，这件事可大可小，往小了里说，孟拂会被任家惩罚把这个项目重新还给任唯一。

    往大了点说，如果被宣扬出去，孟拂会被当成一个笑话，就算她是任家大小姐，这个名声传出去也不好听。

    他开口：“这件事应该有误会。”

    任郡思忖的样子，让任唯一也笑了，她心里更加确定任郡在心虚。

    任郡了解任唯一，同理，任唯一也了解任郡。

    她笑了笑，只拿出手机，给任老爷拨电话。

    这个庆功宴，任老爷本来也在的，但他今天身体不好，他没来。

    接到电话的时候，任老爷正在卧室休息，接受家庭医生的诊疗。

    “最近京城倒是出现了个神医，”家庭医生看着任老爷的身体状态，微微思忖，“一个富商瘫痪了三十多年的腿那个神医都能治好，中医院正在讨论，如果能找到消息，我们会为您跟任先生安排诊治。”

    这个神医最近中医院传开了，富商圈也传开了。

    不关注医学跟金融圈的人倒是不知道。

    任老爷摇摇头，刚要说话，就有人给他拿来了电话，是任唯一的。

    他接过电话，忽然从床上坐起来，眉眼一沉，“什么？”

    他直接拔掉了手上的针头，在医生不解的神色中，直接出门下楼。

    **

    楼下大厅。

    不多时，任郡、任唯一、长老团以及任家几个管事都到了。

    任老爷面色不太好，他没有看其他人，直接看向任唯一那边，任唯一身边的任唯辛被任老爷目光一扫，不由往后退了一步。

    任老爷却没管他，目光放在了任唯一身上。

    来福把手上的文件递给人任老爷。

    任老爷伸手翻了翻，上面确实有盛聿跟任唯一的印章。

    门外面，匆匆从器协赶回来的任唯乾也冷着一张脸。

    他看着大厅里聚集的人，顿了一下，才往前走了一步，“爷爷。”

    路上肖姳就打电话跟他说了这件事，他本来不信，可这会儿看到任老爷手边的文件，任唯乾顿了一下，他看向任唯一：“你跟盛老板的方案怎么会在阿拂那儿？”

    任唯一淡淡抬头，她看着任唯乾，只平静的回：“那要问她啊。”

    没有刻意的嘲讽，语气却让人极其不舒服。

    大厅里，其他人眼观鼻鼻观心。

    任郡身上还有些酒气，他看着任老爷，解释：“不管你是怎么想的，但阿拂不会这样做。”

    任唯一从来到大厅，就没再看过任郡，眼下听到任郡的话，她转过头，嘴角依旧是笑着，这笑容却是有些自嘲，“她不会这样做？爸，您又开始偏袒她了是吗？”

    她看着任郡，眉宇间是丝毫不掩饰的淡漠。

    长老团看向任郡他们的目光也有些变了。

    “老爷，”大管事出来，朝任老爷道：“这件事，还是请孟小姐回来当面说吧。”

    任郡听着他的语气，面色一变。

    因为这件事把孟拂叫回来，这分明就是不信任孟拂的表现。

    “爸，您电话里问问她就行。”任郡偏头，唇稍抿。

    比起孟拂，任老爷对任唯一的了解比较多，他看着不卑不亢的任唯一，就猜测这件事大半跟任唯一猜测的差不多。

    任唯一也确实会算计，偏偏在任郡搞庆功宴的时候说出来，眼下长老们跟管事一行人看着。

    就算想私下解决也来不及了。

    任老爷偏了偏头，对来福道：“去打电话让小姐回来。”

    这句话，很明显，他信任唯一了。

    “爸！”

    “爷爷！”

    任郡跟任唯乾两个人的声音都响起。

    任老爷手抵着唇，咳了两声，然后抬手让他们别说话。

    **

    窦添这边，孟拂还没走。

    而窦添打完球，就匆匆回来，也没答应风未筝等人的请求，只带了个小弟回来。

    小弟看到坐在窦添家沙发上，玩着添哥电脑的孟拂，一时间不敢说话。

    这一切，在晚饭时候苏承出现的时候，他更是一声也不敢吱。

    好在中途窦添拉着他还有孟拂苏地打了会儿网友，小弟才勉强忽略一点苏承。

    吃完晚饭，孟拂就要回去了，她还要处理论坛上的事，有几个想法确实给了她一点启发。

    窦添从楼上拿了个包下来，伸手把孟拂之前玩儿的电脑装起来，让孟拂带回去，“这电脑你拿回去用。”

    他是看孟拂用他的电脑十分流畅，这电脑在她那里比他这儿要有用的多。

    本来也就是窦添用来玩游戏的。

    这玩意在联邦实名制采购，一人只能购买一台。

    孟拂自己有电脑，比窦添的好用，她本来想说不用，但想起来另外一件事儿，她站在大门边，拿着手机戳了下苏承。

    苏承在跟苏娴打电话，闻言，自觉的往里面走了一步，接过了窦添递过来的电脑。

    窦添身边的小弟目瞪口呆的看着苏承。

    他身边的小弟与跟班大部分人都见过苏承，这个人清冷，一身世家公子的脾性，矜贵十足，不近人情。

    都是圈子里的，小弟自然也知道连京城大名鼎鼎、无数追求者的第一名媛风未筝也对他有不同心思，不过这人整个人一移动冰山，据窦添透漏的消息，风小姐连话都没跟他说上。

    门一打开，外面就有一阵冷气进来，苏承打开车门，不紧不慢的开口：“他跟你倒是不见外。”

    “窦哥人是可以的，”孟拂刚坐进副驾驶，又想起来什么，看向隔壁的小厨房，“你等等，我去跟厨师长说一声再走。”

    苏地还在跟人学习厨艺。

    她去跟厨师告别，顺便鼓励鼓励苏地，苏承就站在车门边，等她回来。

    就是这个时候，孟拂的电话响起来，打电话是来福，苏承瞥了一眼。

    在电话第二次响起来的时候，他伸手接起。

    手机那边的来福声音有些奇怪，“小姐，您……能回任家一趟吗？”

    苏承声音显得低沉，漫不经心的开口：“她不在。”

    通过电流传递的声音带了些失真的电流，来福隐隐觉得声音耳熟，隔着电话，总觉得有莫名的压迫感：“您是……”

    苏承往外看了眼，面色不太好的，把手机给孟拂。

    孟拂接起电话，十分礼貌：“您找我有事？”

    来福又被孟拂的声音惊醒过来，重复了一遍。

    孟拂看着外面的灯，“现在？……行。”

    车子开往任家方向。

    任家的位置苏承是知道的，他江车开袋停车位，眉轻皱，修长的手指点着方向盘：“这么晚现在还要回去。”

    孟拂解开安全带：“你在这儿等我。”

    **

    孟拂到达任老爷这儿的时候，大厅里的人已经等了半个小时。

    这半个小时，大厅里气氛安静到可怕。

    颇有种风雨欲来的气势。

    孟拂一进去，所有人的目光都看向她。

    她很明显的看到之前跟她聊得很好的管事看着她，目光显得有些怪。

    孟拂挑了下眉，不动声色的顺着人群往里面走。

    “阿拂。”任郡朝她走过来，帮她挡住了大部分目光。

    “呵！”这是任唯辛嗤笑的声音。

    任唯一只淡淡看她一眼，便收回目光。

    “大长老，任爷爷，柳管事……”孟拂一一打招呼，十分有礼貌，不慌不忙的。

    她向来乖巧，一身懒散又带着些少年人的意气，眉眼秾丽，美得肆意又张扬，确实很难让人不喜欢，也难怪喜欢她的人这么多。

    任老爷看着孟拂的样子，一时间也不知道说什么。

    好半晌，他转向任唯一：“唯一，这件事就此算了，阿拂把这个项目还给你。”

    这也就是任老爷默认了孟拂跟任郡在这件事上动了手脚。

    “你——”任老爷这一句话，让任唯辛十分愤怒，他“腾”的一下从椅子上站起来，额头青筋暴起，似乎要说什么的样子。

    “唯辛。”任唯一拍拍任唯辛的肩膀，让他坐下来。

    任唯辛深吸一口气，只厌恶又嘲讽的看了孟拂一眼，然后坐下去。

    孟拂被看得莫名其妙，“不是，我……”

    任唯一淡淡看向任老爷，她依旧一副不卑不亢的状态，打断了孟拂的话，不过却不是对孟拂说的，而是对任老爷道：“爷爷，这件事我不追究，不过我希望她能给我道歉。”

    长老跟管事们等人都低头喝茶，在这个时候都没说话，也没发表意见。

    这件事本来就是孟拂这边先做的，给任唯一道个歉，也不算什么。

    “好，”任老爷松了一口气，他看向孟拂，顿了下，语气也缓，“阿拂，你给唯一道个歉，握手言和……”

    几人三言两语的，就把事情给奠定了。

    任郡眉头青筋直露，他看着任老爷，“爸！”

    “不是，”孟拂也抬手，她礼貌的道：“我为什么要道歉？还有，我要把什么项目给她？”

    孟拂这么一问，大厅里又安静了一瞬。

    “嗤——”这个时候，还是任唯辛没忍住，他又站起来，讥诮的看向孟拂，“你竟然还好意思问出来，我问你，你知不知道，我姐跟盛老板的合作方案在你的工作室？”

    他伸手指了指任老爷手边的文件。

    这是盛聿上午给孟拂看的。

    孟拂当然知道，她点头，“对。”

    孟拂这么一说，任唯一也无话可说了，她只深吸一口气，对着任郡道：“她自己都承认了，你现在还要替她说话吗？她是你认回来的，你自己解决。”

    说完，任唯一转身，要回去。

    孟拂这个时候，也听出来了些什么。

    她看着任老爷手上捏着的文件，再看看几位长老还有任唯辛等人的态度，忽然笑了，“你们的意思，不会是我跟盛聿的合作，用了任唯一的方案吧？”

    任唯辛嗤笑一声，这表情，几乎是认定了孟拂用的是任唯一的方案。

    任唯一根本不想听孟拂说话。

    她一向是自负的，她也有这个资本自负。

    毕竟京城能力比她出众的年轻人，两只手能数的过来。

    所以跟盛聿合作的事，她十分自信，不觉得京城有比她拿出更好策划的人，忽然被孟拂横插了一脚，她自己都觉得惊讶。

    直到刚刚，任吉信拿出了这份文件，让任唯一恍然大悟。

    她根本就不信孟拂能拿出更好的策划。

    长老们等人都没有说话。

    孟拂脸上的笑容消失，她看向任郡，“你呢？”

    任郡拍桌子看向任老爷，“爸，这件事跟阿拂绝对没有关系。”

    孟拂面色缓了些。

    大长老这个时候也缓缓开口，“任先生，孩子做错了没什么，认个错就好。”

    任老爷看着任唯一的背影，连忙站起来，看向孟拂：“你跟唯一道个歉，这件事……”

    任老爷的表情，看得肖姳胆战心惊。

    她拉了拉孟拂的袖子，压低声音，“我跟你哥都信你，这件事我们会查清楚的。”

    孟拂将手机上一个文件打开，她没肖姳的话，只淡淡看向任老爷，现在的表情，比任唯一还要冷，语气也丝毫不掩冷漠：“你们问过我吗，就这么肯定我用的是她的东西，让我道歉？”

    任唯一没有回头，她身边的林文及极度不耐的回头，看了孟拂一眼，耐心已经没有了：“所以你要死不承认是吗？那军事法庭见。”

    跟盛聿的国防合作，是足以上军事法庭的。

    这一下，连任郡都被乱了阵脚，来福连忙开口，“小姐，都是一家人，你道个歉，一切都当作没发生。”

    孟拂把打开的手机扔到林文及手上，在林文及说话之前，淡淡开口：“你先看完。”

    林文及极度不耐的低头，压着火气看孟拂扔给他的手机。

    在翻到第二页的时候，表情变得惊愕。

    孟拂单手插在兜里，漂亮的桃花眼眯着，“这是我给盛聿的方案，林文及，你觉得就她的方案，也配？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求张月票~

