    “你喂我喝肯定很妙…”

    看着突然与苏泽推杯换盏的女人，这个时候最焦急的并不是顾菲妍，而是前面忽然落了拍的旗袍妹子。

    不过她也没敢停，心里安慰着自己苏泽不会食言，脸上继续带笑。

    “先生，尝尝这个。”

    苏泽看着出现在眼前，张嘴即可咬住的菜，瞥了眼娇笑的凤眼女，真真体验了一把纨绔子弟玩剩下的东西。

    “簌簌…”

    葱烧海参是一道鲁菜，但也同样是主打北方菜的京府特色菜。

    海参口感软糯，大葱的葱香味把原本海参腥味和异味所掩盖。

    鲜香的汤汁浓稠润滑，裹在大个海参身上，吸溜一下含在口中。

    见前面几个旗袍妹子准备下来，苏泽抬起手，向几人吩咐起来。

    “接着奏乐，接着舞！”

    …

    晚上21:26。

    这顿饭…这场纸醉金迷的奢靡享受，苏泽持续了整整3个小时。

    不得不说，虽然感觉很俗…但偶尔来上那么一次，还是挺好的。

    这顿饭花的钱不多，可宫廷演奏一万1.8万，小费扔出去4万多。

    全部加在一起也差不多有10万了，不过这对于吃开心，玩开心，看开心的苏泽来说，没有什么值不值。

    这顿饭可能唯一不开心的，也只有跟在他身旁半醉的顾菲妍了。

    进入到京府饭店的行政套房，苏泽挥推了只身相送的梁秋惠。

    “砰。”

    房门关闭，苏泽哼出一口鼻息，站在门口看着挂包包的顾菲妍。

    几日不见，说不想她那是假的…毕竟这是第一个取悦他的女人…

    顾菲妍今天的穿搭还是蛮有心机的，完美的丐版紧身牛仔裤，将她的大长腿体现的淋漓尽致。

    脚下是一双细脚高跟，或许是考虑到高秀琴，她选择的并不是太尖的头，不显张扬的同时格外俏皮。

    上身一件米白色的针织休闲毛衣，颇有心机的V领衬出她熬人的上围，镂空下露出白皙有型的脖颈。

    好看精致的锁骨之上，是一款闪闪发亮的爱马仕满钻项链。

    薄薄的西装外套宽松的披在身上，既可以增加性感，也十分正式。

    她今天的妆容是淡淡的伪素颜，既不会太明显，也不失正式感

    要说喜欢苏泽肯定有，不过他现在的不爽，大于心里对她的宠爱。

    如果不是黎佳怡报告的早，如果不是自己去的及时，拦住对方。

    那一定会发生什么，苏泽不想看到的事情，比如暴露两人的关系。

    金丝雀什么顾菲妍当然不会说，不过这个女朋友的头衔，也足以吓到高秀琴，从而产生不好的反弹。

    作为大计划里的一员，未来顾菲妍和他的宝宝，迟早会见奶奶。

    这是无可厚非的事情，金丝雀可以没有名分，但孩子不能没有。

    不过这就好像是他的钱一样，需要一个循序渐进的过程来缓和。

    苏泽上次已经跟老妈说过，未来会有很多孙子的情况，这种开玩笑的试探，他会时不时的冒出来。

    等时机成熟时，苏泽会利用叶依柠的办法，来继续试探父母。

    通过这几天，苏泽已经看出来些道道，摸出来了老妈的底线。

    如果说，这会儿苏泽讲已经和赵羽微分手，要和黎佳怡在一起。

    只要不是以出轨的形式，对于老妈来说，肯定举双手双脚赞成。

    高秀琴对于赵羽微没有感情，她现在还是一个要对儿媳好的思想。

    至于儿媳是谁，这个问题一点都不重要，只要儿媳也爱她的儿子。

    这个时候谁都不能刺激高秀琴，不然很容易把赵羽微排挤在外。

    这对于苏泽来说是不想看到的，不然赵羽微那边没办法去交代。

    未来婆婆不认可这个儿媳，反而想要别人做儿媳，这个人设…

    高秀琴这边一崩，赵羽微那边就是一大堆问题，很容易算盘皆输。

    一开始，苏泽不想放弃赵羽微，主要还是考虑到对方是白月光。

    到现在，赵羽微其实更像是警报器，可以时刻让苏泽保持警戒。

    纸醉金迷的生活太好了，人一旦习惯，就非常容易继续沉沦下去。

    别的富二代潇洒过后，还有家里人擦屁股，还有人为他指引路。

    他们无论多么糜烂，有一顶继承家产的帽子，会有人给他们当头一棒，会让他们最后奋斗，华丽转身。

    现在苏泽谁能管的了，他除了自己给自己设定底线，还能怎么办。

    万一有一天上头吸毒了，这个结局，苏泽心里一万个不接受。

    无论做什么事情，苏泽都会考虑赵羽微，其实也是在看警戒线。

    这种事情不得不矫情，可能总有人觉得怎么会沉沦，不会的。

    那是他们没体验过这种肆无忌惮，想怎么样，就怎么样的生活。

    刚才苏泽就有一些上头，准备玩群p，只是最后被他给忍住了。

    换其他男人来，有百亿身价，可能这个房间早就有了旖旎之声。

    那群妹子75-80分，在外面也是漂亮小姐姐，加上那个场景那身装扮，很难不让人产生一些想法。

    除了，阳委男…

    以史明鉴…唐太宗李世民作为偌大帝国的皇帝，难道真怕魏征？

    长孙皇后说的对，君明臣直，苏泽要的就是克己，时刻保持反省。

    李世民开创了贞观之治，魏征死后，他便开始了长安风雪夜。

    苏泽看似天地不惧，但他也知道世界上，能让他消失的人也很多。

    见人说人话，见鬼说鬼话，“今天先放过你”他并不觉得是懦弱。

    相反那些人前狂傲，做事毫无章法，不把任何人看在眼里的…

    才是真的傻屌！

    也就小说剧情里，那些看不惯他的显贵才会一步步等着他成长。

    放现实，早消失在地球了。

    虽然苏泽很无耻的在利用赵羽微，不过这件事儿说不上对错。

    站在赵羽微的立场上是错的，不过站在苏泽立场上，他保持沉默。

    …

    苏泽起身离开门口，看着顾菲妍的背影，主动淡淡询问道：

    “想好怎么解释了吗？”

    听到苏泽的话，顾菲妍却并没有转身，主动撒娇去祈求他的原谅。

    在苏泽眼里，她只是停顿了一下，随即主动去脱下自己外套。

    一件衣服脱落，被随意的扔到一旁，随后便又是第二件…

    见到这个场景，苏泽眉头微微皱起，没明白她这是什么意思。

    “回答我的问题。”

    话落，因为苏泽语气变冷的缘故，顾菲妍的动作果然停了下来。

    可是和苏泽预计中的场景并不相符，顾菲妍依旧没有转过身。

    “苏泽。”

    破天荒的听到顾菲妍喊自己的全名，苏泽一时间没反应过来。

    “我喜欢你。”

    顾菲妍的语气很淡，就好像在述说一件…特别微不足道的事情。

    见此，苏泽不禁询问道：

    “你是不是喝醉了？”

    “我没醉！”

    久违的，顾菲妍缓慢转过来身，紧身的毛衣凌乱的翻着边儿。

    她的脸上并没有掉眼泪，可给人一种落寞的神情，非常的认真。

    语气带着说不清的腔调，像是哭腔…又像是无所谓的勇气。

    顾菲妍这样，并不是苏泽像要的，不过他并不怕对方玩深情。

    “没醉，就回答我的问题。”

    “你为什么就不能对我好点呢？”

    不常见的，这是顾菲妍第一次，敢正式的对上苏泽冷淡的眼神。

    “我对你不好吗？”

    苏泽双眸闪动，说这句话时，感觉自己都要被顾菲妍气笑了。

    “你住着几千万的房子，开着几百万的车，有专业的两个人伺候你衣食起居，你想要什么我给你什么。

    我对你不好，你身上的衣服哪来的，我对你不好，你朋友圈的图哪来的，还有这个价值7万的包！”

