
　　这些条件刚刚好苏幼岚全部符合。

　　李铭观不露声色的朝苏幼岚的方向看去。

　　他虽然一直在导戏，但也没有忽略掉苏幼岚一直在附近看姜寻演戏的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏幼岚今天的戏份拍了很久才成功，她觉得丢脸，希望姜寻也能多NG，给她找一下心理平衡。

　　李铭观都看在眼里，心里明白的很。

　　只是没有拆穿而已。

　　但现在思来想去，还是苏幼岚最可疑。

　　但李铭观往苏幼岚这个方向瞥了虽然仅一秒,但苏幼岚还是察觉到了。

　　她沉下脸，李铭观不会是怀疑她吧？

　　还是姜寻想借着这次的事情彻底打压她？

　　姜寻往苏幼岚的方向看了眼，对李铭观和秦慕枫说：“苏幼岚虽然有嫌疑，但我并不很倾向于她。”

　　“就是因为她的嫌疑太明显了，我出事的话，最先受到怀疑的就是她。这样看的话，她反倒像是被人刻意树立起来的一个靶子。”姜寻沉声说,“苏幼岚这人虽然挺蠢的,但也不至于蠢到这种地步。在她在的剧组里,做明显事发会是她首当其冲最受怀疑的坏事。”

　　“真要做坏事，不是应该想尽办法先让自己被排除嫌疑吗？”姜寻说道，“怀疑到苏幼岚的头上，太过顺理成章，反而让我有所怀疑。当然，苏幼岚也可以如此反向操作。但这么复杂的想法，我又很怀疑苏幼岚有脑子又有胆子这么做。”

　　若是反向操作，最开始被怀疑，她还需要想办法让自己被排除嫌疑。

　　这样做太麻烦，还不如一开始就让自己不要被怀疑。

　　负责道具的工作人员赶紧跑了过来，他脸上带着惊恐和忐忑。

　　“导演，我准备道具的时候真的检查过了！”工作人员赶忙说道。

　　“让道具组都过来集合！”李铭观说道。

　　“道具间有监控吧。”秦慕枫出声。

　　“有！”工作人员赶忙说，他也极力的想要证明自己的清白，“门口和房间内都有监控！”

　　“不只是道具间，整个剧组在角落里都藏了监控。”李铭观说道。

　　“把这些监控都调出来。”秦慕枫说道，“这件事情交给我来处理。”

　　“至于拍戏的进程,我就不插手了，你们看着办。”秦慕枫说，“但是调换道具，伤害姜寻这件事情，交给我来查。”

　　他不放心再交给剧组的人来查。

　　而且这些人的效率手段，可未必高。

　　秦慕枫说的不容置喙，李铭观也不敢说个不字。

　　“那就麻烦秦总了。”李铭观说道。

　　他也乐得让秦慕枫来查。

　　秦慕枫的手段自然是很多的，查起来比他迅速。

　　他也正好能借此证明自己的清白。

　　他对于道具被调换的事情，真的一无所知。

　　“姜寻，今天就先休息吧，别拍了。”出了这样的意外，得让姜寻休息一天，而且拍摄中断，表演情绪肯定也泄了。

　　谁知姜寻却摇头，“继续拍吧，今天把该完成的部分都完成了，不要因为我耽搁到剧组的进度。”

　　“而且今天都布置好了，突然不拍，明天还要重新布置。”姜寻说，“这样太浪费时间和大家的工作成果了。”

　　道具组的人还在，道具间被秦慕枫叫人封锁起来，而道具组的人都在场,正由副导演和李铭观的助理协助着清点人数，看有没有多人或者少人。

　　此时正好听见姜寻的话。

　　虽然他们没有说什么，但心中却因此对姜寻有了极好的印象。

　　很多演员甚至是导演从来不会想他们在幕后的工作。

　　甚至有些演员的表现，好像这些道具是他们凭空变出来的，根本不需要花任何功夫。

　　拍戏的时候，今天说不用就不用了。

　　说不拍就不拍了。

　　他们点灯熬夜，通宵达旦做出的道具，甚少有人在意。

　　可是姜寻却在意！

　　她竟然一直都关注着他们布置道具的不易。

　　刚刚她可是差一点儿就受伤啊！

　　要不是姜寻自己机警，换一个人胳膊怕是都要废了。

　　刚刚经历了这么严重的事故，姜寻却依旧为了拍摄进度而迅速整理好自己的情绪，接着拍摄。

　　他们见过的演员不少，可姜寻真的称得上是一个真正的演员！

　　她刚刚入行又怎么样？

　　没有系统的学习过表演又怎么样？

　　许多人倒是科班出身呢，可是比姜寻演技好的又有几个？

　　更没有人像姜寻这样理解他们布置场景道具有多么不容易。

　　为此，在场的道具组的同事，都不约而同的看向身边以及对面入眼所及能够看清楚对方表情的同事。

　　在不着痕迹的猜测到底是谁在道具上动了手脚企图伤害姜寻。

　　他们必须把他揪出来！

　　姜寻这么好，怎么有人狠心伤害姜寻！

　　丰南市没有秦阳的分公司在。

　　但丰南市隔壁的庆都市是这一省的省会。

　　秦阳在庆都市开了秦阳酒店、华慕城购物商场、以及大大小小的超市便利，秦阳地产在庆都市也有不少楼盘，所以秦阳在庆都市设立了分公司，辐射到附近。

　　秦慕枫打了一通电话，立即有人从庆都市往这边赶。

　　不出意外，再有一个小时就到了。

　　现在剧组的人手先用着。

　　道具组的组长皱眉道：“谁做的现在站出来吧，可能只是一时大意，现在站出来的话，李导那边不会对外说出你的失误。别的剧组你还是可以进的。”

　　“如果现在不站出来，等到查看监控查出来了，就不是这样的处理结果了。”组长说道。

　　然而并没有人承认。

　　其他人都在打量别人的反应，看来看去还真的看不出有人表情不对劲。

　　而这边，李铭观听到姜寻这么说，自是高兴，不耽误拍摄进度当然好。

　　但心中还是对姜寻刮目相看。

　　之前因为姜寻的演技，李铭观已经对姜寻完全改观了，不然也不能专门发个微博称赞。

　　可姜寻出了这么大的事情仍然能迅速调整过来，为了不耽误拍摄进度，坚持继续拍摄。

　　这样敬业的精神，在现在越来越浮躁的圈中真的很难见到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第478章 不至于蠢到这种地步免费阅读。https://xs.23sk.com 