
　　“副村长孙雷招收地球选民谢静为祭祀之村的村民。”

　　“副村长孙雷招收地球选民史长东为祭祀之村的村民。”

　　……

　　很快，一级村落的一百人口全部招收满，都是雷霆武馆的好手。

　　“许峰，一级村落人口太少，我们雷霆武馆有五百多人，以后还会增加……”孙雷皱眉道。

　　“那就建设升级呗。”许峰耸耸肩说道。

　　孙雷看了他一眼，没有说话，只是脸上的神色，有些复杂。

　　升级村落需要大量资源，女娲村是地球意志的，依靠全球人类的力量收集材料，才有可能成就一个“国都”级的城市。23sk.Com

　　不过，凭借雷霆武馆的实力，国都级城市是不要想了，乡或者镇级的城市还是不成问题的，到后面发展强大，区级和市级也不是不可能。

　　但现在这个村落是许峰一个人的，孙雷不可能把全部资源放在这里。毕竟许峰加入雷霆武馆的时间还太短，而且万一将来升级到高级城市，许峰作为村长，直接将雷霆武馆踢到一边，雷霆武馆也没有办法。

　　“许峰，咱们明人不说暗话，祭祀之村你愿意出手吗？价格随你说，我绝不还价。”孙雷一脸认真的说道。

　　许峰想了半天，虽然加入雷霆武馆时间不长，但许峰还是很满意的，和雷霆武馆之间关系一直不错。

　　但转让祭祀之村的所有权，却不可能，如果只是个普通村子，转让就转让了，哪怕一分钱不花，白送都行，但祭祀之村不一样，因为村中有一个祭坛。

　　那个祭坛是通往外星域的一道门户，必须掌握在自己手里，即使以后许峰死掉，他也会把祭祀之村的所有权转让给地球意志，实在因为这个祭坛太重要。

　　许峰缓缓摇摇头，拒绝了孙雷的提议。

　　“对不起，祭祀之村的所有权，必须100%掌握在我的手中。”许峰说道。

　　话音刚落，气氛变得有些微妙。

　　现阶段只要有那个势力掌握一个村落，立刻可以得到快速发展，成为周围城市的霸主。

　　“你一个人，怎么可能把这个村子发展起来？”孙雷气道。

　　“即使这里永远是一级村落，也必须是掌握在我的手中。”许峰斩钉截铁的说道。

　　气氛一时间僵在了这里。

　　“你一个人是守不住它的。”孙雷摇头道。

　　许峰笑了。

　　前世如果不是死亡古堡和蛟龙拼了个两败俱伤，也不会被末日方舟联盟捡了便宜。

　　只要有蛟龙在，临海市附近没有一个势力能打的下来这个村落。

　　“时间到，末日方舟联盟进攻开始。战斗时间120分钟，倒计时开始”

　　一个冰冷的声音在所有人耳边响起。

　　“老雷，什么情况啊，怎么不声不响的就把祭祀之村纳入掌中了，哈哈，还是你厉害，要不然怎么你是馆主呢？”史长东的声音在所有人耳边响起，这是类似网游中的一个频道，只有祭祀之村的村民才能联入。

　　“馆主，为什么村长是许峰，不是你？”一个中年女子的声音响起，这是谢静副馆主的声音。

　　“咳咳，这个村子是许峰先发现，也是他一个人占领的。”孙雷老脸一红，说道。

　　“一个人占领，怎么可能……”谢静惊呼道。

　　“你们先过来再说。”孙雷有些生气，许峰不愿意转让村子，让他有些不满。

　　许峰什么话也没有说，就这样静静地等待着。

　　两个小时说长不长，说短也不短，但末日方舟联盟却没有任何动静，一直也没有组织人手来进攻。

　　大祭司顾长明的宣战举动，纯粹是绝望下的同归于尽手段，根本没有和其他高层沟通过，到现在末日方舟联盟的高层还是一头雾水，甚至连祭祀之村的具体位置都不知道，还怎么打？

　　很快两个小时就到了，雷霆武馆的几个高层也都来到了祭祀之村，因为他们都是村民，所以可以自由出入祭祀之村，蛟龙并没有攻击他们，不过因为黑水湖里视野有限，他们也没有发现蛟龙。

　　“孙馆主，怎么回事？”史长东一上岸，顾不得擦拭脸上的水，瞪着孙雷大声问道。

　　“我们遇到末日方舟联盟的围攻，如果不是许峰，恐怕我们都要全军覆没了。”孙雷脸色难看，说道。

　　“末日方舟联盟那群神棍，真惹怒了我们雷霆武馆，分分钟灭了他们。”史长东不屑的说道。

　　雷霆武馆确实有这份豪气和实力，只不过想要灭掉末日方舟联盟，必须总馆的支援，而且容易引起临海市其他势力的不满。

　　“先不说那个，这个祭祀之村是怎么回事？”史长东问道。

　　“是许峰……”孙雷低声说道。

　　“许峰是不是雷霆武馆的一员？为什么不把所有权转让给你？如果我们临海分馆率先获得一个营地，总馆那里会有什么反应你不知道吗？”史长东看也不看许峰一眼，劈头盖脸的大声说道。

　　许峰心中冷笑。

　　“祭祀之村争夺战结束，末日方舟联盟失败，祭祀之村获得2000战争功勋。”

　　许峰作为村长，脑海中响起了系统提示。

　　蛟龙杀了三百多末日方舟联盟的人，给了许峰一千一百多点战争功勋，加上这次莫名其妙的争夺战，许峰现在有三千出头的战争功勋。

　　“许峰，你说句话，你是雷霆武馆的一员，而且还是高级学徒，今年又把唯一一个总馆的推荐资格拿到手，雷霆武馆是要大力气培养你的，祭祀之村的所有权为什么不能给雷霆武馆？”史长东大声质问道。

　　许峰差点气笑了。

　　“你说的所有一切，都是我加入雷霆武馆的条件，和祭祀之村有什么关系？祭祀之村是我一个人获得的，凭什么就要双手送给雷霆武馆？加入雷霆武馆，难道以后只要获得一些宝物，武馆想要，就要送给武馆吗？”许峰不屑道。

　　“你，你这是什么态度……”史长东满脸怒色。

　　孙雷和谢静在一旁很是安静，一句话也不说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百一十章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 