    第130章 昊天泪奔，终于招到人才了

    逍遥居。

    林天平静的在桃林里喝着茶。

    昊天走了以后他并没有直接回到宫里闭关修行，像是在等着什么人，不紧不慢的闲坐着。

    过了一段时间，一颗太阳从东边方位飞来，仔细看去乃是一只散发着太阳真火的三脚金乌，身姿傲然宏伟，举手投足间携带着无上威严睥睨，令人不敢直视。

    小金乌飞到桃园外就落了下来，化作人形恭恭敬敬的前来拜见，只是脸色颓丧黯淡，情绪并不怎么高。

    “伤势都恢复的差不多了吧？”

    林天并没有看小金乌，自顾自的喝着茶。

    “启禀老师，我身上的伤势恢复的差不多了。”

    小金乌低沉回复道。

    当日毁天灭地一战是老师出面将他救了下来，白泽这些重伤的妖圣本来想要带他离去，不过最终老师出手把他带走了。

    此举动没有人敢有疑义，因为老师的实力实在是太恐怖了，仅仅是一个念头便叫那些妖圣没有了反抗的意识，哪怕是后来跑回来想要捡好处的鲲鹏老祖也被老师镇压，取回了先天至宝河图洛书。

    随后他被带回了金鳌岛里，陷入悲哀中无法自拔。

    因为他不敢相信庞大强盛的妖族天庭竟然会在这一战中毁灭，不复存在！

    曾经辉煌浩瀚的妖族文明，天庭时代，也葬送在这一战役之中，这如何能让他接受呢？

    故而，一直陷入悲伤中无法走出来。

    至于怨恨，他怎么会怨恨老师呢。

    这上百万年来老师不少次让他们离开天庭来金鳌岛，还建议父皇不要伤财伤民的对巫族开战，只可惜那时候没有人听从，久而久之老师也少来天庭了。

    说到底，曾经的他们或许被劫气所蒙蔽了双眼，一直陷入急躁之中，常常因为小事暴动，无法看清局势。

    林天平静的喝着茶，也没有安慰小金乌什么，平淡道：“你那九个哥哥恢复了不少，要去看看吗？”

    “九个哥哥？”

    小金乌黯淡的眼眸里多出了一抹不敢置信的光芒，捏着拳头道：“老师，您是说我那九个哥哥复活了？”

    当年后羿等一众大巫袭杀报复，射杀了他的九位哥哥，最后若不是老师赶来了，说不定连他也要惨死在后羿弓下。

    后来父皇一众赶到，但帝江一众祖巫也赶来，最终不了了之。

    而后，老师带走了九位哥哥的尸体，说要尝试一下能否将其复活，虽然没有人抱有希望，但还是让老师带走了尸体。

    没想到今日却听到老师说九位哥哥复活了？

    他在这个世界上，还有真正的亲人活着？

    想到这一点，小金乌脸上恢复了一些生气，满是期待的目光看向林天。

    “算活过来了，但没有活的彻底，你就留在他们身边以太阳真火去助他们加快孕育吧。”

    林天淡淡说道，这些年来他以先天至宝二十四品轮回紫莲配合轮回法则、造化法则来蕴养九位金乌的尸体，每隔一段时间打下大量的灵物补药滋补，慢慢的恢复了生气。

    只不过重生后的九位金乌是否还有从前的记忆，这个他就不敢保证了。

    蓦然，林天带着小金乌进入道宫之中。

    当看到重重阵法和四十九颗定海珠所化大界封锁之中那朵散发无穷耀眼紫色光芒的莲台时小金乌眼瞳一缩。

    以他的眼界怎么看不出来那朵莲台乃是先天至宝呢？

    洪荒中先天至宝一个巴掌数得过来，没想到他这位老师手里还有着先天至宝？

    眼神变化片刻，小金乌心中却没有什么心思，连忙跑去莲台旁边观看，这一看眼眶不由红润了。

    这朵紫色莲台之中的九颗小太阳，正是他的九位哥哥。

    “接下来，便有你来照料你的哥哥们吧。”

    林天随手扔给小金乌一块自由出入的令牌，平静的朝着外界而去。

    此去，乃是碧游宫。

    接下来人族将会成为天地主角，也该好好的布局一番占尽先机了。

    碧游宫。

    通天教主打坐在蒲团上，心中却不由生出感慨之意。

    他这个弟子简直太妖孽了，才修行这点时间修为竟然到达了这个层次，想必用不了多久便能踏入混元大罗金仙之境了吧？

    不愧是鸿蒙异种啊，真当不凡！

    当听到林天说明来意以后，通天教主并不意外，毕竟无数年来多宝‘算无遗策’的表现让人不由信服。

    片刻，通天教主便和和林天商议三皇五帝之事：“徒儿，你接下来打算出面助三皇得道吗？”

    人族三皇，乃是人族气运所诞生的三位圣人。

    虽说是圣人，却又无真正得道圣人实力，不得自由，需一直坐镇着人族气运。

    相助三皇证位，可得浩瀚功德。

    世界上谁都不会嫌弃自己的功德多。

    “师尊，我不打算出面，我想让金灵师妹他们去历练历练，至于功德……我的实力提升从来不依靠功德，而这点功德对于我而言也谈不上多大作用。”

    林天摇头说道。

    现如今的他境界很高了。

    一百多万年来的签到及各种奖励让他道行暴涨，法宝丹药数不胜数，让原本只有混元金仙初期的修为直奔混元金仙圆满而去。

    但想要踏入混元大罗金仙，就需要不知其数的法力积攒、法则领悟和机缘了。

    而现在巫妖量劫结束，未来三皇五帝之事过后用不了多久就会到封神量劫，这个量劫对于截教而言不亚于覆灭之灾。

    若不能在封神量劫之前好好的图谋、布局，到时候大势碾压而来，运气不好的话说不定他连活下去的机会都没有就身死道消，毕竟元始天尊视他为眼中钉肉中刺，有机会能除一定会毫不留情的灭了他。

    不过，封神量劫之时林天并没有和通天教主说起。

    和通天教主商议了一番过后，林天便留在碧游宫中倾听老师讲道了。

    话分两头，招揽到云中子这般悍将以后，昊天得到了云中子所谈缜密详细的天庭重建计划蓝图，里面的各种‘千年目标’、‘万年项目’让昊天极为眼热，一致认为招揽到了良才大将……

    (本章完)

