    凰菲菲端坐于议事厅内，正在低头看着由各方汇聚过来的情报。

    天穹梧桐秘境其实并没有被彻底毁掉，但是因为凰菲菲终于不再继续当那个仁慈的烂好人，实施了一系列血腥镇压后，便也干脆将天穹梧桐秘境当成了一个流放犯人的监狱，然后再将那些身家清白之人带了出来，迁徙到沧澜小秘境，也算是正式加入到了万事楼。

    而她，也顺理成章的成为了万事楼的楼主——如今的万事楼，和由叶瑾萱所执掌的圣门一起并入到了太一谷，不再保持中立，或者说得更干脆点，任何窥仙盟阵营一方的人皆是万事楼和圣门的敌人。

    “砰——”

    议事厅的大门被猛然踢开。

    石乐志快步走了进来。

    人未入，声音便已经远远传开：“我要走了。”

    “去哪？”凰菲菲头也不抬，只是轻声问了一句。

    “不知道。”石乐志的声音和脚步声同时响起，“但我感觉到了，我夫君回来了，我要去见他！”

    凰菲菲低头审视着手中各种情报的动作突然一顿，然后终于抬起头。

    不过在看到石乐志的瞬间，却是愣了一下。

    “你这是……”

    “唔？”石乐志同样愣了一下，旋即才像是醒悟过来般的摸了摸自己的脑袋，然后拿下来了好几片如翡翠般翠绿鲜嫩的树叶，“哦，你说这些树叶啊……我刚才经过神木林的时候，不知道为什么突然刮起了大风，然后就有一堆树叶落下了，不过没想到的是，这些树叶居然这么青翠。”

    凰菲菲面色古怪。

    神木林本来是天穹梧桐秘境的产物，是在她将“家”搬迁到沧澜小秘境后也一并移植过来的。

    但这些神木，哪怕就是刮九天罡风都不一定能够对其造成伤害，更不用说掉叶子了。

    可现在，石乐志居然在经过神木林时，被兜头兜脸的笼罩了一身的神木林叶子，这就有些不可思议了。

    “对了。”石乐志将手中的几片绿叶子放到了桌子上，然后才开口说道，“你的部下说，神木通灵，这落叶是翠绿而非泛黄，乃是好意头，你怎么看呀？”

    “我……”凰菲菲望了一眼被放到桌子上的绿叶，上面灵气已失，翠绿色的叶子正肉眼可见的速度迅速枯黄萎缩，“我觉得……可能有什么别的特殊含义吧。”

    “你就说是不是好兆头吧。”石乐志挑了挑眉头。

    相比起那些百鸟族群的人，她还是更相信在过去几千年里亲手栽种出这片神木林的凰菲菲。

    “那得看你从哪个角度来看了。”凰菲菲沉吟片刻，然后才开口说道，“你要知道，根据不同的角度来分析，事情的好坏程度自然也是截然不同的，所以人族有句话，叫焉知非福。……这件事，得看这神木林的落叶，是在你察觉到我儿安然的气息后才落下的，还是说在落下后才感觉到我儿归来的气息。”

    苏安然重返玄界的事情，自然是要向万事楼报备的，毕竟必须得让万事楼安排灵舟接应，才能够从天元秘境返回。

    而因为石乐志并不想管理这些繁琐的事务，因此她自然并不知道苏安然已经从天元秘境返回的消息。但一直在掌控第一手情报资料的凰菲菲，自然是非常清楚的，也正因为如此，她对于石乐志居然能够感受到苏安然进入玄界的气息才更加惊讶。

    石乐志想了想，然后才开口说道：“好像是……这些落叶落在了我头上后，我才冥冥中有了一种感觉。一开始我并不怎么明确，不过随着风势渐猛，落叶越来越多，然后我就想起了安然，于是便有一种心血来潮的直觉。你知道的，到了我们这种境界，心血来潮都是有一定的天机预警。”

    凰菲菲点了点头：“你的直觉没错，我儿最近的确有些事，所以从天元秘境归来了。”

    “你不早说！”石乐志当即双眸泛红。

    这倒不是她愤怒，而是她开始兴奋的标记：“不行，我得去找我夫君！他现在在哪？！”

    “他四天前归来的，现在应该正在前往圣门的路途上吧。”凰菲菲并未拒绝。

    尽管凰菲菲对于苏安然是个男孩这一点让凰菲菲也很是无奈——她甚至考虑过前往传说中的天女神池弄点天池水来给苏安然，毕竟那玩意据说可以让任何雄性生物从根本性上将性别转换为雌性生物。但很可惜的是，她还没有付诸行动，就被石乐志提着剑上门阻止了。值得一提的是，据说黄梓也曾经有过这个念头，不过他是被自己的女徒弟们给死死压制住了。

    但不管怎么说，苏安然毕竟也是她的血亲，拥有着最为纯正的凰女血脉。

    虽说苏安然无法继承凰女之位，但只要他将来生一个女儿，不也一样可以嘛。

    隔代传人，凰女一族又不是没有这么做过。

    所以，在玄界如今这么混乱的情况下，苏安然又直接前往圣门，凰菲菲对圣门那边只有一个唐诗韵是真的不放心，而石乐志反正留在沧澜小秘境也没什么用，让她去圣门那边保护自己的血脉后裔，不管怎么看都是最合适的。

    石乐志在见到凰菲菲并没有拒绝和阻止自己后，她嘴角一扬，然后便当即转身走人，其速度竟是比此前进入议事厅时还要风风火火许多，几乎就是把“迫不及待”四个字写在脸上了。

    凰菲菲望着石乐志后脑勺上依旧沾着的数片翠绿神木树叶，目光不由得低了下去，翻看起关于苏安然的情报。

    “青玉？空灵？”凰菲菲眨了眨眼，“如果是空灵就好了。”

    对于苏安然要返回玄界的事，万事楼自然是有所备份，但此事也仅仅只是一个报备，并未提及苏安然此行归来会带着什么人来，所以就算是凰菲菲也并不知道苏安然的随行者都有谁。

    她的目光落在了关于苏安然背景身份的那一项报告上，上面罗列出了苏安然的九位师姐。

    凰菲菲轻笑一声：“总不可能是他的这些师姐吧？呵呵。……不过石乐志这丫头，也不简单啊，居然能够得到神木的钟爱，看起来她的心思应该是非常纯粹了。”

    ……

    “再说一遍！”宋娜娜一脸严肃的盯着宋白夜，“我不是你娘！”

    “好的，娘亲。”宋白夜一脸认真的点了点头。

    苏安然、宋娜娜都是道基境修士，而且还是半只脚踩在苦海里，以他们的修为怎么可能听不到宋白夜之前的话，只是因为当时处于战斗中，所以实在不好过来揍宋白夜。

    面对宋娜娜的怒火，宋白夜就是典型的“虚心接受、坚决不改”作风，气得宋娜娜都想将宋白夜当场以神霄雷法给净化了。

    宋娜娜突然感到自己的袖子被扯了几下，然后一低头，就看到了重新化作人形的小屠夫正在扯着自己的衣袖。

    于是，她换了一个和蔼的笑容，问道：“小屠夫，怎么了？”

    “姑姑，姑姑，我来帮你出气！”小屠夫笑了一声。

    宋白夜面露不屑之色。

    “哦？”宋娜娜揉了揉小屠夫的脑袋，“你要怎么帮姑姑出气呀？”

    小屠夫突然伸手往宋白夜的身上一戳。

    宋白夜脸色一僵，神色竟是露出了几分痛苦之色。

    宋娜娜实力修为不低，自然是一眼就看出来，小屠夫现在对于归墟寂灭的力量运用已经非常娴熟，显然是真正的将归墟寂灭剑所附带的力量彻底化为己用。而此时她所运用的，就是归墟的力量，而非寂灭的力量，毕竟寂灭之力是对拥有生命的性灵，而归墟则更倾向于物质类的。

    宋白夜是诡异，由诡物被点化诞生，所以哪怕他显现出人形，但实际上也是诡域的特殊能量所组成，除了道法之外几乎不受任何类型的攻击影响。而道法之中，真正能够对他造成威胁的也仅有雷法、阳法、火法，其他类型的术法或许能够对他造成伤害，但想对其造成威胁自是不可能的。

    至于想要杀了宋白夜，那么更是只能进入其诡域里寻找到他的本体，并将其彻底摧毁，如此才能够真正的杀死他。

    此前，宋白夜敢于在小屠夫面前反复横跳，就是吃定了小屠夫乃是飞剑神兵，伤不了他。

    可现在，宋白夜终于意识到，自己遇到的麻烦有多大了。

    以归墟之力附于拳脚，这打在宋白夜身上那就是真的拳拳到肉，而且还特别的疼！

    宋娜娜笑着揉了揉小屠夫的头，然后笑道：“很好，我就把宋白夜交给你，好好的替姑姑出气，回头姑姑找点飞剑奖励你。”

    “嗯啊！”小屠夫一脸的兴高采烈。

    看着宋娜娜转身离开，宋白夜立即传音：“我，我也可以给你找飞剑！”

    “我不要！”小屠夫气呼呼的拒绝。

    “十把！”作为在天元秘境和小屠夫一起行动那么久的宋白夜，哪还能不知道小屠夫的性子，当即加价。

    “你说我是你妹妹！”

    “十五把！”

    “我倒是要看看你怎么抽来抽去的。”

    “二十把！”

    “呵，你以为这样我就会原谅你了吗？”

    “三十把！绝品！冰元！”宋白夜急呼，“这已经不少了，而且你不说，我不说，我娘亲也不会知道你没揍我，那么你还能去我娘亲那里再领一份奖励，这不是相当划算吗？”

    “你以后得喊我姐姐！”

    “好！”宋白夜点头，“你以后就是我亲姐！挚爱亲朋！手足亲姐！”

    不知道宋白夜已经和小屠夫做了一笔交易的宋娜娜快步走回到苏安然的身边，见到苏安然脸色依旧凝重，便开口说道：“小师弟，我们必须尽快离开这里了，刚才的战斗爆发的气息太强烈了，这在北海上可不常见，很可能会吸引到一些修士或者妖修前来查探，以现在玄界的混乱情况，我们也不清楚具体的情况，还是以回避为主比较好。”

    “那三师姐还能找到我们吗？”

    “我刚问过了，如果三师姐真的知道如何使用星罗盘的话，应该没问题。”宋娜娜开口说道，“星罗盘表面上是指向我们破界而出的位置，但实际上封入其中的那一道气机灵性是灵舟的龙骨之魄，所以星罗盘实际上的指向都是有专属的灵舟，这也是万事楼所独有的手段技术。”

    “既然如此的话，那么我们便立即启程吧，别再耽搁了。”苏安然点了点头，“实在不行的话，我们就先返回沧澜小秘境也可以，我听说现在凰菲菲大圣和石乐志都在沧澜小秘境那边坐镇，到时候我们也可以让石乐志随行。”

    “我也是这么个意思。”宋娜娜点了点头，“如今靠近北州的海域，基本都是碧海龙族的活跃范围，还是得小心为上。……我猜测，刚才那些修罗和堕魔者，之所以会在这里出现，就是碧海龙族给的方位，所以碧海龙族很可能……”

    “别！”苏安然心中一惊，急忙开口喊道，“师姐！我求您了，别再开口说出那么具体的原因了。”

    “好吧。”宋娜娜一脸委委屈屈，“我也不想啊，但自我回到玄界后，我的天道法则就变得相当奇怪，连我自己都不知道哪一句会触发天道因果，毕竟我现在也已经踏入了半步苦海，这是天道最后针对我的机会了。”

    苏安然也同样有些无奈。

    自他踏入半步苦海的境界后，宋娜娜的境界也跟着一起有所提升，这才使得她的因果律变得更不稳定。以前宋娜娜起码还能够自己控制，可现在很多时候她都有些身不由己，反正就是不管什么事都有可能往坏事那方面发展，尤其是在玄界这里，被天道法则所针对后，这种情况就更加明显了。

    至于把宋娜娜留在天元秘境，那也是不可能的。

    首先第一点，就是苏安然此行可不算安全，如果没有宋娜娜的话，刚才面对十五名道基境修为的阿修罗和堕魔者，苏安然就不可能赢得那么轻松。当然，换一个说法，如果宋娜娜不在或者她刚才没有随意开口的话，那么苏安然很可能也不会遇到这种麻烦。

    只是因果之事，谁也无法保证。

    而除了第一点之外，宋娜娜现在只要和苏安然没有处于同一个世界位面，那么宋娜娜就跟一颗不稳定核弹差不多。

    谁也不知道她什么时候会炸，但一旦炸了的话，那么波及影响的可就不仅仅只是身边人了，而是很有可能会导致一整个秘境世界都受到波及，至于这种波及变化是好还是坏，那就更加无法预测了。

    可以说，在苏安然正式达到彼岸境前，现在的他就是宋娜娜的稳定器。

    而这一点，还是苏安然和宋娜娜刚才在解决那群阿修罗和堕魔者后，才发现的。

    所以，如果此行宋娜娜没有跟着苏安然一起返回玄界，搞不好等下次苏安然回到天元秘境时，很可能整个天元秘境的人族都已经死绝了，毕竟宋娜娜此前也有一次对天元秘境造成相当大的破坏和影响。

    人祸之名可不是闹着玩的。

    所以说，因果之事，谁也无法保证——毕竟这一次宋娜娜还真的不一定会跟着苏安然一起返回玄界，还是上官馨和方倩雯的安排，所以宋娜娜才会跟和苏安然一起返回，因此冥冥中之事，很多时候看似偶然和巧合，但其中所蕴藏着的天机变化，却是谁也无法弄得清楚，看得明白。

