
　　昨天她看着慕嫣然拎着个行李箱回来，说和顾景行分手了，她就知道是自己和慕瑾瑜找上顾家的缘故，影响了慕嫣然和顾景行的感情。

　　顾家是很讨厌慕瑾瑜的，他们还到顾家去，要顾景行娶嫣然，这不是逼着顾家人对嫣然厌恶上吗？

　　黄莹意识到自己做错了，可是另一方面，她又没有办法完全离开慕瑾瑜。

　　“你走吧。”黄莹想知道慕嫣然走了，她才不会因为慕瑾瑜的话，对慕嫣然做出伤害。

　　不管怎么说，慕嫣然是她的女儿。

　　“等过几天。”慕嫣然说道。天籁小说网

　　她再看着黄莹，伸手握住黄莹的手，“妈，你听我一句劝，和慕瑾瑜离婚吧。”?“你和他在一起得到了什么？”?“他根本不把你当做妻子，你有价值的时候，他利用你一番，你没了价值他就一脚把你给踹开。”?“妈，和我去a国，我照顾你一辈子。”慕嫣然再次说道。

　　她对黄莹的感情是很矛盾的，很着黄莹听信慕瑾瑜的话，逼她和景行分手，又是去了顾家。

　　但是另一方面，只要黄莹示弱，慕嫣然又会把黄莹当作亲人。

　　因为黄莹是她的妈妈。

　　黄莹摇摇头，没有说话。

　　她还在自己的死胡同里没有出来。

　　见劝不动黄莹，慕嫣然不再说了，她想自己是该快些离开了宁城。这次她和顾景行的事情没有成，损害了慕瑾瑜的利益。

　　慕嫣然听说了，慕瑾瑜得到顾氏的项目，没有好好做，反而把好的项目变成烂债。慕家又是欠下了不少的钱。

　　慕嫣然肯定，过不了多久，慕家完蛋的话，慕瑾瑜会狗急跳墙，拿她去交换利益。

　　黄莹现在清醒着，帮着慕嫣然，慕瑾瑜一两句话一哄，肯定又是偏向慕瑾瑜。

　　慕嫣然这一想，在吃完晚饭后，马上投入到工作当中。

　　顾景行和容蓉一块吃饭的事情，顾家那边是很快地知道。

　　顾景行现在的状况最让顾家人担心，所以顾墨成安排了人多看着顾景行。

　　在接到消息，顾景行和容蓉在一起吃饭，苏安安是按耐不住，马上给顾景行打电话，问他，是不是和容蓉在一起。

　　顾景行是把容蓉当作朋友，在听到苏安安的话，想到自己被慕嫣然给甩了，他直接回道，“是的。”?也不管苏安安是什么反应，顾景行立即把电话给挂了。

　　容蓉感觉得出来顾景行的心情不好，她听顾景行趁着脸色打完电话，不由地问顾景行，“景行，你最近是不心情不好？”?“没有。”顾景行淡声说道。

　　容蓉知道顾景行在骗自己，她打量着顾景行，又低下头喝自己的饮料。

　　“我没想到你这么厉害，这么短的时间接下顾氏。”容蓉和顾景行随意地聊起天。

　　顾景行“嗯’地应道，他拿出手机，不时地点亮手机屏幕。

　　都一天过去了，他没有收到慕嫣然的短信。

　　顾景行不由地划开手机，去微信里找慕嫣然的号。

　　他找到后，手一抖发了个符号过去，在顾景行慌乱的时候，屏幕上跳出提示。

　　慕嫣然已经把他的号码给删了。

　　顾景行马上打了电话给慕嫣然，然后，结果和顾景行想的一样，慕嫣然把他的手机号码也给拉进黑名单。

　　慕嫣然，你到底是要闹什么！顾景行不由地恼火起来，将着手机重重地仍在桌上。

　　不管是他的脸色还是动作，都吓到了对面的容蓉。

　　”景行，你怎么啦？”容蓉好奇地问道。

　　“没什么？”顾景行淡着声音说道。

　　“吃的差不多了吧，我们走吧。”顾景行开口说道。

　　他没有胃口，在这里也坐不下去。

　　“景行。”容蓉开口叫住顾景行。

　　顾景行回过头，不解地看着容蓉。

　　“我刚才的提议，你觉得怎样？”

　　“什么？”顾景行是一脸疑惑地看着容蓉。

　　方才他的心思全在慕嫣然身上，所以容蓉说了什么，他是一个字都没有听进去。

　　容蓉诧异地看着顾景行，她是感觉到了，顾景行对自己的态度和以前完全是两个样子。

　　以前的顾景行是满是笑意地看着她，她能够看出来顾景行是很喜欢自己的。

　　现在的顾景行心事重重，和她在一起吃饭都是很不安，想着随时要走。

　　“你有了喜欢的人？”容蓉问道。

　　顾景行的脑海里马上想起的是慕嫣然的脸。

　　但是，他回过神后，又摇摇头。

　　“没有！”他是不会承认自己爱着慕嫣然的。

　　她都把他给甩了，他为什么还要爱着她。

　　“哦。”容蓉应了声。

　　“那你没有女朋友，也没有未婚妻。”

　　容蓉的问题，顾景行不是很明白。

　　“容蓉，你想和我说什么？”顾景行说道。

　　容蓉想了想，她再喝了面前的红酒，壮了胆子，说道，“我父母给我安排联姻，可是我不喜欢那个人。”?“景行，我回去后，发现自己喜欢上你。”

　　“我们结婚吧。”

　　容蓉的话完，顾景行怔住了。

　　他的眼里除了震惊和疑惑，没有一点的喜悦。

　　容蓉看出来了，顾景行不喜欢自己。

　　“他们给我挑个陌生人，不如我们试着在一起。”

　　“要是，你有想结婚的人，那么算啦。要是没有，不如我们试试。”

　　“景行，你觉得怎样？”

　　顾景行没有回答容蓉的话，要是他现在和慕嫣然在一起的时候，他是一定会拒绝容蓉的提议的。

　　但是现在，他和慕嫣然分开了。

　　顾景行看着面前漂亮的容蓉，他和容蓉的家世相当，两个人不管是从哪个方面都是最相配的。

　　曾经，顾景行也觉得自己以后要结婚，绝对是要娶容蓉这样的，而不是慕嫣然那样的。

　　现在那？

　　“如果不行就算啦。”

　　容蓉淡笑着说道，她觉得好是丢脸，从家里跑过来，直接问顾景行愿不愿意娶自己。

　　“我只是觉得我们两个在一起很相配。”她又加了一句话。

　　在说完后，容蓉不禁想知道顾景行现在喜欢的人是谁？

　　她离开不过两个月的时候，顾景行就被那个人收走了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1268章：我们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 