    江川银三人看着这只七彩鲫鱼王不再挣扎之后，终于松了一口气，额头上的汗珠也滑落脸颊。

    “紫菱，你控制了那条七彩鲫鱼王？”紫灵儿转头看向紫菱问。

    “不然他们怎么可能轻易的刺中？”紫菱冷哼一声，“不过这只七彩鲫鱼王有些怪……”

    “哪里怪？”紫灵儿有些不太明白紫菱的意思。

    “这条七彩鲫鱼王，原本模样并非如此，它变成现在这样，都是受到了某些人的能力影响……”紫菱的话让紫灵儿蹙紧了眉。

    “你的意思是，它被异属性的灵师操控了？”

    异属性的与其余属性都不同，它是凌驾于所有属性之上的最强属性，一个灵师如果拥有异属性，就可以凭借自己对灵气的理解，创造出新的力量，异属性会随着持有者的性格和创造力而改变。

    十种属性就只是单纯的属性而已，即使圣属性也没有异属性这样可以随心所欲的使用。

    所以如果有一种能力可以将这条七彩鲫鱼王模样改变，就肯定是拥有异属性的灵师了！

    “对，就是异属性灵师的能力！”紫菱点头，看着他们江川银他们三人，将那只七彩鲫鱼王拖上岸，然后剖开那条七彩鲫鱼王的肚子，将那个壮实男子解救出来。

    “这是我拥有的能力……也是你拥的能力！”

    “我拥有的能力？”紫灵儿虽然疑惑，但是也知道自己拥有这种灵力，只是她从未了解过异属性。

    紫灵儿在云仙山的时候，就是唯一一个拥有黑瞳的无属性灵师，是整个云仙山最奇葩的存在，所以即使召唤灵阵，其中的威力也不会被完全激发出来。

    但是无属性唯一的好处就是，可以任意召唤十大属性的任何灵阵，召唤出什么都可以，就如同一面镜子一样。

    “这种属性虽然你也拥有，但是却并不完整，原因你自己清楚……”紫菱忽然转头，看了一眼紫灵儿，紫灵儿只是点头，乖顺的嗯了一声。

    大家现在的注意力都放在了那条七彩鲫鱼王的身上，那个壮实男子也苏醒过来，正在为大家烤鱼，准备大餐之中，没有人在乎紫灵儿此刻在哪里。

    此时紫灵儿御剑站在半空之中，紫菱漂浮在紫灵儿的身边，紫色的烟雾时隐时现。

    紫菱不管紫灵儿现在想法如何，只是不想再劝说一个与自己一样固执的人，因为紫菱知道，劝了也相当于白劝，于是最后给紫灵儿留下一句话后，就立即离开。

    “不过丑话说在前头，你如果一直一意孤行，为了留在云仙山而放弃解开最后一道封印，你永远得不到你想要的力量！”

    紫灵儿咬了咬嘴唇，双手握拳，呼吸急促的看着紫菱，消失在自己身边。她的一双眼皮不断地颤动，睫毛呼煽呼煽的，上下摆动，眼底尽是不甘与隐忍。

    谁不想获得强大的力量？

    但是如果让你在力量和多年的情感之间选择一个，谁又能直接选择无情的力量，而抛弃原本拥有的情感呢？

    紫灵儿平复了自己心中的慌乱，御剑回到了地面，看着众人燃起熊熊篝火，每人手中拿着一条烤鱼，吃的开心的模样，忽然之间觉得自己与她们格格不入。

    “紫姐姐……”沈绯绫走到了紫灵儿身边，拉扯了两下紫灵儿的衣袖。

    一阵好闻的香味传来，紫灵儿低头一瞧，沈绯绫的手中竟然拿着一条刚烤好的烤鱼，面带笑容的看着自己。

    紫灵儿扯出了一个勉强的笑容，“我不饿，你留着自己吃吧……”

    沈绯绫见紫灵儿要拒绝自己的好意，于是赶忙不乐意道：“这条鱼可是我特意留给紫姐姐吃的！那里还有一条七彩鲫鱼王，不过那只七彩鲫鱼王的肉就像是注了水一样，软囔囔的一点都不好吃，不如这种普通的鲫鱼好吃！”

    “可是……”

    紫灵儿想说自己现在很没用胃口，但是看到紫灵儿睁着一双明亮的大眼睛，看着自己，像是在乞求自己赶紧趁热吃了这只烤鱼。

    “嗯，好……”紫灵儿只好难为情的接下。

    沈绯绫见紫灵儿接下了烤鱼后满意的笑了笑，“这就对了！”随后一把抓过紫灵儿的手，拉着紫灵儿朝着篝火所在的方向走去。

    紫灵儿坐在篝火旁，双眼涣散的看着熊熊燃烧的火苗，神游之际，咬了一口手中的烤鱼，紫灵儿刚咀嚼了两口，便发现了这烤鱼的确味道独特，烤的十分香嫩可口。

    “紫姐姐，这烤鱼好吃吧！”沈绯绫见紫灵儿的眼中逐渐漫射出光芒，赶紧将小脸凑上前，笑嘻嘻的说道。

    “嗯，很好吃。”紫灵儿笑了笑，这次的笑容明显要比刚刚的笑容要自然许多。

    “紫姐姐，你知道我为什么，特别喜欢吃好吃的东西吗？”沈绯绫忽然问。

    “为什么？”紫灵儿也是懒得猜，更是因为，即使猜了也不确定能够猜得出来。

    “吃好吃的东西，可以让我的心情变得愉悦！酸甜苦辣咸每种滋味都很有趣，每种滋味吃进嘴里，都是一种不一样的心情。心情好的时候，我可以吃任何口味的食物，但是如果心情不好，我就要吃一些甜甜的糖。”沈绯绫的话让紫灵儿的心情逐渐转晴。

    紫灵儿笑着道：“这也算是，苦中作乐了吧……”

    沈绯绫点头，“只要给我一颗糖，生活多苦，我都能含着这颗糖扛过去！”沈绯绫说完，便从兜里掏出一颗糖，含在了嘴里。

    紫灵儿知道沈绯绫说这些话的目的，不过就是为了哄自己开心，想起沈绯绫的初衷，紫灵儿忽然觉得紫菱刚刚的那一袭话似乎并不沉重了。

    沉重的一向不是别人说的话，沉重的向来都是自己的想法和为自己施加的压力。

    紫灵儿嘴里吃着烤鱼，忽然听到那个壮实男子围绕篝火旁，开始表演起花拳绣腿，为大家助兴。大难不死必有后福，他如今成功捡回一条命来，就如同上天再给了他一次重新活一次的机会，他定是十分开心，万分得意。

    花拳绣腿表演完毕，便开始又唱又跳，活脱脱一个稚气未脱的孩童的模样。

    众人被壮实男子的举动，逗得哈哈大笑，不乏有人站起身来，与他一同撒欢畅舞，那画面太美，紫灵儿看着真的觉得有些辣眼睛。

    不过这有可能就是男人的浪漫，只是紫灵儿不太懂罢了。

    见篝火烧着，火焰在渐渐变小，于是紫灵儿便起身，朝着周围森林走去。

    现在紫灵儿的双眼已经可以在夜晚看清眼前的道路，不再是与以前一样，到处都是模模糊糊的影子了，所以现在紫灵儿一点都不怕。

    这样想来，自己的双眸可以在夜晚看清道路，也有可能是因为之前的封印封住了她的灵力，更是封住了她一部分经脉，所以才导致她，在那段时间一直不敢在夜晚出门，看不清道路这一问题。

    紫灵儿朝着那条奔流不息的瀑布走去，在接近那条瀑布的时候，忽然看到瀑布水帘之下，好像掩盖着一个岩洞，那岩洞之中黝黑一片，紫灵儿如若还想看清里面到底存在着什么，就必须要进去一探究竟。

    只是现在正是夜晚，紫灵儿不能确定那个岩洞之中会不会存在什么危险？所以便将此事存于心中，转身朝着原路返回。

    在转身的时候，她忽然能够感觉到一股十分熟悉的气息，那种气息令紫灵儿十分欣喜，那个气息很淡，却带着绿草的幽香，紫灵儿转眼又瞧了瞧那瀑布之下掩盖的岩洞，心中升起一抹冲动，她此刻十分想走进去看一看，哪怕只有她一人。

    但是在她产生这种想法的时候，却被又她自己打消了这个念头，她就算再好奇那岩洞之中存在这什么？但是还是不想现在进去。

    因为沈绯绫他们一行人还在外面，既然是一个团队，不论实力如何，单独行动，就是不如集体行动来的可靠些。

    现在应该将这里的情况，如实告诉大家，于是紫灵儿转身往回走去。

    在紫灵儿将自己看到的情况如实告知众人之后，众人都好奇的看着紫灵儿，也想要去看看那个瀑布里面的岩洞。

    在光属性的灵师带领下，众人跟随紫灵儿来到了这个地方，光属性的灵师用光招了一下岩洞附近之后，发现瀑布之后果然是有一个隐藏的岩洞。

    “确实在瀑布后面藏着一个岩洞！”

    “这岩洞看着好深，乌漆嘛黑的一片，根本看不到尽头。”

    “喂！我发现了通往那个岩洞道路！”其中一名灵师忽然指了指山崖上的一条岩石峭壁，对着众人大喊一句。

    那个岩洞的位置不矮，在悬崖的中下方的位置，这瀑布虽然并不是很宽，但是水流却极其湍急。

    悬崖边缘有条正好够一人通过的道路，只是那道路上的岩石不止光滑，而且难以站稳脚，道路之上都是水流留下的痕迹，人穿鞋踩上去一不小心，肯定就会打滑。

