
　　刽子手卡尔·伯班克的变形能力，来至于一场实验。

　　自从美国队长横空出世之后，美国政府就一直没有放弃‘超级士兵’计划，不仅如此，还因此诞生了很多很多衍生计划，比如军方关于高级士兵改造的计划起码就有几十项，其中有按照美国队长的老路，研究超级士兵血清，将普通战士改造成美国队长那样的超级士兵，有一些则因为超级士兵血清实在太难以复制，所以另辟蹊径，开始朝变种人方向发展。

　　比如抓住变种人，解刨他们，研究他们到底是因为什么而产生那些超能力，并试着量产超能力战士。

　　不仅是美国军方，事实上美国政府的任何有能力的权力机构都在尝试‘超级士兵’计划。

　　而伯班克的能力就是来至这其中一个计划。

　　而主持这项计划的正是臭名昭著的CIA，伯班克当年信仰崩塌，脱离教会，然后被CIA招募，做了一段时间的CIA杀手，专门做一些暗杀之类的活计，直到他被CIA选中参加一项名为‘人体兵器’的超级士兵改造计划。

　　计划的具体详情，伯班克并不知道，他只知道他和十三名其他‘志愿者’一起接受了CIA海外秘密实验室的改造手术。

　　改造很成功，也很失败。

　　改造成功那是因为连同他在内的一共十四名受试者全部手术成功。十四名普通人在手术完成的那一刻，都变成了人形兵器。

　　说失败也没错。

　　因为很快这十四个人包括伯班克在内，全部暴走。

　　然后……没然后了。

　　十四个人毁掉了实验室，杀光那里所有的人，然后自身也暴走脱力而亡，除了伯班克。

　　他在下水道醒来之后，就变成了现在这幅鬼样子。

　　之后他的心理和生理抽出现了大问题，变成现在这幅鸟样了。

　　伯班克当初也不知道手术的具体远离，反正是一般人把他绑在手术台上，然后那一团不知道什么肉块移植到了他的体内，接着他就总感觉自己体内有什么东西在不断蠕动生长。

　　之后他就变成了这样。

　　他的右手可以变成武器，其中最简单的就是变成枪，其中散弹枪是最简单了。唯一的问题就是弹药，他需要补充火药和金属，这需要他自己去补充，他可以吞噬火焰、汽油之类的爆炸物，然后和着血肉发射出去，他也能将右臂变成喷火器，当然这也需要吞噬弹药才能完成。其实这种能力还有可开发的，比如变成加特林，或者变成能量武器，或者变成冷兵器都有可能。

　　可惜，这家伙脑子瓦特了，平时正常的时候，整天对着上帝忏悔，不正常的时候……不正常的时候，鬼知道他在想什么。

　　这种吞噬也并不是一定要用嘴吞，像现在这样，别人打过来的子弹打在他身上，他也能吞噬利用，而且还可以免疫子弹的攻击。

　　当然，这种事也不是无限制的。伯班克每次吞噬都需要一段时间的冷却，在冷却期，他被打中，那就真的被打中了。

　　所以一般来说，伯班克做不出这种站在原地被人打的蠢事。

　　可现在，他不是已经失去理智了吗？

　　“混蛋！出来啊！躲着干什么？出来啊！我****你的屁股！”

　　发狂的伯班克疯狂的嚎叫着，不断的开枪。

　　凯被逼的躲在车后，心疼的听着自己的爱车不断的吱呀作响。

　　“法克！我就不信了，这家伙真的打不死！”像金刚狼那样的人，全世界也没几个，凯就不信自己这么倒霉。就算真这么倒霉，把他惹急了，直接拔出圣剑，把他砍成碎块！

　　说完，凯立刻给自己的突击步枪换了弹夹。然后一下子跳到车顶。

　　碰碰碰碰碰碰！

　　连续的射击，全部命中。

　　伯班克则像感受不到痛苦一样，躲都懒得躲，就这么直面凯的子弹。

　　“去死吧！”

　　看到凯站在车上，伯班克就想一枪结果凯。

　　没想到他刚刚抬起手臂指向凯，凯就一发子弹直接倒在了右臂之上。

　　子弹带来动能，一下子将他的手臂打的向上一台。

　　碰！

　　他的手臂朝天开了一枪！

　　放了空枪。

　　伯班克一愣，没想到会发生这种事。

　　不过随即怒火更加炙热……至于为什么……你问一个疯子为什么发疯？

　　他的左手又开始抽搐，接着他右臂的那些触手再次挥舞起来，并重新扭曲纠缠在一起。

　　这一次他手上只有变出了一个枪口，并且在手臂的上面还出现了一个开口。

　　哒哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒哒！

　　他将自己的右手变成了机枪！

　　而上面那个开口则是抛壳口！

　　凯立刻面色一变，整个人以俯卧撑一般的姿态，手脚并用地窜出去了好几米。接着凯开始飞速移动，移动速度快得离谱，如同鬼魅般，不停地在各种障碍物中一闪而逝。

　　于此同时，他的动作越，射击也越，他在一点点地适应伯班克的攻击方式和节奏。

　　看起来战况激烈，可实际上凯的头脑却无比清明。

　　在躲避伯班克射击的空隙，凯注意到，他的反击并不是没有像效果。

　　他看出来，伯班克的攻击有着明显的空隙，他射出的子弹也不是全然没有效果，至少有几枪还是让伯班克受伤。

　　伯班克不是完全免疫他的射击。

　　想明白这一点之后，凯就彻底放心了，只要有伤害就行！

　　于是凯干脆不躲了，他数了数腰间的弹匣，发现够用。

　　他站在伯班克不远处，双手持枪，将突击步枪调整到单发模式，然后凯和伯班克面对面，像牛仔决斗一样，脸对脸射击！

　　碰！

　　第一枪凯射中了伯班克的右臂，再次将他的右臂打开，让他无法射中凯。

　　然后凯快速扣动扳机。

　　碰碰碰碰！

　　连续快速扣动扳机，让人误以为步枪是连发模式。事实上只是凯的手速太快了而已。

　　凯一边开枪，一边接近伯班克，节奏感非常强，每次伯班克想要回击，就会被凯一枪将右臂打开，根本不给他开枪的机会。

　　伯班克的能力机制是，每次吸收弹药的时候，他本人是免疫枪械和爆炸的伤害，但当他吸收达到上限，他的吸收机制就立刻停止，就像弹夹装满子弹一样。也就是说，他必须将吸收的弹药打出去，才能再次吸收。而这个时候，他本人是无法免疫那些伤害的。

　　所以伯班克哪怕不能击中凯，也必须将吸收的弹药打出去，哪怕放空枪。

　　但这种事怎么可能完美无缺？

　　总有衔接不到的时候，而这种时候，凯就抓住机会在他身上开几个洞。

　　到了这个时候，伯班克反而冷静了下来。

　　因为在这么下去，他自己就要挂了！

　　想明白这一点，伯班克立刻当机立断，从自己腰后拿出了一颗手雷，丢向了凯。

　　看到手雷，凯就算再莽也不会傻乎乎的站在原地。

　　立刻闪身跑向了一边。

　　轰！

　　伴随着爆炸，伯班克居然飞快窜进了一辆轿车，开车就跑。同时，一直吊在最后，没有参战那几个抢手也找上了其它两辆轿车，跟着逃跑。凯才站起身想射击，想要留住伯班克，至于那几个抢手，这种喽啰他才懒得管，可就在这个时候，原本已经上车的伯班克，突然将手臂变成了迫击炮的口径，接着轰隆一声巨响。

　　就在凯不远处的几个枪手的车突然炸了。爆炸带起了剧烈火焰和粉尘杂物，瞬间遮蔽了他的视线。

　　凯只能猛地趴了下来，心中暗骂一声FUXK。

　　这货居然这么果断，直接炸掉自己的手下，为自己争取逃跑时间！

　　就在凯准备追上去的时候，突然，他后面杀出了三辆SUV。

　　下一刻，凯的声音都变了。

　　“Shxt！”

　　那三辆SUV顶部打开，三名从里面穿了出来，其中一名抢手手中拎着一把……M249伞兵型机枪。

　　疯子！

　　妈的！这里可是洛杉矶！不是阿富汗！

　　凯心中电转，飞快地从腰后摸出一颗烟雾弹丢了过去。片刻后，嘭的一声，烟雾突然在那三辆SUV附近飘起！

　　可惜对面压根不按套路出牌，根本不管烟雾的事情，而是按照先前的印象直接开枪。

　　砰砰砰砰砰！

　　一连串爆裂的枪声响起！

　　查普原本还没注意到后面的三辆SUV，结果动静一响起，立刻吓了一跳！

　　要不要这么凶残！

　　没有真正见识过机枪扫射的人，是很难想象这种大杀器的威力的。电影里的机枪多不胜数，但出于剧情需要，大多数都是弱化过威力的。几百发子弹的爆发攻击，带来的火力优势能把几十个步兵压得抬不起头。那子弹打在人身上，能成为残废那都是走运！

　　凯立刻扑倒，然后飞快翻滚，离开原地。

　　等到他在停车场的一根柱子后面才松一口气。

　　“星期五！”凯也发狠了，没道理他一个警察要被一群匪徒压着打啊！他按住自己手臂的表壳，喊道：“启动minigun！”

　　“自动反击系统启动。”

　　躲在车后的查普突然发现凯的皮卡车好像有点什么动静。

　　他抬起头一看，发现凯的皮卡车顶连接车厢的后半部突然打开了一个缺口，然后一架折叠的短型加特林机枪从里面弹了出来。

　　然后皮卡车内的操作台上电脑屏幕突然打开。

　　“目标扫描！”

　　屏幕上出现了皮卡周围的地形图，其中标注了三辆SUV上的抢手位置。

　　“请求授权。”

　　“开火！”凯叫道。

　　一阵电机转动的声音响起，皮卡车上的minigun自动瞄准，然后开火！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　子弹犹如金属风暴一样朝烟雾集中的地方射去。甚至将原本浓郁的烟雾都给吹开了。

　　大约十秒钟过后，皮卡上的额minigun停止了开火，只剩下发烫的枪管还在电机的转动下旋转。

　　……

　　等到一切恢复平静，凯才小心的举着枪向那三辆SUV走去。

　　三辆SUV已经被彻底打烂，车身上到处是弹孔，车厢里，那些枪手全部歪七扭八的躺在车内，鲜血和碎肉将车厢内部弄的一团糟。

　　检查过后，发现没有活口，凯才放下枪。

　　查普也一瘸一拐的走了过来。

　　他看到现场的惨状，有点无语的说道：“纽约人……都这么疯狂的吗？”

　　他今天算是见识了，以前他还一直觉得，大城市的黑帮都差不多。可没想到金并的手下居然这么疯狂，为了对付一名洛杉矶警察居然派出了这么多抢手不谈，还有那样一个怪物，甚至还准备重机枪！这得多大仇？

　　难怪金并被那么多人畏惧。

　　“法克！我的新车！”

　　凯才不管纽约人怎么样，他只知道，自己才上手几天的新车今天算是的倒霉了。这辆车修理很麻烦的，甚至连重新做汽车喷漆，一般的修车行都没办法，要知道这辆车的喷漆都是特殊材料，甚至连工序都不一样，需要金士曼的人专门操作。

　　查普的注意力终于被吸引了回来。

　　“你这车哪买的？还有你的手表。”

　　凯这才想起来，刚刚似乎有点小暴露。

　　不过没问题，还在可接受范围内。

　　“托尼送的。”

　　“托尼？”查普有点懵。

　　“托尼·斯塔克。”

　　查普一下子就接受了。毕竟斯塔克集团可是美军主要军火供应商，也是高科技的代名词。如果这些装备从著名的超级天才科学家那得来的，就合理很多。反倒是这其中透露的另外一个信息更令查普在意。

　　“你认识托尼·斯塔克？”凯是由托尼·斯塔克运作调来洛杉矶这件事知道的人不算太多，对外，凯的调职是出于洛杉矶警局特殊人才引进需求。毕竟走后门这种事，哪怕是在美国，也需要低调。

　　“嗯。”凯漫不经心的回了句，然后拿出电话给阿福打电话，让他派人来把车拖走。

　　愣了好一会儿，查普才从自己上司居然认识托尼·斯塔克这件事清醒过来。

　　“那个……头儿，这两样玩意需要多少钱？”言下之意，就是羡慕嫉妒，想要的意思。

　　凯看了查普一眼，撇撇嘴：“你买不起。”

　　末了为了打消查普的不切实际，又加了一句：“警局也不可能买得起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百六十六章：打退求推荐票！！求月底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 