
　　接过推荐信，陈慕便懒得理会身后这群人的鄙夷嘲笑，径自朝门外走去。

　　临到门前，想了想又转头问了一句:“胡掌柜，你可知，这知县之子要这幅笔墨到底是出于什么目的？”

　　胡托冷哼一声:“男人要这东西还能干什么，定是送女人啊，你小子到时可别胡写一通，被衙役给乱棍打死。”

　　听这话陈慕顿时明了，无视冷嘲热讽，回头仍是抱拳一礼。

　　“谢了。”

　　说罢便拂袖而去。

　　一堆人仍以陈慕此举不断奚落嘲笑，终是想不通一童生未过之人，到底哪儿来的勇气去衙门。

　　但唯有胡托愣在原地凝望着这道背影。

　　“这小子……”

　　即便仍一身破旧不堪，但不知为何此人气场似乎变了，难不成那日被自己揍了一顿，把疯病给打好了？

　　陈慕在城里又买了些猪肉，等回到家里的时候，日头刚刚落山。

　　这一天下来，大哥跟柳思砍了一堆木材陈在屋前。

　　见陈慕回来，陈江河放下锯子笑道:“等木材砍够了，再叫村里乡亲们过来帮衬下，你小子明天回来，多买点肉。”

　　乡村就是这样，哪家若有事儿要帮忙，不需要给钱，完事儿招呼一顿好酒好菜就行了，相比之下，乡里人还是要淳朴一些。

　　望着一地的树干，陈慕却拍了拍陈江河肩膀:“大哥，差不多弄弄就行了，咱们也不可能一辈子在这山沟里待着。”

　　闻言，陈江河先是一愣，不过随后笑道:“但终究是这穷山沟把咱们养大的，即便不住，老宅也得留着，听咱爹以前说，这老宅位置恰逢长江龙子脉，保不齐啊，以后得出个皇帝。”

　　说到这儿，二人互视一眼，皆是一笑。

　　毕竟不是这个世界的人，乡愁这东西陈慕没有概念。

　　“陈慕回来啦？”

　　就在此时，柳思闻声走了出来，如今日日有肉吃，她这气色比以前好太多了，不再像之前，一脸的菜色，特别是这眼睛……等等。

　　虚眼瞧了瞧，这才发现柳思这眉毛浓的都快跟张飞李逵一流有的一拼了。

　　柳思显然也注意到自己的眼神，俏脸一红，随即轻声道:“大哥昨天给的墨笔，我试着涂了涂……”

　　闻言陈慕了然，不过一想到那支铅笔，心头登即一亮。

　　一路上一直苦思如何摘得这三十两纹银，眼下陈慕一拍大腿，终于有法子了！

　　吃过饭，天色将好黑尽，大哥白天锯了不少木板，搭了两架床，毕竟不方便，他则到隔壁厨房暂时休息，今儿夜里倒是不需挤一起了。

　　无事儿便早早上了床，趁着桌前烛火，陈慕看着这根铅笔，只要有这玩意儿，至少有七层的把握能挣下这三十两纹银。

　　待明日一早，就直接去县衙，咸鱼翻身的机会可算是来了。

　　陈慕趁着火光又翻看了一会儿中庸，古代科举除去八股文，所考的题大多都出自四书五经。

　　自个儿记忆力本就超乎常人，只要将这些东西死记硬背下来，考一个童试，问题基本不大。

　　不多时在墙角处擦澡的柳思终于洗完了。

　　随着一木盆洗澡水倾泻到门外，柳思门一关，便赤着身子朝床前走来。

　　陈慕才准备吹灯，不过趁着烛火瞧见她那似笑非笑的表情，一股不详的预感油然而生。

　　灯一熄，陈慕冷咳一声，也顾不得夏日炎热，赶忙卷上被子。

　　“咳咳，今天有些累了，都早点……”

　　话还未说完，柳思就跟条水蛇似的，直接钻了进来，随后压在自己身上。

　　柳思虽瘦削了些，但身形比例极好，平日里经常干农活，不同于前世的女子抱在怀里就跟只猫似的柔弱无骨。

　　她紧紧贴在自己腹部，除去胸口之外，能清晰感受到他身体的每一处都透着一丝力量感，更甚腹部似乎还有马甲线。

　　白日里陈慕是一家之主，但此时在床上，他却是任由摆布的猎物，柳思才是猎人。

　　柳思在自己耳边吐气如兰，窸声道:“今天床不会塌了吧，我觉得我要给你生个孩子。”

　　原主本就不咋运动，身子弱的很，此时被柳思钳制住，动都动不了，遇过那么多女人，这还是他头一遭这么被动。

　　不过此时却有一种被动侵占的心理快感，陈慕也是第一次体会到女人在这个情况下，到底是这样的感受。

　　“媳……媳妇儿，咱冷静点，大哥就在隔壁，我……我害羞！”

　　毕竟是女儿家，想若真被哥哥听见了，以后还怎么见人？不过一连忍了二十几年，柳思并不想就这么放过陈慕。

　　“这……大哥应该听不见吧？”

　　“房子几天就修好了，媳妇儿，过几天，过几天好不好？”

　　柳思犹豫片刻，冷哼一声，终究还是放过了陈慕。

　　待一切平静下来，陈慕偷偷叹了口气，倒不是自个儿矜持，主要是柳思势头来的太猛了，本就疲惫的很，一旦今晚开了头，何止一两次，非得把自个儿吃干净才罢休。

　　若是影响明日办正事儿可就得不偿失了。

　　这夜就此作罢，次日清晨，大哥跟柳思拿上东西再次进山。

　　至于陈慕，拿上铅笔便往夜郎城走去。

　　县衙这地儿，属整个夜郎县最高的权利中心，知县这个官职相当于现代县长这么个职务。

　　虽就一正八品绿袍官，但手中权利却不是现代县长能比的，政治经济等一切事务都掌控在知县一人手里。

　　像夜郎县这种离王朝权利中心较远的地方，知县就相当于一个土皇帝，生杀予夺全在他手中。

　　陈慕打量着面前这座知县衙门，同电视里见的差不多，红漆高墙，门前置有两座石狮，威严的很。

　　而门前则站着两名腰佩朴刀的皂班衙役，一脸的肾虚模样，显然是俩经常上班摸鱼的酒囊饭袋。

　　“嘿嘿，二位早上好啊。”

　　见来人，二人警惕瞧了一眼:“何事？”

　　陈慕将包里的举荐信拿了出来:“听闻知县家少爷寻一副笔墨，小的特地前来一试。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人拆开举荐信一瞧，见上面有胡托的落款，便点了点头:“原来是胡举人举荐来的，跟我来吧。”

　　县衙是主事办公的地方，随着衙役引路，陈慕便再一次来到一家宅邸门前。

　　这才进门，屋内便有俩人走了出来，皆穿着一身粗布麻裳，显然是下人，不过二人却还抬着一人出来。

　　瞧一身直缀，应是个文人，不过面上有一极显眼的巴掌印，似乎是给一巴掌扇昏死过去了。

　　陈慕顿时意识不对劲，不过当下仍问道:“这……啥情况？”

　　衙役看了眼被甩在街边的人，随后淡淡道:“这段时间少说来过百来人，都搞些无病呻吟的俗词，被少爷打了呗？”

　　陈慕不自主摸了摸脸，随后悻悻一笑:“你…你们这少爷，手劲儿还挺大的哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第8章 大哥还在隔壁呢免费阅读。https://xs.23sk.com 