    韩飞雨与她身份是差不多，固然在实力上与她有不少差距，但就这个身份还是让她不免对韩飞雨多了几分关注。

    只是她朝着四周看了一圈，都是没有发现韩飞雨的身影。

    见此一幕，她不由眉头一挑。

    等到她朝着下方找去时，才发现那个韩飞雨居然还在四十九阶的地方待着。

    这家伙，是不知道该选择哪一条路么？

    阮温幼见此一幕细眉皱起，随后摇了摇头不在关注这个韩飞雨。

    “阿尔法上线了么？”

    苏沐回到地球上，看着别墅内的工作人员问道。

    他已经等了不少时间了，也不知道阿尔法那边准备好了没有。

    “已经上线了，就等你了。”

    工作人员闻言连忙回答道，实际上在之前的时候，阿尔法就已经上线了。

    苏沐闻言脸色一松，让工作人员退出去后，立刻开始回到颢天界。

    看着面前的石阶，苏沐一脚踏了上去。

    在苏沐踏上去的瞬间，脑海冥冥之中一道声音响起，询问苏沐的选择。

    苏沐没有犹豫，选择了对弈后，面前立刻浮现出一个棋盘。

    透明的棋盘上，一颗子很快落下。

    苏沐看了一眼落子的位置后，随后又立刻回到了地球那边，开始两边对弈。

    此刻的阿尔法所在公司的职员，此刻紧紧的看着屏幕上的围棋。

    之前的时候，就是这个联络员来找他们，让阿尔法隔空与那位棋手对弈。

    那一次，可是让他们的阿尔法连输了几局，这可是让他们记忆犹新的很。

    而眼下这个家伙又来了，还是一样的要求，这可让他们对于这比赛上了一点心。

    只是接下来的比赛，让他们松了一口气，比赛有点波澜不惊，开局都是连胜。

    苏沐在胜利了之后，身躯也都是自动朝着阶梯上飘去。

    反正只要照抄阿尔法下棋的位置就好，这对于苏沐来说没有什么压力。

    于是乎苏沐终于也有心思看着一旁问道的修士，一边下棋一边询问起一旁的修士。

    “你们的问道，是怎么个问法？”

    苏沐开口询问，他对于这事多少有那么一点的好奇。

    在苏沐一旁的修士，是一个青竹门弟子，见着是苏沐询问压根就懒的理会他。

    不管怎么说，苏沐之前还打死了他们门中的两个弟子。

    这让他们对于苏沐的感官怎么可能好的起来。

    见着对方不回答，苏沐眉头一皱，一边来回下棋，一边冷声说道。

    “你若是不回答，我可是记住你了，出去之后就杀你。”

    青竹门修士听到这话，顿时心头一寒。

    想到了对方在刚刚的时候，就盯着他们的师兄一顿猛捶，对于旁人的攻击不管不顾。

    要是被这样的家伙盯上了，他多少心头有点发虚。

    “放肆！”

    这个青竹门弟子心头有些发虚，想了想就要给苏沐讲解一下。

    然而就在这个时候，上方一位青竹门弟子，却是冷眼看了下来。

    “当真以为刚刚把花师兄赶出去，你就真觉得自己的实力比花师兄厉害了？还敢威胁我青竹门弟子，找死！”

    苏沐闻言抬起头来，也看到了对方。

    对方这是觉得，在这登仙阶里并没有使用法术神通，所以苏沐胜之不武。

    “与他争辩什么，一个结丹初期的修为，当真以为得了圣子之名，实力就可以比肩其余天之骄子了不成？”

    “若不是此子行踪诡异难寻，早就被人诛杀了，可不知道有多少修士早已经盯上他了，奈何一直找不到其罢了。”

    此刻爬到了上方的一众修士，压根就没有几个人把苏沐放在眼里。

    虽说这家伙是圣子，但实力上并没得到多少人的认可。

    看看这个家伙的悬赏排名就知道了。

    不过也有不少修士盯上了苏沐，三翻四次的去找寻苏沐，想要击杀苏沐后领取悬赏金额。

    奈何经常玩消失，前脚劫掠完一处仙行，后脚就换了个地，耍了不少修士。

    只是这事一直都没有人透露出来，苏沐也不知道。

    这一次对方说出来，也是心头恼怒，气急之下开口说了出来。

    听到这话，顿时让苏沐心头一惊，看这个情况应该是有不少人都盯上了自己。

    还好苏沐有宝珠在身，经常变幻了容貌四处游走，这才避开了这些家伙的围杀。

    要不然苏沐此前道莲没有开的情况下，被一群修士围困住还当真有陨落的风险。

    各大门派可没有规定，不能进行围杀。

    苏沐沉默下来，想着这些修士盯上自己的事。

    而见着苏沐沉默下来，一旁的一干修士们只当苏沐这是被他们威胁之后害怕了。

    心中冷笑一声，便不再关注苏沐了，毕竟还要继续问道。

    苏沐下着棋，一边却是关注着这些问道者的情况。

    有阿尔法帮忙，苏沐这边赢的极为快速，丝毫没有费半点心神，连赢了十五局。

    而此刻的阮温幼却是赢了二十局，还在不断继续往上爬升着。

    苏沐到底落后了好几个位置，所以快速的提升并没有引起多少人的注意。

    而苏沐多少猜测出来了这些人问道的大概形式，此刻的苏沐嘴角微微一掀。

    “我等修炼，本就是逆天行事，窃取天地一丝气运求得长生之道，你等若是这等决心都没有，还妄想求得长生之路？迟早陨落天劫之下。”

    苏沐对着一旁的问道一干修士，直接开口说道，说话之时更是动用了索命梵音。

    一旁的一众修士，此刻都是满心欢喜，因为接连的问道之下，他们得了不少好处，道心越发的坚固。

    就在他们要继续踏上下一阶梯的时候，一旁的苏沐的声音直接入到他们耳中，在他们心底响起。

    众修士听到这话，齐齐变了脸色。

    苏沐的言语，居然让他们觉得有那么一点的道理？

    心中的道心在此刻不易察觉的有了一丝动摇。

    “一派胡言！”

    原本高高在上的陆子名蓦然低头，眼神森冷，“堂堂一个魔修，居然也配与我等说道！如此妖言惑众！出去之后定然斩你！”

    他一直都没有去理会韩飞雨，因为一直觉得这个韩飞雨不过是一个跳梁小丑罢了。

    然而如今，这个跳梁小丑居然说起道来，还影响到了他，这让他如何能忍。

    苏沐闻言嗤笑一声，“你可知天地为何降下天劫？那便是因为你等修道本就是天理难容！故而天地降下雷劫欲要覆灭尔等！求得长生之路本就逆天而行，可怜你等却是连这一点都看不透！”

    你们不是想要问道吗？我倒是要看看，我在旁边这么一通忽悠看你们还能不能继续问道。

    反正说这些，我有道莲护体，天道又不会劈我。

    苏沐自持有道莲护体，无所畏惧的很。

    而一旁的一众修士听到这话，纷纷变了脸色。

    便是一直下棋的阮温幼此刻，纤手都是颤抖了一下，眼眸之中泛起一丝波澜。

