    第300章300找亲

    白诩来了后，还是非常有礼貌的，先去看望了生病的程母。

    程母看见一表人才的白诩，又知道白诩以后就是公社领导，那是高兴的，拉着白诩说了好些话。

    得知白诩还没结婚，更是扬言，等她好了，要给白诩做媒，让白诩真是有些招架不住这种热情。

    好在说了一会儿，程母就累了，程父赶紧端饭给她吃，程母吃过就睡下了。

    白诩这才跟着程黎去堂屋吃饭去。

    林楠摆好碗筷，程黎也拿了酒出来，等程父出来，大家刚要开动，这时外面突然传来敲门声。

    村里吃饭时间都差不多，一般没人会在这个时候上门，要是上门肯定是有急事。

    程黎就赶紧去开门了。

    谁知门刚打开，来人对着他迎面就是一拳。

    程黎接住拳头，看着脸色不好的林千帆，“你疯了，怎么见面就打的？”

    林千帆才不管他，一拳打不中，接着又是一拳。

    不过他哪里是当过兵的程黎的对手，很快便被制服了。

    而门外的动静，也是惊动了堂屋的几人。

    几人忙出来查看，见两人打起来，忙问:“怎么回事？”

    林千帆说:“那得问问程黎做了什么好事。”

    程黎莫名:“我做什么了，值得你这样大动干戈的？”

    林千帆说:“你私生子都整出来，还有脸问我你做了什么。”

    什么？

    这话一出，院子众人都被吓了一跳。

    程黎有私生子？

    大家看向程黎。

    程黎赶紧解释:“没有，你们别听他胡说。”

    然后问林千帆:“你从哪儿听来的消息，可别随便冤枉我。”

    林千帆把带过来的孩子推程黎面前，“诺，证据都摆在这儿了，你还狡辩。”

    程黎想说不是，但看见孩子的脸时，也是蒙圈了，“怎么回事，这俩小子怎么和我小时候长得那么像？”

    林千帆冷笑:“我就看着你继续装。”

    程黎无辜脸:“我真不知道怎么回事？”

    然后问林千帆:“你从哪儿带来的孩子，总不能和我长的像，就觉得是我的孩子吧？”

    林千帆说:“不止长的像……”

    然后还把那小姑娘找亲的事情说了。

    “人家指名道姓，说是来平乐大队程家找亲的，孩子又跟你长这么像，不是你的，还会是谁的？”林千帆分析着说。

    程黎说:“我真是冤枉的，我到现在都还是雏儿，怎么可能生孩子。”

    林千帆不吭声。

    程黎就看向林楠了，“楠楠你可得相信我啊！”

    林楠倒是冷静的，她不信自己眼光会那么差，也不信程黎会干这种事。

    再说要是程黎的孩子，只怕系统早提示了吧！

    系统到现在都没动静，说明跟程黎没关系。

    林楠就说:“先找那小姑娘过来问问，究竟是怎么回事？”

    林千帆说:“她一来队里，就说要找大队长帮她找人，程会计就带她找大队长去了。”

    林千帆刚说完，就见周红卫过来了，身后跟着个年轻姑娘，应该就是林千帆说的那一个了。

    “老舅，她来哪家找亲的？”看到周红卫过来，程黎赶紧问道。

    周红卫一脸严肃的看向程黎说:“这姑娘就是来你家找亲的。”

    ?  ?今天四章更新完

    ?  

    ????  

    (本章完)

