    “你这是什么意思啊？沈勇，你不要这么欺人太甚好不好？话说得不能太难听！

    你自己看看你的山桃村集团都是一些什么人呐！一群乌合之众罢了！

    一刀砍屠宰场的关虎，就是一个屠夫！正义会的那个叶龙，就是一个混混！还有你们身边的那一群女人，唐影、颜冰冰、甄灵、李小娜等！他们哪一个能真真正正帮到你的！

    我对你了解的透透的了！你一直都是一个人在战斗！

    我可不是跟你吹！如果有我跟在你身边，你肯定能如虎添翼！扫平这天下‘家贼’，一切都不再话下！唾手可得！”

    牛奋说得振振有词，眼神极其的自信。

    其实，牛奋说得也不无道理。

    沈勇最一开始的时候，在云河县是想要采用经济手段建立商业集团，带动山桃村发展的。

    可是，大黑脸给沈勇传达了两项任务，并且恢复了他的战神身份之后，沈勇发现，这两项任务应该是相辅相成的！

    只用经济手段，实在是太慢了！

    而且经济手段打击的不只是那些黑心企业，也会误伤到那些良心企业！

    所以，沈勇就开始利用武力加经济的手段，直接干掉那些坑害老百姓的企业，然后进行改制，并入山桃村集团。

    这样一来，扩张的速度不仅提升了，而且还不伤及其他的良心企业，还能为百姓带来和平和安定！

    这是一条可持续发展，一劳多益的道路，百试不爽！

    也让山桃村集团迅速地占领了云河县的商界老大地位。

    不过，沈勇来到阳山市之后才感受到，自己的身边却是没有一个得力的帮手！

    唐影、颜冰冰、甄灵、李小娜、王诗语等人，她们就是山桃村集团的后方管理公司的人，在用经济手段去收购和兼并一些公司，但是她们不能跟在沈勇身边。

    叶龙、关虎、凤和凰等人，他们虽然打架勇猛，对沈勇言听计从，但是他们缺少谋略，是一种江湖混混的打法。

    就连现在沈勇最得力的帮手，暗卫三子，她们三人没有经过正规的训练，凡事都要依靠沈勇的安排才会去做。

    而且暗卫三子在收集情报方面有些滞后，也不够全面。

    另外暗卫三子，身在敌方，人身安全得不到保障，沈勇非常担心她们的安危！

    不能说现在沈勇用的这些人一无是处，但是沈勇如果想要在阳山市占领一席地位，只靠云河县的那些人是绝对不行的！

    沈勇现在就是缺少更加得力的助手！

    一个好汉三个帮。

    只靠沈勇一个人，有很多事情是比较难办的！

    牛奋受过正规的训练，如果有他的加入，沈勇的确会省心很多。

    现在牛奋主动提出来要加入沈勇，沈勇内心当然是十分欢迎的。

    但是，沈勇不能这么快的答应他！

    “牛奋！你可真能吹牛啊！我见过自恋的，可没见过你这么自恋的，你真是能往自己的脸上贴金啊！

    而且，如果你再敢说我的兄弟们是乌合之众，我可对你不客气啊！

    他们只是在不同的方面帮助我而已，没有他们，就没有我沈勇的今天！他们对我都是绝对忠诚的！我不允许任何人说他们的不是！”

    沈勇道。

    “好吧！我不说了！看来我是热脸贴你的冷屁股了！你就当我今天啥都没说吧！我对你太失望！我真没想到，你是这样的人！我不跟你了！”

    说完，牛奋一甩脸子，气呼呼地往烈士陵园的大门口走去。

    牛奋从来没有这么的卑微过，主动投靠沈勇，好赖话说了一箩筐，到头来，却被沈勇无情地拒绝了！

    太不讲情面了！

    可是，牛奋刚走没多远，沈勇突然开口道：

    “喂！你别走嘛！还可以再商量的嘛！”

    闻言，牛奋心中顿时就是一愣，立刻停下脚步。

    心想，沈勇说还能商量，就证明沈勇心中已经同意了！

    这搞得怎么跟去买衣服似的，讨价还价一番之后，顾客说一句，不买了，转头就走，销售员连忙在后面喊道，“别走啊！还可以再商量一下的嘛！”！

    当听到销售员说这句话的时候，就基本上是已经同意了顾客的出价！

    于是，牛奋连忙转过身，小跑着回到沈勇面前，噗通一下单膝跪地，拱手道：

    “勇哥！谢谢你的收留！请受小弟一拜！”

    说完，牛奋就要趴到地上给沈勇磕头。

    沈勇急忙扶住牛奋道：

    “拜什么拜啊！我还没有同意你加入我们呢！我只是说可以再商量！”

    “勇哥！你说商量的意思就是同意了啊！以后你就是我大哥，我就是小弟！你逃不掉了！”

    牛奋道。

    “真是拿你没办法！我的心早已感受到了你的真诚！可是，你与我手下的其他人不同啊！”

    沈勇微微一笑，摇了摇头道。

    “我跟他们有啥不同啊？不都是两个肩膀扛一个脑袋吗？难道他们有三头六臂不成吗？我的各个方面不比他们差啊！”

    牛奋道。

    “叶龙、关虎等人，他们本就是正义会的人，属于云河县的混混，他们本来就有保护自己家人的能力！而你呢？你跟了我之后，可不只是你一个人出生入死就可以的！

    你牺牲了没有关系，可是你的家人呢？苗准呢？你自己的孩子呢？你可不能太自私了！”

    沈勇道。

    闻言，牛奋这才明白，沈勇一直是在故意刁难他，并不是觉得他的个人能力不行。

    沈勇更在乎的是牛奋对自己家人的保护。

    “勇哥！毫不客气地跟你说，这一点你真的想多了！我在治安大队的时候，早就已经学会了如何保护自己的家人！”

    牛奋坚定地道，“勇哥，我可以非常自信地给你说，在我选择要跟你的时候，我已经想到了一切不利于我的家人和朋友的应对办法！

    并且，我把自己的代号都已经想好了，就叫‘粪球’！我要带着义凯的一份意志，继续去完成保卫人民百姓的事业！”

    “行吧！既然你都这么说了，那我就不担心了！”

    沈勇点了点头道。

    “勇哥！这下你没什么可说的了吧！你总该同意让我加入你们了吧！？”

    牛奋道。

    “可以倒是可以！不过，我还有一个要求，那就是你必须拿一个‘投名状’！只要你拿了‘投名状’，我就正式让你跟着我干！”

    沈勇道。

