    李岩夫妇在北京待了大半年，这大半年两人将北京城彻彻底底逛了一遍。

    李岩得出了一个结论：当今皇帝绝对是一个有作为的好皇帝。

    再一次见到皇帝的时候，李岩的心情已经变了，连他那桀骜不驯的妻子红娘子的态度也变了。

    “学生参见陛下，万岁万万岁。”

    李岩是举人，自称学生也算是合情合理。

    崇祯走过去，亲自将李岩搀扶起来：“两位快快请起。”

    如果周延儒和毕自严还在场，必然会惊掉大牙。

    先前还在发飙的皇帝，转眼已经变得和蔼可亲了。

    “在北京待得还习惯吗？”

    “承蒙陛下关心，一切都很好。”

    “这位红娘子，也还习惯？”

    “承蒙陛下挂念，草民也慢慢习惯了。”

    “习惯就好，习惯就好。”崇祯目光收回到李岩身上，“对新政有何看法？”

    李岩没想到皇帝会问自己这种问题，朝廷新政，应该是皇帝与大臣之间的讨论，他不过是个举人，而且是个造过反的举人。

    “你们二人深入到过民间，对民间疾苦甚是了解，而朕的新政，旨在解决民生问题，说说你们的看法，大胆的说，畅所欲言，朕不会因言而降罪。”

    李岩犹豫了一下，说道：“陛下，新政自然是好的新政，例如新的农税政策，乃是朝廷之幸，万民之福，恩泽四海，百姓无不拥戴。”

    “只是……”

    “只是什么？”

    李岩沉默片刻，一边的红娘子率先道：“只是朝廷司法不严，天威不显，官风败坏……”

    红娘子正说了两句，被李岩给拉住了。

    “李郎，怕什么，你平日里就是这个跟我说的，难道现在陛下问起来，就不敢说了吗！”

    李岩是读书人，有勇也有谋，但他不了解崇祯的性格，当然不敢敞开了说。

    但是红娘子却不同，天不怕地不怕。

    “李岩，你这是作甚，让她继续说，将所有的想法全部说出来，朕就是要你们畅所欲言。”

    红娘子继续道：“贪官横行，欺压百姓，鱼肉乡里，再好的新政，亦无作为，陛下之新政，也仅仅在顺天府略有成效，出了顺天府，一切照旧。”

    “那你们有何良策？”崇祯一脸的温和，仿佛是在请教高人一般。

    但实际上他真的是在请教吗？

    他是在引导人进入他的套路中。

    这些问题，他心里清楚得很。

    问题是需要人来做，任何问题，最关键的还是要执行。

    万事执行难，要找到合适的人去执行也难。

    一定要那个人从心里认可这样做，才会在未来遇到万般困难的时候，不畏艰险、勇往直前。

    红娘子道：“当然是杀贪官！”

    李岩连忙补充道：“严律法，则百官莫敢不从。”

    “好，说得好。”崇祯重新走上去，“但是说归说，做归做，古人云，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    “朕不仅需要你李岩知道，还需要你能做到。”皇帝的语气突然变得锋利起来。

    “朕也知道，天下官员皆在喝大明的血，剐百姓的肉！”

    “惩治天下贪官已经到了刻不容缓的时候。”

    “朕先来表决心，向天下人表决心。”

    “朕现在就设立一个反贪总府衙门，朕就是要将反贪二字说出来，让天下人知道！”

    崇祯一把拿起手中剑，转身走下去，递给了李岩：“李岩听旨。”

    李岩愣了一下，连忙拉着红娘子，跪在地上：“学生在！”

    “朕命你为反贪总府衙门枢府，持尚方宝剑，代朕巡查南直隶新政，你可敢？”

    李岩心头一震，猛地抬起头看着皇帝，随后连忙又低下头。

    他内心已经惊涛骇浪了。

    “这个反贪总府衙门的枢府，正二品官职，位列六部九卿，这柄尚方宝剑是为了给你立威。”

    “南直隶也有六部九卿，还有国朝勋贵，你可敢？”

    李岩深吸了一口气，定了定神，只感觉手心瞬间冒冷汗，他斩钉截铁道：“臣领旨，必不负陛下重托！”

    “好！你尽管放手去办，捅破天了朕来给你担着！”

    “是！”

    “方正化。”

    “奴婢在。”

    “你带着李岩去吏部领官印，一切速办。”

    “是。”

    “反贪总府的官员从神武卫的军官里挑选，要读过书，识的字的，杀过人的。”

    “是。”

    李岩与红娘子告退之后，崇祯看着前面那张大地图，他看了很久，才说道：“看你们的头硬，还是朕的刀子锋利！”

    喀喇沁部易主，目前大明和万丹伟征的合作趋向稳定。

    大凌河守住了，辽东的边防暂时稳定住。

    天雄军也在锦州驻扎下来，辽人守辽土带来的风险也在慢慢被弱化。

    林丹汗也已经快速东进，双方约定的是，林丹汗迁往科尔沁部西边，也就是金国的西垂。

    这是为了对皇太极在西边形成军事威慑。

    条件就是明朝每年给他50万两，并且开互市。

    现在北线的局面就是这么个局面。

    这个局面相当于已经完成了一部分对皇太极的包围。

    不过这个包围还是比较脆弱的，皇太极随时可以突破防线。

    总体来说，边境的压力必张晨刚穿越过来的时候，小了不少。

    这个时候，他才终于有精力腾出手来，开始大力整顿内部。

    新的农税政策已经推行出来一年多，他自己心里清楚在各地执行的情况是什么鸟样。

    所以，接下来，是大刀阔斧解决内部矛盾的时候了。

    这个内部，不仅仅只是顺天府这么简单，而是整个大明朝都要动刀子。

    前方必然是万般险阻。

    毕竟几百年的积弊，在华夏大地形成了一条条坚固的枷锁，将这片土地牢牢束缚住。

    一座座大山，将这片土地上的人民死死压住。

    那些匍匐在这片土地上的官老爷、乡绅、勋贵等权力阶层，贪婪地吸食着大明朝的血肉和骨髓。

    腐朽、扭曲、恶臭，无处不在。

    万民皆在泥泽中苟活。

    接下来，就是他张晨与天下的利益既得集团的战争了。

    改革，不是请客吃饭。

    改革，是要流血的。

