    巫羽的一帮手下被夏平安打倒在了地上，这会儿还没有缓过劲来。

    就算是有缓过劲来的，夏平安和姜林没有吱声，他们也不敢起来。

    这些人巫良都认识，当看到他们倒在地上，大部分脸上带着伤之时，巫良就觉的情况有些不妙了。

    但即便是这样，巫良依然认为在撼山城内，没人敢把他怎样？

    所以巫良趾高气扬的看着姜林，指着他问起了巫羽，而且在这同时，巫良手下的几个人，围到了他的身边，把他护在了中间。

    巫良手下的这几个人，可不是巫羽手下的那些乌合之众能够相提并论的，这些人都是从小修炼，拥有一定实力的修炼者。

    正是仗着这些人，巫良才能在撼山城内横行霸道。

    但巫良手下这些人的实力，在姜林和夏平安看来依旧上不了台面。

    这几个人的实力，最强的一个才刚刚达到地阶，其他几个都是玄阶实力，就算当初的夏平安，都足以收拾了他们。

    现在的夏平安，收拾这些人不费吹灰之力！

    “老大，要不要我先收拾了这些狗腿子？”

    巫良在颐指气使的问着巫羽，巫羽没有做出回应，夏平安却问着姜林道。

    姜林就像看着一个傻子一样的看着巫良，默默的点了点头。

    见此情形，夏平安就像下山的猛虎一样冲了上去。

    不到两分钟的功夫，巫良带来的几个手下，都被夏平安放翻在了地上，一个个发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    巫良这会儿才算是怕了，脸色变的煞白，身体在剧烈的颤抖。

    “你，你们，你们是什么人？”

    “你们想干什么？”

    面带恐惧的看着姜林，巫良结结巴巴的问道。

    姜林懒的和巫良废话，让夏平安控制住了他，随后把一根阴阳草种进了他的额头。

    巫良在夏平安的手里，就和一只软弱无力的小鸡一样，只能任凭姜林摆布。

    种完阴阳草之后，姜林明确的告诉巫良，他要是不听话，就会承受无尽的痛苦，变成一个浑身长满草的稻草人。

    巫良有些将信将疑，姜林就让巫良体验了一下催动阴阳草的感觉。

    在体验了脸上长草的极度痛苦之后，巫良总算是明白了巫羽为什么会出卖他的原因。

    阴阳草发动的感觉，让人求死不能，求生不得，换做是他，也会毫不犹豫的做出和巫羽一样的选择。

    就这样，在姜林收起了阴阳草，暂时放过了巫良之后，巫良跪在了姜林面前，表现的像条狗一样。

    巫良是九长老的孙子，既然搞定了巫良，自然能够通过巫良把九长老这一脉的重要人物叫过来。

    于是接下来，姜林让巫良把九长老一脉的几个重要人物叫了过来。

    这几个人，包括巫良的老爹，和他爷爷九长老。

    在这些人之中，九长老的实力是最强的一个，但仅仅只有天阶一品的实力，夏平安发出了一道闪电，就把九长老给劈的晕头转向的。

    控制住这些人之后，姜林给这些人全都种下了阴阳草。

    九长老一脉的核心人物全被姜林控制，利用这些人的人脉资源，用了三天时间，把大长老，二长老，四长老五长老和七长老这几脉的核心人物逐个约了出来。

    这些人中大长老和二长老的实力最强，但也仅仅才天阶五品，夏平安一个人出面，足以收拾他们。

    在夏平安出手镇压了这些人之后，姜林给这些人中了阴阳草，控制住了他们。

    这样一来，巫氏皇族的九大长老，被姜林控制住了六个。

    要不是姜林不愿意浪费时间，就连其他三个长老，都能控制住他们。

    但在姜林看来，控制了六名长老，已经拥有了和巫氏皇族的族长巫龙，以及太上长老巫铭谈判的条件了。

    于是姜林给这六大长老下达了命令，让他们和巫氏皇族的族长巫龙约定一个时间，说有重要的事情商量。

    一下子有六名长老同时约他，说有重要的事情商量，这让巫龙多少感到有些意外。

    但考虑到祖选大典即将到来，巫龙顿时释然，决定在两天之后，一起会见九大长老。

    接下来的两天时间，姜林他们几个也没有闲着，利用几大长老的人际关系，又把三长老和六长老一脉的核心人物给控制了起来。

    要不是时间不够，八长老一脉也逃不脱姜林的手下。

    不过巫氏皇族的九大长老，被姜林控制了八个，这已经完全足够了。

    第三天上午，姜林他们几个跟着大长老，进入了巫氏皇族的宫殿。

    巫氏皇族的族长巫龙，在身份上，是巫氏皇族的族长，也是青木界以北的统治者。

    对普通老百姓来说，巫龙就是他们的皇帝，是他们的国君。

    此刻的巫龙，高坐于金銮殿上，龙椅的两边分别站立着两名美艳女子。

    当看到九名长老带着各自的族人走上了大殿之后，巫龙扫了一眼他们。

    因为姜林和夏平安过于平凡，巫龙并没有发现他们，但珑竹和闻人胜男绝美无双，实在是太过于耀眼，让巫龙第一眼就看到了她们两个。

    她身边的两名女子，已经算的上是绝代佳人，但和珑竹闻人胜男相比，这两个女人就相形见绌，完全不在一个层面。

    跟在大长老身后的这两名女子，究竟是那里来的？他怎么从未见过？

    想到这里，巫龙按耐不住自己的好奇心理，主动问起了大长老。

    “大长老，你们几个联名上书，说有重要的事情与我商量，不知道所为何事啊？”

    “你身后的两位姑娘从未见过，你带着她们前来，是打算把他们献给我吗？”

    巫龙问出这话，大长老看了一眼珑竹和闻人胜男，苦笑着道：“族长，我们约你有要事商谈，和这两位姑娘确实有点关系。”

    “但主要的原因，是姜先生想见你！”

    说完这话之后，大长老的目光看向了姜林。

    在这同时，除了八长老之外，其他的七名长老全都不约而同的看向了姜林。

    而且这八大长老，看着姜林的眼神里，流露出了明显的畏惧之色。

    八长老觉的有些不可思议，瞪着眼睛看着姜林道：“你是什么人？”

    “他们是怎么回事？”

