    第258章 方元的针线活

    听到千仞雪想学别的，方元心里没同意，嘴上赶紧劝导。

    “雪儿，只要把敌人打死了，谁管你雅不雅观的。你要是真觉着不好看，可以换一种释放方式嘛，比如说这样。”

    说罢, 方元站直身形，背后水风雷三种力量齐聚，大量各种形态的锤子出现。

    伸出手臂，方元向前一压，背后的所有锤子，同时朝着前方甩了出去。

    看完方元恐怖的控制力, 千仞雪愣了一下, 随即赶紧开口。

    “这样我可做不到, 你还有别的？元弟，我真的不想抡锤子。”

    见千仞雪真不想玩锤，方元只好搬出了千道流的糗事。

    “锤子怎么了？人家昊天宗就是抡锤子出名的，唐晨还压了你爷爷一头，你就不想为你爷爷正名？再说了，力量最重要的就是强弱，善恶美丑什么的统统都要靠边。雪儿你还没有尝试，怎么就觉得不好看呢？你最好先尝试学一下，万一找到了更完善的出招方式呢？”

    一听方元揭千道流的短，千仞雪不干了，他爷爷再差劲，那也是货真价实的天空无敌。

    “爷爷只不过是在地面上打不过唐晨而已，要是换成了真正的死斗，死的人必然是唐晨。”

    “雪儿，你被傲慢蒙蔽了眼睛，我可不想看到你这样。大地、大海和天空，三者可是不同的层次的力量。你有没有听过这样一句话，比大地宽广的是大海, 比大海更宽广的是天空。天空就应该是永远高高在上，无论是地位还是实力，无论是面对何种情况。”

    “那...好吧，我就试试，你不许笑话我。”

    经过方元的一番曲解，千仞雪还是抡起了锤子。

    魂力塑形什么的，千仞雪自然也会，并且掌握的还不错。

    由神圣之力凝聚的大锤金灿灿的，除了比较晃眼之外，还有个很不错的优点，那就是重量没有外表那么高。

    发觉如此，千仞雪首先想到的就是把锤子轮的更快，最好让外人看不清最好动作，这样就没人发现自己不雅了。

    方元在一旁看着，也没插手。他想知道，在没有指点的情况下，千仞雪就究竟能把这个技能开发成什么样。

    感觉出手速度可以了，千仞雪决定往锤头加点料, 最好是添加进去一团圣燚。

    如此一来, 在攻击到的瞬间, 便可以致盲敌人，更能让外人看不清状况。

    哪怕已经做到了如此，千仞雪还是感觉不太满意。她又让大锤变成可以脱手甩出去，这样便可远距离释放，若是飞的高高的，谁也不可能看清她的动作！

    于是乎，千仞雪这个自创魂技就初步成型了。

    最终，再经过方元的一些提点，千仞雪略微调整一番后，斗罗版忏悔之锤正式亮相。

    根据千仞雪的开发过程，方元推断出这一招具备高爆发、强压制、长控制的特点。

    伤害暂且不表，物理魔法双重伤害能差到哪儿去？

    强压制，是因神圣之力的特性，可以扰乱敌人体内的魂力运转。长控制则是圣燚爆发时，能爆发出剧烈的音爆和强光，致盲、失聪、眩晕一气呵成！

    魂技的名字，方元帮千仞雪定了，就叫忏悔之锤。

    千仞雪觉得还不错，自然也不反对。

    帮千仞雪开发完第三个自创魂技后，方元本来打算拉她出去吃顿好的，结果千仞雪来了劲头，非要继续学习更多的能力。

    方元不愿打击她的积极性，于是乎便接着教导。

    千仞雪虽然多了三个不错的魂技，但方元可没忘了，她还有最大的优势没有展现出来，那就是神性！

    神性这种东西，除了用于区分生命等级外，还非常的玄乎。若是利用好了，能够让千仞雪以人的境界，掌握神的技巧。

    方元知道，千仞雪只是具备神性，但是本身的硬实力还无法驾驭。

    明白这点的方元，自然也好了解决方案。那就把千仞雪的神性暂时凝聚成符文，附加在武魂之上，当成被动手段便可效利用。

    符文有很多种，有凡人用的，也有异族用的，更有神灵用的。

    方元要教千仞雪学的是卢恩符文，因为这种符文除了用于人神之间的沟通外，更具备沟通规则的力量。

    只不过学习卢恩符文，不仅要有强大的精神力，还必须要有极高的悟性，否则难以学会。

    若是以方元的眼光来看，卢恩符文就是某种道韵的表象，这种东西可是需要有缘之人，才能看到学会，并且使用的。

    千仞雪的精神力足够，悟性也超过了比比东，有缘人应该没有世界之子厉害，那么千仞雪就具备了学习条件。

    动用魂力，方元在空中刻画出了整套卢恩符文，就让千仞雪坐着搁那看，让她通过直觉首先选出契合的。

    虽然不明白方元这么做的意图，但是千仞雪知道他不会坑自己，于是便认认真真盘坐下来观看符文。

    很快，千仞雪就陷入了精神世界内，她在思考琢磨每个符号的意思，感知里面的蕴含的某些神异。

    趁着千仞雪进入类似于悟道状态，方元知道一时半会她不会清醒。

    一时间无事可干，方元便掏出了许多丝绸，他准备把比比东想要的衣服做出来。毕竟哄老婆开心的事情，可绝对不能食言。说好的两天做出来，那就必须是两天，要知道方元后天就得交差了。

    不知道过了多久，千仞雪感觉到了头疼，这才从精神世界中退了出来。

    方元此刻正琢磨着，该给衣服添加什么样的图案，没注意到千仞雪已经靠近。

    “呦，我的元弟，你怎么在这里做起了针线活？难道是给我准备的？可是你忘了吗，我不是很喜欢紫色的呀！”

    方元正想的入迷，猛地被千仞雪下了一跳，想都没想就回应道：

    “什么你的？这是给东儿准备的，你想要的话我再给你做一套。”

    千仞雪一听，哪个东儿？这不是女人的名字吗？

    瞬间气炸，千仞雪耳朵也不揪，直接把方元手中的东西扔到一边。

    “方——元！说，东儿是谁？你是不是在外面有别的女人了？那个女人是谁，我要去杀了她！”

    方元察觉到了杀气，这才感觉到不妙，连忙解释。

    “杀什么杀？雪儿，不是外人，是你妈妈，也就是我的老师！”

    “那你怎么能喊妈妈东儿呢？你眼里还有没有把我妈妈当老师？”

    “当然是老师咯！我这么叫是有原因的，刚回来的时候，老师为了奖励我，认我做了干弟弟。我因为这两天经常喊错，心里一直强调要加上老师的小名，所以才不自觉地说了出来。”

    (本章完)

