    在罗伊做出了决定之后，整个鄂海卡尔城便以他的意志为目标，开始整军备战。

    当初塞尔伦还占据着这座城市的时候，在城中建造了大量的深渊之门祭坛，用以召唤和扩充军队，现如今鄂海卡尔城落在罗伊手中之后，他同样将这些祭台利用起来了。

    在茱莉尔和拜尼娅的主持下，每天都有大量的恶魔从深渊之门中被召唤出来，嗜血和对灵魂的贪婪，让这些恶魔们响应了战争的召唤，迅速地扩大着罗伊麾下恶魔大军的数量和规模，对于低阶的下位恶魔和中位恶魔，罗伊将他们充斥到军队中去，而对于那些数量较少但实力强大的高阶上位恶魔，罗伊则任命他们作为领军英雄。

    三天之后，第一波十二支万人编队开拔了，这总数十二万的恶魔部队，分别由十二名恶魔英雄带领着，走出了伊欧弗地界，向着赫莱士王国的国土进发，接下来他们会从各个方向对赫莱士国土上的城池发起攻击，而乔瓦尼这个内应则会负责接应他们。

    虽然对手是亡灵，这对于恶魔们来说根本没有多大的收益，这些连血肉都没有的骨头架子，是不可能给恶魔们带来任何灵魂的，不过乔瓦尼也说了，赫莱士的亡灵法师们手中其实也是有不少灵魂储备的，而且都是质量比较高的灵魂，他们将这些灵魂用来研究亡灵魔法，如果能够杀死他们，或许能够从他们手中缴获这些高质量的灵魂。

    这个消息，好歹算是让恶魔英雄们振作了一些……

    当恶魔大军再一次踏出伊欧弗地界的时候，各族设立在边境上的哨站立刻便发现了他们的踪迹，于是乎大量的狼烟升起，向各族发出了警讯，一时间，整个亚山世界都风声鹤唳。

    茱莉尔和拜尼娅并没有随着恶魔部队出发，她们对于攻打赫莱士亡灵国度没什么兴趣，在她们看来，有乔瓦尼这个熟悉赫莱士内部情况的内奸在，攻打赫莱士其实没什么悬念的，所以她们留在了鄂海卡尔城当中，负责召集更多的军队，以应对接下来有可能的出现的各族围攻。

    罗伊也是如此，留在了鄂海卡尔城当中，一来是这样的战争不需要他出马了，二来攻打赫莱士王国对于罗伊来说，仅仅只是为了履行和乔瓦尼之间的恶魔契约而已。

    虽说很多恶魔都会想方设法地钻恶魔契约的空子，用以坑害契约人，但不管怎么样，不管是以什么方法来执行，恶魔们都会选择履行恶魔契约的，这算是恶魔们为数不多的信誉了……

    罗伊手上的两个恶魔契约，一个是和拉法洛的契约，契约的内容是让拉法洛复活，这一点罗伊做到了，虽然他让拉法洛变成了天空龙，彻底沦为自己的坐骑和工具，但拉法洛毕竟复活了不是吗？而且还获得了比原来更加强大的躯体。

    而和乔瓦尼的契约内容，则是助他登上亡灵君主的宝座，这个契约其实更加的简单，以源源不断的恶魔大军平推过去，彻底消灭那些不服从的亡灵法师，不就很快能搞定了吗？

    到时候就算乔瓦尼成为亡灵君主，他也不敢生出异心反抗罗伊的，这样一来，亡灵们的力量也能够为罗伊所用。

    这三天时间，罗伊除了在熟悉自己的力量以外，也在不停地通过各种渠道来了解亚山世界目前的情况，他十分清楚，亚山世界各族对于恶魔阵营虽然十分痛恨和警惕，但事实上，一个有恶魔领主带领的恶魔阵营，和一个没有恶魔领主的恶魔阵营，在各族的眼中威胁度是完全不一样的。

    从亚山世界的历法来看，从七龙纪纪元之始，到如今不过千年的时间而已，在这一千年的时间里，哪怕恶魔们数次趁着月蚀逃出谢尔戈，发动血月之战，也没能够对亚山世界造成太大的危害，各族该发展发展，该斗争斗争，一直生存繁衍到现在。

    但这是为什么？是因为当初第七龙萨艾朗将所有的恶魔领主封印在了谢尔戈的缘故！

    没有恶魔领主的带领，恶魔阵营可以说是不成气候的，哪怕有一些高阶恶魔存在，也大多是各自为战互相算计，这样的恶魔阵营，只能算是疥癣之疾而已。

    但随着封印的减弱，情况就渐渐地变得不同了，第一个逃出来的恶魔领主卡贝勒斯，刚出来没多久，就玩了把大的，直接将埃拉西亚王国的女王掳走不说，还让黑暗弥赛亚也诞生了，卡贝勒斯在暗中隐藏了将近二十年时间，一出手就直击了人族的要害。

    如果没有罗伊的出现，再给卡贝勒斯一点时间，他完全可以利用拜娅拉祸乱整个埃拉西亚王国，让他们变得四分五裂，而后再带着成长起来的黑暗弥赛亚，释放所有被关押着的恶魔领主，到时候众多恶魔领主一起出现，带领着整个恶魔阵营对亚山各族发起反扑，说不定这个世界真的就完蛋了。

    现在，罗伊取代了卡贝勒斯的位置，让卡贝勒斯的阴谋流产，但是恶魔领主出现的消息，也被各族所获知，尤其是黑暗弥赛亚这个预言中的黑暗救世主出世，只要各族的领袖没有脑子犯抽失了智，就会明白一场浩大的危机就摆在他们面前，如果还想着保存力量不全力出手的话，恶魔大军所带来的浩劫将会毁灭整个亚山世界的……

    罗伊同样很清楚，接下来他或许将面对各族以倾国之力所发动的战争，那些隐藏在各族幕后最顶尖的战力，可能也会出场……

    战争，罗伊倒是不怕，对于他来说，当初来到这个世界的目标基本都已经完成了，塞尔伦已死，恶魔领主成就也已经达成，既然这些目标都已经完成了，罗伊是走是留都完全可以随心所欲，反倒是如果这样规模浩大的战争开启，对罗伊来说反而是好事，因为他可以收割一波更大数量的灵魂了。

    难得来一次，好处必须捞够！这就是罗伊的想法。

    “卡珊卓！卡珊卓你在哪里？”恶魔大殿中，罗伊处理完手边的事情了，呼唤卡珊卓前来见他。

    卡珊卓很快便出现了，她一身花瓣状的巫妖法袍，裙摆飘荡着缓缓都走入大殿中，一本亡灵之书漂浮在她身体右侧腰间，随着她前进，而在她的手腕当中，却怀抱着一个婴儿。

    “主人，您叫我？”卡珊卓进来后，向罗伊行礼道。

    罗伊看向她手中的婴儿，那是黑暗弥赛亚塞拉斯，这段时间以来，一直都是卡珊卓在照顾着他的，罗伊也没怎么过问，只是没想到短短半个月的时间而已，塞拉斯就已经成长了不少，卡珊卓抱着他进来的时候，他还是醒着的，睁着一双黑黝黝的双眼，不哭不闹，好奇地望着罗伊。

    “给我看看！”罗伊走到卡珊卓的身边，伸出手，卡珊卓不敢违抗罗伊的命令，将塞拉斯递给了罗伊，却一脸紧张，有些担忧地看着罗伊的表情。

    塞拉斯被罗伊一只手就给托着了，他那小小的身体，对于如今的罗伊来说简直就是个鸡蛋似的。

    托着这孩子，罗伊立刻感受到了不同之处，在塞拉斯的身体中，竟然已经有黑暗与火焰的气息缓缓地散逸出来了。

    还没满月的婴儿而已，竟然就已经有这么多的魔力充斥在他的身体当中，这让罗伊感到十分的惊讶，要知道，就算是下位恶魔，也需要好长时间的积累，才能够在体内出现魔力的气息，真正要懂得运用，还需要成为中位恶魔才行，该说塞拉斯不愧是禁忌之子吗？

    被罗伊一只手托着，塞拉斯黝黑的双眼看着罗伊，突然咯咯地笑了起来，伸出小手想要抓罗伊，对于罗伊那狰狞的恶魔面孔，这孩子竟然没有丝毫的畏惧。

    看着塞拉斯这样子，罗伊用爪子摩挲着自己的下巴琢磨起来，他突然想到一件事，如果这孩子由自己这样的恶魔和卡珊卓这样的巫妖培养长大，会是怎样的一副模样？

    如果以后找个机会带着他去鬼泣世界，不知道他和但丁维吉尔这些禁忌之子相比，谁会更厉害一些？

    有趣啊！罗伊突然有些兴致了。

    “主人，恕我冒昧……”卡珊卓在一旁忐忑地开口道：“您……您会杀死这孩子吗？”

    罗伊听到这话，有些诧异地问道：“你怎么会这么想？”

    卡珊卓不吭声，但是看得出来，她十分的担心，毕竟罗伊当初虽然替她完成了复仇，还让她成为巫妖获得了力量，可不管怎么说，罗伊始终是一个恶魔啊……

    罗伊也立刻猜到了卡珊卓的想法，道：“别担心，我说过，我不会对这孩子不利的，你既然与这孩子有了感情，那么从今以后，你就是他的母亲了！”

    得到罗伊的承诺之后，卡珊卓这才算是真正松了口气。

    “不过……”罗伊话锋一转，看向手里的塞拉斯，道：“在此之前，我还需要利用这孩子一下才行。”

    “跟我来！”不管卡珊卓的反应，罗伊说完之后，便转身带着她往鄂海卡尔城的密室当中而去。

    是时候，和谢尔戈的那些恶魔领主们，开始第二次的谈判了，能不能从他们手里榨取出最大的好处，就看这一波了……

