    第75章 回归

    晚霞灿烂，太阳几近落下，但是没有一个人有心思观看这美丽的风景。

    “不得不说刚才发生的事情让我震惊，但是我们不会给你们第二次机会了。记住我，越山部落，越晋川。”

    白袍少年第一次说出了他的来历。

    越山部落，是排名第三十五的万人部落，虽然不算太高，但是相比于崖山部落来说已经是可望不可即的了。

    “接下来就靠你们了，距离日落还有十分钟左右的时间。我会捕捉他们的攻击动作告诉你们，尽量去寻找他们的破绽，不过他们现在肯定非常警惕，即使被攻击也不会太容易得手。”

    木冬低低的声音传入秦御天，云岳和云易明耳中。

    三人不约而同地点了点头。

    他们的实力虽然比不上越山部落的四人，但是有木冬在暗中的帮助，他们有信心守住十分钟。

    不容他们多想，越晋川四人的攻击就到了。

    感受到四人的准确气息，木冬脸色越发的凝重，要帮助秦御天三人在这样的四人手下支撑十回合，对于他的精神力压力也是巨大的。

    越晋川，山者，成丘八阶。

    越休，山者，成丘八阶。

    越一舟，山者，成丘七阶。

    钱宁，武者，萤石八阶。

    刚一交手，秦御天三人就被完全的压制了。

    如果这样下去，要不了二十回合，三人就要落败。

    木冬精神力蔓延开去，全力捕捉这四人动作的轨迹和身上的破绽。

    “秦御天，左移两尺。”

    “云岳，下蹲一尺。”

    “云易明，注意左后方。”

    木冬躲在三人身后，使用精神力遮掩着自己的声音。

    有了木冬的警示，秦御天三人渐渐摆脱了刚开始的狼狈，虽然招架的有些吃力，但是却不至于出现太大的纰漏。

    越晋川四人攻击了二十回合，终于发现了一丝不对劲。

    “怎么回事？刚开始还能完全压制，相信要不了二十回合就能重伤他们。可是随着时间的推移，他们好像能预料到我的攻击方式，每次都能避开要害，即使受伤也只是小伤。”

    越晋川内心十分疑惑。

    “晋川，不对劲啊。”

    其他三人也发现了异常的地方，他们的进攻往往被避开了要害，反而自己经常遭受到出乎意料的进攻，尽管他们已经很小心了，可还是受了点伤，实在是秦御天三人的进攻角度很诡异，都是些难以防守的地方。

    这些地方他们原本都没有太过在意。

    越晋川眼神在秦御天三人身上扫视着。

    交手了二十回合，秦御天的表现是最出乎他的预料的，云岳虽然境界最高，但是只是个普通的武者，虽然有一股不怕死的脾气，但是这在他眼里很正常，武者这种莽夫大都如此。

    但是秦御天不同，他明明是山者，但是肉身强度出乎他的预料。

    秦御天几次被攻击到身体，即使有山源铠甲应该也会受不轻的伤，可是他好像没什么事情，这只能是他的肉身比普通山者更加强大的原因了

    不仅如此，秦御天战斗力也超出了正常七阶的水平，要说最可疑的就是秦御天了。

    “越休，你和我只进攻那个穿着苍狼刺绣的男的，一舟和钱宁全力拖住其他两个，不要让他们支援。”

    “可以，你们尽快解决，时间不多了。”

    越一舟看了看西方的天空，那里的夕阳已经落下了一大半。

    说完他就盯上了云易明，狂暴的进攻而去，让得他丝毫腾不出手支援其他人，钱宁同样盯上了云岳。

    三人的掎角之势被打破，秦御天的局面一下子落入了下风。

    不过由于云易明和云岳只用面对一个人的进攻，而且境界差距不大，木冬没有再管两人而是全力帮助秦御天。

    “就是那小子有问题，我这边没有再发生奇怪的事情。”

    越一舟大喝到。

    “我这边也没问题”

    钱宁一刀砍在云岳的肩膀上，尽管被肩部骨头夹住，但是依然流出了许多鲜血，如果是之前云岳应该能躲掉这次的攻击。

    虽然他的左臂也被云岳划了一斧子，血肉模糊。

    这就是武者之间的战斗，简单粗暴。

    “发现是发现了，可是解决不掉啊。”

    越晋川心里开始着急了起来，秦御天就像一个会避开要害的沙袋一样。

    之前秦御天还会出手尝试进攻，现在全力防守，而且每次都能避开最致命的攻击，如此情况下，即使越晋川和越休两人全力进攻，也无法在短时间内取得战果。

    当越晋川一拳轰击在秦御天身上，山源铠甲出现细密的裂纹，秦御天也闷哼一声突出一口鲜血，可是嘴角却露出了微笑，是如此的灿烂。

    因为西边那最后一抹夕阳，已经完全落了下去。

    同一时刻，在场的所有人都感受到了一股吸力，身形开始模糊了起来。

    崖山部落众人最后见到的是越晋川那不甘的眼神。

    等到众人再次出现时，已经是在最初的广场了。此时的秦御天已经解除了山源铠甲，露出了里面鲜血淋漓的身体。

    木冬走上前去，取出一片苏息草递给秦御天，秦御天点了点头没有多说什么，吞服下苏息草开始恢复。

    第一片苏息草残留在体内的药力早已在与越晋川的交手中完全消耗了，如果不是那些药力，秦御天也不可能在两个人的进攻中支撑如此之久。

    “团队积分赛已经结束了。”

    那个中年男子再次出现在了主席台上。

    “虽然我们严令部落间的杀戮，但是还是有两个部落以为自己做的神不知鬼不觉，杀了其他部族的人，这两个部落分别是大钨山部和下平山部。我们将取消这两个部落的此次的参赛资格，并且三年内不再保护部落的合法性，周边部落可以随时进行吞并。”

    话音刚落，木冬就听到了不远处传来的哭闹声。

    失去了梅山城的合法性承认，部落随时有被吞并的风险，崖山部落这么弱小还没有被周围的部落吞并就是因为有梅山城的保护。

    “当然，除了这两个部落违反规则外，因为意外死在万兽谷的人数还是达到了三十五人。不过这就是成为强者路上不可避免的。好了，活下来的人去主席台左右两侧上交百宝袋，同时统计积分。”

    (本章完)

