        王老大人自告老在家以后，他和王老夫人在有些事情上面多有不同的看法，两人争持不下，只能够选择各退一步。

    王老夫人走亲戚的事情，王老大人事前反对过，他认为两家的交情，还不到王老夫人亲自走一趟的地步，只是王老夫人坚持要去，王老大人只能够由着她去。

    这几年，程可灵很不得王老夫人的欢心，王老夫人有心请二儿媳妇相陪前往，偏偏二儿媳妇娘家母亲生病了，二儿媳妇不去，王老夫人又瞧不上别的儿媳妇，她便独自去了一趟。

    王老夫人病了两天后，她年青时一直辛苦，年老后，她操心的事情太多了，她的身子一直不曾得到好的休养，她最后是一句话都不曾留下来。

    那家亲戚听说了后，他们家的人也上门来告罪，他们说了当日有心想留王老夫人过夜，王老夫人说天色还早。

    他们是派了人一路相送，只是王老夫人一向待人慈爱上心，她坐上马车拒绝了别人送一程。

    那一家人是满脸的后悔神情，王老夫人活着，他们家和王家还能够亲近往来，王老夫这一去，又是因为去了他们家一趟的原故，两家此后再也不方便往来。

    王老大人和王老夫人相濡以沫过了一辈子，哪怕晚年时，两人有了一些口角之争，可是王老大人还是感念到王老夫人一辈子的不容易。

    王老夫人没有了以后，王老大人的身体是越发的有些不好起来，他的心里面还是明白着，他趁着还有几分精力，他主持了分家仪式。

    王家就这样的分了家，王老大人跟长子一家居住，他们现在还住着官府的房子，王老大人跟儿子们也说明白了，只要他过世后，官府会立马收回院子。

    程可灵自从再也不理会王老夫人随意善心后，她的手里存了一些银子，她也早准备了一处小院子，住他们一家人足够了。

    程可灵和夫婿后来是和好如初，可是有些事情经历过后，程可灵再也没有从前那一分傻气，程可灵买的那一处院子直接上了嫁妆记录。

    王老大人辛苦一辈子，他从来就不是一个贪婪的人，他手里的银子不多，自然留给儿子们的银子少，他留下养老的银子后，分给儿子们的银子，只够他们一年租小院子的花用。

    程可灵的妯娌在这时候也悔了，她们有心想和程可灵再来亲近，然而程可灵自然是不会再去招惹她们，王老大人在，她们还是家人。

    王老大人不在以后，程可灵只会当妯娌是亲戚，能够处得来的亲戚，大家就好好的相处，实在处不来的亲戚，自然是少来往。

    王老大人在夏天里过世了，如今王家人暂时还留在院子里居住，只是官府已经派人来说话，请他们快些安排好住处。

    程可佳听着这些事情，她瞧着程家三老夫人说：“祖母，我一直不知道，我昨晚回来后，我也不曾打听过消息，我想着王老大人夫妻年纪都不算老。”

    程家三老夫人对王老大人还是有几分佩服神情，那人官运是不怎么样，可是他为人行事厚道，他为人行事还是考虑到儿孙们的担负能力。

    王老大人夫妻的白喜事都是依照规矩行事，礼节样样周全，应该有的热闹都有，然而却不曾拖太长的时间。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳轻声说：“佳儿，你姐姐这一年里面，她是不会回娘家，她也不会和见面。你已经回到都城来，你和你姐姐也不用急在这一年里面见面。”

    程可佳明白的轻轻点头，她和程可灵其实可以约在外面见面，只是程可灵自从成亲以后，她身上的规矩比程可佳要重太多。

    程可佳只见过王老大人夫妻几次，可是她的心里面还是不舒服，她跟程家三老夫人说：“祖母，我盼着我认识的人，都能够活得长长久久。”

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神情，她轻轻的点头说：“我年青的时候，我也是这样的想法。只是年纪大了，我是越发的想得明白。

    我现在和你祖父也能够说得上几句话，我反而能够明白你祖父年青时候的想法。”

    程可佳满脸惊喜神情瞧着程家三老夫人说：“祖母，你和祖父和好如初了？”

    程家三老夫人瞧着程可佳面上神情，她忍俊不禁的笑了起来，说：“我和你祖父两人早已经没有夫妻情意，我们如今只是有夫妻的名分。

    我只是年纪老了，再也不想纠结从前的旧事情，你祖父愿意说给我听，我就当做听旁人的事情，就这样的听一听。

    他要我理解年青时候的他，那谁来理解年青时我的不容易？

    我和他到了这个年纪，谁也不用理解谁，大家可以说一说旧时的事情，但是不必再去计较当年的长长短短，我觉得日子过得舒服自在，多了一个说话的人。”

    程可佳满脸佩服神情瞧着程家三老夫人说：“祖母，你的心胸宽大。”

    程家三老夫人瞧着程可佳微微笑了起来，说：“我年青的时候，我以为我对你祖父的怨意可以坚持到老，那是因为我的心里面还有他。

    我人到中年时候，我再也无法和你祖父和睦相处的时候，我以为我会一辈子都不原谅他。

    结果到了这几年，我发现我心里再也不怨你祖父，我瞧着他的时候，我心里再也没有火气，他在我的心里不知不觉当中已经成了可以相处的陌生人。”

    程家三老夫人终是完全的放下了程家三老太爷，程可佳听程家三老夫人的话，她只是庆幸程家三老太爷对程家三老夫人的情意，在这些年的淡漠里面，大约也没有他想象的那样深沉。

    程家三老夫人见到程可佳接受良好，她跟程可佳笑着说：“你大伯父问我的时候，我这样的说，他是满脸不敢相信的神情，他说，他还是盼着我和你祖父好好的相处。”

    程家三老夫人没有跟程可佳说，她当时问程恩德，他和钱氏有没有可能还象从前一样和睦相处？

    程恩德沉默下来，他们夫妻之间的结太多了，以至于到后来，他都不知道如何去解，只能够顺其自然下去。

    