    走出长乐宫的宫门，贾宝玉还在为自己的行为反思。

    又骗了一个女孩子！

    可是，之前那样的情况，要是不那样说，岂不是无端会伤了一个女孩的心？自己如此一个受过高等教育，深谙五讲四美原则的新社会好青年，怎么忍心.......

    再说，若是不安抚住那个小妞，谁知道她会不会真的为了成全他，傻乎乎的想办法去破坏这桩赐婚，那才真的是无端生事好吧？万一她闹出事来了不说，追根溯源，要是让大佬们知道最初的原因竟然是自己不情愿，估计，最后最惨的还是自己。

    人家，至少还有太师和皇后娘娘保护......

    贾宝玉一向觉得自己是个深思熟虑，不图一时快意的人，所以，刚才那样做，并非哄骗，而是最正确的决定。

    对，就是这样。

    贾宝玉从后宫往外走，中间遇到一行仪驾，他看得出来是后妃的仪仗队，所以旁边垂手侍立，以示尊敬。

    谁知道仪驾却在他面前停了下来。

    “贾宝玉？”

    一道清丽中带着妖媚的年轻声音响起。

    贾宝玉下意识的抬头一眼，却见到了一个最不想看见的人，于是连忙跪下请安道：“微臣贾宝玉，见过吴贵妃娘娘。”

    上方仪驾上的人没说话，似乎在酝酿情绪。果然一会儿之后，与之前声线一致，但是感情色调完全不一样的声音便在贾宝玉耳边回响：

    “亏你倒是认得本宫。”

    贾宝玉立马回道：“娘娘仪态天成，金尊玉贵，艳冠六宫，微臣不敢不认得......”

    “哼，你以为你拍本宫两句马屁，本宫就能忘了本宫的弟弟是如何死的？”

    无贵妃声音陡然变得阴冷，贾宝玉不抬头都能知道其现在的面色必定十分不好看。

    心中纵然有万千想法贾宝玉此时也不敢表露，只是道：“吴公子之死，微臣初闻之时也深感惊诧，不过微臣相信，朝廷明断，定然能够查出凶手，还吴公子一个公道。”

    一个本就该死之人，不过因为有个尊贵的姐姐，所以勉强逃得一条狗命，却在半道上被人取走性命，贾宝玉自然不会将这样的事放在心上。

    不过显然，对方已经将吴凡的死归结到他的身上了。只听吴贵妃怨恨道：“若不是你行下作手段，颠倒黑白，为了私怨阴谋诬陷我弟，我弟又岂能被判充军，又如何会死？”

    “吴公子之罪，乃国法公断，娘娘若是觉得此案不公，可以收寻证据为吴公子翻案，洗清冤屈。否则，微臣实不敢当此罪。”

    贾宝玉不徐不悲的道。

    “哼，你且得意，早晚有一日，本宫要为我弟弟讨回一个公道。”

    吴贵妃自然听得出来贾宝玉言语中的讽刺，心中虽恨，却知无法对他如何，因此只是深深的看了贾宝玉一眼，然后冷哼一声，叫仪驾启程。

    “恭送贵妃娘娘！”

    贾宝玉纳头一拜，等到吴贵妃的仪驾都走出很远，他才站起来，轻轻拍了一下自己身上的软袍。

    人在权利的漩涡之中，哪怕他再如何的不想惹事，但是也终究难逃被麻烦找上来。

    不过，只要自己不行差踏错，且能够一直保持“有用之身”，便是二皇子对他，都只能信重，而不可能背离。

    一个后宫里的女人，他还不至于畏惧。

    挥了挥衣袖，贾宝玉大跨步出了后宫。

    ......

    时入隆冬，天空飘扬着细细的雪花。

    苏州城林家祖宅之内，黛玉刚吃了小半碗粟米粥，紫鹃便带着李灵过来给她号平安脉。

    黛玉神情幽幽。每年到了这个季节，她的心情都不会太好。

    “林姑娘近来的身体状态比之前要好了一些，每日可有按我说的各处走一走？她这身子骨，最怕的就是待在一个地方不走动。气血和经络若是不通畅了，怎么调养都没用呢。”

    李灵一边收拾药箱，一边笑道。

    紫鹃连忙答说：“都走呢，每日饭后，我都会叫姑娘走个百八十步的。”

    李灵看了黛玉一眼，见她眉头微微一蹙，显然对让她走路这件事不是很开心，顿时笑道：“还是不够，还得多走一些才好。”

    紫鹃口里应承了，心里却道：就这百八十步，还得我好说歹劝的哄着才能行呢，还叫多走一些，你以为我是宝二爷呢。

    李灵似乎根本不知道黛玉的心情不佳，收拾好药箱之后不着急走，反而伸手入怀，作掏东西的样子。

    立马，就把黛玉的目光引了过来。

    李灵掏了半日，掏出一张手帕，给自己擦了擦汗......却也不知这大冷天哪来的汗。

    她的注意力也没放在上头，而是眼角瞧着黛玉，见到她目光中明显的失望之色，就再也忍不住笑了起来。

    紫鹃和黛玉便看着她，于是她放下手帕，从怀里摸出一封粉色的信。

    黛玉这才知道自己被戏弄了，顿时脸上一红，瞪着李灵道：“你真是越来越讨厌了！”

    说着，一把从李灵手中拿过信来，却也不急着拆开。

    李灵这时倒是很识趣的站起来，道：“我先走了，明儿再来给姑娘诊脉。”

    黛玉点头，让紫鹃相送，紫鹃便送李灵往前院走。

    林家的祖宅经年未用，以前只有一些简单的仆人在打扫着，自然也不是那么用心。

    这次贾琏与黛玉护送林如海的灵柩下苏州安葬，便命人把林家祖宅收拾了一遍，让黛玉住下。

    此时庭院幽深，一些较为僻静和潮湿的地方，还有许多青苔沥沥，越发让宽敞寂寥的庭院，多了几分苍凉寂寞之感。

    紫鹃为打破寂静，对李灵道：“这一年来，对亏了姑娘了，若非有姑娘为我们姑娘精心调养身子，我们姑娘这一遭，真不知道如何熬得过去。”

    黛玉本就生性多愁善感，此番亲生父亲离世，对黛玉来说，自是一次极大的打击。

    幸亏有李灵每日看诊，开方给黛玉调养，黛玉才能安然到今日。

    李灵却不居功，她叹了叹道：“说起来，我每日看诊之功，还不如宝二爷每月的一封信对林姑娘有用，也多亏了宝二爷有这耐心，每个月，竟是一次也不落下，总有信送过来。

    不知紫鹃姑娘可发现了，但凡林姑娘收到宝二爷的信之后几天，她的精神都会好很多？我给姑娘诊脉，连她的气血都感觉要比往常通顺不少。”

    紫鹃笑了笑，这一点，她自然知道。

    不但知道这一点，而且她还知道，黛玉会经常偷着翻出那些信来瞧，然后一个人在那又羞又笑。可想而知，二爷都在信里写了些什么，难怪不敢送到琏二爷的手里，而是每次都通过李家兄妹两个，再转呈黛玉。

    “林姑娘有宝二爷这样一位体贴照顾的表哥，可真幸福呢。”

    李灵不知道想到了何处，如此叹了一句，然后似乎怕紫鹃误会，又赶紧收敛了神色，与她作揖一别，便叫她留步，自己出去了。

    紫鹃回到之前黛玉用餐的小厅之内，果然黛玉已经不在那儿了，四周一寻，才发现黛玉早已躲进房间，在她最喜欢的靠窗的书桌下，埋着脖子阅览信笺。

    紫鹃知道黛玉这个时候最是“敏感”，因此也不去打扰她，就在屋里安静的做会儿针线，时不时的抬头看一眼黛玉，脸上露出一抹笑容。

    若不是知道窗下是一位小姐，单看紫鹃这模样，旁人定然会认为她是位多情的娘子在守着寒窗苦读的夫君呢！

    “紫鹃。”

    黛玉突然的呼唤，让紫鹃抬起脖子，就见黛玉在向她招手。

    紫鹃便放下东西走过去。

    “怎么了姑娘。”

    黛玉摸了一摸怀中，似乎那里藏了什么东西，察觉不会掉出来，这才将手中的单一页纸递给紫鹃：“你帮我瞧瞧，二哥哥又在弄什么把戏。”

    紫鹃只接过来看了两眼，便忍不住扑哧一笑，看了黛玉一眼，心说姑娘的耐力果然被二爷锻炼的提高了不少，这样的信居然能悄悄无声的看完！

    “他就是那样的人，你别只顾着笑，快看看，他到底想说什么！”黛玉半恼的催促。实在是贾宝玉最后写的几段话，让素来自诩聪明的她也不大明白，可惜这里也没有多的人可以参谋，就只能叫紫鹃。

    反正这个丫头以前也偷看过我的信，再给她看一眼，应该也无妨。黛玉如此想到。

    紫鹃便憋着笑意看完了，然后道：“估计是二爷故意写来逗姑娘的吧，能有多大的意思？”

    黛玉看紫鹃没看出什么名堂，顿时把信笺夺了过去，道：“不对，他一定是藏了意思在这里头！”

    黛玉很笃定，又自己从头到尾的瞧了一遍。

    紫鹃看黛玉神神秘秘的在那儿猜测，便笑道：“有这时间在这猜的，姑娘何不写信回去问他？或者，反正老爷也已经下葬了半个月，姑娘一直待在这里也没多大的必要了，不如就叫琏二爷启程回京了吧。正好宝二爷也叫你快回去救他性命呢，等到了京城，不就什么都知道了？”

    黛玉思考的思绪被紫鹃打断，回过神来，似乎觉得紫鹃说的也有理。

    “哼，琏二哥哥怕是还舍不得走呢，他倒是比我还喜欢这里。”

    黛玉嘴儿一噘，吐槽道。

    黛玉的话让紫鹃一笑，又是一脸红。

    俗话说上有天堂下有苏杭，贾琏自到了苏州之后，除了处理林家的事，等闲了便悄悄出去喝花酒，这些事下面的人传的多了，黛玉主仆自然也就知道了。

    虽然在黛玉父亲的丧期去做那些事不是很合适，但那是贾琏，连琏二奶奶那样厉害的人物都管不住他，紫鹃和王嬷嬷等人自然就更不可能了。

    好在贾琏还算靠谱，每次都是悄悄带人出去，并不曾明目张胆过。

    “倒也不是呢，自姑娘走的这一年来，听说京中家里发生了不少的事，琏二奶奶也顺利生下了女儿。前儿听外面的人说，琏二爷似乎也想回京去看女儿了。”紫鹃如此说。

    黛玉想了想，看了看外面寂寥的庭院，又想起京中那一张张熟悉又快要陌生的脸，终于点点头道：“那你等会就去找王妈妈，让她去给琏二哥哥说启程返京的事。”

    “好的，姑娘。”