    “诶呦，坤婶来了啊！快来坐快来坐！”两人刚迈进院门，还在凉棚里陪王屠夫三人的卫渝就发现了两人，赶忙起身上去迎接。

    “大哥，我把坤婶请回来了哦！”小卫瀚兴奋地跑到了卫渝面前邀功，坤婶则在他身后好笑地看着他。

    卫渝此时也走到了卫瀚面前，蹲下身子前还朝坤婶点头示意了一下，坤婶自然也是微笑回应，卫渝这才放心地暂时没去招待坤婶，反而笑着用两只手搀着小卫瀚的咯吱窝，把他举了起来，同样笑着夸奖道：“是啊，俺们家的瀚瀚长大了啊，还懂请人来家里做客了，哈哈哈......”

    卫瀚被自家大哥举高高，还得了夸奖，脸上也是露出了开心满足的笑容，两只小手在空中挥舞了两下，嘴里“哇哇”地叫个不停，还不时叫卫渝举得再高些。

    而坤婶却在这时插话道：“瀚瀚，你大哥身上的伤还没完全好吧，可不能乱提要求哦！”

    卫瀚这才想起自家大哥背上还有伤呢，两只小脚丫胡乱踢蹬了两下后，嘴里焦急地道：“大哥，快放我下来吧，你背上还有伤呢！”

    卫渝心中有些感动地轻轻把卫瀚重新放回了地上，松手前还轻轻摸了摸卫瀚的小脸蛋，柔声说道：“放心吧，俺身上的伤也快好得差不多了，举起你这小不点还伤不了俺！呵呵......”

    “坤婶，你快进来坐吧，等会儿俺们就开饭了。对了，坤叔怎么没和您一起来啊？”卫渝不再理会一放下就跑进屋里的卫瀚，开始招待坤婶进来坐。

    坤婶却笑着回道：“俺先去跟你娘打个招呼再说，至于你坤叔他还在地里呢，你们啊就别等他了！”

    “这样啊，坤叔田里的活还多吗？要不还是俺去帮帮他，也好让他早点回来！”卫渝说完就想走进屋里拿锄头之类的农具，却被坤婶眼疾手快地拉住了衣服。

    “诶诶诶......你去干啥子啊？俺和瀚瀚之前去地里通知他的时候，俺也看了，没多少活了，说不定现在他正往回赶呢，你白费这功夫干嘛？乖，听婶的话，你就在这里招待好客人就行！啊！”说完，就不顾卫渝的意见朝齐大娘屋里走去。

    卫渝闻言也是无奈地回到了王屠夫三人这里，继续和几人聊天。

    “芳萍姐，俺来了！你身子好些了吗？”坤婶一进屋就看见婆媳俩在厅子里坐着，一个眯着眼睛在缝衣服，一个挺着大肚子靠在竹椅上用米粒喂小鸡仔，之前的竹笋和蘑菇之类的早被她们剥完洗好了。

    “呀！燕子来啦！敏月快给你燕婶搬张椅子去！”齐大娘一听到坤婶的声音就开心地放下了手里正缝着的衣服，朝自己儿媳妇曹敏月吩咐道。

    坤婶的全名叫齐玉燕，年轻的时候和齐大娘是同村的一起长大的好姐妹，后来两人一前一后嫁到了卫家村里，两家也正是因此熟识起来。

    曹敏月也听话地站了起来，却被坤婶拦了下来，嘴里劝道：“诶呀，不用搬了，俺来芳萍姐你这里，就是打声招呼而已，过会儿啊，俺还要去你们厨房里帮忙呢，就不用坐了。”

    “这怎么行呢？燕儿，你大老远过来，哪有让你做事的道理，你还是快点和俺坐下来唠唠嗑吧！”齐大娘说着就要站起来把坤婶拉住，不让她离开自己。

    坤婶却比她更快一步，直接来到齐大娘身边把她重新轻轻地按回了自己椅子上，无奈地道：“芳萍姐，你身子还没完全好呢，坐下说就行，况且这也没啥好说的，都认识这么多年了，你还跟俺客气个啥啊！坐下休息，养好身体才是最重要的！”

    齐大娘见此也是叹了口气，苦笑道：“这.....这不是俺们家都不知道麻烦过你多少次了吗？实在是......”

    坤婶一听这话就不乐意了，苦着脸道：“芳萍姐，你这是啥话啊！姐夫还在的时候，不知道帮了俺家多少次了，你现在来跟俺客气这个！你再这样说，俺可就走啦！”

    齐大娘对此也实在不知道该说什么好，只能无奈地回道：“行了行了，俺也说不过你，你留下来就好，你这妮子啊，俺这当姐姐的是越来越被你牵着鼻子走喽！呵呵......”

    坤婶对齐大娘的话也是感触颇深，思绪万千，带着回忆道：“这也是没办法的事啊，毕竟俺们都这一大把年纪了，都老喽！”

    站在一旁的曹敏月看到两位长辈还在那里伤春怀秋，心里腹诽道，娘也真是的，光想着和坤婶聊天了，让俺现在站着，搬也不是，补班也不是。那俺到底要不要去搬椅子啊，两个都是长辈，哪个的话都不能不听啊，愁死俺了。

    最终还是坤婶率先从回忆中回过神来，尴尬地对曹敏月道：“敏月啊，你快坐下吧，别动了胎气。肚子都这么大了，快要生了吧？”

    曹敏月听话地重新坐了下来，笑着朝坤婶回道：“是啊，坤婶。估计这一两个月里就要生了。”

    坤婶仔细地看了看曹敏月的大肚子，点着头笑道：“那你最近一定要更加小洵，多注意身体啊，不要做那些活了，安心养胎就是了。哦，对了，俺还要去厨房帮忙呢，就不打扰你们休息了，走了啊！”

    说完，坤婶就拉开门帘走了，完全不给齐大娘拦她的机会，齐大娘对此也只能笑骂一句“这丫头啊！”

    离开的坤婶很快就来到了另一边的院子里，卫洵正在柴火堆旁边劈柴，劈得那叫一个用力啊，感觉木墩子都要被他劈成两半了。

    因为卫洵劈柴的声音很大，所以他并没有听到坤婶走来的脚步声。

    “阿洵！”坤婶快走到卫洵身边时，她看了一会儿才找了个机会出声喊了卫洵一声。

    卫洵马上回头一看，便看到了熟悉的坤婶来了，便憨笑着擦了擦额头上的汗水道：“坤婶，您来了啊！怎么不和俺大哥他们多坐一会儿，喝口茶什么的？”

    坤婶则是笑道：“你这小子，把人女孩子带回了家里都不知道跟婶说一下，要不是瀚瀚那娃子来跟俺说，俺这个当婶的还被你瞒着呢！”

