    雄兵连集结在一起从荒岛东部一直杀到西部每个人都有不同的成长，当直升机降落在荒岛上蕾娜走了下来看着衣衫褴褛的众人点点头。

    “嗯~！不错，恭喜你们通过了考验，而且表现非常优秀，这次考验是经过超神学院，黑色长城高度重视要知道我们未来的敌人是外星人。

    只要是生命体就避免不了流血，现在这只是过渡, 要知道雄兵连不是普通的部门他真的会见血，你们的表现不错上来吧！”

    众人一言不发的走了上去在回去的路上蕾娜看着众人，现在他们进入了第二阶段那就是见血了但是心里压力很大，需要释放，身体，心里的双重释放才能洗涤干净。

    在战争中疯掉的人不在少数，就是在这个阶段, 总体看来还不错。

    “葛小伦你看我干什么？”蕾娜问道。

    “娜姐你为什么没有跟我们一起训练？”

    “啊……这个……我是队长哎~！”

    “你杀过人吗？”

    沈越看着葛小伦，现在变了超勇哦~！果然军营与鲜血是可以改变一个人的。

    “卓雅你说原著中葛小伦他们有这样的训练吗？”

    【居安思危, 原著中天使与没有怎么早接触啊】

    “或许是我的到来改变了一些事情，不过这样也挺好，怂伦变勇伦了。”

    蕾娜杀过人吗？肯定杀过，面对葛小伦的话语蕾娜回忆起了第一次……

    “陛下，将士们都在看着您那。”潘震在后面提醒。

    蕾娜右手的唐刀放在了饕餮的脖子上，饕餮跪在地上在颤抖死亡降临坦然受之的少之又少，蕾娜也在颤抖。

    “陛下，不会挥刀的人当不了烈阳的王！”

    “不~！烈阳不能在我手里毁灭。”

    刷~！唐刀划过鲜血喷涌，蕾娜呆滞的看着死去的饕餮与远方的天空……

    “当然了，本我可是烈阳女皇哎~！”然后看着葛小伦眼睛微眯，“你要不要试一试？”

    “不！不！不！”葛小伦赶紧拒绝，谁闲得没事嘎脖子玩，虽然不会死但是自己又不是变态。

    “大家回到超神学院后会人对你们进行心里辅导，还有假期，在假期期间你们可以好好放松放松。”蕾娜说道。

    女人人们的放松很简单，按按摩泡泡澡至于男人嘿嘿嘿……

    直升机降落在超神学院众人下飞机后看超神学院的人赵信说道，“终于回到人间了。”

    “咱们好好洗洗在去上课吧, 臭死我了。”沈越说道。

    “走走走~！”

    温泉……

    噗通~！

    沈越扎了一个猛子，“舒服~！没有什么比泡温泉更舒服得了。”

    刘闯靠在水池边上说道，“要我说啊什么心里辅导都不如这个，泡泡温泉，在来点好烟好酒，然后在来几个妞给咱们好好按按啧啧啧，神仙生活，纯纯的神仙生活。”

    看周刘闯怎么说的赵信接话说道，“对对对，红浪漫的质量就不错！”

    “哎~！提我刘闯打八折！”

    看着二人聊的热火朝天沈越笑着说道，“哎呀我说怎么每次扫黄都有你们俩，原来是常客啊！”

    “妈呀~！这还有警察那，这直接破案了呀~！”刘闯也是配合。

    葛小伦表示他们在说什么我听不懂？然后看向程耀文。

    “你别看我，我是皇子啊，光盾家族的荣耀不允许我怎么做。”

    “你不是农民吗？”葛小伦说道。

    程耀文正色说道，“我是农民但是正因为我是农民才不会怎么做。”

    “哎~！这不放假了吗，要不咱们哥几个放松放松？也让小伦知道知道别在到时候找不着！哈哈哈！”刘闯提议。

    赵信听到后摇摇头，“不去了, 这以前啊去也就去了，现在不行，我有天使冷了，做男人要负责！”

    “天高皇帝远的你怕什么呀~！”

    “不了……不了，咱们不能给人家什么最起码管住下半身吧。”赵信拒绝。

    “那沈越……”

    “我也一样，你带小伦去吧！”

    “不不不不~！！我不去，不去！”葛小伦一听赶紧拒绝，就这蔷薇还不愿意要是去了不就彻底玩完了吗！

    看着众人刘闯撇撇嘴，“没劲！”

    女生淋浴区……

    粉色的泡泡与沐浴露的香味充斥着整个房间，蕾娜化身搓澡工给蔷薇搓澡。

    “啧啧啧，这皮肤光滑Q弹的，葛小伦有福了！”

    “去你的，以前怎么没想到你怎么好色，往哪摸那！武器去死！”蔷薇说完就动手。

    “啊~！”

    “哎~！你们说那些男人谈论什么那？”蕾娜问道。

    “还能有什么，男人在一起无非就三样，烧烤啤酒大保健，有刘闯啊没好。”琪琳说道。

    “姐姐，大保健是什么？”萌萌问道。

    琪琳把手上的泡摸放在萌萌的头上，“小孩子不要问。”

    “哦~！”

    “哎呦~！蔷薇，你说小伦能去吗？”蕾娜问道。

    “他去不去关我什么事？”蔷薇翻个身说道。

    “第一次见血的感觉怎么样？”蕾娜问道正事了。

    “我还好，狙击枪远程攻击，萌萌就惨了第一次呕吐不止。”

    “队长，为什么要怎么训练啊，还有那些丑陋的怪物，沈越说是恶魔的产物是吗？”

    蕾娜点点头，“是的，看来沈越没白在天使哪里呆啊，莫甘娜释放的恶魔病毒不仅可以感染人类还能感染动物。”

    “那不是生化危机吗？”琪琳说道。

    “差不多就是这个意思，所以莫甘娜是全宇宙最大的邪恶，人人得而诛之那种，你们遇到恶魔一定要小心，必须一击致命，不放心可以补刀，但是决不能掉以轻心，因为莫甘娜的低级恶魔都是下半身思考的产物。”

    “以前觉得华夏的敌人是美，日等国，现在敌人更多了，什么饕餮，恶魔全来了，不知道以后会不会出现别的什么。”

    “万物都是相生相互的，有邪恶的地方必有正义，然我们驱逐邪恶，让正义的光辉洒满宇宙！”蕾娜中二的喊着。

    “中二女神蕾娜。”蔷薇说道。

    “正道的光，照在了大腚上~！啪~！”蕾娜说着对着蔷薇的屁股上狠狠的来了一下。

    “啊~！”

    “真大，肯定能生儿子。”

    “蕾娜我跟你拼了！”

