    玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

    在接待员的带领下，海明威和朱竹清两人来到了酒店最顶层，这顶层一共只有几间房而已，门牌上都是什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。

    而接待员把两人带到了最里面，这间房的门牌上写着红色海洋。大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字：红色海洋，爱的海洋。

    看着这个门牌，以及大门的装潢。海明威脸色不禁有些古怪起来，下意识的扭头看向朱竹清，发现朱竹清也正巧在看着他，便有些尴尬的道：“这酒店不会专门就是情侣约会的地方吧，而且只剩一间房了吗？”他问接待员。

    “是的，魂师大人，我们酒店现在只剩下这一间上房了。”接待员低着腰，小心翼翼的道：“除此之外已经客满，真的没有其他房间了。”

    “既然没有其他房间，那要不…我们将就一晚？”海明威有些尴尬的看向她，试探着道。

    朱竹清眨了眨眼睛，俏脸也是有些红润，微微撇过头，小声说道：“嗯…既然只有一间房，那就没办法了……”

    于是海明威就从接待员手里拿过钥匙，然后挥手示意他可以走了。接待员如蒙大赦，赶忙鞠了一躬，然后倒退着，等到拐角处才转过身一路狂奔。

    “我有那么可怕吗？”海明威有些哭笑不得。他觉得自己现在还是挺和善的，尤其是领悟了水之真谛后。受到水至善至柔的特性影响，外表气质充满了亲和力。在不发怒的情况下，任何看到他外表的人一般都会觉得他是一个非常温柔的人。

    看着毫无自知之明的某人，朱竹清翻了个好看的白眼，刚才在楼下，你发怒的样子。任何人见了都会惶恐不安的好吧。

    “咔嚓！”

    伴随着钥匙开门声。

    海明威推开房门，朱竹清则跟在他身后一同走进了房间。可谁知道，走在前面的海明威却突然停了下来，朱竹清出于惯性撞了他一下。就好像撞上了铜墙铁壁。软柔的身体，尤其是胸前的饱满，在这一撞之下更是微微颤动……可惜无人能够看到这幅美丽的风景。

    “怎么不走了？”朱竹清赶紧捂住自己胸前的圆满处退后半步，拉开自己和他之间的距离。感受到那因撞击传来的一丝酥麻感，白嫩的俏脸上忍不住浮现一丝红晕。

    当问完这句话的时候，其实朱竹清也已经找到了问题的答案。

    尽管有了一些心理准备，但当第一眼看到这房间内的一切时，海明威还是充满了震撼的感觉。

    房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。

    上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

    除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖旎令人目眩神迷。

    海明威顿时无语道：“难怪那个黄毛小子要带女孩子来这里，这地方确实是……（约炮的好地方。）”括号里的话他没有说出口。

    朱竹清此时也已经从震撼中惊醒过来，扭头白了明显话里有话的海明威一眼。随后缓步走进去，来到大厅中央，轻轻拿起一朵玫瑰，“这房间布置的好美，看来这两年他在这里过得蛮潇洒的。”

    事到如今，再提起戴沐白这个未婚夫，朱竹清心中已经没有了原先的复杂情感。剩下的只是恨铁不成钢，以及深深的鄙视。总觉得之前还对他抱有期待的自己，简直是傻的可怜！

    “…你不问我和他是什么关系吗？”朱竹清忽然道。

    海明威皱了皱眉头，望着少女不知为何此时显得有些脆弱的背影，沉吟良久，方才道：“我确实有些好奇。看得出来，你们之间的关系很复杂。如果你不愿意说的话……”

    “…我是星罗朱家的人。”朱竹清沉默了片刻后，终究还是缓缓开口诉说：“…朱家与皇室戴家历代有联姻的传统，因为两家人的武魂天生相性极高。只要稍加培养默契，便可以施展出武魂融合技……”

    就这样，朱竹清将星罗皇室之间兄弟相残的残酷规定，以及戴朱两家的渊源。还有自己与戴沐白是什么关系。为何会来到这里，原原本本的告诉了他。

    海明威只是静静的聆听，其实这些事情他早就知道了。姑且不提看过原著，只说他今生的身份。如果不是因为皇后忌惮他的话，估计他也会有一个姓朱的未婚妻吧。

    戴家和朱家都是大家族，因此这一代自然不可能只有朱竹云和朱竹清这两姐妹，只不过其余的适龄女子不是资质不好，就是出身不高。乃是旁系。年龄方面合适的，也就只有朱竹云和朱竹清两姐妹了。

    其实海明威一直搞不懂，为什么那个星罗皇后会如此忌惮自己？莫非就因为双生武魂？确实双生武魂很厉害，看过原著的他知道双生武魂最低也能成为超级斗罗，甚至努力勤奋一些极限斗罗也有可能。

    但这只是他知道的事情，其余人可不知道啊。在他之前有记载的双生武魂，只有一个人。那个人还因为修炼双生武魂把自己给炸死了。至于唐三比比东之流，在这个时期还没有展露出双生武魂。因此除了他这个看过原著的人，在这个时期的人们普遍认知中，双生武魂尽管稀有，但还没有惊艳到那么夸张的地步。

    结果就因为他拥有双生武魂，就对他如此忌惮。甚至当他逃到大海的时候，还不惜发下重金悬赏……如此作为，怎么看都觉得不合理。

    最扯的是他那个便宜老子星罗皇帝，自己双生武魂这么强的资质，可以预见长大后至少也是个封号斗罗。结果就任由那个皇后来迫害自己，难道他是妻管严吗？！

    又或者是因为自己有天斗皇室血脉，怀疑忠心的问题？

    但这想想也不可能，毕竟他从小在星罗长大，身份又是皇子。无论怎么样忠心度都不可能有问题，但他为什么会袖手旁观呢？到底是因为什么原因？

    海明威想不通。最终也只能归咎于这个世界人的脑回路，和自己不同。自己用前世现代的观点来看待这个世界人们的观点，自然会一头雾水。

    兴许这个世界的人，真的太过看重血脉纯度了吧。

    而且一个会有兄弟相残这种傻逼制度的家族，你能指望这些人大脑的构造和你一样？想多了吧你。

