
　　周启雄一听就急了，懊悔万分的说道“华董，我知道错了！求求您，您就原谅我这一次，哪怕是削减我的薪水，减少我的出镜率都可以，请您千万不要把我赶出龙华集团，我……”华威冷淡的说道“这事情现在我说了已经不算了，你得罪的人是张强，这我也做不了主，只有他说把你留下你才能留下，否则，谁也没那个权力！”“可是……可是张强他是铁定要入狱了，故意杀人罪即使不判他死刑，恐怕也得关他个十年八年的，龙华集团还不是您说了算……”周启雄呐呐的的说道。

　　“混帐！周启雄，我今天看到的你的阴暗面已经够多了，你不要让我讨厌你！我会组建最强大的律师团为他做辩护，即使不能无罪释放，也不会让他在监狱里呆那么久。他是我的老板，同时也是你的老板，就你这对待老板的态度，不要说张强那里，就是在我这里，你也通不过！你马上离开龙华集团，我永远都不要再见到你！滚！”华威冲着周启雄一阵怒吼，周启雄的脸色瞬间变的铁青，望着华威越走越远的背影，周启雄有些阴狠的说道“好！你不仁我不义，咱们走着瞧！”

　　省委刘长鹤的办公室内，刘长鹤就好像是一只热锅上的蚂蚁，不停的来回踱着步子。脑袋里想的满是张强的事情。就在刘长鹤心烦意乱的时候，‘咚咚咚’一真紧凑的敲门声响起，刘长鹤眉头一皱，回头看去，只见一个两鬓斑白的矍铄老人走了进来。刘长鹤说道“秦书记，您怎么来了？”秦琼是刚刚调任的s省省委书记，此老非常的严厉，一辈子主持纪委工作，让他养成了一种刚正不阿的威严。哪怕是心里有一点点儿的心虚，在他如刀的眼神下也无所遁形。他这一辈子也不知道已经将多少贪官污吏送上了刑场，官场上人称铁面阎罗。

　　秦琼晃了晃手里的报纸，说道“出了这么大的事儿，我能坐视不管吗？听手下人说，你刚刚去了警察局见了张强是不是？”刘长鹤点了点头说道“是啊，这件事情真的很棘手！”秦琼说道“你觉得棘手我看完全是因为你要顾忌的情面太多！王子犯法与庶民同罪！张强当中杀人，证据确凿，事实清楚，该判的判，该杀的杀，有什么地方棘手？”秦琼的耿直不阿，刘长鹤是早就听过的，因此从他的嘴里听到这样一番话，他是丝毫也不吃惊的。

　　刘长鹤苦笑了一声说道“秦书记，难道您不知道张强是什么人吗？”秦浩冷冷的说道“我当然知道，一个年纪轻轻就创下了一番大事业的年轻人。”刘长鹤道“何止是大事业，您知道吗，他手下的几大集团，每年对省里上交的利税占我省每年财政收入百分之十。一定程度上，他可是我们s省经济展的基石。轻易动不的的。”

　　秦琼摇头说道“你说的不对！他的事业即使再大，也改变不了他是一个中国人的事实，既然他是中国人那么他就必须要受到我们中国的法律制约，杀了人就要承担责任。我问你，为什么到现在天都黑了，警察局还没有就张强的案子对检察院进行起诉？是不是你跟警察局那边儿打过招呼了，让他们故意拖延？”刘长鹤无奈的说道“警察机关还需要时间调查，这毕竟是人命大案，必须得调查清楚才能起诉。”

　　“还要调查？难道这报纸上说的不是事实？难道人不是张强杀的？”秦琼不满的质问道。刘长鹤眉头一皱说道“人是张强杀的没错儿，但是这是有原因的！”秦琼哼了一声说道“那好，你来告诉我，到底是什么原因能够让张强杀了人去不受法律的惩罚？”刘长鹤被秦琼逼的有些抓狂，转移话题的说道“秦书记，您孙女的病情怎么样了？我听医生说挺严重的，您还是赶紧回去陪着您孙女吧？”

　　秦琼哼了一声说道：“公私我还分的清，另外，我孙女虽然得到是绝症，但是目前病情还比较稳定，不需要我这个老头子在一旁裹乱！刘省长，我来s省也已经有一段时间了，你也应该知道我这个人的脾气就是眼里揉不得沙子！一开始我认为您还是一位讲原则的省长，处理事情也果断，从不徇私舞弊，但是今天为什么在处理张强的事情上如此优柔寡断，就因为他对省里做出了巨大贡献？如果是这样，我可要批评你了，一个国家的法律是神圣不容任何人凌驾其上的。如果只要对社会有点儿贡献，你就可以胡作非为，那这个世界还不全乱了套了？好吧，这件事情就由我来处理，如果你觉得不方便，你可以不出面！”

　　刘长鹤的眼睛一瞪，也有些火大的说道“秦书记，我知道你一贯的刚正不阿，但是张强的身份极其特殊，前几天，主席和总理还亲自接见过他，中央林常委更是对他寄予了厚望，在处理他的问题上我们必须要慎重再慎重！”听了刘长鹤的话，秦琼不但没有退缩，反而意志更坚定了，说道“即便是如此，我也绝对不允许法律在我的眼皮子低下被践踏，否则我也太对不起人民赋予我的权力了。”

　　秦琼的死心眼儿让刘长鹤一阵哭笑不得，放缓语气说道“秦书记，您刚来，甚至都没有见过张强，如果您见过张强的话，那你就会现，张强绝对不是那种罪大恶极，依仗着自己的势力胡作非为的人。相反，您会不由自主的被他的个人魅力所吸引，明白我为什么极力的想要位他开脱！”秦琼摇了摇头说道“我是没见过他，但是我相信，即使他是我孙子，只要是犯了法我就绝对不会手软。我这就去警察局，命令方威立即将手头上的所有资料转交给法院，以最快的度对他提起公诉，否则的话，以这件案子的恶劣程度，是很可能引起众怒的，我可不想刚来就变成了众矢之的！”说完，不理会刘长鹤的连声呼唤，急匆匆的走了出去。刘长鹤忍不住低声骂了一句，“可恶的倔老头儿！”

　　天已经黑了，龙灵儿早就已经准备下了一桌丰盛的晚餐，蜡烛也已经点燃，点点烛光反射在银质的餐具上，反射出丝丝柔和的光，映照在桌子中间的火红玫瑰花上，浪漫温馨的气息立即弥漫开来，那感觉就好像是坠入了爱河中一样的甜蜜诱人。然而随着时间一点点的流逝，张强却始终是不见踪影，龙灵儿的心里开始感到一阵又一阵的不安。无数次的侧耳倾听，门外却总是静悄悄的，让人心中慌。

　　当墙上的始终指向了八点时，门外终于响起了龙灵儿梦寐以求的脚步声，龙灵儿心中大喜，猛的从椅子上跳了起来，直冲向大门，还没等门铃响起，龙灵儿已经迫不及待的打开了门，然而站在门外的人却不是张强，而是周晴，龙灵儿有些沮丧，失落的问道“你怎么跑来了？不会是想强子想疯了吧，只可惜他到现在还没来，不知道去哪里了？”

　　周晴的呼吸有些急促，呐呐的说道“你……你竟然还不知道？”龙灵儿呐呐的问道“知道什么？”周晴有些头疼的说道“你这一天都在家里做什么了，难道就没打开过电视？”龙灵儿搔搔头说道“知道强子晚上要来，我一整天都在收拾东西，准备晚餐，根本就没开过电视，生什么事儿了？”周晴的脸色一暗，呐呐的说道“灵儿，恐怕今天晚上张强是不会来了！”龙灵儿的眉头一皱，下意识的问道“为什么这么说？”

　　周晴一言不，拉着龙灵儿走到客厅，打开了电视。漂亮的新闻女主播刚好在用她那柔美清凉的声音播报道“商界巨头张强在继龙泉佳酿中毒事件，成本事件之后，于今天上午再次陷入了官司泥潭，而这次他的罪名竟然是凶杀……”当从女主播的嘴里听到凶杀两个字儿时，龙灵儿就好像是被人在脑袋上狠狠的砸了一锤，龙灵儿当场就呆住了，脑子里一片空白，只看到女主播的嘴在不停的开合，她却丝毫也听不到任何的声音。

　　周晴很是担心的走过来将她扶住，连声安慰道“灵儿，不要慌！事情没你想像的那么糟，一定是有转机的！”龙灵儿好像梦呓似的，不停的低喃着“杀人？他杀人了？这怎么可能，一定是什么地方搞错了，一定是他们搞错了！……”龙灵儿情绪一点点儿的变的激动起来，猛然一挣，从周晴的怀里挣脱了出来。周晴吃了一惊，急声问道“灵儿，你要干什么！？”龙灵儿边向着门的方向冲去，边说道“我要去警察局，我要告诉他们，他们一定是搞错了，张强是不会杀人的，不会的！”

　　龙灵儿刚打开门，就和另外一个身影撞在了一起，龙灵儿痛苦的了一声，身体向后倒去，随后追来的周晴眼疾手快，一把将她抱住，才没有让她来和大地母亲来个接吻。不过被她撞的人就没那么幸运了，只听门外一声哎呀惨叫声响起，龙灵儿有些谦然的寻声望去，那人却是李丽。李丽顾不得被撞的嗡嗡直响的脑袋，一咕噜爬起来，带着颤音，对龙灵儿说道“灵儿，你知道了吗，张强他……”周晴接口道“我们已经知道了，正准备往警察局赶！”李丽急忙说道“那我也去！”随后三个女人结伴向警察局奔去。M.23sk.com

　　三女驱车一连闯了五六个红灯，终于赶到了警察局。原本不是很热闹的警察局，此时停车场上停满了车子，站满了彪形大汉。龙灵儿和李丽相互看了一眼，李丽说道“看来刀疤也已经知道消息，赶过来了，我们赶快进去吧！”

　　来到竟警察局里面，好家伙，真是热闹！李勇抱着泣不成声的张霞，刀疤揽着同样泪流满面的张秀梅，凡是和张强挂点儿边的人全都来了，将警察局塞了个满满当当。龙灵儿几步走到张霞面前，急声说道“霞姐，强子他怎么样了，这到底是怎么会事儿啊？”听到龙灵儿询问，张霞没有回答，眼泪就又流了下来。李勇紧皱着眉头说道“张霞就在里面的审讯室里接受讯问。警察说在案情没有水落石出之前，谁都不能见张强！”

　　龙灵儿急切的问道“那……那张强他是不是真的杀了人？是不是警察局搞错了？”李勇有几分悲苦的摇了摇头说道“张强好像是真的一怒之下杀了人，当时还有许多的围观，他们都看到了张强打死人的一幕。据说死是一个保安，华威正在处理这件事情。”听了李勇的话，龙灵儿只觉得身体一软，靠着墙壁缓缓的滑倒在地上，浑身的力气就好像是被抽干了似的，眼睛中的神采也迅的退去。

　　在中国这样的法制社会，杀人是毋庸置疑的重罪，即使不被宣判死刑，十年以上的牢狱之灾是免不了的了。只要想一想要和张强十年甚至更久的不能相聚，深深的恐惧就让龙灵儿浑身不停的颤抖。周晴将龙灵儿扶起来，抱着她的肩膀不停的低声安慰道“灵儿，你振作一点儿，张强一直都福大命大，他一定会遇难呈祥的，我们应该相信他才对，是不是？我们给他请最好的律师，动用我们手头上所有的关系网，一定会让他没事儿的，给自己一点儿信心，张强还等这么去救他出来呢，不要让他失望，好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十五章 乍闻噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 