    “送东西来了，羽林飞骑送东西来了。”

    伴随着吆喝声，更多的人赶到岸边。

    从河上又一次送来东西，意味着船的数量够多，可以源源不断运送物资。

    比走路方便，走路太重了，马载不动，车遇到路窄的地方过不来。

    眼前火光照耀下，这么大的船，一船能运许多东西。

    一支支窜天猴被卸下，还有二十袋面粉，六零粉，加上香油。

    香油就只芝麻油，以前除了菜籽油之外用来煎东西的昂贵油。

    李易没给送豆油，现在没有花生和葵花籽，有的话，他会给送这两种油。

    香油直接就能吃，豆油生的怎么吃？

    西北天气不好，高原气候。

    遇到胃肠道不舒服，上厕所费劲的话，喝两勺香油能管用，喝两勺豆油……

    东西被搬运上去，人下船，船就停靠在旁边，重量一减轻，船的高度上来了。

    “不是说一船三组么，为何是六组？”清点数量的人纳闷。

    “李家庄子标配为四十枚一组，你们自己调整成二十枚，李家庄子的车还有八十枚一组的。”

    老猴给出答案，双方的标准不一样。

    真实情况为郭知运舍不得那么疯狂发射，李家庄子不存在舍得舍不得。

    若有人可以把李隆基逼到李家庄子，敌军需要多少人？是不是十六卫叛变了？

    那时会用密集窜天猴覆盖攻击，同时羽林飞骑冲杀，直接干掉对方营以上的指挥官。

    用马冲锋，马身上挂炸药包，导火索长一点。

    如果有人敢密集向前，李易还会弄出来没良心炮，跟热气球往下扔炸药包一样。

    不要直接炸到人，也不用什么破片攻击，震就震死了。

    实际上不存在这等情况，李易能飞，他想杀谁就杀谁，谁领头的，灭掉就完事儿。

    士兵不清楚李家庄子的部署，他们小心地搬运窜天猴，每一枚俱是珍贵的。

    “用船拉着到河里，敌人强弩射不到的位置，咱们能打到他们。”

    “可以打到他们后面去，窜天猴飞得很远呢。”

    “要是再远一些，打出去十几二十里，把吐蕃的将领全给炸死。”

    士兵们心里有底儿，窜天猴意味着超远程打击，我能打你，你打不到我。

    老猴笑了：“有。”

    “有。”小团回应：“火龙出水，比这个窜天猴长，二极火箭，从这里能直接打到对岸。”

    “长什么样？龙比猴厉害是吧？”士兵看河对岸的火把光点，估算距离，得有三里地。

    “猴难道就差？”老猴不高兴了。

    他姓侯，营长，小团姓袁，叫袁团，同样是营长。

    口令什么的是假的，真正需要的是同为羽林飞骑的人去查看。

    东西搬运，八个人下船后坐在地上。

    他们是这个班的，眼看要到时间换班，到地方了。

    两条腿感觉不是自己的了，其他十六个人有时间休息，现在状态好一点。

    “快把担架抬来，安排几个人给捶腿，咱们去报信的人都有人给捶呢。”士兵里的将领招呼人手。

    上次来的轮船的人，下船后直哼哼，这次是羽林飞骑，仅仅坐在那里揉腿。

    一群人过来，把八个人给抬走。

    另外有人去取食物和汤，领路的小伙子包一捆牦牛皮继续傻笑。

    “家中还缺什么？”过来的郭知运语气温和地问道。

    “不要了，给小侄子的东西有了，以后我会每次都领路，给你们打鱼吃。”

    小伙子摇头，他这个都不想要，为了小侄子才收下。

    “头一次打仗如此舒心，战争打得是后勤。”

    郭知运没强迫塞东西，背手去找新来的羽林飞骑，要询问事情。

    ……

    长安的天先亮，钟楼上的钟传来声音。

    又有两艘螺旋桨船出发，装着窜天猴和压力锅，只要轮船着螺旋桨船造上，每两艘就走。

    李隆基今天没去上班，请假了，天天上朝身体受不了。

    他目送东西被运走，说出同样的话：“咱们在打后勤呢。”

    “所以不发展经济，根本打不起仗，咱们慢慢来，一点点就把吐蕃给逼到角落里。”

    李易知道吐蕃、突厥、突骑施有多难缠。

    他们担心大唐发展起来，不停地出兵。

    连年征战后，大唐没钱了，需要能够捞到钱的宰相，李林甫上位。

    “几天运一次，还要运多长时间？”李隆基一想到细节，头疼。

    船不停地造，东西源源不断地往前送。

    换成几年前，他根本不敢想，哪一样不是钱？

    李易则无所谓，他习惯了这种运作模式，一边赚钱一边花钱。

    现在比他那时强多了，他那时有好几次差点断掉现金流。

    看上去他拥有的钱很多，没扣除债务。

    除了债务，还有债权，就是行贿和没结算的医疗设备资金。

    行贿也是债权，把领导答对好了，办事方便。

    最怕的是领导被抓，不但前期投入全没了，还要额外花钱把自己摘出去。

    如今李易守着李家庄子，不在乎，资金充足，随便扔出来点东西就赚许多钱。

    关键是生产力要提高，不然别人没钱买东西咋办？

    思忖着，李易回应：“到冬天就好了，吐蕃今年的冬天无力再战，按照三哥你的办法，想把大唐人换回来。

    剩余的俘虏不急着换吐蕃的牲畜，咱们养一养俘虏，吐蕃的兵力有所短缺。

    等把黄河流域稳定住，我这边的产能上去，再把俘虏交换给他们。”

    “是你嫂嫂出的主意，她说俘虏在外面时间久，家中有变，俘虏回去，会起争执。”李隆基不贪功。

    他发现王皇后的厉害之处了。

    被抓的俘虏有家人，老人、女人、孩子。

    他们久不回去，有人要欺负。

    等他们回去，那些欺负他们家人的人与他们之间怎么办？

    “听说武婕妤有孩子了？”李易突然问一句。

    “马上要生了，若难产，易弟你……”

    “皇家的事情啊，只要陛下下令，我自然要管，庄子里的女护士应该可以，我若亲自上手，怕陛下砍头。”

    李易发现了，武惠妃的孩子出生完了，应该是去年出生，然后今年夭折。

    现在才要生，是否还是原来的那个已经不重要，关键是不会再夭折。

    他对别人不管有多大的成见，面对孩子，他也要救。

    1603363658

