

    在一旁的服务员看来，这思玉这般的模样，却是像极了她以前的时候。

    故此，她便是心中微微一动，便是让对方试试在说。

    可能对方买不起这样的衣服，但是又能够如何？

    想她以前的时候，来这样的地方那也不是被人鄙夷的么？

    如今到了这个时候，她自然是不能够去鄙夷对方的。

    毕竟，在对方的身上她已经看到了自己的缩影一般。

    恒彦林在此刻，也看到了这服务员热情的一幕，颇有几分的惊讶。

    本来在恒彦林看来，对方即便是不会鄙夷对方，但是绝对也不会有着什么热情的一幕的。

    这就像是对方在之前的时候所做的事情一般。

    见着来人了好好的辨认一番之后，确实没有其余的什么表情，热情什么是没有的。

    不过好歹也是在服务了，但是在之后对方就不知道怎么了，居然有些热情起来了一般。

    这样的想法下，自然让他有些奇怪。

    不过对方这般的态度，到底不像是在作假，恒彦林看了一眼便是收回了眼神，没有在去过多的关注了。

    这不是什么大事，用不着这般的关注对方，只是对方这样的做法还是很不错。

    恒彦林心中暗自点了点头，然后在一旁坐了下来。

    自己妹妹挑选衣服，就让她自己挑选好了，恒彦林对于这个不是很懂，只想在一旁静静看着就好。

    一旁的服务员极为热情，让对方开始试穿。

    思玉有些抵挡不住，便是去换了衣服。

    片刻之后，思玉换了一身衣服走了出来。

    恒彦林在这个时候还是抬起头来，朝着自己的妹妹看去。

    这一看，便是让恒彦林眼眸都是亮了起来。

    “不错！”

    恒彦林看着面前的这一幕，眼中都是泛着光彩。

    本来还以为，自己妹妹换了衣服其实也就只是那样而已，万万没有想到自己妹妹居然这般的好看了。

    恒彦林看了几眼，都是忍不住带着一丝丝的异色。

    可以说，自己的妹妹这会儿，确实是出落水灵的很。

    看样子，到底是长开了啊。

    恒彦林心中有几分惊叹，开口便是说了一声。

    一旁的思玉闻言，顿时羞红了脸，朝着自己的哥哥看了一眼，然后羞羞答答的走到一旁，看了看镜子里面的自己。

    在之前的时候，她还不怎么觉得，这衣服有什么，但是如今一看才发现这衣服当真可以叫人这般的好看。

    故此，此刻的她都是有几分惊呆了一般。

    恒彦林的脸色依旧如常。

    “多试试其他的衣服吧。”

    恒彦林对着思玉开口说道。

    思玉闻言，顿时有几分慌乱起来，“不用了吧，反正就试一次就可以了。”

    思玉觉得，自己反正是买不起的，这样乱穿戴着实有些不好的。

    所以试穿个一次也就可以了，若是乱来的着实有些不好的。

    恒彦林在这个时候，看了看面前的这个思玉，无奈的摇摇头。

    “放心吧，试穿一下也不会有什么事情的。”

    恒彦林在此刻开口说了一声，示意对方不用这般的小心翼翼的。

    一旁的服务员见状，也都跟着心中暗自摇头不已。

    “是啊，就只是试试也不碍事的。”

    服务员在这个时候，直接开口说了一句。

    对方这般的胆怯模样，比起自己还要严重上几分的。

    这让她多了几分的恻隐之心，想让对方多加试试的意思，也直接显示了出来。

    思玉架不住一旁的几个人连连劝说，又是到一旁试衣服去了。

    接下来，接二连三的实了好几件。

    一旁的服务员眼光极好，直接就是拿了好几件极为贴身的衣服，让对方试了试。

    故此，这让思玉穿出来的都是极为的好看。

    “哎，你们这此前的那个诗岚大师做出来的衣服，在哪里呢？”

    就在思玉在一旁试着的时候，门被推开来，一个女子带着几个人一起走了进来，四下看了一眼便是开口询问了一句。

    她来这里，自然是因为一个极为有名气的裁缝大师，直接做了几件限量版的衣服。

    她想要来这里，将这衣服买下来。

    这衣服出来，想要撞衫基本上就是不可能的。

    故此，她在这个时候也颇为的心急。

    一旁的服务员闻言，扭头见着来客顿时脸色一喜，这来的人她可是认识。

    “原来是赵小姐，您来了！”

    说着，便是将对方请了进来，然后指着一旁的衣服说道。

    “这就是大师缝制出来的衣服了。”

    服务员语气之中带着满满的喜色，对方来到这里基本上是不会空着手的，如此一来那自然是可以卖出去，她也可以赚到一笔不小的提成。

    一旁的赵小姐闻言，俏脸上微微一喜，没有被买走那就好！

    想到这里，她便是准备试试衣服，若是合身的话自然就准备买下的。

    按照往常来说，这衣服是不会不合身的。

    就在她扭头朝着衣服看去的时候，顿时俏脸微微一变。

    “这衣服刚刚被试穿过？”

    说着，她的脸色微微一变，随后四下看了一眼，一旁的恒彦林坐在一旁，直接被她忽略过去了。

    一个男的自然是不可能，穿着这样的衣服的。

    而后，一旁还穿着新衣服的思玉，直接被她看到了眼中。

    见着对方穿着的衣服，在看看一旁还没有装起来的衣服，赵无玉眉头皱起。

    上下仔细的将对方打量了一眼之后，眼神随后变得冰冷无比起来。

    “你们这店开的什么玩笑？这什么人都可以进来穿衣服了？就这衣服穿了之后谁会买？”

    赵无玉简直要气疯了！

    这个思玉她仅仅只是一眼季可以看出来，对方的家境绝对不会怎么样。

    看看对方的手，指甲没有做过的，脸上的淡妆用的化妆品，全部都是她不认识的劣质品。

    在看看对方的气质，完全就可以一眼看出来，对方的家境，平时过的怎么样。

    而就是这样的人，平时的时候压根就不会与自己有什么交集的家伙，居然在此刻穿了自己想要买的衣服。

    这样的一幕，顿时让她有几分想要抓狂了。

hf();
