    没有金发巨**耳，算什么精灵族？

    可怜的苏希小姐姐显然不知道自己的师父大人眼神已经逐渐不对劲了起来，她一边毫无戒心地吃着精灵族给囚犯准备的果子，一边煞有其事地点评着囚犯伙食的口感：

    “这个太甜了，吃多了好腻啊…”

    “这个倒是解腻，不过可惜酸牙…还是这个好，口感甘甜不腻, 香脆爽口…师父你怎么不吃？”

    “我吃过了，你吃吧。”

    长辈的关怀，往往就是那么容易打动人心，苏希小可爱的眼角不由地湿润了几分，随后化感动为食欲，发愤图强继续干饭, 直到吃果子吃了个大饱后这才拍了拍小手打了个很没有美少女风度的嗝。

    “我吃好了。”

    “你吃饱了？”

    “嗯！”

    “真的吃饱了？”

    “真的吃饱了！对了师父，你说我们俩把东西都快吃完了，就剩下那么几个…一会落落妹妹该怎么办才好啊, 我记得她饭量可大了，比我都能吃。”苏希忽然一脸忧愁道：“要不我们喊他们再上一点果子吧…”

    “不用。”

    宁大师说了这么一句，随后默默从坠明之森的空间里取出了自己之前存放的肉和饮品，酒香和肉香混合在了一起，让某个刚刚吃果子吃到撑的小可爱瞪大了眼睛，哆哆嗦嗦地指着宁渊说不出话来…

    “你…师父你…”

    “你不是吃饱了吗？”

    “？？？”

    我可能不是人，但你是真的苟啊…苏希气得直哆嗦，好半天都没能说出一句完整的话来。她摸了摸尚有饱腹感的小肚子，决心就算是赌上美少女的风度，也不能让宁渊这个人间至屑那么嘚瑟下去。

    我吃！就算撑死，就算吃完胖十斤，我也要吃！

    不久之前还是化感动为食欲的女孩很快学会了化悲愤为食欲，抓着肉气呼呼地往嘴里塞，时不时还幽怨地看宁渊一眼，似乎在埋怨宁大师为什么要等她吃饱了果子才把正餐拿出来。

    这是人能干得出来的事儿吗？师父我是你亲生的…哦不，是你亲手收的徒儿吗？

    对此宁渊的表现就很淡定, 他表示自己这么晚拿出食物自然是有他的道理的，只不过苏希小姐姐年纪太小不懂他的良苦用心罢了。

    “慢点吃，没人和你抢。”

    “落唔妹妹…她不就会和我抢吗？”苏希忽然拍了拍胸脯示意自己被噎住了，接过宁渊递过来的饮品喝了一口后总算是艰难地咽下了嘴里的食物：“那是她现在没醒，一会儿她醒了，这里的东西都不够她一个人吃的。我得趁她没觉醒多吃一点。”

    “……”

    精灵不都应该是高贵优雅的种族么？怎么会有这种干饭货色出现的…苏希她果然是个没有精灵之魂的假精灵吧！

    念及于此宁渊忽然开始认真地打量起面前这位脸颊鼓得像小包子似的女孩。基克城初见的时候她曾经说过自己是和婆婆一起长大的，而婆婆也不是少女真正的亲人，也就是说苏希应该是知道自己身世存疑的…

    薇薇安把苏希骗到翡翠雪软禁，用的理由好像就是帮她找家里人…也许薇薇安小姐姐已经知道苏希的身世秘密。只不过出于某种考量没有直接告诉她。

    “苏希…”

    “嗯？”

    女孩毫无戒心地仰起了小脸，单纯明媚的小脸上看起来没有半点城府，望着这样坦诚的苏希小姐姐，宁渊预想好的说辞忽然卡在了嗓子眼里说不出口了。

    “……”

    “师父你干嘛哦？好端端的叫我又不搭理我。”

    “没什么…苏希，你记得你在和婆婆一起生活之前…自己在哪里吗？”

    “诶？怎么突然聊到这个了。”苏希小可爱愣了愣道：“没有啊，从我有记忆开始就一直和婆婆在一起生活了啊，就是婆婆把我带大的啊。”

    “那你在基克城生活了多少年？”

    “这还用说，当然是我现在的年纪减去我可以记事的年纪…不多不少大概十五年吧。”

    “那…你记得你小时候的玩伴吗？”

    “当然记得…”苏希下意识地伸出小手开始掰手指，可是她的动作刚刚到第一根手指的时候就开始有些迟疑，在原地怔了半晌也没能回过神来。

    “苏希？”

    “诶…不对啊…我明明有很多小伙伴的…可是为什么一到想起他们容貌和名字的时候就全部消失不见了。”女孩愣愣道：“我在基克城生活了很多年的…师父，我真的在那里生活了很多年的…”

    以前似乎从来没有人这么追问过她，她也一直以为自己在基克城有过十多年的生活经历。可宁渊的追问掀开了那一层薄薄的纱，让她不得不开始追寻这个问题的答案。

    是啊, 我在基克城生活了那么久，为什么好像只认识学院附近的人？我的那些儿时玩伴在我长大后一个也没有出现在眼前…他们是死了吗？基克城还没有大到能让朋友这么多年连面都碰不上吧？

    女孩的语气一时间变得有些慌乱无助了起来，她像是意识到了什么不对劲的地方，拼命地回想拼命地去抓住那些稍纵即逝的记忆画面，却怎么也留不住它们。

    谷瘉

    我真的存在过吗？我的过去真的是过去吗？还是说只是大梦一场？

    “师父…我真的在基克城生活了很久的…真的…可是我不知道为什么…就是想不起来那些细节…师父…”

    苏希捂着脑袋泪流不止，她像是一只被遗弃的小猫，仰起湿漉漉的眼神望向了他，宁渊被女孩这个眼神狠狠触动了，他下意识地张开了怀抱轻轻抱住了苏希，轻声宽慰道：

    “没关系，我知道你在基克城生活了很久。我知道的。”

    “我真的在那座小城生活了很久的…我小的时候很喜欢一家店铺的蛋糕，可是价格太贵我和婆婆买不起…所以我就一边流口水一边发誓长大后一定要吃它吃到撑。可是没等到我长大那家蛋糕店就倒闭了，我伤心了好久…月照学院门口那家面馆小时候我和婆婆也经常去吃的…每一次吃的时候都会加很多调料和配菜，我以为这样就是占到了老板的便宜，可是婆婆每一次付钱的时候都会多给一些…”

    女孩的泪水丝毫没有止住的趋势，她一边抓住宁渊的衣角，一边有些语无伦次地说着从前的事情，似乎想要用这种方式证明自己曾经存在的事实。宁渊没有急着开口说些什么，只是静静地抱着女孩娇软的身子，默默等待着她发泄完心底的不安…

    渐渐的，苏希的音量越来越小，她忽然腾地一下坐了起来，流着泪冲向了牢房边抓着门喊道：

    “放我出去！我要回去！我要回基克城！”

    精灵族特制的牢笼顿时爆发出了一阵凌厉的气息，木质牢房的牢门上迅速生长出了十余条带有荆棘的藤条，试图抽打这个敢于越狱的囚犯。宁渊眼疾手快地把苏希拉到了自己的身后，警惕地面对这被触动了的牢房反击。

    那十几根荆棘藤条似乎畏惧于宁渊身上精灵神器坠明之息的压迫，在空中挥舞犹豫了半晌最后还是选择乖乖地缩了回去。眼见危机解除，宁渊这才回过头来看向了苏希小姐姐，只见她整个人抱着膝盖蜷缩成了一团，似乎已经被自己的身世谜团搞自闭了。

    这也难怪，之前的她只不过是不知道亲人的下落，但好歹有一个婆婆照顾着她，成为女孩心中那个可以依恋的家人。如今却告诉她之前的一切很可能都是假象，婆婆可能不是真的，你的过去可能也不是真的…

    换谁都会自闭的吧？

    一向没心没肺的二货少女忽然自闭，宁大师一时间也不知道该如何安慰她。他的记忆虽然也被人动过手脚，但那只是屏蔽清洗，不至于和苏希一样被人修改…

    又是精灵族！矛头可谓是直指坠明之森！

    想不到一向站在正义那一边的种族也有和主角团作对的那一天，坠明之森的人简直是在疯狂作死！

    快进到三年之期已到！√

    苏希小可爱的自闭形态依旧没有打开的迹象，宁渊也不知道该如何是好，只能是选择了静默应对，给予苏希足够的时间让自己冷静下来。她是个聪明的家伙，只不过一时间钻进了牛角尖没出来罢了。

    小萝莉落落依旧没有什么苏醒的迹象，她的沉睡似乎不只是因为那些藤蔓的麻醉，而是那个短暂占据了她身体的巫妖意识。

    现在的情况是一个想清醒没法醒，另一个压根不想醒过来，小小的牢房里顿时弥漫着沉默的气息。

    月光从一扇高高的窗照射了进来，木制的窗格在牢房内留下了横横竖竖的影子。根据月光和阴影变换的规律和移动速率，宁渊大致推算出了现在的时间已经是临近午夜。

    苏希抱着膝盖没有出声，从呼吸频率上来看小丫头应该是已经自闭累了直接睡了过去，牢房内就只剩下了宁渊还保持着清醒。

    没办法，在别人的地盘他不可能坦然睡死过去，随时保持警惕是可以救命的，这一点宁渊深信不疑。

    很快这份警惕就给他带来了回报，在一片静谧的夜里，一阵细微的脚步声引起了宁渊的注意，这脚步声由远而近，停留的时间大多短暂，似乎是朝着某个目标行进着。

    拜无卡流修炼出来的良好五感所赐，宁渊的感官一直能够牢牢锁定这位身手矫捷的不速之客，当对方朝着自己牢房快速移动而来的时候，宁渊的手也不自觉地放在了手腕上…

    那里是坠明之息隐藏的地方。细小的蔓络沿着肌肤缓缓浮现，最后重新化作了那根平平无奇的枯藤手链。

    被动技能发动！装睡！

    是来暗杀他的？还是说女精灵莉尔去而复返，还有一些其他的要点需要嘱咐？

    两者相比宁渊自然更倾向于后者，精灵族要真想杀他当时就动手了，还用得着磨磨唧唧等到这个时候吗？

    他能活到今天是多方势力妥协的结果。那么在这个妥协的平衡没有被打破之前，他都应该是安全的才是…至于苏希小姐姐嘛，虽然她现在自闭了，但是很显然精灵族拿她有很大的用处，随随便便干掉也太草率了。

    正自思索间，一个身影从牢房前的阴影里缓缓浮现了出来，对方一身黑衣掩盖了身形，见到牢房里的几个人全都睡着了，心下稍松，她取出了一包粉末，抓起了一点点轻轻洒在了木制的牢房门上，木制牢房门像是有呼吸一般把粉末照单全收，其后光泽恢复。黑衣人收好粉末，侧着身子以一个缩小的姿态从牢房的栏杆缝隙里轻轻松松穿了过去。

    宁大师：“……”

    看来又是一个没有精灵之魂的家伙。

    黑衣人小心翼翼地穿过牢房栏杆后止住了脚步，又取出了另外一包粉末对着他和苏希洒了一些，顺便还吹了口气好让粉末扩散到宁渊鼻息间。

    危机解除！

    做完这一切后黑衣人如释重负，蹑手蹑脚地走到了一直沉睡的小萝莉落落面前，轻轻伸出了手推了推她：

    “落落妹妹…落落？”

    黑衣人还以为是自己的药粉不小心也让落落昏睡了，当即从怀里掏出了几个小包，借着月光开始寻找对应的解药，然而还没等她找到药包，一只白嫩的萝莉小手便有力地握住了黑衣人的手腕。

    来人大惊失色，没来得及看清楚究竟是谁抓住了自己便下意识地往后面退了过去，怎料自己的另外一只手腕也被一只手有力地按在了原地。

    黑衣人：？？？

    她猛地向右边转过头去，发觉那个本该好好躺着睡觉的宁渊不知道什么时候已经出现在了她的侧边，切断了她想要后退逃跑的路线，落落小萝莉和宁渊的配合让黑衣人变得更加绝望。

    宁大师反手把这个半夜潜入的精灵按在了地上，月光下他的眸子亮得惊人，眼见对方已经无法动弹，宁渊顿时压低声音警告道：

    “别出声！不想被人发现的话就闭嘴！”

    嗯？这个对话画风好像有点歪？潜入搜查官系列？

