
　　这座山海乐园,其实在建造的时候很辛苦，也很繁琐。因为能说得上话，并且参与最终决策的那几位,比如林景历、威尔逊。都不是想要按照设计图建出来一个跟儿童卡通游乐园般看着无比敷衍的建筑。

　　如果妥协一下，把组成玄武的合金、弱人工智能换成通体的塑料，把满湖的旋龟、赢鱼、横公鱼……变成一片片鲜艳活泼的锦鲤群。把湖心的霍山变成只是用几块大石头堆砌成的小山，把整个乐园中宛如雨林般的造景换做整齐的几块绿草皮,再点缀上几簇错落有致的花朵。这一切就会变得轻易得多。以现在人们的建造速度,大概连半年都不需要，这样一座‘山海乐园’就可以建成落地了。

　　如果真的是这样，威尔逊想，他们今天应该也看不到几个小家伙欢呼着、满眼新奇和惊喜的样子了吧。

　　崔源走上一处乱石堆砌的小山坡,意气风发的伸手指着不远处的那个小山谷,“看,那里肯定就是我设计的糖果屋还有守护山谷的狐狸。”

　　梁韩煜同样远眺着,因为距离有些远,从他们的视角来看，那片玄武湖像是一汪碧玉般清澈，在阳光下闪着粼粼的光。

　　“我们先去哪里？”梁韩煜跃跃欲试,已经等不及先找个地方探险了。

　　楚骁寒将手中刚刚顺手从入口通道处拿出来的山海地图展开，上面详细标注了山海乐园中的每一处去处。

　　看到楚骁寒手里居然有这个，剩下的几人全都围了上去。

　　地图上不光有地点名称,还有一小段详细的介绍。

　　楚骁寒复制的那一份《山海》，后来被当时负责主要形象设计的林木交给了威尔逊。之后,参考了这本《山海》残本，在各种神兽异兽形象的基础上加以完善，这才有了现在的山海乐园。

　　因为书上没有作者著名,再加上产生的年代早已不可考，最少也有几百年的历史在。所以也早就没有了所谓的版权一说。就算是威尔逊他们这边想要交版权使用费，也不知道交给谁。

　　但是最终，威尔逊和林景历几人达成共识，以山海乐园的名义注册了一个基金会专门用来做慈善，其中基金会的资金来源，就是以后每年山海乐园当年盈利划分结束后，他们几家每家拿出十分之一，汇入基金会。

　　可别小看了这每家十分之一，凑在一起，差不多相当于一家每年在乐园上一半的收入。

　　不过钱这个东西，多到了一定的程度也就是个数字而已。他们更多享受的，还是赚钱的过程。

　　于是捐了也就捐了，好歹这座山海乐园也算是他们家这几个小朋友的第一个出道作品，对他们这些家长来说，这座乐园也许一开始只是被看做了一个赚钱的工具。

　　但是现在的话，则更像是一个他们集体送给自己孩子的礼物。

　　看这些孩子，讨论得多开心啊。

　　崔広一脸感动的搭着张穆的肩膀，嘴贫道：“这座乐园有我们共同的心血，你中有我（的钱），我中有你（的钱），也算是我们美好友情的见证了。”

　　张穆抖了抖肩，“滚，我鸡皮疙瘩要出来了。”

　　最终，几个孩子敲定：“我们去积石山探险寻宝吧。这个地图上面说，积石山里有很多的宝藏，只要找齐藏在山中最关键的几个宝藏，就可以从乐园工作人员那里要来兑换券，然后把找出来的宝藏带回家。”

　　腓腓点头，这里让他有中油然而生的亲切感，但是细细看来，又觉得处处是新奇。所以他哪都想看看，先去哪里都可以。

　　只是：“谁是工作人员啊？”

　　乐园还没有正式开园，除了总控室里负责调试机器，维护安全的技术人员外，根本就没有其他的工作人员。

　　崔源眼珠子一转，指着身后的家长们笑道：“工作人员不在那里吗？”

　　说完，他便皮猴似的拉着腓腓的手朝着积石山宝藏的方向跑远了。一边跑，一边还能听到他背着身子挥手喊：“我们先去寻宝了。等找到宝藏，工作人员们记得给我们兑换券。”

　　楚骁寒看腓腓被拉着跑，也立刻跟了上去，然后伸手牵住了腓腓的另一只手，“崔源你跑慢点，腓腓跟不上。”

　　果然，等崔源放手的时候，就看着腓腓张着红润润的小嘴喘粗气。

　　他有些讪讪的挠挠头，“不好意思啊腓腓，我刚刚跑太快了。”

　　“没事。”腓腓吸了一口气，然后朝崔源摆摆手，“我刚刚在学大爷爷调整呼吸呢。等到调好之后，可以跑很久很久都不累的。”

　　所以，刚刚腓腓并不是因为累的喘粗气，而是在调整呼吸？

　　崔源半信半疑，结果等到腓腓接连两三分钟把自己的小肚子弄得一鼓一平的跟个小青蛙似得，然后对着崔源弯着眼睛一笑，一声：“我准备好啦~”

　　然后就和之前崔源拉他一样，拉着楚骁寒像个小火箭一样蹿了出去，很快就不见了踪影。

　　崔源原地跳了跳，招呼着梁韩煜、艾尔、张小虎，便一起追了上去。

　　张小虎一边追还一边喊：“腓腓~~~等我赛跑追上你了，你要把口袋里的巧克力给我吃~~~”

　　这一趟乐园之行下来，应该算是解放了孩子们在学校时被稍微压抑了些的好动天性。

　　即使是几个孩子中看起来最安静乖巧的腓腓，在跑到地点玩起寻宝游戏的时候，也是跑得小脸红扑扑，眼睛亮晶晶的。

　　为了突出寻宝的氛围，整个【积石山】的内部全都被挖空，做成了一条条交错的隧道，每一条隧道的顶部还悬挂着略微有些发黄的矿灯。

　　当然，为了保证安全，矿道里同时还被安放了许多监控摄像头。以防止有小朋友在寻宝的过程中真的迷路。

　　腓腓扛着刚刚源源不知道从哪里找出来给他的小铁锹，身上穿着蓝色的工装裤，感觉自己好像真的变成了一个寻宝的小挖矿工人。

　　“快看这里！我找到了一块宝石矿石。”张小虎带着喜意高声道。

　　循着声音看去，果然看到张小虎蹲下的身前有一处刚刚被他挖出来的小土坑，土坑里是仿的很逼真，在昏黄的矿灯下依旧显得光彩夺目的绿色宝石矿石。

　　看张小虎第一个有了斩获，梁韩煜也不甘示弱。很快也挖出了一个黄灿灿，上面刻着宝剑与盾的骑士勋章。

　　小伙伴们寻宝寻得热火朝天，腓腓则带着自己的小铁锹这里铲一下，那里铲一下，似乎是在有意寻找着什么。

　　“腓腓，你在找什么？”楚骁寒问道。手里同样是一块看起来很是精美的小型王冠。因为是刚刚从地里挖出来，还带着一点泥土的痕迹。

　　因为有泥土，所以他并没有把这顶小王冠往腓腓的头上戴。

　　“在找毛毛。”小家伙还记着自己那朵无缘无故就丢了的毛毛，有些不死心，“刚刚在洞口，腓腓看到大树了。毛毛就是在大树下不见了。”

　　那天毛毛没了，回家之后爸爸把家里都找了一遍，都没有找到毛毛到底是哪里来的。然后腓腓就听到爸爸说，如果被他找到了，不论是哪件大衣上的，还是什么小动物身上的，全都给它薅秃了！ŴŴŴ.23sk.com

　　听到爸爸无心的一句话后，小朋友莫名的觉得身上有些冷冷的。摸摸头上柔软且浓密的头发，不知道为什么，腓腓打了一个小哆嗦，似乎看到了自己的头发一簇簇往下落，然后腓腓变成了一个小光头的可怕场景。

　　其实这种想法是不正确的，腓腓毛毛是腓腓神力精华的凝结，是毛发，却也不是毛发。但是可以肯定，和头发是没什么关系的。但是在腓腓的认知里，自己就是一个普普通通的小朋友，被认知影响的潜意识，自然而然的就出现了变光头这一可怕的联想。

　　虽然到现在小家伙都没想明白爸爸找毛毛和腓腓变光头有什么必然的联系，但是既然已经又到了这里，手上还有趁手的工具，小家伙觉得，他还是再找找吧。

　　楚骁寒没想到腓腓到现在还在惦记着自己那朵消失的毛毛，怕腓腓一无所获最后再哭，楚骁寒皱眉低头想了想，最后抬头对腓腓问道：“腓腓你听说过‘偷东西的小人’的故事吗？”

　　“偷东西的小人？”腓腓跟着重复了一遍，停下自己东边铲铲，西边铲铲的小手，摇头，“腓腓没听过。”

　　然后，楚骁寒就站在昏黄的矿灯下，给腓腓讲了一个需要靠偷小朋友不要的东西，才能维持生命活下去的可怜的小拇指人的故事。

　　心理年龄有点小，暂时还比较好忽悠的小朋友若有所思的点了点头，最后看起来好像真的相信了的样子，“怪不得我埋下去的毛毛立刻就不见了。原来是被小人偷走了啊。”

　　其他人都以为腓腓是记错了，或者埋下去半路又给挖了出来但是不记得，所以才没有找到毛毛。

　　但是只有腓腓自己心里清楚的记得，他就是埋在那里了。然后就是一眨眼的时间，毛毛就不见了。而腓腓，全程没有离开大树下。

　　原来是被小人偷走了，这就可以解释得通了。

　　腓腓听完故事，停下了继续寻找的动作，“小人好可怜啊。只能捡小朋友不要的东西才能活下去。把我不找了，毛毛就算是腓腓不要的，送给小人吧。”

　　在腓腓这句话落的下一刻，【积石山】矿道下大概五百米的地方，散了聚、聚了散、像是一团银白色的萤火虫般的常人看不到的光亮终于彻底散开。以【积石山】【霍山】【玄武湖】为中心，向四周扩散，然后融入。

　　站在隧道外等待的崔広喃喃一句：“刚刚，你们有没有感受到什么？”

　　“什么？”

　　崔広：“没什么，可能是我感觉错了吧。”,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 148 章 第 148 章免费阅读。https://xs.23sk.com 