一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十六章俩个女朋友

    “呦呵……急眼了，想打人？”“

    “定是被我们说到痛处了！”

    “俩个大男人挽手逛商行，挺悲催的！”

    “更悲催的是……这二人还是囊中羞涩的穷货！”

    “想在姚蝉小姐的眼前晃荡，引起姚蝉小姐的注意！”

    众人先是一愣，随即，指着秦浩和叶水寒再次议论。

    举止之间，那些身边带着女伴的家伙，还趁机表现起来。

    “哎呀，我的心尖小宝贝，这耳环你想不想要？价值三枚玄晶哦，你亲我一下，我就帮你买！”

    “哎呀，我的小甜甜，快快快，这条项链与你非常般配，价值五枚玄晶，我是优异弟子，买得起！”

    “喂喂喂，我们不能这样，我们也太没有道德底线了，这不是分明在大庭广众之下，活生生的虐狗嘛，哈哈哈……”

    他们抱紧了自己的女伴，戏虐的眼神望向秦浩和叶水寒，眼神之中带着异样的色彩。

    在他们眼中，秦浩和叶水寒是一对泡不上妞的下贱基佬。

    “嘿嘿……怎么样俩个小子，长见识了吧？不服怎么滴？来打架啊，信不信我打死你们俩个？”

    有一名身材魁梧的强壮弟子，目测俩米，浑身肌肉，气势逼人的走到秦浩和叶水寒面前，庞大的阴影笼罩在俩人头顶，满凶狠的目光，挑衅的在秦浩脸上扫视。

    吱呀！

    握拳之声响起，叶水寒和秦浩对视一眼，似在征求秦浩的同意，要不要打这帮兔崽子。

    秦浩点点头。

    身上元气波动，气势开始提升，意思是打吧，打烂，打残，打流产。一切后果，我来承担！

    俩人正要动手！

    这时，俩道妙影一前一后闯来，挡在了秦浩和叶水寒面前。

    “不许你们侮辱秦浩哥哥！”

    率先跑来的，是一脸愤怒的纳兰梨。

    其后，纳兰洙摇头跟上，面带一丝尴尬。

    她们是跟踪秦浩偷偷跑过来的。

    俩女一出现，立刻成为了焦点，令狂龙学院和十方学院的弟子们狂咽唾沫。

    那些怀中抱着女伴的家伙，更是情不自禁的把手松开了，痴痴的模样望着纳兰洙和纳兰洙，仿佛魂被勾了去。

    他们怀里的佳人，早被甩去了脑后。

    连姚蝉也惊讶的“咦”了一声，随即，赶紧捂住小口。

    她自认自己面貌绝美，是商行的一大美人。

    可是与眼前这对姐妹花比起来，顿时显得黯淡无光。

    这对姐妹花，一人娇小可爱，小萝莉一枚。

    另一人气质绝佳，仿佛百花中的牡丹，一眼令人难以忘怀。

    隐隐的，这看似年长一些的姐姐还透漏着贵族之气，远非姚蝉一个柜台婢女能比。

    俩人出现的突然，令秦浩也没反应过来。

    “抱歉，我们不是有意的，我们那个……其实是路过！”

    纳兰洙赶紧解释道。

    面升红霞，明显在说谎。

    其实她内心的想法是，我们不是有意的，我们是故意出现的。

    “这位小学妹，你叫什么名字？我是狂龙学院的弟子，能否有幸请你吃杯茶？”

    “这位看起来像姐姐的菇凉，小生名叫李大逵，与姑娘初次相见，便有了相见恨晚的念头，我很想与你研究一番人生和理想，不知有幸……”

    “幸你妈个头，你赶紧给我滚到一边去，污染了这位小姐姐的眼睛……咳咳，小姐姐，叫我王大黑，从小饱读诗书，品德良好，从不骂人，可否有幸与你研究人生和理想！”

    当即，狂龙学院和十方学院的弟子，犹如一堆苍蝇乱哄哄的围了上来，频频向纳兰梨和纳兰洙示好。

    言语之间，又显摆自己的家势，什么南安王的外甥，东平王的小姨夫，平阳侯的侄子等等……

    然而，纳兰梨不屑一顾。

    至于纳兰洙，完全把他们当空气。

    “我对俩位姑娘一见如故，好吧，我忍不住了，我必须让你们了解我的心意，我想追求俩位姑娘！”

    有一人激动的大吼起来，生怕纳兰梨和纳兰洙被其他人抢了去。

    在此人身后，他的女伴则梨花带雨，泪流满面的跪地拉起了他的袖子，说什么“师兄，我们不是约定好的只得一人心，白首不分离吗？”

    “哦对不起，我要得到俩人心，三人不分离。至于你，你是谁啊？别平白无故的拽我的袖子，我感到十分丢人！”

    这人便是冷酷无情的向身后女伴说道，还一脚将其踢开。

    他话里所谓的“得到俩人心”，自然是纳兰梨和纳兰洙的芳心。

    “抱歉，我我我……我有男朋友了……我长大了要嫁给浩哥哥！”

    纳兰梨小小年纪，何曾见识过此等疯狂的场面，瞬间被吓到了，面前这些家伙，犹如一群发情的泰迪，貌似随时会把她蹂躏在怀里。

    纳兰梨赶紧拽起秦浩的手腕，躲向他的背后。

    这一幕，令秦浩哭笑不得，在他心里，纳兰梨就像自己的妹妹。

    “正如你们看到的一样，我们姐妹二人有意中人了，是不是？”

    纳兰洙笑了笑，扮作一个调皮的鬼脸，朝秦浩眨了眨眼睛。

    秦浩更加无奈。

    这算什么事？姐妹同心么？

    但也知道，她们是在为自己出气，故意而为之。

    点点头，秦浩承认道：“没错，她们是我的女朋友。各位兄台，你们当着我的面，还想请我女朋友去喝茶，研究什么人生和理想，是不是太不把我放在眼里了？”

    说的同时，秦浩大手一伸，很是不客气的把纳兰洙揽在了臂膀之下，相当的霸气。

    咕噜！

    旁边的叶水寒吞了唾沫。

    眼睛瞪得贼大。

    内心也是一顿委屈。

    好事全让老大一个人沾完了。

    总得分我一枚女盆友吧。

    叶水寒露出一副苦瓜脸。

    刚才还好，被人误以为是基佬也就罢了。

    如今，他倒真真正正的成了单身汪。

    他的老大，正在活生生的虐狗！

    “哼……”

    众人纷纷冷哼，甩袖离去。

    不过眼中充满了嫉妒，和难以言说的羡慕。

    刚才他们还讽刺秦浩基佬，结果突然一下子冒出来俩个女朋友，而且还是一对姐妹花，羡慕死老子了。

    “唉，有些姑娘真是不走运呐，找了个没用的男朋友！”

    “可是不嘛，普通弟子能为她们买到什么？”

    “海氏商行不是垃圾该来的地方！”

    “要我说，真是苍天无眼，我与佳人有缘，奈何缘浅……”

    “好白菜全让刁丝拱了！”

    其他人还不死心，言语之间，又暗讽秦浩是个穷酸，纳兰梨和纳兰洙跟着秦浩实在不幸。

    守在柜台的姚蝉也笑了。

    秦浩有女朋友能如何？

    他的女朋友比自己漂亮又能如何？

    秦浩普通弟子，连一件像样的玉饰都买不起！

    谁跟着他，是谁倒了八辈子血霉，是她们有眼无珠，自甘堕落！