    村长一看又要扯皮，出声说道：“清水跟我在这写协议，翠花你回去拿户口本，户口放在我这，李洋给了钱，我再让她拿着。”

    刘翠花低声说了一句：“那你悄悄的给她怎么办？”

    村长被刘翠花这话气了个仰倒，他指着刘翠花咬牙切齿，小人心思，小人心思啊！

    “我当着你们的面给，行了吧？”

    “行。”刘翠花应了一声，拿户口本就拿户口本，先把钱骗过来再说，李洋可没说这就顶了她的彩礼钱了，等她结婚时，再去跟她要彩礼钱，哼，反正自己招数多的是，还会怕她不给吗？那就别想结婚了。

    村长拿出纸笔来，开始写协议：从今天起，李清水和长女李洋断绝父女关系，李洋从李清水家净身出户，同时，李洋给李清水一百元作为十九年来的抚养费，以后双方财产互不干涩，把户口分出去，独立成户，此协议双方签字按手印确定后生效。

    写完后，村长念了一遍，“你们俩看看，还有什么要补充的吗？”

    李洋摇头，没有，写的很全面，净身出户，李洋对不起了，连你的地也只能放弃了，不然这李清水扯皮起来，没完没了。

    但是，这个事情，还是要说一下的，“我的地呢？不给？真的是净身出户？”

    “还想要地？你休想，地我要留着养老的。”李清水顿时吼了一声。

    村长有些无奈的看向了李洋。

    李洋一看这架势，果然啊！又点头，“行吧，那就算是我给他的养老本吧！”

    李清水金李洋点头，这才又说道，“就这样吧！”

    儿子他有李震，女儿他有乖巧懂事的李丽，李洋这个女儿有没有都无所谓，能换来一百块钱也不错，够一家人花两年了，或者，也能给李震定下个媳妇了。

    村长看了李清水一眼，心里叹息，作死的李清水，他也不想劝了，李洋回去那个家里也是受罪，倒不如给那孩子自由，出去外面至少不用受气，能过好过不好，就是她的命了。

    最后，双方都签了字，按了红手印。

    村长在下面又写了个见证人，自己签了名字，按了手印，叫其他在场会写字的人也写了名字按了手印。这一栏比较壮观，就有九个人签字按手印。

    这份协议写好后，村长收起了协议，等着户口本拿来。

    时候不大，刘翠花来了，拿出了户口本来。

    村长接过，打开看了一下，一家人的页数都在，确定户口本没错后，他把户口本和协议放在一起装在了一个纸袋里，看向了李洋，“洋洋，一百块钱，你准备什么时候给？”

    李洋说道：“现在，兰婶子，你跟我来一下。”李洋看向了在门口另一边站着的村长老婆赵兰。

    赵兰一顿，看了一下村长，见他点头，她跟着李洋走了出去。

    赵兰以为李洋要跟自己借钱，叹息了一声，说道：“洋洋，你跟婶子来这边。”

    李洋跟着她进去，回身关上门，却拉住了要去开柜子的赵兰，低声道：“婶子不用找，我有，我回来时做了准备，就是担心他们会这样，果然让我姑姑猜中了。不过，过去那边后，你别解释，就让他们以为我是跟您借的钱。不然我怕刘翠花又没完没了的。”

    赵兰又是叹息了一声，点了点头，眼睛有些红了，“可怜的孩子，难为你了。哪如你再忍两年，等你结婚了，就不是离他们远远的了吗？何苦花这钱？”

    李洋苦笑了一下，“婶子，你以为像刘翠花那吸血般的性子，我嫁出去就没事了？只要我活着，她就会没完没了的。”

    “唉，也是，希望这回你能清净几年吧！”赵兰应了一声。

    李洋解开裤带，从秋裤的兜子里数了十张大团结出来，想了一下，又拿出一张来，走到赵兰面前，轻声道：“婶子，我回来时带着那两个，也没能给你和叔买点吃的，这钱就当是我的一点心意，你们两个买点爱吃的，我叔是个好村长，一直为我们这些可怜人主持公道，我太感谢他了。”

    “不要，你这孩子，你在外面才难，不要，赶紧收起来。”赵兰说着，把那一张给她按在了兜里。

    李洋红着眼睛叹息了一声，走近，拥抱了一下赵兰，轻声说道：“婶子，谢谢！”

    “这谢啥，你叔做的都是分内的事，你别难过，以后会越来越好的。”赵兰给李洋擦了一下眼角的泪。

    李洋吸了吸鼻子，点了点头。

    等两个人回到隔壁房间时，看到李洋和赵兰眼睛都红红的，众人心里也都不太好受，但是，眼睛都盯着李洋手里拿着的钱，果然是村长老婆借给李洋的。

    李洋过去把钱交给了村长，“叔，我跟我婶说了，我攒够钱，就尽快还你们。”

    “好，不急！”村长以为真的是自己媳妇给拿的，默默的点了点头，接过，当着李清水的面数了一下，抬头看向李清水，“清水，你再考虑一下不了？”

    李清水摇头。

    村长恨铁不成钢的瞪了他一眼，一手拿户口本，一手拿钱，递给了他和李洋。

    李洋拿到户口本，淡淡的道：“我明日就去镇上派出所办，什么时候办好，什么时候把户口送回来给村长叔。”

    李清水没看李洋，只点了点头。这本本如今没什么用，不像城市户口那么金贵，他们这户口本也就是每年交公粮时用一下，今年的已经交了，所以，他觉得无所谓。

    李清水拿到钱，心里踏实了很多，站起来，对村长道：“村长，那我就回去了。”

    村长点了点头，目送他和刘翠花欢乐的回去的身影，心里冷哼了一声，目光短浅，小人作态，以后有你们后悔的。

    村民们看没戏看了，跟村长闲聊了几句，陆续离去。

    李洋看了看村长家墙上吊着的大钟表，晚上七点半了，外面已经彻底的黑了，去镇上，一个人，肯定是不能走的，可留在村子里，她晚上在哪睡觉还没着落呢！

    原来，这就是无家可归的感觉吗？

