
　　“等产品出来还早，就算一路绿灯，也得数月之后了。”

　　“不过倒是可以助力时刻跃动一把。”

　　易初三笑道。

　　自己也想要明天产品就开始发售，然后赚钱，然后……那是不可能的，产品要对患者负责。

　　需要数月的临窗实验。

　　在实验鼠身上，和人身上不一样的。

　　“时刻跃动！”

　　“不错，这两天有专业人士分析，时刻跃动的智能推送算法好像又升级调整了一些。”

　　“体验上已经超越今日资讯了。”

　　“这个就很好！”

　　司命科技，自己插不上手。

　　然而……时刻跃动就不一样了，如果时刻跃动起来，也是很高的回报，谈那个自己就比较开心了。

　　“国外的一些生物医药巨头应该也有联系吧？”

　　倒是矛兴武随即又想到一件事。

　　国内肯定有不少人想要分蛋糕吃，这个蛋糕可是相当大，国外市场更大，肯定也需要人。

　　“嗯。”

　　“欧洲和美国那边的一些医药巨头这两天就会有人过来，商谈后续的事情。”

　　易初三颔首。

　　那个也不是什么秘密，就算自己不说，接下来那些无孔不入的媒体也会将其一一道出的。

　　“全球数亿糖尿病患者，如果真的有产品上市，就算一次治疗一万块，那都数万亿了。”

　　“这个……会不会太恐怖了。”

　　铁清河自觉数学还是可以的。

　　“一万块！”

　　“算便宜的价格了。”

　　“相对于现在的糖尿病患者花费，一万块不多，如果一个亿患者接受治疗，那就是一万亿了。”

　　“虽然恐怖，但……这也算是正常，现在一些抗癌药几万、几十万、几百万一针的都有。”

　　矛兴武觉得一万块的价格有点低了。

　　虽然自己插手不了。

　　但从市场的角度来看，的确低了。

　　而且……因为是根治，没有后续的治疗了，算是一次性收费，那就更便宜了。

　　如果自己定价，肯定要定的高一些。

　　“一万亿！”

　　矛静觉得自己真成咸鱼了。

　　“价格的事情，交给专业人士。”

　　“干细胞移植再生胰岛细胞的技术成功。”

　　“接下来会有更多的相关产品出现，对于现在许多疑难杂症都有不错的疗效。”

　　“那才是长远的营收。”

　　易初三也不知道该定下一个什么价格。

　　价格这方面，各方面商量一下就好了。

　　主要接下来大量资金入账，就可以鸟枪换炮了。

　　自己可以抽空弄一些更为高级一些的研究出来。

　　当然，细水长流，慢慢弄出来就好了。

　　起码将司命科技的基础研究完善一下，基础牢固之后，再加上自己的指点，或许会有更多的收获。

　　而不是到时候只是依靠自己！

　　那不是自己想要的。

　　“还是高科技挣钱！”

　　矛兴武感慨。

　　自己搞传统行业的，重资产比较多，可是营收和利润上堪忧。

　　反而是那些高科技企业，如果做起来了，那利润当真是恐怖，就像司命科技这一次的研究成果。

　　理论上便是一个庞大的市场。

　　只要糖尿病患者一直存在，营收就不会低。

　　再加上其余的研究，果然再出现什么成果，就更加恐怖了。

　　……

　　……

　　“初三，这就是你在大学城旁边买的别墅？”

　　下午两点多。

　　易初三和晴晴两个人离开极拳武馆，便是前往大学城了，去那里看看自己的别墅。

　　不知道是什么样子。

　　周六的时候，这里似乎往来之人很多很多，临近大学城，很是热闹，普通住宅区、别墅区，泾渭分明。

　　身为业主，自然没有受到什么拦阻，直接开车进去了，停在一栋三层的大别墅跟前，看着门牌号，没问题。

　　钥匙开门，没有进入负一层，就是简单看看。

　　“清河的在旁边，拉着我买的。”

　　“投资一下也不错，一年也是几十万的增幅。”

　　“嗯。”

　　“还行大体上别墅的装修大同小异。”

　　玄关、客厅、厨房、餐厅、休闲区域……。

　　当先一步，在别墅内转着，看着里面陈设的东西，没有什么使用痕迹，易初三并不在意。

　　自己估计来这里的次数屈指可数。

　　“四层区域，地下一层，上面三层！”

　　“和永安园那边差不多。”

　　萱颜晴踏着轻快的步伐，也在客厅来回走动着，对于别墅……自己也就是好奇。

　　看多了，也就是大一点的房子。

　　“想不想要？”

　　“想要的话，送给你了！”

　　扫着身侧晴晴那左右打量的神态，颇有些可爱，易初三随意道。

　　“嗯？”

　　“真的？”

　　萱颜晴一怔，而后精致的面上满是欢喜，近前一步，抱着初三的手臂，还真有些不真实的感觉，初三要送自己别墅？

　　“难道我还送不起一栋别墅？”

　　易初三一乐。

　　近距离感受晴晴身躯的柔软，更有熟悉的香气缭绕鼻息之间，伸手间，将其揽在怀中。

　　“……不是。”

　　“就是……就是太突然了。”23sk.Com

　　萱颜晴面上微微一红。

　　任由初三的动作，不知不觉，二人便是到了沙发上。

　　“你就说……喜欢不？”

　　把玩着晴晴那层次堆叠的漆黑长发，单手划过那羊脂白玉一般的容颜，一些东西，自己愿与给予。

　　“喜欢！”

　　萱颜晴靠在易初三怀中。

　　初三送自己大别墅，自然喜欢了。

　　“哈哈哈，不用多想什么，我喜欢你，愿意给你最好的。”

　　“不过，你是不是要有所表示？”

　　易初三靠近晴晴的耳边，轻声道。

　　“哼！”

　　“我就知道你没安好心！”

　　萱颜晴抬首顿时白了初三一眼。

　　“听话！”

　　“去把一支笔捡起来！”

　　易初三的手掌落在晴晴的小脑袋上。

　　“就不！”

　　萱颜晴粉面红霞。

　　就知道不应该和初三单独待在一块的，待一块，他肯定要欺负自己。

　　想要使坏？

　　不可能！

　　坚决不可能！

　　……

　　……

　　半小时之后。

　　“刷完牙了？”

　　“漱口水？”

　　“至于？”

　　二人离开别墅，看着晴晴此刻的动作，易初三抬手便是一个脑瓜崩过去。

　　“你坏！”

　　萱颜晴面上仍是红红的，就知道让自己捡笔，骗自己喝牛奶！

　　说着，狠狠白了初三一眼。

　　“你们不都说男人不坏，女人不爱？”

　　坐在驾驶座，扫着晴晴系好安全带，便是离开了小区，自己可是一个好人，而且，网上不都说那句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1548章 新别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 