    第1253章 龙吟圣物   

    炼器房爆炸的巨响，整条街道都同样有所感应。

    

    尤其是伴着爆炸时，那一道冲天的赤红，此刻更使得整条街道温度都有所提升。

    

    众人齐齐望向天宝楼，虽然心中充满着好奇，但顶多也只能进入大堂，至于后院，那可是非请勿入的地方。

    

    但即使如此，不少人仍然聚集在了天宝楼的大殿，似乎想要第一时间得知这里发生了什么事情。

    

    不仅仅是看热闹的人，城中不少势力也关注着这边。

    

    天宝楼，即使抛开圣卫府外也算不得天龙圣城的顶级势力，但至少也算是天龙圣城的一流势力。

    

    他的一举一动，自然也备受关注！   

    就连刚刚回到圣卫府的莫千雪也凝视着天宝楼这边。

    

    “天宝楼这是在炼器吗？”

    很快，莫千雪感应到，天宝楼上空有着淡淡的阵法波动的气息。

    

    而且随着时间的推移，这股气息也越来越浓。

    

    其实不仅莫千雪，此刻不少人也已经感应到了这点。

    

    难道天宝楼要炼制出什么了不得的圣灵器？

    

    虽然天宝楼中各大炼器师的水平，在天龙圣城都不是什么秘密，但炼器和炼丹这种事情，除了实力之外，有时还存在着一定机率的运气问题。

    

    有时候，只要运气足够好，同样的实力，也可能炼制出极品之物，只是这样的概率相对比较低而已。

    

    不过有了刚才那么大的动静，再加上此刻的炙热以及阵法波动，而且事情又出现在天宝楼的后院，自然会引来这样的猜想。

    

    而此刻，天宝楼后院，众人看着古玄尘身前的剑胚，一个个目光也变得炙热起来。

    

    这是他们从未见过的阵纹，而且还没完全完成。

    

    但是以他们的经验，完全可以看得出，这把圣灵剑一旦炼成，其品质只怕绝对不会在沧澜剑之下。

    

    沧澜剑，可是万成山当年花重金买下，为天宝楼撑场面的镇店之宝，这些年不少人想买，但都被拒绝。

    

    可是现在古玄尘要炼制出超越沧澜剑之物？

    

    如果他真有这样的能力，那么未来的天宝楼将会是怎样？

    

    直到这一刻，众人心里才生出一种，好像把天宝楼控制在古玄尘的手里，似乎也不是什么坏事的感觉。

    

    不过古玄尘仍然不知道众人的想法，全神贯注的完成最后一笔阵纹的刻画，顿时剑身一在颤，一道响彻天地的龙吟发出，清楚的传入天龙圣城每一个人的中。

    

    龙吟圣物！   

    顿时，全城的人齐齐望向天宝楼这边！   

    而柳乾坤等人更是彻底傻眼！   

    以岸境修为居然炼制出天圣阶高级圣灵器，而且还是龙吟圣物！   

    龙吟圣物，那是只有将圣灵器炼制到某种极限时，圣灵器初成之时，引天地共鸣，才会激发出类似龙吟的声响。

    

    别小看这龙吟声，在与敌交手的时候，龙吟圣物都会在战斗中不断发出龙吟，扰人心魂，夺人心魄。

    

    可以说，若是两个实力相当的人，一个持有普通圣灵器，另一个持有龙吟圣物战斗的话，那绝对是一场没有任何悬念的战斗。

    

    这龙吟音波不是不可抗拒，但却要消耗极大的力量去对抗，如此一来，还如何全力迎敌？

    

    而且龙吟圣物的妙用远不仅这些，可以说，拥有此物，便意味着拥有一件真正的杀人利器。

    

    但此刻的古玄尘接过长剑，眉头却是微微一皱。

    

    看着古玄尘这般模样，柳乾坤小心地问道，“古公子，你这是……”   

    他实在搞不明白，已经炼制出这样的极品了，古玄尘还有什么不满的。

    

    但根本不知道刚才那一声龙吟意味着什么的古玄尘却不自觉地摇了摇头，“还是差了点意思！”

    

    这到并非古玄尘有意炫耀！   

    毕竟他这一手炼器术也算是出自星辰天机图，怎么可能才达到这样的效果呢？

    

    只可惜他的境界还足，许多地方纵然心里知道应该怎样，但却没有足够的力量做到那步，这也使得最终的成品，与古玄尘的想象多少还是有些差别。

    

    “这……这还少了点意思？”

    柳乾坤以及众人大瞪着双眼。

    

    都已经炼制出龙吟圣物了，你还差点意思？

    

    你这是想炼制出绝世圣物，你才满意吗？

    

    “你们忙吧，我去修炼了！”

    古玄尘没有过多的解释，当即已经朝着自己的小院走去。

    

    他知道，这已经是自己当前境界能够炼制出来的极限，到也强求不得。

    

    而且算了算时间，还有一天就是莫千雪搞的那个什么才俊聚会，炼器消耗了大量的力量，现在自然要好好恢复一下。

    

    毕竟古玄尘也看得出，莫千雪邀请自己并没有多少的善意。

    

    不过自己想要快速了解这个世界，有些事情也无可避免。

    

    而且所谓的才俊聚会，那也说明到场的只是年青一辈，纵然都是有些天赋之人，但面对他们也比面对老一辈要安全得多。

    

    只是这种安全也仅仅只是相对，所以古玄尘仍然要在赴会前，把自己调整到最佳状态。

    

    “古……古公子……”小院门口，楚撼天和青月看到古玄尘，眼神也变得有些复杂起来。

    

    虽然与古玄尘认识也算是月余了，但事实上大家的接触也不过几次！   

    但就这几次，他们却发现，每次见到的古玄尘都有着巨大的变化，现在的古玄尘与当初在破庙中看到的那个，已经完全判若两人了。

    

    古玄尘微微一笑，客套几句之后说道，“还是抓紧时间修炼吧，实力才是王道！”

    

    与楚撼天，只是因为大家来自无上神界，多了一份情怀！   

    但其实彼此之间并没有太多的交情，自己给他们改善了一下生活环境便可以了，至于未来的路，他们怎么走，又走向哪里，这就不是古玄尘愿意去关注的。

    

    人生总本来就有不少的过客，总不能每个客都去接吧？

    

    进入自己的房间，拿出海量的圣灵玉髓，再加上此间的环境，刚一运转功诀，古玄尘便感觉力量快速的恢复起来。

    

    而且古玄尘发现因为之前的圣灵力几近消耗一空，如今通过修炼重新凝聚而来的圣灵力，居然比之前的又更加凝实了几分，这也使得古玄尘修炼的更加专注起来。

    

    

