    皇尊帝师？

    难道说林隐真的是皇尊帝师？

    应该是了——

    毕竟连狄阁老都弯腰了。

    得知这一真相，林守军和林日飞父子俩接受不了，许雨欣和王雪也是彻底傻了眼。

    而那些跟他们一起闹的几个家族代表，此时此刻，已经完全恨透了林守军和林日飞父子俩。

    如果不是他们带节奏，他们怎么会跟着一起胡闹？

    他们得罪的人可是皇尊帝师啊！

    该死！

    “都起来吧。”

    林隐微微摆手。

    “谢恩师！”

    战部狄阁老以及七十二精英队成员纷纷起身，然后站在了林隐的身后。

    转眼间。

    势单力薄的林隐，便成为势力最大的一方。

    跑开战部七十二精英队不说，单单是张万雷带来的巡捕，就可以轻松灭掉林家。

    “这么说您真的是破天少爷？”袁重山显得非常激动。

    “袁董，我正是林破天。”

    林隐笑了笑。

    “太好啦！”

    “破天少爷您还活着？真是太好啦！”

    “老爷子在天之灵若是知道您还活着，一定可以瞑目了！”

    袁重山扑通一声跪在地上，林氏集团的各大企业主也纷纷跪下。

    “我等愿意誓死追随破天少爷左右，共同辅佐破天少爷，带领林氏集团重归辉煌！”

    袁重山等人齐声喊道。

    这句话已经表明了各大企业主的意思，那就是他们准备把林家企业全部交还给林隐。

    别的还好，林家旗下最大的集团江山集团，那可是在燕城所有商业家族中，都排名靠前的存在。

    一旦有人掌握了这个公司，就等于是在商业家族中有了很高的地位。

    林守军和林日飞父子俩，之所以一直都在搞小动作，想要把林家企业转到他们俩的名下，其实就是想要得到江山集团。

    “不，我不允许你把江山集团给林隐这个废物丧家犬！”林日飞歇斯底里地吼道。

    林守军也站出来反对：“江山集团是我们父子俩的，你们谁都甭想夺走！”

    袁重山像看煞笔一样看着他们二人，冷冷道：“二位，我说你们眼神不好，还是脑袋不好？”

    “林老爷子的遗嘱你们没看到吗？现在破天少爷安然回来了，林家的所有产业就都是破天少爷的了，从今以后，林家所有产业都跟你们俩没有关系了，包括林家别墅庄园，你们也没有资格住了！”

    “你，你，你？”

    林守军和林日飞父子俩气结，后槽牙咬得咯咯直响。

    “袁董说的没错，林老爷子遗嘱写的清清楚楚，只要破天少爷还活着，林家的一切就都归破天少爷所有！”

    “我们支持破天少爷！”

    各大企业主得知真相后，迅速一边倒。

    许雨欣和王雪二女肠子都快悔青了。

    早知道林隐这个废物上门女婿，最后能继承林家的产业，她们就应该……

    不过后悔药是没地方买了。

    许雨欣来这里的目的就是为了攀上林家，本以为林日飞就是林家的未来继承，谁曾想笑到最后的竟然是林隐？

    “不，我林日飞是不会输给林破天这个废物的！”林日飞不停地摇头，“我没有输，我还没有输了！”

    “爸，你还记得我们欠隐诗财团一千亿吧？”

    “对，对啊。”林守军点了点头。

    林日飞冷冷道：“隐诗财团背后有域外财团支撑，他们的董事长是手眼通天的大佬，他一定不会眼睁睁看着咱们父子俩倒台的！”

    林守军恍然大悟道：“日飞，你说的没错，我差点就把这茬给忘记了，隐诗财团的董事长一定不会见死不救的！”

    “如果任由我们父子俩倒台，他们就会损失一千亿，他们绝对没这么傻！”

    父子俩像是找到了什么救命稻草，开始四处撒眸起来。

    “日飞，你不是说隐诗财团董事长今天会到场吗？”

    “对啊！”

    “那人呢？快找出来，咱们父子俩现在只有隐诗财团董事长才能救下来了。”

    “隐诗财团董事长，请问您在哪儿？”

    “您快出来吧，求您了！”

    父子俩扯嗓子喊道。

    许雨欣和王雪对视一眼，没想到还有翻身的机会。

    隐诗财团？

    那可是燕城最大的金融投资公司，有域外大财团的背景，要单轮有钱，整个燕城没有哪个家族可以跟隐诗财团抗衡。

    如果隐世财团能支持林守军父子俩，那么她们就还有戏。

    想到这里。

    已经跟林守军父子俩成为一条绳上蚂蚱的许雨欣和王雪，也跟四处寻找隐诗财团董事长了。

    毕竟她们已经完全得罪了林隐，不可能再回头，只能一条路走到黑。

    “隐诗财团的董事长？”

    “您在哪儿呢？”

    “请您务必出来相见！”

    “隐诗财团的董事长！”

    四个人四处撒眸呼唤。

    然而。

    却没有得到丝毫的回应。

    就在这时。

    林隐突然开口道：“你们别费力气了。”

    “你们要找的人在这儿呢！”

    “在哪儿呢？”

    林守军等人望了过来。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“远在天边近在眼前。”

    “谁？”

    四人蹙紧眉毛。

    “我——”

