    苏安赶忙追了过来，扯开他的手，飞快的道歉道，“抱歉！我哥哥是病人，无意冒犯……”

    她话说到一半，猛地抬眼看到了那人的长相，突然愣了一下。

    “清然姐？”

    苏安看着眼前的人，语气有些不确定的试探。

    眼前的这个人，是哥哥以前的未婚妻陆清然！

    记得哥哥出事之后，他们两个人就解除了婚约……

    哥哥刚才是因为认出了她，所以才会……

    苏安想着，余光却突然看到陆清然后退了一步。

    苏安的心情顿时沉到了谷底。

    想到哥哥和陆清然在一起时甜蜜的样子，眼眶突然有些发酸。

    “苏安。”

    陆清然突然开口。

    “嗯？”苏安愣了一下。

    “我要结婚了……”

    陆清然道，语气十分平静，却强迫着自己不去看苏旭霖。

    空气突然安静了一瞬。

    谁也没有注意到，苏旭霖脸上的笑容在一瞬间消失了，眼神也暗淡了几分。

    半晌——

    苏安猛地回神，“是……是吗，那真是个好消息……清然姐，祝你幸福。”

    她没再多说，立即拉着苏旭霖转身离开了。

    陆清然没错。

    她没资格要求她为哥哥守着一颗心。

    只是……为哥哥感到有些不甘心罢了。

    就在这时，童妈回来了，苏安叹了一口气，带着苏旭霖去看诊，这才发现身边的人异常安静。

    “哥，你怎么不说话啦？”

    她挤出一个笑脸想要逗他开心。

    苏旭霖却是呆呆的，对她的话没有任何反应。

    苏安又在心里无奈的叹了口气，有些难过。

    看完诊，给苏旭霖上了药后，便离开了医院。

    她没有带苏旭霖回苏家，而是去附近的酒店开了一间套房。

    安顿好后，苏安这才对童妈叮嘱道，“童妈，这几天就麻烦你在外面委屈一下，哥哥他……”

    童妈闻言急忙摆手，“二小姐跟我说这些就见外了！照顾大少爷本来就是我的责任！更何况这酒店环境这么好，我也不委屈……”

    苏安心里顿时又酸又软。

    这么多年，多亏了童妈，她才会放心让哥哥留在苏家。

    可是现在，叶可欣已经丧心病狂了！

    哥哥绝不能再回去任由她欺负！

    苏安一想到叶可欣便忍不住气得头疼，急忙开口道，“童妈，哥哥这几天就交给你了，等我离完婚，就带哥哥离开。”

    “离婚？”

    童妈闻言被吓了一跳，“二小姐，您不是从小就喜欢顾姑爷吗？怎么会想要离婚？”

    “我喜欢他又怎么样？他不喜欢我啊……”

    苏安苦笑了一声，“我想坚持，可是坚持不下去，他的眼里心里从来都没有过我……”

    童妈顿时心疼到了极点，“二小姐……”

    苏安心中酸楚，不愿意再多说。

    就在这时，一道尖锐的手机铃声却划破空气。

    苏安闻声，拿起来一看，瞥到屏幕上不能再熟悉的名字，心脏突然漏跳了一拍。

    顾景琛……

    想到刚才在苏家的一幕幕，苏安心底骤然又升起凉意。

    他又打电话来做什么？

    还想……让她和叶可欣道歉吗？

    苏安神色一凝，迟疑两秒，还是拿着电话转身。

    她去了房间外，这才把电话接了起来，却没出声。

    紧接着就听到——

    “苏安，你现在在哪儿？”

    顾景琛的声音从电话那头传来，没了在苏家的咄咄逼人。

    “有事吗？”

    苏安心思一动，淡淡的回答了一句，垂在身侧的手却不自觉的揪紧。

    如果顾景琛再说让她给叶可欣道歉的话……

    苏安正想着，下一秒——

    “爷爷找你。”

    顾景琛的声音听起来有些无奈，又继续问道，“你大概什么时候能回来？”

    苏安目光闪烁一瞬，抿了抿唇，没有说话。

    她不想再回去了。

    恨不得立刻就离开。

    可是爷爷他……

    苏安迟疑了两秒，想到还躺在病床上的老人，还是有些于心不忍，只好低声回复道，“我马上就回去了。”

    “好，尽快。”

    顾景琛丢下三个字，直接挂断了电话。

    苏安听着电话里传来的忙音，面无表情的放下手机。

    顾景琛已经回医院了？

    还以为他要留在苏家，好好的哄一哄叶可欣呢……

    还好……他没有再提道歉的事情。

    那就先回去看看爷爷吧，免得他老人家着急。

    苏安深吸一口气，收了手机，转身回了房间，又好好的叮嘱了童妈一番，这才赶回了医院。

    刚一进门，便看到顾景琛正在和顾老爷子说话。

    老爷子的脸色好了不少，一看到苏安，立刻就喜笑颜开，“安安呐！听景琛说你回家看哥哥了，怎么样，你哥哥还好吗？”

    苏安神色一僵，不可置信的看向顾景琛。

    哥哥？

    顾景琛不是知道哥哥遭遇了什么吗！

    哪怕他随便找一个借口也好……

    但是他却完全不考虑她的感受，用这件事去戳她的伤口！

    是为了替叶可欣出气吗？

    苏安只能将所有的苦涩咽下，勉强挤出一个笑脸，“谢谢爷爷关心，我哥哥他……挺好的。”

    她几乎是咬着牙说出了最后三个字。

    “那就好……”

    顾老爷子毫无察觉，亲热的拉住了苏安的手。

    “爷爷还以为是景琛这个臭小子又欺负你了，把你气跑了呢！没事就好……”

    苏安闻言神色一暗，没有说话，眼神又是一变，对上顾景琛深邃的眼神。

    其中的意味，只有他们两个人清楚。

    欺负？

    顾景琛怎么会“欺负人”呢……

    不过就是赤裸裸的偏袒，让她给打了哥哥的罪魁祸首道歉而已。

    是她错了。

    不该对他抱有任何期待和幻想的。

    顾景琛当着苏世诚的面维护她，也不过是为了保全他自己的面子吧。

    苏安收回目光。

    每多看顾景琛一眼，心脏深处都像是被细小的针尖一下一下的戳着，泛起密密麻麻的疼。

    让她有些控制不住自己的情绪。

    “安安……”

    顾老爷子似乎还要说点什么。

    苏安却抢先开口道，“爷爷，您应该饿了吧？我去给您弄点吃的……”

    她说着，急忙转身离开，脚步飞快的朝着病房外走去，生怕自己的眼泪会直接落下来。

    “爷爷，我陪安安一起。”

    顾景琛的声音在身后响起。

    苏安脚步一顿，随即走得更快。

    她出了病房，直接朝着走廊出口的方向走去。

    却不到两步，就被人从身后一把拉住了手腕！

    “安安，离婚的事情，我们谈谈。”

