    “别丧气啊兄弟，看岳老师的样子，这个邱阳应该还未成功，估计和你一样，是在追求者的行列，只不过他比你有优势，而且掌握了先机，你还是有机会的。”

    王建苦笑，“我看岳老师已经被他俘获了啊，我现在很无力，我和邱阳差距太大了，他是富二代，有钱有豪车有洋房，我拿什么和他比？！妈的，我也准备了蛋糕，不过是双层的，我已经没脸拿出来了，罢了，看清形势吧。”

    “岳老师不像是喜欢钱的人，你一定有机会的，你不是还准备了节目吗？不行再努力一下，否则真的就被邱阳俘获了。”

    王建趁着酒兴，心中一横，“是死是活鸟朝上！林老师说的对，怎么也要拼一下！”

    他和林飞回到餐厅，王建对着服务员说了两句，不一会儿，餐厅台上走来一个主持人，“各位宾客朋友，现在是餐厅互动环节，有一位男士想要上台演唱歌曲，并把这首歌送给一位叫岳灵的女士，祝她生日快乐，同时祝福她永远年轻美丽。”

    说话间，只见王建走上台去，张晓东笑道：“原来是王建啊，看来这小子要展示一下他情歌小王子的风采了。”

    “没想到他也是挺有心的。”张芳若有所思的看了有些微愣的岳灵一眼。

    不过，王建的歌声显然和他吹嘘的完全不成对比，或许是有些喝多了，唱的都不在调上，林飞暗自摇头，这家伙吹牛的本事倒是蛮厉害的。这就是他拼命追岳灵的方法吗？好像有点弄巧成拙啊。

    角落里传来讥讽的声音，“草！唱的什么几把玩意，跟野驴叫似的，没的影响我们喝酒！”

    王建憋红了脸，想要发作，但大脑突然清醒过来，自己好歹也是一名老师，不能当众失态，狠狠的瞪了角落里一眼，走下台去。

    可角落里的人却依然不爽，“踏马的，唱成这样还不让人说了！还不服瞪眼哩！”

    王建酒意渐涌，又加上心里失落，心中的怒气顿时憋不住了：“是谁？！是谁在说话，给我站出来！”

    “哼哼，小子还挺狂野，看来老子今天要活动一下筋骨了。”角落的黑影里登时站起五六个男子，个个身高马大，纹龙画虎，一脸凶悍狠毒的模样。

    餐厅里顿时安静下来，有人已经认出这四五个人的来历。

    “这不是王亮吗？”

    “哪个王亮？”

    “还有哪个？就是这条街上整天横行霸道的那个王亮啊。”

    “那这个家伙可就惨了，惹到硬茬了。”

    此时王建心中也咯噔一下，这可怎么办？自己虽然是体育老师，而且也练过几天拳击，可是对面一看就不是好人，如果被他们缠上，不死也得脱层皮。

    可是，岳灵和舒雅在这里不能认怂，否则自己在她们心中的形象必然大打折扣。

    “你们想干什么？！”

    “呵呵，不干什么，就是想弄断你两条腿而已！”为首最为粗壮的人就是有人认出叫王亮的家伙森然笑道。

    “这么多人你们还敢胡来不成？”王建有些心虚了。

    “胡来？你也不打听打听我王亮是谁？别说要你两条腿，就是要你的这条小命也简单的很。”

    王建不认识王亮，但听过他的恶名，面色也有些煞白。

    不光是王建，在座的几个老师也有些战战兢兢，岳灵担心又害怕的看着眼前的局势，她没想到会惹到地痞流氓，自己是王建的领导，不能让他被打，更何况王建是为了给自己唱歌招惹的他们。

    旁边的邱阳突然轻声道：“没事，这个人我认识，交给我了，他一定给我面子的。”

    邱阳站了起来，“是亮哥啊，刚才来时没看清楚，早知道过去给你敬杯酒了。”

    王亮斜眼看了一下邱阳，“有点面生啊，我们在哪里见过不成？”

    “亮哥是贵人多忘事啊，我叫邱阳，我父亲是邱山，有一次和父亲去参加酒会时我们见过一面，你是和山哥一起去的，我们说过话。”

    “我倒是想起来了，邱老板的儿子？”

    “正是，今天这事是我们不对，我的朋友唱歌扰了亮哥的雅听，我给你倒个歉，还有，今晚亮哥的所有的消费我包了。”

    旁边一个马仔不屑道：“亮哥是缺钱的人吗？！”

    王亮嘿然一笑，眼睛扫了扫他旁边的岳灵和舒雅，眼中闪出几丝火热的邪芒，“你也不用给我结账。”

    邱阳大喜，面露得意之色的看向几个老师，尤其是岳灵，意思是怎么样，我出马没问题吧。

    “亮哥真是给面子，但这单我也一定要买，待会儿还要给你敬个酒。”

    “敬酒可以，只不过你一定要带着你身边的两个美女过去好好的喝一杯。”

    所有人登时明白，原来这王亮看上了岳灵她们。

    邱阳一愣，“亮哥，两个女士不会喝酒，就让小弟代替如何？”

    “滚！”王亮面露凶光，“我的话你没听懂吗？！告诉你，要么她们过来喝酒，要么就弄断这个唱破歌二货两条腿！”

    “亮哥，这件事就不要闹得这么大了。”邱阳有些蒙，这王亮摆明不给面子啊。

    王亮嘿嘿一笑，“就是喝杯酒而已，喝完酒我的气也消了，心情舒爽了自然不追究这件事。”

    “念在我父亲和你有交情的份上……”

    “不就是一个破运输船队的老板吗？有个屁交情！你父亲的很多生意不都是求着我老大山哥才拿到的，别说是你，你父亲来了也照样不给面子！”

    邱阳面色变幻，看来这家伙肯定不买他的账了，暗想自己这回骑虎难下了，没想到这个王建把自己也带进去了，真是个倒霉催的。

    岳灵突然站了起来，“不就是喝杯酒吗，我这就过去敬亮哥一杯，给亮哥道歉。”

    “不行！”王建和邱阳异口同声的说道。

    他们相当郁闷，一个惹了祸，一个想充大头，结果问题没解决，还让岳灵顶上，还是不是男人啊。

    “想要卸掉我的两条腿可以，那看你们有没有这个能耐，我也不是吃素的！”王建沉声说道。

    “你干什么，就是喝杯酒而已……”岳灵美眸瞪了王建一眼。

    王亮嘿嘿笑道：“这位美女真是够味，我很喜欢，真是越来越想好好交流一下了。”

    “只不过只有我一个人过去，舒雅老师不会喝酒。”

    “可以，我同意。”他转头看着几个马仔笑道：“原来是老师呢，还没和美女老师喝过酒呢，今晚有福了……哈哈哈哈……”

    他转头玩味的看着岳灵，“赶紧过来，我等着你哦。”说着几个人又坐回了角落。

    “岳灵，你真要去吗？”邱阳急了，“我这就给我父亲打电话，不行让他找找段哥。”

    “岳老师，我……”王建面色青白，“我去和他们拼了！”

    岳灵笑道：“你们想的太多了，有这么多人在场呢，他们能干出什么出格的事？”

    邱阳沉声道：“他们可是地痞流氓，什么都不怕的。”

    张芳道：“不行报警吧。”

    “对，我们报警。”其他老师附和道。

    邱阳面色一变，“不能报警啊，招惹了他们，即便报警关上几天，出来后一定会找你们麻烦的，所以最好是用私了的方式。”

    林飞突然说道：“如果都像你这么认为，那么那些人岂不更加猖狂？”

    邱阳冷哼道：“如果真是这么简单，那么他们也不会在北江横行这么多年了，你以为他们是简单的地痞流氓吗？他们上面都是有背景的，像你这样的人怎么能惹得起。”

    “惹不起就任由他们欺负？”林飞目光射出几道寒芒。前世的炎黄国虽然也有很多流氓大亨，但后来国家治理的很彻底，最后死的死，逃的逃，藏的藏，都不敢高调了，没想到这个世界，张虎那种小混混都能在南山镇如此横行，可见这些地痞流氓很猖獗。

    突然暗笑自己前身不是也跟着张虎狐假虎威的猖獗过吗？

    不过他已经不是林飞，他是一代兵王！他是狂神龙宇！

    如果是平时，林飞或许不会出头，最起码不会明着出头，他可以打着狼侠的旗号暗地里解决，就像揍张虎一样，可今天他忽然发现，有的事情必须要当面解决，否则为时已晚。

    去他娘的临时老师，去他娘的惯犯！

    这是我前世兄弟的姐姐啊，我不能让她受欺负！如果那个王亮敢动她一根毫毛，林飞保证让他横着出去。

    “我去跟他们喝个酒而已，或许没这么严重，如果情况不妙，你们就报警。”

    说着岳灵拿起酒杯，平复了一下有些恐惧的心情，朝着角落走去。

    岳灵走到那里，便被一片呜呜的狼叫淹没。

    王亮指着他的身边，“美女老师，啧啧，真是动人，来，到我身边来。”

    岳灵咬着嘴唇，坐到了王亮身边，“亮哥，对不起了，我喝了这杯。”说着，她拿起王亮已经倒上的洋酒，眉头微皱，咬咬银牙，一口闷掉。

