    阿斯兰率领大军凯旋而归，梅洛城一时万人空巷，民众欢呼雀跃庆祝大军凯旋。

    阿斯兰坐在豪华轿车内，面带微笑对着车窗外欢呼的民众挥手。

    直到车子驶进新梅洛堡的时候，他的脸瞬间垮下来。

    “累死我了。”

    阿斯兰从车子上下来，伸了一个懒腰。

    瓦提妮和娜塔尔等师兄弟已经在大厅恭候多时，美狄亚公爵走在最前头，阿斯兰慢了半步，有些兴致阑珊看着熟悉的城堡。

    “还差得远啊！”阿斯兰说了一句莫名其妙的话，让众人下意识停下脚步看向他，就连美狄亚公爵也不例外。

    “你又想到什么了？”美狄亚公爵问道。

    在这里，也只有她有这个资格问阿斯兰。

    实际上可以这样问的人不少，可是现在大多不在身边。

    亚瑟在克利夫兰行省主持大局，高文统领大军在拉索行省与克利夫兰联邦王国对峙，阿尔托莉雅则是率领大军直扑德雷克公国。

    如今德雷克公国已经没有生存的意义了，顺便接收德雷克公国境内的克利夫兰联邦军。

    诺美里从来不会在公共场合发出询问，库丘林除了战斗，对任何事情都不关心，雪伦夫人属于后来者，自觉身份不够，只能保持沉默。

    “我们的敌人太强大了，想要真正自主独立，我们还差得远，现在只不过占着三大势力交战的缘故得以发展，至于想要收复南方诸省，有些麻烦！”阿斯兰一脸郁闷说道。

    美狄亚公爵直接翻了一个白眼，没好气说道：“在北方还有一个奥斯曼王国，周边还有四五个小国，等我们彻底拿下后，也就只剩南方诸省与与南方大陆相连的十来个小国，掌控整个北大陆只是时间问题。”

    众人一听，不由得露出惊喜与憧憬的表情。

    他们从来都没有想过要一统整个北大陆，以为能够收复整个克利夫兰王国就很荣耀了，更别说他们彻底掌控了高尔兰高原和北风大草原。

    这两个地方可是北大陆两大顽疾，克利夫兰王国常年被高尔兰高原消耗了大量人力物力，奥斯曼王国则被北风大草原所牵扯。

    阿斯兰忍不住笑出声。

    “是我太心急了。”

    大陆南方某个神秘小岛，经过两个月时间的发展，岛上的漂亮国军队已经达到上千人，一个军事基地的雏形也慢慢呈现出来。

    大兵汤姆是黑人，他的功勋还差一点点就可以兑换进化药剂，所以他选择来到异世界前线服役，只要再熬四个月，他就可以轮换回家，驻守获得的功勋值也足够他换取进化药剂。

    如今漂亮国的进化药剂风靡全世界，甚至漂亮国也借此机会隐隐要重新拿回世界霸主的地位。

    地球所在的世界是2030年，曾经的漂亮国已经不再是世界灯塔，亚洲很多军事基地撤回美洲，如今漂亮国虽然强大，可是国际地位比起十年前，大不如前。

    如今他们只能在北美洲和南美洲两地耀武扬威，像十几年前那样，在亚洲各地建立海外基地已经成为历史，因为种花家的崛起，收复湾湾，华夏号核动力航母也随着服役后，双方爆发多次战争冲突，最终被种花家的舰队赶出亚洲，漂亮国经营的岛链封锁不得不得放弃。

    如今世界格局已经不像二十一世纪初那样平静，种花家与北极熊联手，将整个亚洲给死死摁死，为了对抗这两大强敌，漂亮国也与欧盟联手。

    在没有发现异世界大门前，因为双方联盟体量太大，双方及其盟国展开了近十年的斗争。

    在这段时期，虽然分歧和冲突严重，但双方都尽力避免世界范围的大规模战争，也就是第三次世界大战爆发，其对抗通常通过局部代理战争、科技和军备竞赛、太空竞赛、外交竞争等“冷”方式进行，相互遏制，不动武力。

    冷战主要表现为以漂亮国与欧盟为主的北约与种花家北极熊为首的中约两大军事集团之间的对峙。

    其中漂亮国与种花家两个超级大国之间的争夺，是世界长期不得安宁的主要根源。

    实际上主要是漂亮国喜欢找麻烦，种花家被动防御。

    毕竟两大军事集团实力相当，谁都不敢轻易动用武力来结束对方与其的世界霸权争夺。

    其中这十来年时间，各国在武器发展上并没有太大的进步，只能算是中规中矩，可是在生物科技与太空科技上，却是飞速发展。

    在2030年，世界已经没有绝症，就算癌症晚期也能够治好，生物科技也开始进入改变人类基因，或者应该称呼为进化更恰当。

    随着元素复苏，人类体质增强，随同带来的还有食量增加，普通人的食量增加到一半甚至一倍，那些已经觉醒的进化者，食量更是普通人的数倍。

    随即而来，世界迎来新的粮食危机，其原因就是因为人的食量增大，让原本的粮食无法满足地球现有人类需要，杂交水稻这些高产的粮食开始全世界大范围种植。

    随着时间推移，在元素复苏下，世界各地开始进化出各种魔兽，开始袭击城市与人类。

    当然这些魔兽的进化，幕后黑手少不了伊扎克这根地球搅屎棍。

    经过一年发展，伊扎克已经在漂亮国站稳了脚，开始让人渗透到欧盟，因为当初派去欧盟的魔导师卡尔玛是位亡灵系的魔法师，短短几个月世界，就在欧盟发展出一个吸血鬼家族与亡灵军团，成功跻身欧盟议会，让伊扎克不得不感叹卡尔玛的办事效率。

    身为世界强国的北极熊，伊扎克自然也不会放过，让人生命系魔导师基西莉亚带着刚刚研发的狼人和熊人进化药剂打入俄罗斯之中。

    毕竟如今漂亮国研发的进化药剂已经走在世界前列，只要不想被落下太多，北极熊就没有拒绝的理由，基西莉亚成功成为北极熊在西伯利亚平原某个秘密研发基地的负责人，主持研发新的进化药剂，同时对现有的狼人与熊人药剂完善。

