    下午收拾好行李的孙凡，直接朝着天炎武馆出发。

    开玩笑，世界融合要是从他开始，他现在还呆在这片地区，那就是想让周围的邻居都死。

    趁早搬去武馆还差不多，武馆位于司法局周围，司法局里有正式龙卫坐镇，只有这样生命才能得到保障，也不会波及到其他居民。

    “好多人！”

    来到天炎武馆之后，孙凡不由得心生感叹。

    一家新武馆开张，总是能吸引很多人，尤其是有李炙这块金字招牌，愿意从其他武馆跳槽的学徒也是大把大把的。

    反正只要不是正式弟子，就好像是上兴趣班一样，只要你不在乎钱，完全可以不去。

    天炎武馆门口的牌匾上，上书气势恢弘，宛如火焰四散的两个大字印在上面——【天炎】。

    孙凡不懂书法，看不出字的好坏，但是他却能从两个字上感受到如火一般的炙热。

    “来对地方了，这地方一看就知道有本事，难怪人这么多。”

    孙凡毫不犹豫地随着人流进入武馆，武馆内有些拥挤，不过因为有武馆弟子的合理安排，倒是也顺顺当当。

    “你想直接报名正式弟子？”

    负责登记的天炎武馆弟子有些惊讶，不过很快就回过神来，毕竟是大武馆，有人直接报名正式弟子也不是什么稀奇的事。

    不过像孙凡这样直接带着行李过来的，还实属少见。

    “规矩你都知道嘛？二十万，测试不通过，你就只能从入门弟子做起，明白吗？”负责登记的弟子忍不住叮嘱道。

    “我明白！”孙凡爽快的服了钱，他对现在的自己很有信心。

    开玩笑，要是像他这样超越平均水平的都不能通过测试，那测试得多离谱。

    “东西放在这边，老四带他去二厅接受测试！”

    跟着领路的弟子，孙凡来到了一处大厅，相对于外面的熙熙攘攘，这里就显得冷清多了。

    只有十几个穿着各类衣物的青年男女，而场中有四五位站着奇异的姿势，似乎正在考核当中。

    毕竟又不是什么旺季，能下定决心练武的早就投奔其他武馆了，天炎武馆刚刚开找，就算李炙名头再响，大家也得观望一下，像孙凡这样直接想当正式弟子的人少之又少。

    大厅内的负责人是李琰，她正在严肃地观察着众人的一举一动。

    配合上娇美的面容，一旁的那些青年都有些看直了眼。

    但是孙凡没有关注李琰，大厅最里头一个懒洋洋躺在摇椅之上的老头吸引了孙凡的注意力。

    接近上百次死亡的预感告诉孙凡，这个老头不简单，成年的火鼠带给他的危机感，都没有这个老头凶悍。

    说他一拳能打死成年火鼠，他都深信不疑。

    “好强，看来练武确实是一条正路！”孙凡很高兴，他需要的就是这样的力量，至少能让他捶死火鼠的力量。

    “等一会，他们的考核马上就要结束了！”

    领路的弟子看了一眼桌子上燃烧的香，示意他呆在一边等候。

    没多时，场中的接受考核的五个青年男女就相继瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。

    “你们几个全部不合格，若想留在武馆修行可为入门弟子，若想离开，走好不送！”李琰双眼之中难以掩饰的全是失望。

    两天下来，总共才入门两位正式弟子，果然太急切了嘛，可他们已经没有时间拖下去了。

    等到五位青年男女失魂落魄的离开之后，李琰把目光投向孙凡他们的方向。

    “你们几个一起来吧，时间一炷香，坚持下来就可为正式弟子！”李琰看着眼前剩下的七个人，淡淡地说道。

    “练武最重要的就是坚持，如果你们连一炷香的时间都坚持不了，我建议你们还是打道回府吧！”

    “散开，武道修行站桩为本，你们和我学，我会替你们矫正发力！”李琰说道，目光一扫，双目之中好似有电光迸射，让人不敢与其对视。

    然后李琰在原地摆出一个动作，有点像是马步桩，但是双手不是平举，而是高举大开。

    模样……

    有点羞耻，就连李琰的高颜值都拯救不了这个动作。

    和孙凡之前看到那几个男女的姿势一样，不过认真观察，却有一种说不出的韵味。

    孙凡有样学样。

    “心要静，气要平，神要聚，更重要的是坚持！”李琰缓缓起身，看着面前七个摆出奇形怪状姿势的年轻人见怪不怪。

    有心学武的早就学了，八岁打基础，十八岁现在起码也是正式武者了，拖到现在能有几个有基础的。

    李琰走到最右边的少年身边，拉住少年的胳膊，猛然一抖，少年就好像是提线木偶一般，明明是差不多的动作，但是却显得颇有几分韵味。

    走到孙凡身边，李琰拉着孙凡的胳膊一抖，伴随着劈里啪啦的筋骨声，孙凡感觉自己的气劲十分的舒畅，有点像是之前使用金乌呼吸法的时候的感受，但是却远远不如金乌呼吸法效果好。

    一圈下来，李琰手一挥，一旁插着的香就被点燃。

    “坚持完这一炷香就行了！”说完边严肃地看着几人。

    孙凡有些奇怪，这么舒畅的感觉，坚持一炷香那不是轻轻松松？为什么之前几个人会失败。

    等香燃烧了三分之一之后，孙凡才知道原因。

    原来和金乌呼吸法一样，伴随着呼吸，好似有无数的钢针顺着血液流淌，每经过一处奇观，就有针扎的刺痛感。

    孙凡傲然一笑，小意思，和死亡的痛苦比起来不值一提。

    他都死了不知道多少次了，这点疼痛感就和挠痒痒似的，甚至于他还有点怀念，毕竟已经两天没死过了，浑身就好像有蚂蚁在爬。

    别说一炷香，就这个痛感，坚持一小时也是轻轻松松。

    孙凡轻松的样子，和另外六人形成了鲜明的对比。

    “不错，看来又能多收一个弟子！”李琰眼神中透露出一丝欣慰，总算是有一个可造之才。

    练武最重要的就是坚持，要是连这点痛苦都忍受不了，怎么可能成为武者。

