    第525章职业道德

    邱雨站在场中，在剧中他饰演的是一个返乡青年，为了生计成为个体户。

    走街串巷，靠着自己的双手发家致富。

    此刻一幕正是邱雨背着木箱子卖冰棍的场景。

    肩上搭着汗巾，邱雨身着短袖短裤，明明是最简单不过的打扮，却依旧掩盖不住他的青春气息。

    “小伙,来根绿豆冰棍。”

    “好嘞，您拿好。”

    “我要盐水冰棒。”

    “今天盐水冰棍卖完了，赤豆冰棍怎么样？里面的红豆咬一口可绵软了，还解渴。”

    “成吧。”

    少年汗津津的短发在阳光下有种细碎的光芒，和他明亮透澈的眼眸相映成辉，麻溜地打开木箱,里面的冰棍冒着白气，带来夏日的一丝清凉。

    镜头推进，定格在邱雨俊朗的五官，他脸上的笑容那样明媚，比白云蓝天更适合诠释夏天的美好。

    “卡！”

    导演很满意，“挺好，过会换个角度再来一组，咱们保一条啊。”

    夏瑶看着这一幕，不由得赞叹。

    “邱雨的表现力真好。”

    小云宝不太理解，“真的吗？”

    她似乎看不出什么区别嘛，其他的叔叔阿姨表现的也都很厉害呀。

    夏瑶看小家伙满脸呆萌的模样，忍不住在她脸上亲了亲。

    “你看你哥进组这么短的时间，都学会配合镜头了，这可是老天爷喂饭吃。”

    刚才镜头徐徐推近时，邱雨脸上恰到好处的笑容，以及细微的肢体语言，让他这个角色立刻鲜活起来。

    轻而易举地能让人体验到邱雨所扮演的人物的魅力。

    一个勤劳肯干又性格爽朗的青年，对未来充满希望。

    小云宝托着腮发呆时，邱雨已快速拍完了另一组,朝着妹妹蹦跶过来。

    “夏姐，我演的好不？”

    夏瑶淡淡道：“就那样,还凑合吧，有很大进步空间。”

    小云宝诧异地看过去，夏瑶偷偷朝她眨了眨眼。

    说来也奇怪，邱河扮演的角色总能轻而易举地让人喜欢，可偏偏他本人却有一种欠扁的气质。

    让人忍不住怼他两句，仿佛不这样，他的尾巴就会翘到天上去般。

    邱雨也不垂头丧气，嘿嘿两声把妹妹抱过来。

    “云云你说，哥演的好不好？”

    小云宝想了想，“应该……很好吧？”

    她是真的看不出来嘛。

    拍戏实在是太无聊了，比去幼儿园无聊多了。

    可惜她得等拍完戏才能去上学，唉，小云宝的心里有一丝丝的后悔。

    但小云宝不知道，自己给了导演很大的惊喜。

    一个五岁的孩子，大家都已经做好了孩子哭闹和不配合的准备。

    拍戏这一行就是外表看着光鲜亮丽，但拍摄的时候各个部门也是真的辛苦。

    吃不好睡不好，白天连着大夜两班倒地赶工。

    小云宝又是主角，每天工作的时间远远超过八小时,小孩子很容易困倦,在这种情况下闹腾实在太正常了。

    尤其是小云宝试戏的时候演的还是哭戏,让人先入为主地以为这肯定是个很爱哭的孩子。

    可这位小朋友进组已经一周了，没哭也没闹，谁哄都乐呵呵的。

    狄英华简直不可思议，忍不住问小云宝。

    “云云难道不累吗？”

    小云宝鼓起嘴巴，“累，我好想睡觉呀。”

    “那你怎么不哭呀？”

    小云宝叹了口气，“哭了就可以不拍戏吗？”

    狄英华故意逗她，“那说不定呢？”

    “不行呀，姐姐说选了一条路就要好好走下去，我都答应来拍戏嘛，肯定要好好工作。”

    听着小云宝的话，狄英华竟肃然起敬。

    没想到这么小的一个女孩，竟然如此有职业道德。

    (本章完)

