
　　张谦修登上货车，货柜里，整整齐齐摆放着两排纸箱子，箱子不大，有点像大大的月饼盒，只有十几厘米高，三十几厘米的长宽，每一个盒子都是密封好的。

　　别尔夫什卡说道：“张先生，你看看吧！”

　　张谦修随手抽了一个盒子出来，打开包装，里面全部都是崭新的绿色百元钞票。

　　别尔夫什卡说道：“一盒一百万，兑换以后，一共六千七百万，我凑了一个整数。”

　　“这里面一共是六十七盒。”

　　张谦修感受了一下重量，倒是不轻，一盒足足有二十斤出头。

　　张谦修随便抽了几张，验证了一下，这些日子他学多看米元的真假，也是做过准备的。

　　没有什么问题，又随手塞了回去，说道：“别尔夫什卡先生，那这些盒子我们先搬上去，等我验完以后，没有什么问题的话，我们就签协议。”23sK.com

　　“行，没有问题！”别尔夫什卡倒是很好说话，只要张谦修愿意接手这些钱，他也能松一口气。

　　周芹是瓦列里的人，不止张谦修不放心，别尔夫什卡也不放心。

　　在华国，别尔夫什卡没有什么关系，他根本没有能力保证这些钱的安全，只想着赶快让张谦修接手这些钱，然后签署协议，他的任务就圆满完成了。

　　张谦修拨通了苏雨薇的电话，让苏雨薇去找酒店的领班，安排一些人过来帮忙搬上楼。

　　很快，苏雨薇就带着人来了，有七八人。

　　这些盒子都不轻，一个人搬三箱已经算不错，毕竟一箱有二十多斤。

　　为了一次能搬上去，张谦修让酒店的管理，又找了十几个男员工过来，一人三箱，一次全部搬了上去。

　　张谦修把钱搬走，周芹也乐得清闲，她也不想保管这一批钱，因为瓦列里还想跟张谦修合作，要是这一笔钱在她手里出了事，张谦修肯定不会善罢甘休。

　　钱搬走以后，周芹对张谦修和别尔夫什卡说道：“张老板，别尔夫什卡先生，我的任务已经完成了，你们还有事情要谈，我就不多打扰了。”

　　“好的，周女士，辛苦你了！”别尔夫什卡很绅士的说道。

　　张谦修对周芹投了个笑容：“辛苦周姐了。”

　　“没事！那我先走了！”周芹说着就上了货车。

　　六十多个纸箱，全部摆放在张谦修住的房间。

　　张谦修硬是一箱箱全部拆开，每一箱都抽检了几张，确定没有问题以后，笑着说道：“别尔夫什卡先生，没有任何问题。”

　　“那就好，张先生，那我们现在可以签协议了吗？”别尔夫什卡问道。

　　“可以！”

　　别尔夫什卡立刻拿出了一大堆协议，有苏国文字的，但大部分都是英文。

　　英文张谦修大概能看懂，得益于重生以后，他做足了准备，花了很多精力在英文上面。

　　苏国文字的别尔夫什卡的翻译一字一句的给翻译了一遍，其他英文的则是张谦修自己看了一遍，一再确定没有问题以后就是签字。

　　等一切搞定，已经是晚上十点多。

　　张谦修让酒店送了吃的过来，顺便还送了红酒过来。

　　张谦修现在确实有一些“怕”，他不去餐厅吃，就是不放心这些钱离开自己的视线。

　　虽然这样的想法有一些不大气，却很现实。

　　等饭菜上齐，张谦修举杯，和大家一起喝了一个，然后说道：“别尔夫什卡先生，希望我们接下来还有合作的机会。”

　　别尔夫什卡开玩笑说道：“张先生，我们能合作的机会可不多，你要是还想贷款的话，我们或许还能有合作的机会。”

　　“要是别尔夫什卡先生还能给我贷到的话，不管多少我都要。”张谦修说道。

　　别尔夫什卡愣了一下，想到张谦修以前说的话，觉得这也是非常有可能的事，说道：“张先生，要是有机会的话，我也很期待我们下一次的合作，不过这一次的合作，我能用上的力量都已经用上了，还想要给你贷款出来的话，几乎没有什么可能了。”

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，也不是完全没有机会，苏国有这么多银行，你那还只是其中一个，你要是能找到其他银行合作，只要能贷到钱，其他都是好说的。”

　　“利息和抽成，我都能继续做出让步，毕竟你还要帮我打通其他的关系。”

　　别尔夫什卡沉吟了一下，说道：“张先生，我这次确实是赚了一些钱，但让其他人做这样的事情，他们至少也要我这个报酬，我帮你介绍，至少也要得到一部分的好处。”

　　“因为有一些关系，可能还要打通，这次你拿到是1.15亿卢元，要是去找别人，你最多还能拿到一亿卢元，当然海外还是要购买资产做抵押的，这虽然是一个形式，但形式还是要走的。”

　　这次张谦修贷款是两个亿，他拿到手的只有1.15亿卢元，另外还有一部分买了海外资产做了抵押，虽然这抵押有一点少，只有几千万卢元，别尔夫什卡的操作其实就是把一块的东西，估值十块，几千万的东西，立刻就变成了几亿。

　　如果张谦修继续要贷款的话，操作方式其实还是一样的，只是别尔夫什卡要去找其他地区的银行行长，让其他地区银行行长用这样的方式去贷款出来给张谦修。

　　这个过程多了别尔夫什卡要从中间抽一笔，所以张谦修贷款两亿，实际能拿到的也就一亿。

　　张谦修肯定的点头：“这个没有问题，我们就按照这个比例来，你们怎么贷款出来我不管，一部分钱放到海外去购买资产，作为抵押，我自己到手里的有百分之五十就行，剩下的，你们去分。”

　　别尔夫什卡并没有一口答应，而是想了一下，说道：“张先生，我回国以后，去找人谈谈，要是有可能的话，我们再联系。”

　　张谦修满脸笑容的说道：“别尔夫什卡先生，其实我们完全可以把目光再放得高一些，你要是能说服你们上一级的领导，我们的合作就能进行得更顺利，你说是不是？”

　　别尔夫什卡吃了一惊，他算起来已经是省级的了，再往上的话，就是总行了：“张先生，你这胃口不小啊！”

　　张谦修说道：“这对我们大家都有好处的事，而且，贷款出来以后，你们还不用承担任何的风险，所有的还款风险都是我承担了。”

　　别尔夫什卡第一次和张谦修合作，多多少少还有一些戒备心里，这次合作完了以后，心里对于张谦修，至少已经多了一份信任，而且这个钱，他赚得确实比较“轻松”。

　　“这些事情，我需要回国以后找人商量一下，看看这个事情的可行度才行。”

　　别尔夫什卡没有直接答应，其实也是稳妥起见，反正张谦修态度表明了，只要有贷款，他就要。

　　因为别尔夫什卡明天早上就要坐飞机回去，张谦修也只是和别尔夫什卡聊聊自己的意向，要是有贷款可以批下来，他还是要的，顺便开一瓶红酒稍微庆祝一下双方的第一次合作。

　　等别尔夫什卡和他的翻译吃得差不多，张谦修也没有多留。

　　让服务员把剩下的吃食全部撤走，苏雨薇问道：“这些钱你打算怎么处理？”

　　张谦修说道：“想办法，米元在国内肯定花不掉，看看有什么办法可以兑换成华元或者黄金。”

　　苏雨薇说道：“上次去参加商会的聚餐，你不是收了很多名片吗？”

　　“找个做外贸的，让他们帮一下忙。”

　　“这些人肯定要收到一些米元，有的人也要用米元出去进货的，他们交易的过程中，肯定会有一些交易凭证。”

　　“这些人要兑换的话，简单很多。”

　　苏雨薇这话倒是提醒了张谦修。

　　张谦修回想了一下，自己收名片的时候，还真有几个是做外贸的：“到时候我联系他们看看，或许真能解决我的麻烦。”

　　…………

　　次日，张谦修照常早早起床，看了一眼那些盒子，心里琢磨着接下来要怎么才能把这些米元给兑换成华元。

　　就算去找其他做外贸的，张谦修也不敢跟别人第一次合作就揭自己的老底。

　　这些钱说起来，都是“非法”的，不是正规渠道进来，人家要是眼红，直接把你举报了，可不是好玩的事。

　　跟往常一般，洗漱完，打了一套拳，张谦修把那些名片找了出来，把做外贸的人挑了出来，一共有七个人。

　　这些人做外贸，基本都没有写做什么，有一个张谦修倒是聊了一下，专门做电子产品进口的，其他人就不知道了。

　　从里面挑了一张名片，这个人叫马代乐，在张谦修的记忆之中，这个人的外贸应该是做得最大的。

　　张谦修拨通了马代乐的电话，准备先了解一下大概的情况，要是能继续谈下去的话，就把数字说小一点，让他帮忙去兑换一部分出来。

　　要是谈不下去，就当了解情况了，反正也就是一个电话的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第394章 兑换难题免费阅读。https://xs.23sk.com 