    “呃呃呃……”

    喑哑的嘶吼声，在江寒耳边此起彼伏。

    提着寒云剑，江寒全力刷怪，有高达上千的攻击加持，对付腐烂枯骨丝毫没有压力，基本上几剑一只，唯一比较麻烦的点便是寻找刷新点。

    “啪嗒！”

    当江寒击杀第486只腐烂枯骨的时候，一根法杖爆出，属于三十级的青铜级装备，尽管自己用不上，但能卖个好价钱。

    “这爆率依旧感人。”江寒摇了摇头。

    如果不是看见腐烂枯骨爆了根法杖，他都已经忘记小怪也会爆装备了。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【资格证明】，可前往亡灵剑士·谢里尔处领取奖励！

    直至凌晨三点，江寒顺利达成条件，等级也达到25级95%，估摸着领取任务奖励后，便能达到26级。

    正当江寒准备呼唤谢里尔出来一见的时候，耳边又响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：亡灵法师·丹尼尔施加的隐蔽之术时间结束。

    “唰！”

    下一秒，他的肌肤变成紫黑，指甲也变成黑色，猩红色的光辉自瞳孔溢出，颇有几分恶魔降临的模样。

    “这便是黑暗剑士最初的样子吗？”谢里尔的声音自侧边响起。

    江寒转头，便看见他朝自己走来，并且在上下打量。

    “谢里尔先生，我已经完成任务了。”江寒尽量表现得比较有礼貌。

    对方明明身为亡灵剑士却拥有肉身，而且移动速度惊人，实力之强可想而知，绝非目前的他所能抗衡。

    谢里尔点头：“很好，我有在暗中观察，只能说你的攻击超越同级别强者太多，再多数量的腐烂枯骨也难不倒你。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【资格证明】，获得奖励：经验+200000，并且拥有向谢里尔学习技能的资格！

    “唰！”

    金光飞起，26级！

    “你也不必叫我先生，显得生分，既然丹尼尔让我教你一些手段，我也算是你的老师。”谢里尔笑道。

    江寒会意，毫不犹豫地换了称呼：“老师。”

    “嗯。”

    谢里尔微微颔首，紧接着手臂一甩，丢出一个技能学习栏：“不要抱有太大的期待，由于你目前的实力不足，能掌握的手段少之又少。”

    【亡灵之握】（A级）

    简介：亡灵剑士·谢里尔根据生前技能总结出的时候亡灵剑士施展的控制手段，拥有令人防不胜防的控制效果

    效果：驱动体内能量，使前方十米以内的敌方单体处于无法行动的束缚状态，最长可持续三秒

    冷却时间：一分钟

    等级要求：25

    价格：2金币

    【死灵斩】（B级）

    简介：亡灵剑士自诞生之时便会掌握的攻击手段

    效果：对敌方单体造成基于自身攻击的250%伤害，并使其移动速度降低10%，持续两秒

    冷却时间：十五秒

    等级要求：25

    价格：1金币

    ……

    正如谢里尔所言，若非杀了一千只腐烂枯骨，他根本无法学习任何技能，因为最低限制都是25级。

    “好多技能……”

    技能栏内无法学习的技能都是灰色，但可以看得见，因此江寒带着几分好奇一直往下拉，结果硬是拉了三十多页，才终于拉到底，还在最后一页看到SS级技能，心中万分笃定谢里尔身份绝不简单。

    “叮！~”

    系统提示：您成功掌握技能【亡灵之握】！

    “叮！~”

    系统提示：您成功掌握技能【死灵斩】！

    两个技能需要三个金币，不过杀了上千头腐烂枯骨，他包裹内金币有八枚多，还是消费得起的。

    “好了，你能学的，我已经教了，等你实力足够，再来我这学习新的手段吧。”江寒学了技能之后，谢里尔开口送客。

    江寒问：“老师，什么时候才算实力足够？”

    “待你体内的黑暗剑士的力量难以抑制，从而让你掌握新的手段的时候。”谢里尔回答。

    闻言，江寒恍然。

    如果没记错的话，我领悟黑暗轮回是在50级，言下之意，就是50级再来找他？

    “那我不打扰了，老师再见。”

    “嗯。”

    ……

    离开幽灵沼泽，江寒果断选择下线。

    完成任务，学了技能，此刻已经凌晨三点多，小命要紧，必须赶紧睡觉了。

    ……

    翌日。

    “滴滴！”

    手机铃声将江寒从睡梦中吵醒。

    一脸疲倦地拿过枕边的手机，江寒按了接听：“喂？”

    “哥们，中午十二点了，还在睡啊？”王凯的声音从电话那头响起。

    “熬夜了，什么事？”

    “昨天系统播报的大型活动你知道吧？”

    “嗯。”

    江寒揉了揉有些发胀的脑袋，嘴角泛起一丝无可奈何的笑容：“攻城战嘛，我知道。”

    说实话，身为守城BOSS之一，他想不知道都难。

    “你去不去凑热闹？”王凯问，“这次攻城战的活动奖励很丰厚，前几名甚至能拿到黄金级装备，甚至超稀有道具。”

    “活动奖励？”

    顿时，江寒来了精神：“在哪儿看的？”

    如果他没记错的话，关于奖励方面的消息，系统可并未告知。

    “没公布。”王凯压低声线，说道，“特殊渠道得知的。”

    “那你告诉我，真的没有关系？”江寒有些疑惑。

    上次天赋试炼也是，若非有王凯透露消息，恐怕他也不会追问丹尼尔，从而得到具体情况，有幸获取SS级天赋技能霸道。

    “没签保密协议，我想告诉谁就告诉谁。”王凯表示无所谓。

    “好吧。”

    江寒也是出于担心才有此提醒，王凯觉得没事，他自然不会多问。

    “反正你自己看吧，其实过去随便打打小怪拿点积分也挺好。”王凯道。

    “嗯。”

    江寒明白他的意思。

    毕竟是活动，奖励肯定比平时杀怪做任务来得多，王凯这是在为他着想。

    嗯？

    等等！

    活动奖励……

    猛地，江寒脑中灵光一闪，想到什么，整个人从床上弹起来，心情亢奋：“我有办法了！”

    “办法？”王凯完全没搞懂江寒在胡言乱语些什么，“什么办法？”

    “事成之后，我请你吃饭。”

    “你先跟我说说是什么事啊？”

    “mua！”

    “……”

    王凯陷入沉默。

    哥，我是男的。

    ……

