    

    就在郑志斌坐下没多久的时间，办公室的门就被人敲响了。

    “进来”

    随着白泽少的话语落下，门被推开了，总务科的科长老秦一脸笑眯眯的走了进来。

    先是对着白泽少问候了一下，然后冲着郑志斌点了点头。

    尽管知道之前的那些狗屁倒灶的事情，就是老秦做的，但是伸手不打笑脸人，所以他还是对着老秦点了点头。

    “老秦，知道我叫你来是为什么吧”白泽少直接说道。

    “大队长，我还真的不知道，要不您提醒一下？”老秦试探的问道。

    “你呀，二队的事情到底是怎么回事，事情总有个轻重缓急，难道什么事情重要还要我告诉你”

    “我把你老秦放在总务科，那就是相信你的能力，可是你这事情办的，让我还怎么相信你”

    “你看今天，老郑都把你告到我这里来了，你……”

    絮絮叨叨的讲了一大堆之后，白泽少才停止了自己的言论，然后看着老秦道：“说说吧，到底为什么”

    “大队长，郑队长，这事你们还真的不能怪我，我这个家当得也是不容易”

    “咱们侦缉队刚成立，需要花钱的地方真的是太多了”

    “二队的活动经费的事情，我知道，本来也没什么，按照规定我会给他们批的，可是他们申请的数目实在太大，但是却又没有什么合适的理由”

    “大队长既然把总务科交给我，那我就必须负责不是”

    老秦说到这里的时候，也是看向了白泽少。

    而白泽少却是愣了一下，这次他是真的愣住了，因为他还真的不知道这件事情。

    老秦是他的人，他也的确暗示过老秦，在规则范围内，要适当的给二队设置一些门槛与障碍。

    至于目的嘛，当然是让二队的人了解侦缉队的困境，尽量做到一块钱当成是两块钱甚至是三块钱去花。

    但是白泽少没有想到的是，二队的人竟然真的违规操作了。

    按照规定，如果申请的经费超支的话，必须要些书面申请，而且还需要他这个大队长签字的。

    所以白泽少直接对着郑志斌道：“老郑，我记得二队好像没有什么大的任务吧，活动经费怎么会超支的”

    “大队长，我也不太清楚，毕竟我也是刚刚休完假，我等会调查一下的”郑志斌急忙说道。

    他当然知道怎么回事，那些钱都被他用来收买那个他派往红党的卧底了，以及调查周伟成的事情了。

    只是这件事情，他却不好和白泽少交代，所以只能揣着明白装糊涂。

    “嗯，这件事说大不大，说小也不小，老郑你一定要查清楚了”白泽少一副语重心长的样子。

    “我知道了，大队长”郑志斌很是憋屈的点了点头。

    白泽少看着郑志斌的态度也是满意的点了点头，随后继续道：“对了，老秦弹药的事情又是怎么回事？”

    “大队长，是这样的，那批弹药是刚刚入库的，我还有核对完库存，所以只能暂时拒绝二队的申请了”

    老秦给出的理由，可谓是非常的充足与强大，你根本就找不出任何的错误。

    “行了，你也不用在我这出着了，赶紧去核对吧”白泽少对着老秦挥了挥手。

    “是，大队长”老秦说完之后，直接离开了。

    办公室里面。

    白泽少看着对面的郑志斌道：“老郑，情况你也看到了，所以不要着急，等到核对完数目了，老秦就会给二队配发的，你就放心好了”

    “那我多谢大队长了”郑志斌看着白泽少，勉强的笑了一下。

    “那老郑你要是没什么事情的话，就先离开？我这还有一大堆事情要忙”白泽少指了指桌上的一大堆文件道。

    “大队长，其实我还有一件事，需要和你汇报”郑志斌忽然说道。

    “什么事情？”白泽少好奇的问道。

    “就是关于活动经费超支的事情”郑志斌缓缓的说道。

    “是这事啊，老郑你我都是从底层出来的，手下的人到底怎么回事我们都清楚，在执行任务的时候，难免会去饭店或者别的地方，花费大一些那是难免的”

    所以你不用解释，我都明白”白泽少不在意的说道。

    只是，他的样子落在郑志斌的眼里，却是非常的可恶。

    不用解释个屁，他倒不想解释，可是不解释清楚，恐怕他用不了多久就会成为光杆司令。

    所以也是不得不压制住内心掐死白泽少的冲动道：“大队长，我还是解释一下吧”

    “那就说说？”白泽少挪动了一下身体，然后开口道。

    “其实，那些钱的去处，和我的一个线人有关系，而这件事情就是我今天去见池上阁下的原因”郑志斌开口道。

    “原来如此”白泽少恍然的点了点头。

    随后却是面色一变道：“老郑，你这不是害我嘛，池上阁下都已经下了封口令，你还要将事情告诉我，不太合适吧”

    “合适，哪有什么不合适的，你可是我的直接上司”郑志斌一边暗骂白泽少无耻，一边则是恭维的说道。

    “那我就听听”白泽少说道：“不过，你可以放心，这件事情只有我们两个知道”

    “周伟成，大队长应该知道吧”郑志斌直接说道。

    “知道啊，前段时间因为他的事情，上海滩也是闹得沸沸扬扬，而因为他竹帮也是被我们拿下了”白泽少内心一紧，但是面上却依旧云淡风轻。

    “没错，经费的用处就是花费在这上面的，那个周伟成被特高课给密捕了”

    “但是这个人很快就投降了，所以被捕没多久就被放了，我们二队的弟兄就是护送他去了”郑志斌解释道。

    至于说他埋伏在红党内部的眼线，郑志斌当然不会说了。

    “原来如此，老郑你要是早说，经费的事情那还不是小事一桩，毕竟我么都是给日本人当差”

    说话的时候，白泽少直接起身给老秦打起了电话。

    大概聊了几句之后，白泽少放下电话对着郑志斌道：“告诉你的弟兄们，可以去总务科领悟活动经费了”

    “还有一个好消息要告诉你，老秦已经把那批弹药核对完了，你的人可以去领了”

    “谢大队长，那我就先走了”郑志斌知道自己的目的达到了，所以也不愿在继续在白泽少的办公室待下去，直接提出了告辞。

    “行，那你忙吧”

    “嗯”

    ……        

