    夜色降临，一群人围在篝火边上。

    今天的晚餐是野菜炖烤鱼。

    还剩下三只，一股脑扔到了锅里，看见上头浮着的油花，大伙心情都变得好了不少。

    宁放将自己遇到海蛇，帮助海龟，抓到石斑的事也都说了一遍。

    古爱凌听得眼睛放光，看着手里的小木棍，没想到，能起到如此大的作用。

    看着众人一脸佩服，姜东豪很嫉妒，也很后悔。

    他怎么也想不到，比赛会在如此短暂的时间内结束，好歹撑个四五天吧。

    人，有的时候会上头。

    姜东豪完全忽略了宁放获得各种物资，堆个小水坝而已，别说他，在场的姑娘们哪个不会。

    而且，C组的选手采用的是挨饿的方式，他完全能做到嘛。

    五十多个小时，咬咬牙，也就过来了。

    那么这会，不仅是成员，观众的支持率也会暴涨吧。

    最后一点倒是没说错。

    宁放拿下冠军，人气蹭蹭蹭地往上，已经接近五百万大关。

    观众很现实。

    你长得帅，漂亮，对于你的兴趣只是暂时的。

    如果外形条件好，还能有很好的表现，那么这种粉丝持久力会长不少。

    “开饭咯！”

    周毅离开，做饭的任务交给了宋铁和妮妮。

    食材有限没什么难度。

    野菜洗干净，切切好，水煮沸了之后放下去，加食盐调味即可。

    不是错觉，加了三条烤鱼，整个汤味道有了质的提升。

    没油的野菜会涩口，除了盐，没油其他调味料，说好吃，也有些自我安慰的意思。

    不过，今晚上的味道的确提升了几个档次。

    三条鱼，没有一斤多，也有七八两，里头的油脂不是假的，熬煮之后，肉渐渐松软融化，每一口汤水，每一口野菜，似乎都能吃出鱼的味道。

    听到成员们的哼哼，宁放只觉得特别亲切。

    孤岛的几十个小时只有他一个人，怀念的正是此时此刻。

    说什么，聊什么不重要，能感受到声音，都是极好的。

    唯一美中不足，便是损失了两位队员。

    李云天虽然在求生初期，弄丢了鱼钩，可在后头，表现还是不错的。

    周毅就更不用说，为人憨厚老实，在食材有限的情况下，努力做好三餐，干活更是卖力。

    可以想象，缺少了两个劳动力，接下来的比赛会变得更艰辛。

    好在，他拿到了个人生存赛的冠军，获得了奖励。

    八点钟，几人得到节目组的通知，让他们到海滩边是领取奖励。

    几人兴奋的不行，宁放不肯说到底是啥东西，一路上都在猜测。

    一大桶鸡翅，洗发露沐浴乳，一百斤大米...

    五花八门的回答。

    古爱凌倒是特别笃定：“我觉得，宁放哥哥肯定会选择鱼叉。”

    “为什么呢？”

    “你们说的那些，都只是一时之用，只有鱼叉，能从根本上解决食物问题，他目光长远，没有别的选择。”

    热巴笑着笑着就觉得不对：“死妮子，你在说我目光短浅。”

    看着两人打闹追逐着跑远而去，王蒙也是松了口气。

    宁放回来之后，整个营地的气氛都改变了，大伙脸上笑容多了不说，情绪都得到了提升。

    说明，都已经把宁放当成了主心骨，顶梁柱，包括她也是一样。

    这条路走了无数遍，金皮树风波早已抛之脑后。

    妮妮更是带上了破桶。

    十来天的荒岛生活，已经让众人有了觉悟，食物不会从天而降，不能浪费体力，既然来了海边，肯定得搜寻一番。

    来到沙滩，一个大箱子四平八稳地放在那。

    女生们欢呼着冲上前去，迫不及待地打开。

    “你看，我说什么来着，鱼叉。”

    古爱凌拿了了起来，说是鱼叉，准确的称呼是鱼枪，一米多长，带着扳机。

    原理和弹弓差不多，利用弹力将箭头发射，抓手处带着项圈，避免脱手。

    而观众们终于知道了宁放选择的第三样物品是什么。

    就寝套装。

    包含了三个枕头，两床毛毯。

    姜东豪一看，顿时就有些急了，难得获得奖励，你居然会选这个？

    刚想说什么，便发觉小姐姐们一脸感动。

    “宁放，你太好了。”

    “是特地为我们选的么？”

    “快摸摸，手感超好的。”

    “好舒服啊！”

    无一例外，五个小姐姐抱着毛毯枕头不肯撒手，脸蛋不停地磨蹭着，脸上露出享受的表情。

    相比与其他生存物资，显然这些不是必备，也是为啥导演在宁放选择之后，会多问一句。

    不应该啊，你这么专业，为啥要选出这些？

    显然，宁放为的就是这一刻。

    每天早上起床时，姑娘们都是抱着手臂，几次半夜起来添柴，都看到冻的和虾米一般蜷缩着身体。

    也不管其他，选了再说。

    “暖男啊。”

    “能有这样的队友，真的很幸运。”

    “A组的生活质量瞬间上去了。”

    “多看多学。”

    弹幕上也都在夸奖宁放，尤其是女性观众，他的选择显然是绅士之举，大受好评。

    宁放此时，也接到了任务完成的提醒，不过，暂时没时间看。

    “你们五个人，自己看看怎么分。”

    一句话定性，女生专用，他可不想和姜东豪盖一条毯子，太恶心了。

    “我们全拿不太好吧。”话虽如此，妮妮还是不走心地说了一句。

    姜东豪见大伙都是这般反应，自然不好再说什么，顺水推舟：“没事，我们男生抗冻。”

    “宁放哥哥，要不你教我怎么抓鱼吧！”

    古爱凌对于鱼枪爱不释手。

    “行啊，不过有个前提，你要会游泳才行。”

    古爱凌一愣，是哦。

    还记得出发那会，宁放说了，三小时教会自己。

    可来到岛上，根本没时间，也没那个精力去学来着。

    “我，我可以！”宋铁举起手。

    她在几人里，水性是最好的，不带任何工具，可以潜到六七米深。

    “行啊。”

    宁放到了海边看了一眼。

    “不过不是今天，水不够清，视野不行，而且水温也有些低了。”

    东西看完，准备先运回去。

    “你们拿着做什么？放到箱子里呀。”宁放看几人要走，连忙喊道。

    “哈？”

    “箱子也给我们了么？”

    “只是装东西吧。”

    众人有些犹豫，宁放指着大箱子说道：“上头也没说要拿回去啊。”

    “对，不管，先拿走再说。”

    野外生活，有这么个封闭的容器，可是非常好用来着。

    导播室里众人目瞪口呆。

    “这就搬走了？”

    他们真没打算送的，以为会留下。

    “导演，怎么办？”

    “算了，先给吧，回头看看反应，如果抵触不是太大，就当没这回事。”

    （感谢Fallinl0ve老板的1500点打赏！）

