    “家主”

    “家主，王家不能没有你啊。”

    ...

    在众人的劝解下，止住了王家家主要出去拼命的架势。

    王家家主怒气冲冲的坐回到椅子上。

    想我王家传家近千载，头一次遇到这种奇葩事。

    这些贼匪不抢钱粮，居然抢书籍，怎么以为抢些书籍，你们就能成为世家了？

    想到这里, 王家家主吩咐道。

    “咱们搬家，挡是挡不住他们，但是背靠坞堡，多多少少能争取两天时间，两天时间也够了。”

    大手一挥，把底下众人全打发出去。

    独留家主一人在此深思。

    等晚上王家家主出房门的时候，看到自家一些人，半天过去了，一点恐慌情绪都没有，还一副有说有笑，不紧不慢的姿态呢。

    王家家主，居然还看到不少人在收拾金银细软。

    当即是气不打一处来。

    老祖宗都说了，钱财乃身外之物，都啥时候还抱着钱跑，抱着书啊。

    把书都带上。

    都生死攸关了，还不着急呢。

    王家家主当即拎着宝剑就出门了，金银细软一律丢掉，不丢把你砍了，金银这玩意也能为咱们拖延不少时间。

    抓紧时间整理书籍，带着书籍跑路。

    然后，王家这群人，每人拿着十几卷书就从密道走了。

    当然，书简这东西王家太多了，全拿是肯定都拿不走的, 只把一些孤本啊, 什么珍本啊，拿走了。

    等张燕攻进来的时候，祁县王家这一脉，一个人影都找不到了。

    从院中的遍地杂物来看，应该是连夜跑路的，追是追不上了。

    命麾下士卒，把王家那些金银细软打包好，自己就去翻书了。

    为了提高效率，张燕甚至把以前抓到的世家那些“人才”都带过来了，没办法，听说世家大族书太多，我一个人得找到猴年马月啊。

    翻找了整整一天，愣是一个跟《四民》沾边的玩意都没有...

    至于这些竹简。

    张燕也知道这些竹简价值不菲，奈何不知道卖给谁啊，自己留着的话，除了占地方，没多大用啊，我去行贿，总不能揣着书去吧？

    索性当奖励给麾下黑山军发了。

    以后我如果需要这玩意, 随便找个借口，在从他们手里把书收回来, 反正都是我麾下, 又跑不掉。

    这些士卒看到书籍这玩意，那可是欢欣鼓舞，这东西，当个传家宝一点问题都没有。

    虽然书这东西生理上不管饱，但精神管饱啊。

    但是在东汉这个年代，知识一般不会流通到贫民那里，都是掌握在地主豪强手中。

    以前看到那些地主豪强手里天天捧着一卷书，有事没事就在自家院子里晒晒书，当真让人羡慕。

    这可是人上人才能拥有的东西，现在自己也有了...

    获得书的那群家伙，当即表示，金银那些破烂某家不要了。

    这一番行为导致的后果就是，甭管是不是张燕嫡系部队，现在都对张燕那是好感度爆表，书简这玩意都能送...

    这年头有比找个还拉拢人心的么...

    如果有，那可能就是更多的书简...

    然后，在众士卒的拥护下，张燕继续对豪强世家下狠手。

    毕竟自己的《四民月令》还没弄到手，麾下士卒又这么强烈建议我朝他们下手，我怎么好意思拒绝。

    军心可用啊。

    然后太原这片土地上就发生了神奇的一幕...

    黑山军对普通百姓和大小县城秋毫无犯，只盯着那些有坞堡的豪强世家下手。

    黑山军这做法把太守看的一愣一愣的，不过总的来说这是好事，反正我家又不在并州，黑山军抢也抢不到我家来。

    但是可苦了豪强世家了。

    近十万人的黑山军啊，就专门霍霍这一个郡，谁家都挡不住啊。

    关键现在朝廷也腾不出手来支援。

    只能眼睁睁的看黑山军到处肆虐。

    无奈，只能纷纷跑路。

    离得祁县远的豪强世家，除了携带书籍外，还能携带不少钱财。

    离着祁县近的，带着一些书籍，就紧忙往郡治所跑。

    生怕跑的慢了，被黑山军抓到吊死。

    太原这地被张燕祸害了一个月，也没找到《四民月令》这本书。

    【至于这本书么，各大世家还当宝贝一样藏着呢，当初可是花大代价和崔家换来的。】

    张燕最后只拉了几十车金银财宝，和数之不尽的粮食回太行山了。

    临走的时候还顺道拐了一波青壮百姓，以弥补这次的损失。

    反正，张燕此行，不仅不亏，甚至还有点血赚。

    至于当地太守，为什么看张燕在自己地盘上为祸一月之久，而没有反击，纯粹是因为冀州那三国相自己认识。

    相互之间水平都差不多，估计出去迎战，也是吃败仗的几率大，算了吧...

    等黑山军走后，王家等各大世家回到自己家里一看。

    别人家暂且不说。单说王家。

    家主看到自家的惨状，当即眼前一黑，昏迷不醒。

    王家那群人掐人中的掐人中，锤胸口的锤胸口，乱成了一团。

    过了许久，只见王家家主慢慢睁开眼睛，入眼...

    被砸了的房子。

    被抠了的地砖。

    地上那堆灰烬，好像书简啊...

    太惨了。

    张燕这是要灭世么。

    你连书都给烧了。

    至于那些书籍...

    张燕只把一些品相好的书籍带走了，有一些发潮散架的、被虫咬了的书籍直接被烧了。

    在清点完损失后，太原这群世家集体炸锅了，纷纷给在朝中当官的熟人哭诉。

    第一个谴责的就是宦官。

    一个个贪污横行，导致陛下没有钱粮镇压叛乱，宦官那群没卵子的玩意坏透了，太危害社稷了，理当吊死在洛阳城上。

    第二个谴责的就是张燕。

    此人对大汉的统治危害太大了，他居然烧书，从古至今，烧书的不是没有，但是没你张燕这种，什么书都烧的啊，真就荤素不忌啊。

    反正现在不管什么屎盆子，都往宦官和张燕脑袋上扣就对了。

    宦官第一坏，张燕第二坏。

    王家是骂宦官骂的最凶的，不要问，问就是自己家的大腿，被那群没卵子的玩意弄大牢去了。

    祁县王家的大腿【王允】，此时还不知道自己老家遭劫了，现在还在大牢里吃牢饭呢。

    等王家通过某些渠道，把家里发生的事情告诉王允后，王允就在心里的小本本上，把张燕添加进去了，位列第二。

    第一是张让。

    磨磨蹭蹭走了快一个月，此时的刘备已经进入司隶，距洛阳也就剩五六天的行程了。

    这一路上的见闻，属实把刘备惊的不轻。

    什么二十万黑山贼，兵出太行，北上并州，洗劫当地百姓啊...

    什么黑山贼准备灭世啊，他们准备消灭中原文明，让中原朝着蛮夷的方向狂奔啊...

    什么上党太守不幸死于张燕刀下啊...

    林林总总，听的刘备眼花缭乱。

    张燕这么猛的么。

    是不是刘宏把冀州张家祖坟挖了，为啥冀州姓张的都这么仇汉啊...

