    第2章 海王与哥斯拉

    听到突如其来的声音，韩少卿心头一跳，很快就反应过来。

    这是金手指到账了啊！

    穿越小说韩少卿以前看过不少，后来上班了，休息的时候也会抽空看看，放松心情。

    对于系统，金手指什么还是有所了解的。

    现在这样的情况，不管是什么东西总比没有好。

    回过神来，韩少卿就像是溺水之人抓住了救命稻草，急忙道：“打卡。”

    【叮！打卡成功，恭喜宿主获得海王亚瑟的超级体质、心灵感应与尼普顿三叉戟。】

    下方是一行注解。

    【超级体质：作为一名亚特兰蒂斯皇后和人类的混血，海王亚瑟不仅拥有至少20-50倍于通常亚特兰蒂斯人的特殊体质，并且还具备在陆地上长时间生存的能力。】

    【心灵感应：可以与海洋，以及海洋中的生物进行心灵感应，并加以控制。】

    【尼普顿三叉戟：亚特兰蒂斯之王代代相传的武器，由初代王亚特兰王以附魔后的N金属铸造而成、有五个分刃的三叉戟，足以刺穿新神的皮肤，以多种形式操控、转换能量，例如发射能量弹或生成能量护盾抵抗魔法等。】

    看着眼前一连串的信息，韩少卿大喜过望，海王的能力及其强大，每一项都足以让人眼红。

    “领取。”

    在韩少卿选择领取的刹那，感觉一股磅礴的能量自虚空注入体内，刹那间，让他的力量、体质、感应，都大幅度提升。

    同时，一把闪烁着金色光晕的五刃三叉戟凭空出现在韩少卿的手中。

    这一刻，韩少卿获得了海王的力量，身上的肌肉都随之隆起，充满了爆发性的力量。

    握着【尼普顿三叉戟】，韩少卿缓缓睁眼双眼，眼中闪烁着金色的光芒。

    这种感觉十分奇妙，站立在哥斯拉的头顶，韩少卿手持三叉戟，仿佛他就是这片大海的主宰。

    与此同时，哥斯拉注意到头顶的小不点，祂竟从对方身上感受到一丝危险的气息。

    就好比一个人走在路上，一只蚂蚁掉在头上，没有注意，也就不放在心上。

    可头上出现一直剧毒的蜘蛛，那就另当别论了。

    获得海王的体质和装备，韩少卿一跃成为强大的战力，手中的【尼普顿三叉戟】足以刺破哥斯拉的皮肤，对其造成伤害。

    感受到威胁的哥斯拉，也不惯着韩少卿，抬起爪子就拍向脑门。

    这一个简单的动作，由哥斯拉做出来，对与绝大部分的生命体来说都是致命性的。

    韩少卿来不及讯问打卡系统的情况，和适应自身增加的力量，连忙从哥斯拉的头顶跳下，来到哥斯拉的肩头。

    别看哥斯拉体型庞大，身高近百米，可祂的动作却一点不慢，巨大的爪子从抬起到落在脑袋上，也就一秒不到的功夫。

    好在韩少卿的体质得到了巨大的提升，才险险从哥斯拉的爪子缝隙之间逃脱，落在其宽阔的臂膀上。

    “哥斯拉，别动手，我不是你的敌人。”

    韩少卿落下之际，立即动用【心灵感应】的能力，与哥斯拉展开心灵交流。

    哥斯拉虽然是怪兽，却拥有超越凡人的智慧。

    只不过哥斯拉一般不屑和人类交流，人类也听不懂祂的兽语。

    韩少卿的【心灵感应】，可以直接与哥斯拉的心灵产生链接，释放善意。

    其实如果有可能的话，韩少卿想直接用【心灵感应】控制哥斯拉，只是现在还无法做到。

    一来，韩少卿刚刚获取【心灵感应】的能力，无法灵活自如的使用。

    二来，哥斯拉并非普通的海洋生物，活了不知道多少万年，从某种程度上来说，祂甚至可以被称之为神。

    “小家伙，你是什么人？”

    感受到韩少卿的善意，哥斯拉停止继续动手，开始和韩少卿心灵交流起来。

    这种交流方式不是言语，而是由心而发，因此不存在语言交流障碍。

    这么多年，除了那些泰坦巨兽，哥斯拉还是第一次和人类交流，感觉蛮新奇的。

    “我叫韩少卿，并不是你的敌人，如果可以的话，我希望你能帮忙救人。”

    韩少卿和哥斯拉交流之际，泰坦尼克号的情况不妙，下沉的速度很快，许多人都来不及逃到救生艇上。

    没有能力的情况下，韩少卿会选择独善其身，但在力所能及的情况下，他还是愿意出一份力的。

    “救人？我为什么要救他们?是那些小东西制造的铁家伙撞坏了我的冰，我没有赶尽杀绝就不错了。”

    哥斯拉神色淡漠，祂并不是很喜欢人类这个种族。

    因为人类的存在，正在不断破坏自然的平衡，只不过这个破坏程度，还在哥斯拉可以承受范围之内。

    一旦人类无休止的破坏超过了哥斯拉的底线，哥斯拉就会对人类展开大清洗。

    从某种程度上来说，可以把哥斯拉看着是自然的化身。

    人类的道德观对哥斯拉来说，根本不值一提。

    只要哥斯拉没有道德，人类就无法用道德来约束祂。

    韩少卿闻言，也不知道怎么劝，无奈道：“既然如此，我也不好勉强，只希望你不要再对人出手。”

    “你是在教我做事吗？”

    作为怪兽界的平头哥，不是在干架，就是在干架的路上，一个小不点也想教祂做事。

    真当祂是阿猫阿狗，可以随便指使不成。

    哥斯拉可是很傲气的。

    “那你想怎么样？”

    韩少卿握紧三叉戟，面对哥斯拉这样的庞然大物，他还是有些虚的。

    光是哥总近百米的身高，就足以震撼人心。

    韩少卿的体型和哥斯拉进行对比，和人类与蚂蚁差不多，虽然获得了海王的体质，可真干起来了，他心里还是没底。

    “和你玩玩，看看你的本事。”

    或许是活得太久，哥斯拉内心深处很孤单。

    这个世界上，祂的同族已经死光了。

    能够说得上话的，也就是曾经并肩作战过的泰坦巨兽。

    可惜这个世界的辐射能量不高，并不适合泰坦巨兽，祂已经许久没有与其他敞开心扉的交流过。

    “……”

    韩少卿有些无语。

    和哥总玩，一不小心可是会死人的。

    你说你一头活了不知道多少万年的兽，怎么像几万吨的孩子一样！

    你考虑过我这小身板要承担的风险没有啊！

    很显然，哥斯拉没有考虑。

    或者说在哥斯拉看来，要是没点本事，根本不配跟祂一起玩。

    (本章完)

