    第640章在女尊世界当海王7

    南枝瞬间回神，死一样的拖着他，“不……不是，你不走？？”

    那震惊又拔高的声音彰显着她多么的不欢迎他。

    男人的脚步一顿，回过头来受伤的目光看着她:“果然你刚刚那些话都是哄骗我搪塞我的……”

    南枝:我不是我没有别乱说！

    “当然不是！我是觉得，我们这不是快要成婚了嘛，所以在大婚前还是不要见面为好。”

    “而且，你这样对你的清誉不好。”

    裴染尘:“我不介意。”

    那我介意啊！！

    南枝默默的把这句话咽了下去。

    还没开口，就听到裴染尘接下来的话:“我的清誉，不早就给了阿……”

    话音未落，南枝一把捂住了他的嘴。

    “听你的！你想怎样就怎样！”

    她原本的美好生活，啪的一下就碎了！

    蓦地，清冷的美人儿笑了。

    抬手替她拢了拢发丝，“这可是阿枝你说的。”

    南枝:突然很后悔怎么办！

    南枝敷衍的应了几声，然后岔开话题:“你不是我跟我回府，走吧。”

    裴染尘心满意足的牵着南枝的手进去。

    一边走还一边垂眸和她说话，很熟又很亲昵。

    看到这一幕的司徒延一点点握紧拳头。

    名为不甘的情绪在心底蔓延。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降5%。】

    这本该让人愉悦的电子音都让她感觉不到快乐了。

    风回这次也是长见识了。

    原来这个位面是这个亚子的。

    原谅它一只没见过多少世面的单纯小统子第一次见识到。

    并且，还见识了宿主睁眼说瞎话，哦不，是求生欲爆棚的技能。

    “阿枝想不想知道我是如何让女皇陛下答应这件事的？”

    南枝打起了一点兴趣，“这点我确实还没想到。”

    裴染尘虽然姓裴，但却和裴家没什么关系，这南枝还是了解的。

    然而下一刻，她就被“打脸”了！

    “其实我是裴家的小儿子，只是从小一直在外养身体，所以凰岚国知晓我的人少之甚少。

    而因为自身的身体原因，所以才学了一身医术，恰好又救了被刺杀的你。”

    他本来是打算一辈子在外行医救世的。

    可不曾想救下一名女子，却为她误了终身。

    他是为了她才回到裴家的。

    为的就是能嫁给她，就算……有那么多人分享她的爱，他也愿意……

    他只要一点点，就够了。

    曾想，他是那样一个高傲的人，但现在却甘愿为了她而低头。

    但是有时候，他心里还是很想很想她只能爱他一人的。

    南枝不知道他此时心中非常危险的想法，她只知道她的世界崩塌了！

    天！

    裴染尘居然是裴将军家的小儿子！

    这还要她怎么去她母皇腿边哭诉说她不娶不娶不娶！

    这她不娶也得娶了啊！

    不然她母皇第一个削她！

    天亡她也！

    走到里面，还没从悲痛中走出来的南枝再次听到了让她去世的询问:

    “殿下，这两位公子您是……”

    南枝还没反应过来呢，就感觉到她的手被攥紧了。

    呜呜呜，虽然她还没仔细过这两个小美男，但是她也是想让他们留下来的啊！

    ?  ?南枝:看到了吗？我的悲伤有辣么大——

    ?  

    ????  

    (本章完)

