    第107章面冷心热

    池明洲坚持要帮忙送货，实则是不放心他姐一个人去曹得旺家。

    他姐是毁了容，力气又大，拥有保护自己的能力。

    可在池明洲心里，池枣枣长什么样、有多大的能量，跟他想要保护好姐姐有什么关系呢？

    池枣枣没拒绝池明洲的要求，载着他来到曹得旺家楼下：“明洲,你拎着那几个竹篮，其他的东西都给我拿。”

    池明洲从车后座下来，把他怀里的那袋山货递过去，拎着三个竹篮跟池枣枣说：“姐，走吧。”

    池枣枣冷不丁抓过弟弟的手，把他的衣袖往上掀：雪白手臂上有两条颜色鲜艳的红痕,十分醒目。

    这两道红痕是被几十斤的货物压出来的。

    池枣枣看了好久没说话。

    池明洲望着垂头不语的姐姐,莫名紧张：“姐，我，我没事……”

    池枣枣没头没尾地说了句：“没下次了。”

    池明洲鼻子一酸，想哭。

    他姐是不爱说话，也不擅长表达自己的内心，但不代表她是内心冷漠的人。

    担心池枣枣赶不了那么早，王秀菊特地跟同事换班，结果池枣枣比她预想的早到两个小时。

    王秀菊招呼着池枣枣姐弟二人进屋，倒了两杯水过来：“枣枣，你这么早到县城，五点多就起床了吧？”

    池枣枣起身接过水杯，“嗯，五点半。我习惯了。”

    王秀菊越看越觉得池枣枣跟她舅陈宝刀师徒缘深厚,一样的不爱说话，一样的面冷心热。

    她打量着池明洲,问池枣枣：“枣枣,你弟弟长得真俊！是在县高中念书吗？”

    池明洲赶忙接过话：“王大姐，您叫我明洲就行。我是县高中的高三毕业生。”

    王秀菊笑得越发开怀：“哎呀,明洲是高三毕业生,课业那么忙还愿意抽时间来帮姐姐送货。枣枣,你有个好弟弟，真让人羡慕。”

    她跟池明洲聊了几句，发现这孩子比他姐更擅长跟人打交道，话也多了不少。

    闲聊几句，王秀菊让池枣枣和池明洲坐着，她去昨天订货的六位邻居叫过来。

    池枣枣带来的商品远比市面上同价格的品质要好。

    在王秀菊的主持下，六位邻居也没怎么挑拣，你三斤我五斤她七斤，很快瓜分干净。

    一手交钱一手交货。

    送走六位邻居，王秀菊指着那三个竹篮问道：“枣枣，这竹篮里头装的是啥？你打算送人还是？”

    池枣枣把一个竹篮递过去：“王大姐，这竹篮是送给你的。”

    王秀菊接过高端大气上档次的竹篮，一脸期待：“枣枣，我能打开看看吗？”

    池枣枣点头。

    池明洲仔细观察王秀菊的神色变化，见她反反复复看了好几次竹篮，揭开竹篮的盖子时眉头紧蹙，他的心跟着提了起来。

    王秀菊问道：“枣枣，你打算卖多少钱？”

    池枣枣实话实说：“我还没想好要定什么样的价格。”

    王秀菊哭笑不得,笑骂道：“啥？你没想好？枣枣啊枣枣,不是我故意泼你冷水，你要做买卖，好歹先搞清楚市场行情吧？你这一问三不知的，简直就是胡闹！”

    池明洲适时开口：“王大姐，我们头一回做生意，啥也不懂，就跟摸着石头过河差不多。王大姐你比较懂行，麻烦你指点指点？”

    (本章完)

