
　　要说周深真的忘了那两个老东西，也不全对！

　　他只不过是不想搭理他们而已，所以故意支开周四海，他倒是想看看这两位到底有多少耐性。

　　话说周四海和周月玲，关了店门之后就出去转悠去了。

　　因为店里的生意好，他们也高兴。

　　周月玲在小弟的陪同下，先是去商场给儿子买了不少衣服，又去吃了一顿大餐。

　　反正这一天，玩得很开心。

　　直到天色完全暗了下来，两人这才准备回家。

　　一路上，周月玲有些惊讶，四海今天的表现有些反常啊！

　　不过时不过节的，为什么要带自己出去玩儿啊，这一趟下来可是没少花钱啊!

　　“小海，你老实交代，深儿到底都和你说了什么，干嘛让你带着我到外面玩？”

　　“这个嘛！自然是为了我老周家传宗接代了！”

　　“你在说什么鬼话啊，什么传宗接代？”

　　“嘿嘿，姐，问那么多干嘛，玩得尽兴就好了！”

　　“这……可是我心里还是有点担心，深儿是不是有什么事瞒着我！”

　　“姐，大外甥已经成年了，有自己的想法了，你不要管太多！”

　　此时车子已经到了楼下，周四海先是付了车钱后，接着才将周月玲手里的手提袋接了过来。

　　“好了，到家了，我们一起上楼吧！”

　　两人随后有说有笑的来到自家单元楼，坐着电梯上了八楼。

　　也不知道是不是巧合，今天楼道里的廊灯坏了。

　　四周一片黑漆漆的，加上淡淡的月光，反而显得格外阴森。

　　“姐，你说这大晚上的不会有鬼吧？”周四海突然冒出这么一句话来。

　　你别看周四海五大三粗的，但是对神鬼之说，还是很上心的。

　　“小海，都多大的人了，还怕这些啊！”周月玲笑道。

　　“姐，你就笑我了，还不是小时候被那两个混蛋带着看恐怖片，留下的阴影，不然谁会怕这些。”

　　周四海一边诉苦，一边将胆战心惊的跟在周月玲身后。

　　然而就在两人来到家门口，打算开门进去的时候，角落里却有两个阴影蠕动了一下，这可把周四海吓坏了。

　　“姐，那是什么啊！”周四海惊呼道。

　　正是因为周四海的呼声，阴影似乎也意识到了什么，其中一个颤巍巍的声音说道：“小海，月玲，是你们吗？”

　　听这声音到似有点熟悉，周四海小心翼翼的问道：“姐，我是不是幻觉了，怎么听到妈的声音？”

　　“兔崽子，你连你妈都认不出来了，老子锤死你。”

　　周月玲借着微弱的月光，终于隐约看清楚了对面的两个影子，顿时震惊的说道：“爸，妈...你们怎么来了？”M.23sk.com

　　见周月玲没有像周四海那么一惊一乍的，王淑芬愤怒地说道：“哼，我们怎么就不能来了，你个死丫头是不欢迎我们吗？”

　　周月玲急忙说道：“妈，我不是这个意思，你们来之前怎么不给我们打个电话？”

　　“电话？我们得有你的电话才行啊！你个死丫头这么些年连一个电话都没有给我们打过，我们哪知道你的电话！”

　　其实王淑芬说谎了，周四江之前将周四海喝周月玲的电话告诉了他们。

　　但是他们担心周月玲会避而不见，所以才会想着上门堵人的。

　　没想到直接被周深挡在了门外！

　　“这...”

　　周四海看到大姐被说的不敢抬头，顿时说道：“你们还好意思说大姐，我们当年可是好几次回去给你们道歉，忘了你们是怎么做的吗？”

　　“小海...你别说了...”周月玲急忙说道。

　　“你让他说，我倒是想看看，我周荣到底是养了一个什么样的不孝子！”周老头怒声说道。

　　“说就说...”

　　周月玲着急了，大声说道：“小海，你再说我就生气了！”

　　周四海这才愤愤不平的闭上了嘴，但是从他脸上的神色来看，依旧很不服气。

　　“爸妈，你们也别生气！对了，您二位是什么时候来的？”周月玲道。

　　“我们早上就来了，一直就在门口等着！”

　　“啊！一直在门口，那你们为什么不进去，难道是深儿不在家吗？”周月玲诧异的说道。

　　“别提那个小畜生，他简直就不是个东西！”

　　听到周荣还没说两句话就开始骂自己的儿子，周月玲的脸色也不太好看。

　　为了让矛盾不要进一步深化，周月玲急忙说道：“爸，妈，你们也别生气，可能深儿以为是遇到骗子了，毕竟他从小都没见过外公外婆的！”

　　尽管周月玲这么解释，但是周荣和王淑芬却没有消气，他们可是记得周深早晨的时候是怎么怼他们的。

　　“哼，等一会儿你一定要让那个小畜生给我们道歉，不然的话...”

　　不等王淑芬说完，周四海就冷冷地说道：“不然你想咋样？”

　　周月玲急忙说道：“小海你少说几句吧，爸妈我们先进屋，咱有啥话进屋聊。”

　　说着周月玲示意周四海开门，这才将二老迎进屋内。

　　听到家门有动静的周深，此时也从里屋走了出来。

　　当看到周荣和王淑芬竟然开门走了进来，当即故意呵斥道：“你们是怎么进来的？”

　　听到周深话，周荣积攒了一天的怒火顿时燃起。

　　“没礼貌的小畜生，你知道你在跟谁说话吗？”

　　“老东西，我不是在跟你说话，难道是在跟狗说话嘛！”

　　“叮！宿主无视长辈，符合反派行为，反派值+9999。”

　　“md小气鬼系统，吃老子一千万反派值，现在反而抠门起来，真tm不是个东西。”

　　“叮！宿主狠起来连系统都骂，系统很欣赏，反派值+9。”

　　看着系统再次用它的方式恶心自己，周深也是拿它一点办法都没有。

　　“死老头，我说你也真有耐心啊，等了一整天都不走，你是这是打算讹上我家了？”

　　看到儿子一上来就和爸妈吵起来了，周月玲连忙上前打圆场道：“深儿，这真是你外公外婆，你别这么说话了，这样不好！”

　　看着母亲说话了，周深这才收敛了一些。

　　“哼，看在我妈的面上不和你们计较了，希望你们能好自为之！”

　　“叮！宿主行为让周荣血压升高，反派值+999。”

　　“臭小子……你……老婆子……药！”

　　看着脸色被气的发青的周荣，王淑芬也知道自家老头子这是又发病了。

　　赶紧从包里翻腾起降压药......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百一十五章：气晕周荣免费阅读。https://www.23sk.com 