    办公室的人都听激动的站起来。

    景安身边的心腹也跟着出来。。。

    “是哪一条路，”景安往门边走。

    汉斯把手上的电脑拿给桑小姐，她接过来打开电脑，伸手按了几个键，出现了一个模拟器，桑小姐把模拟出来的内容给景安看，“是这个机关，模拟出来的数据密码是6cab。”

    说着，电脑页面上出现一个复杂四维模型。

    身边的人都目不转睛的看着这些模型。

    景安的心腹点点头，啧了一声，“这个地下密室太复杂了，要不是桑小姐你们在，我们还真不知道怎么办，现在我们应该是第一个算出来准确路线的吧？这条线路可珍贵了。”

    “嗯。”景安点头，他从上往下看了一眼，就要把桑小姐的笔记本电脑递给苏承。

    一行人正说着，外面，孟拂跟苏黄三人也到了。

    孟拂手里拿的是苏承的笔记本。

    她远远就看到了办公室里面有很多人。

    办公室的人最近对孟拂都熟悉了，孟拂这两天在这里并不乱跑，基本上除了地下密室大门，就是呆在休息室。

    所以也没有引起很大的波澜。

    这会儿突然出现，办公室的人都看向她。

    桑小姐也看了孟拂一眼，然后又收回目光。

    苏承看到孟拂，直接出来，用问了她一句：“好了？”

    “差不多了。”孟拂停在门口没有进去，站在门边等苏承。

    苏承路过景安，景安提前开口，“你先看看路线，到时候方便撤离。”

    景安说着，把电脑递给苏承，电脑上是桑小姐模拟出来的地下密室的入口通道，还有密码盘上破译的代码跟程序。

    这些都是景安等人花了大代价跟天网合作的。

    也是第一条破译记录。

    十分珍贵。

    递给苏承的时候，景安多看了他一眼，让他保密好电脑上的消息，虽然孟拂是苏承的人，但景安毕竟不认识，所以提防着孟拂总没有错。

    景安虽然提醒了苏承。

    苏承没有回应，只是接过来电脑，偏头低声对孟拂说了一句，“稍等。”

    说完后，就站在她身边，打开电脑屏幕，屏幕上还是桑小姐跟天网的人破译出来的代码还有一条最简易的通道。

    景安对苏承的提醒，孟拂也看到了。

    她本来也没打算看电脑，直接撇开了目光，不过苏承并不防着她，还有意让她也看看，她看到了电脑屏幕上的四维模拟器。

    最近两天孟拂也在研究这个密码门，自然能看出来，电脑上的应该就是天网的人研究出来的东西。

    看到这个代码还有议这条通道。

    孟拂顿了一下。

    密码门的内制程序确实高端，孟拂之前根本就没有见过，所以她也花了一段时间来研究，这与他们平时熟知的四维路线根本就是相反的。

    而电脑上的设置程序，还是顺向四维这不对。

    大概是意识到了孟拂的异样，苏承偏头，看向孟拂，“怎么了？”

    听到苏承的问话，孟拂也没隐瞒，她摇头，“这条路线不对。”

