    “恩？这东西应该可以了吧……”郑逸尘看着做好的一个试作品，在爪子里抛了抛，用数米大的龙躯制作人类小孩子带着的精细戒指，还真是难为自己了！这东西的主要效果就是过滤……

    吸收冰系元素仅仅只是最外置的一层，这东西真正重要的是吸收那些有着寒性体质的身体里积累的冰元素力量，外界游离的冰元素力量容易吸收，体内的话那就需要的一些别的准备了，因此这个戒指中郑逸尘额外的加入了黑暗系的魔法。

    暗元素有着相当强烈的同化和侵蚀的效果，如果是弱一些的力量遇到了暗元素后要么是被吞没要么就是被侵蚀掉，黑暗系的魔法中正好有着一个类似于吸血鬼之触这类型的魔法……

    两种魔法加持在一个道具上面，呼呼，这可就考验制作者的技巧了，魔法阵纹之间是有干扰的，同一种东西上面加持着一种魔法就相当于在上面留下了相应的痕迹，只要是这个道具是整体的，这个痕迹就会完全的覆盖在上面。

    这个时候想要加入第二个魔法，那就会带来一定程度的干扰甚至会将这东西变成一个小炸弹，只是这门手艺郑逸尘已经很熟悉了，他制作出来的魔兵每一个不都是有着双重甚至三重的属性？

    这也是魔兵受欢迎的原因，

    魔兵的结构和实体的魔法道具不同，可郑逸尘做的多了，也掌握了足够的技术，在不是使用特别高等的魔法阵纹时，还是能避免掉冲突性的，只是要进行足够精细的操作。

    就这一点，便足够让绝大部分的炼金师拦之门外了，哪怕郑逸尘做出来的戒指技术含量并非太高，可那个难点无法突破，哪怕是不算多好的魔法道具也别想随随便便的就能做出来！

    “这个就是试作品了。”郑逸尘说道，成本的话在十枚金币左右，不含手工费，手工费……手工费的话那这枚戒指的价格就能直接冲到上百金币了，不说别的，就郑逸尘制作的手艺说这样的价格也有人争着抢着要，拿着这个研究戒指附带的技术，不过做生意嘛，价格方面就不需要多说了。

    交易不就是建立在双方都觉得很合适的前提下进行的？只要他们觉得这东西可以，那么他们就不会亏，况且这东西也能当做是魔法道具使用的，并且只要不损坏，一直都有人携带的话，那就会产生一种‘人养玉’的效果，那吸收的元素力量可不会凭空的浪费。

    “……阁下，这个行得通？”雷沃接过了郑逸尘拿来的戒指，触手冰凉，没有一丝一毫暖意，这种东西确定带着不会让那些无法承担寒性体质的人身上问题变得更加严重？

    哪怕这玩意的外形参考了极寒之拥，看起来让他们有种独特的熟悉感，可是这东西……不能解决族人的问题依旧是毫无卵用嘛。

    “当然可以，不信的话你们可以先拿着这东西去测试一下，不过有一点我要提前说一下，是用这东西的人没有足够的把握，不要去修炼。”这枚戒指对普通人和有些力量的人来说效果很好，郑逸尘考虑到了那些人的身体状态上限，所以吸收的门框很高……

    基本上来说用了这东西，寒性体质就算是废了，毕竟寒性体质是吸引冰元素力量，并且那些元素力量会在个体的身体流动，缓慢的提升着寒性体质的强度……这就像是魔化材料一样，如果不断的有足够的魔力灌注，那么性能会不断的提升，哪怕是普通的魔化材料，只要在足够好的环境里，滞留个几十万年什么的，也能成为制作神器的材料。

    只是持有者的实力达到一定程度后，这东西的效果就跟不上了，嘛……一般来说不会有这样的情况，戴上这戒指根本就没有机会修炼。

    “这要多久能见效？”

    “唔，三两天的时间吧，到时候老地方找我。”郑逸尘说道，一点也不担心这东西被人模仿的可能性，想要做出来这东西技术是要有的，同时也要有着郑逸尘那样独特的魔力嘛，没有？没有那做出来的即使勉强成功了也比不过这个，并且因为冲突性，魔化材料还不具有任何的成长性。

    看着离开的郑逸尘，雷沃脸色有些复杂的低头看着自己手里的戒指，仅仅只有一枚不是事，关键是测试啊，郑逸尘只用了不到两天的时间就拿出来了成功，如此高效是让人开心，可是效果……

    两天的时间并没有多久，这枚戒指被雷沃拿到了一名寒性体质颇为严重的年轻族人那里，在一种族老的观察下投入了使用，虽然没有立竿见影的效果，可是缓慢的效果还是有的。

    带着这枚戒指的人每过几个小时身体都有新的变化，这样的变化极为明显，如无法承担寒性体质人无论穿多厚，哪怕是在雪山之外的环境也会感觉到冷的异常就不见了！

    身体则是因为常年的虚弱积累起来的，倒是看不出来什么成效，可是感受不到了那种异常的冷，就意味着这有了转机，哪怕身体依旧虚弱，精神方面，测试者要比那些没有携带这种防寒戒指的雪山族人好太多了，为了保险的起见，雪山一族额外的观察了一天。

    第三天的时候这名年轻的族人已经能够帮家人做一些事情了，胃口方面也恢复成了正常人的水平，并且吃东西的时候也能够感受到温度，而不是吃什么都像是吃冰块一样！

    “现在感觉如何？”最后一天，几名族老看着取下戒指的少年问道，这名少年的年龄在十四岁，在这枚戒指取下了后，他立即露出了一种不安的感觉，久违能够感觉到除了寒冷之外的微温暖感觉正在迅速的远去。

    这个时候他更能清楚的感受到一些寒冷的‘微粒’正在向他身体里汇聚着，填充他身体中已经消失不见得寒冷……

    “寒冷正在慢慢的回归。”心中有些慌乱，但是在族老的注视下，少年稳下来了自己的思绪，赶紧回答道，这件事涉及着和他一样的‘倒霉蛋’的未来，他是一点都不敢隐瞒。

    拿着戒指的族老直接将手里的戒指还了回去，少年赶紧戴在了自己的手指上面，微微的呼了口气，身体里逐渐被填满的寒冷再次的消失，就是因为体验过十几年的寒冷，没有任何的温暖感觉的遭遇下，他知道自己离不开这东西了！

    哪怕……只能当个普通人！！

    普通人也没有什么不好的，至少不用遭受那种每时每刻都存在的寒冷了，而历代死亡的寒性体质拥有者无一例外都是冻死的，寒冷没有了，穿衣服也能感受到温暖，这样的状态怎么会被冻死？

    “这东西……没办法复制。”之前拿着那枚戒指的族老说道，他年轻的时候也是施法者的，并且为了解决族人的情况，额外钻研过炼金学，刚才的检查就让他发现了，这枚戒指魔法效果虽然很‘普通’，可是结构却一点都不普通，复合的魔法阵纹，他做不到，曾经求学的导师也做不到，更别说郑逸尘这种完美的了。

    整个戒指的波动浑然一体，没有不同的魔法阵纹强行搭配在一起产生的杂乱波动。

    “材料方面主要的是冰石，外层包裹了其他的材料，增加了这种戒指的强度，能够让它顶得住足够的冲击避免被破坏，雷沃，康纳阁下说能够提供多少这种魔法道具吗？”

    “这个……康纳阁下没有说明。”雷沃有些迟疑的说道，之前交易的时候，他们就没有说数量的问题，当然那个时候一众族老也没想到郑逸尘居然是用这样的方式解决，这样以来就有些尴尬了。

    这一枚戒指也算是解决方案啊，但是这只有一个，明明拿出来了宝贵的冰晶了，之后还要从郑逸尘那里购买吗？

    闹呢这是……

    有对比才会有落差感，现在他们的落差感就挺大的，明明郑逸尘做出来的东西的确是让他们很满意，看那名测试的少年就知道了。

    “數量多少啊？你們這麼問是對我的作品滿意了對吧？”郑逸尘问道。

    雷沃有些尴尬的点了点头，这件事是面对郑逸尘的，他不可能不尴尬啊，人家的实力就能让他这么尴尬，之外就是一种压力了。

    “那行，这里面是一千枚防寒戒指，至于那枚测试品就当做是额外赠送的赠品了。”郑逸尘说道，一千枚看起来很多，实际上也就那样了，成本的话十枚金币左右，主要材料是冰石，剩下的则是一些额外的添加物，属于基础材料，郑逸尘那边多的很。

    产能？产能更不是事情了，地下基地那里开拓了太多的生产车间了，很多生产车间都能调整，调整一下就能制作出来同样规格的戒指，甚至材料的相融部分都不需要郑逸尘亲自动手。

    他需要做的就是‘附魔’，附魔就更简单了，一分钟二十个，也就是不到一个小时的时间，这还是复合式的魔法阵纹，若是单个的，他一分钟能够折腾五十个以上，单个的实在是没有多少技术含量，只要将魔法阵纹刻印上去就行了。

    因此，郑逸尘在这一次的生意中依旧赚大了！

