    徐磊知道胡新仁这样做是不想他冒险，毕竟智能医疗舱成功制造了出来不假，但暂时还无法判断其真实效果。

    多少还是存在风险性的。

    万一躺进去测试的过程中出现问题，那么情况无疑会很糟糕。

    不管怎么说，徐磊都是未来科技的核心人物。

    同时更能为整个世界的发展带来卓越贡献，这个时候肯定不能以身涉险来测试智能医疗舱。

    胡新仁主动躺进去，正是出于这方面的考虑。

    好在徐磊对自己的这台智能医疗舱很有自信, 无论谁躺进去都不会有问题。

    何况眼下智能医疗舱内并没有配备进行手术所需要的各种器材和药物，单纯进行健康检查的话并不会存在危险。

    于是面对胡新仁的主动请缨，他倒也没有开口阻拦。

    “放轻松。”

    “检查的过程很快。”

    微笑着安抚了胡新仁一句，随即帮忙盖上舱门。

    下秒。

    伴随智能医疗舱开始工作，内部的先进检查仪器发挥出作用。

    很快关于胡新仁的全面身体健康报告便同步在了徐磊的全息终端屏幕上，并且还罗列出适当的治疗建议。

    可以说是相当贴心。

    关键整个全身健康检查过程非常效率。

    并未耗费多长时间。

    若正常去医院排号预约的话, 单就检查其中一项恐怕也会花费个把小时的时间。

    同时检查结果还不是立刻出来。

    只从实用性这点来讲, 就已经优越于传统的医疗体系。

    接着徐磊放眼朝结果望去，发现胡新仁的身体总体来说还算健康, 除了血压和脂肪肝外并没有什么大毛病。

    更未检查出肿瘤之类的病情。

    平时多加注意便能恢复。

    况且胡新仁的年龄在那放着，想像年轻人一样健康身体机能好，那显然是不太可能的事情。

    除非搞出强化针剂之类的高科技物品。

    “院长。”

    “我的身体应该没什么问题吧？”

    听到声音徐磊转过神来，看到胡新仁已经从智能医疗舱中出来后，连忙伸手指向面前的全息光幕微笑着说道：“都在这里呢，你还是自己看吧。”

    闻声。

    胡新仁往前迈了两步。

    把目光投去。

    “看来我这把老骨头还是挺争气的嘛！”

    面对全息光幕上的详细健康报告和相应的针对性治疗建议，胡新仁大致浏览了一眼便把注意力重新放到了旁边的徐磊身上。

    并忍不住自我打趣了句。

    话音刚落。

    随即便又郑重的讲道：“这台智能医疗舱的功能确实很强大院长。”

    “实不相瞒。”

    “我前几天刚在医院进行了体检。”

    “医院给出的结果和智能医疗舱的报告几乎完全一样。”

    “不对。”

    “甚至比医院的还还要详细。”

    “如果真能把这款产品推广开的话，对于民众来说绝对是件天大的好事。”

    “院长。”

    “我先替天下的患者感谢您研制出了如此强大实用的智能医疗舱。”

    说完便要俯身向徐磊拜去。

    徐磊显然没想到胡新仁的反应会那么大，见此连忙伸手扶住对方。

    脸上稍微有些不好意思。

    “胡教授这话严重了，研究技术服务大众本就是咱们作为科研工作者应该做的。”

    “院长说的是。”

    被徐磊这番话训斥，胡新仁这才挺直身体，但脸上依旧难掩激动之色。

    他前几天特意去医院体检，自然是有点想看看这台智能医疗舱的真实水准。

    虽然他参与了研制，可对其真实效果却暂时无法判断。

    如果存在问题。

    那他肯定会尽力说服徐磊废除此项目。

    毕竟事关患者的生命安全，容不得半点马虎。

    可现实却是，这台智能医疗舱给了他很大的一个惊喜。

    作为体验过民生的人，他很清楚国内的医疗体系要比教育更加不均衡, 很多落后地区的患者因为没有好的医疗条件而默默等待死亡的钟声。

    尽管很多人都想要改变这种情况，且为此投入了满腔热血和激情。

    但往往却是杯水车薪起不到任何作用。

    归根结底。

    还是优秀医生严重空缺。

    短时间内想改变基本不可能。

    不过现在胡新仁却终于看到了新希望。

    徐磊研制的智能医疗舱功能强大效率极高，只要能进入全国各大医院内，就相当于是给医院找了位全能型的技术高超优秀医生。

    关键是它能持续不停的进行治疗手术。

    能够最大限度的接收病人。

    这个优势是医生们作为人类无论如何都无法追赶的特点。

    到那个时候人类寿命和死亡率都会明显改善。

    毕竟如今随着年轻人的思想转变，新生人类的数量正在逐年减少。

    人类寿命的提升会更有利于社会发展。

    而徐磊对自己的智能医疗舱效果是没有任何怀疑的，胡新仁对其能有这么高的评论，他丝毫不感觉到意外。

    只是眼下说这些还为时尚早。

    智能医疗舱除了能对患者高效率进行全身健康检查。

    更重要的功能还是急救和手术治疗。

    这两点才关系到智能医疗舱能否顺利走进国内每家医院，彻底改变目前的医疗体系问题。

    可现在这两项功能都还没办法进行测试。

    思维运转到这里后，徐磊便也不再迟疑什么。

    当即做出决定。

    立刻向胡新仁询问起具体情况。

    “胡教授。”

    “目前最快还能制造出多少台智能医疗舱？”

    面对徐磊突如其来的问题，胡新仁瞬间便意识到了什么，略作思考后连忙开口回答。

    “材料方面我们是足够的，有了这个成功案例后面可以实现模块化生产，现在的话短时间内再制造出几台应该没有问题。”

    “好。”

    “到时候把这些智能医疗舱全部安置到咱们公司建造的示范医院。”

    “争取尽快开业收治患者。”

    “智能医疗舱能否更加完美的完成手术，也需要不断记录数据。”

    “另外让园区内的人抽时间都去做个全身健康检查。”

    得到胡新仁的回答，徐磊几乎瞬间便脱口而出连续下达了几项命令。

    从上次韩格对医院建造进度的汇报来看，这座建造在龙湖高科技园区附近的未来科技示范医院已经进入装修阶段，距离正式开业收治病人并不需要花费多长时间。

    如此也算不影响后续智能医疗舱的发展。

    “好的院长。”

    “等新的智能医疗舱制造出来，我会尽快进行交接的。”

    将徐磊的安排听进心里，胡新仁连忙应声回答。

    因为智能医疗舱现在已经被制造了出来, 里面涉及到的难题基本都被解决，再进行生产的话相对来说肯定会简单很多。

    加上胡新仁又是全程参与，后续工程倒不用徐磊继续盯着。

    至于接下来的时间。

    徐磊还是自己躺进智能医疗舱体验了一次。

    而结果自然是毋庸置疑。

    他的健康检查报告看上去要比胡新仁强上很多。

    毕竟年轻就是本钱嘛。

    只是由于徐磊实在不喜欢运动健身，就连星瞳制定的锻炼计划也从未完成过，这使得他并没有小说中主角常见的八块腹肌。

    主要在徐磊看来，身体强度这种东西今后从科技博物馆中解锁出相关科技展品就能办到。

    何必对自己太过折磨，去做不喜欢做的事情。

    还有值得一提的是，随着时间快速进入到十一月份。

    在徐磊成功制造出智能医疗舱的同时，由于全息屏幕元件生产基地全速运转，相关品牌公司拿到货源后便抓紧开始了自家全息设备产品的生产宣传。

    其中属华威和小蜜这两家速度最快。

    不但分别预热了全息手机和全息笔记本电脑，还正式开放线上限量抢购。

    虽说售价比传统智能手机略贵，可比着未来科技的全息智能量子终端肯定是非常便宜。

    这也使得很多低中端产品用户群体疯狂抢购。

    同时带动游戏行业迈步新台阶。

    另外虚拟影院项目也终于展现出了实力。

    伴随用户群体的数量持续攀升，虚拟影院中上线电影的首日票房成绩也越来越高。

    不夸张的讲每日都是在打破纪录。

    最高者已经达到首日三亿。

    对此最为难受的肯定要属阿理影业，谁让全网只有他们被虚拟影院拉进了黑名单。

    尽管眼瞅着院线的流量越来越少，却没有丝毫办法。

    就连阿理集团现任董事长想就此事与未来科技展开谈判，最后也以连徐磊的面都没有见到而默默惨淡收场。

    几乎都快要成为了全网用户的快乐来源。

    倒是海外方面非常跳脱。

    考夫曼由于错误估算了炎方对未来科技的重视程度，导致谈判失败限制依旧没有解除。

    对此用户自然群情激奋，每天都要在各大平台官方账号下发泄不满。

    有些更是自发组织人员进行线下抗议。

    但这些情况则都被考夫曼他们选择性忽视，始终没有发表新的意见。

    不知道是骑虎难下，还是在背地里密谋什么新的龌龊手段。

    而徐磊倒是对海外的状况懒得关心，反正有星瞳在还真没什么好怕的，况且秦老上次就已经表示他有着强大的后盾。

    对于他来说，抓紧时间推动智能医疗舱的普及发展，解决医疗体系不均衡的问题，赚取到足够的影响力解锁新展品才是当务之急。

