    决定了让李氏兄妹住进府里，贾宝玉就派人去找林之孝，让他帮忙安排住处。

    然后贾宝玉又带他二人去见贾政。

    家里多了两个人，贾政不论如何也是应该知道的。

    到了梦坡斋，议事已经完毕，贾政正准备休息一下，听闻贾宝玉的回禀，并未有何特别的表示，也没接见，只是象征性的吩咐贾宝玉好生待客，切莫怠慢。

    等贾宝玉出梦坡斋，听说贾政无意接见，李灵明显的大松一口气。

    李少游轻轻的看了她一眼，道：“灵儿还该去拜见太太和老太太一番。”

    李灵顿时两根手指绞在一起。虽然贾宝玉一直很温和有礼，但她自进府之后，还是感受到很大的、无言的压力。

    传言中，侯门公府，规矩众多。有她哥哥在身边还好，这要她单独进内院去，她能不紧张才怪。

    贾宝玉知道李少游的考虑，他笑了笑，道：“好，我带她进去。”

    李少游弯腰拜道：“多谢二爷。”

    自之前那一跪之后，他与贾宝玉主仆名义已定，但是他却不想妹妹无名无分的住在这府里。若是贾家能看中她妹妹的医术，时而请她看诊，那么，就名正言顺多了。

    因为知道王夫人此时多半在贾母屋里，贾宝玉直接带着李灵入二门，往西走，朝着荣庆堂而去。

    李灵以后很长的一段时间都会住在府内，贾宝玉也有心让他认认门，所以一路上给她介绍了一些府内简单的情况，各人住在何处等。

    最后告诉她：“以后在府里你们兄妹两个若是遇到什么问题，你哥哥可能不方便说，你不要客气，尽管让人来找我。”

    李灵沉默了一下，道：“上次的事，谢谢你。”

    贾宝玉微感意外，没想到李灵还会主动提上次的事，看来，这李家兄妹两个，性子都比较坚强。亏他那日还防备着，生怕她一时想不开，看来，纯属多虑。

    贾宝玉却不知道，当时李灵确实生过死志的，只不过很多事，只要能过了当时，慢慢的也就好了。

    来到荣庆堂，丫鬟们看见了贾宝玉领着一个面生的姑娘进来，都十分好奇，在旁边议论纷纷。

    鸳鸯出来，看了李灵一眼，对贾宝玉道：“老太太今儿身子不舒服，明儿再见吧。”

    “身子不舒服？”

    “兴许是晌午的时候受了凉，下午就直咳嗽，已经去请太医了。”

    贾宝玉听了，摇头笑道：“正巧，李姑娘家岐黄传世，不如让她给老太太瞧一瞧。”

    鸳鸯听了，再次看了李灵一眼，对方怎么看都只是一个年轻俊秀的姑娘，和郎中一点不搭边，心中有些疑虑，却也没说什么，领着贾宝玉两人进内室。

    “宝玉回来了？快过来......”

    贾母半躺在内间的炕上，由丫鬟翡翠捶腿，一边闭目听着珍珠念书给她听。待看见贾宝玉进来，连忙招呼着她过去。

    贾宝玉自然过去，任贾母拉着他爱抚一番，然后看贾母将目光投放在后面的李灵身上时，便笑着介绍道：“这位是李姑娘，她哥哥和孙儿是好友，如今暂住在府上，孙儿特意带她进来拜见老祖宗。”

    “李灵见过老太太。”李灵合时宜的跪拜。

    贾母见她生的清俊，又颇为懂礼，顿时笑道：“既是宝玉的朋友，以后就在府里好生住下，咳咳.....不必多礼，快起来。”

    李灵站起来。

    贾母接过丫鬟紫鹃递过来的帕子，轻擦了擦嘴，又道：“姓李的姑娘，莫非就是上次你们说的，那千里进京为父申冤的李氏兄妹两？”

    贾宝玉笑道：“正是。”

    贾母顿时来了兴致。上次贾宝玉和贾琏出去吃酒，发生的事都被当做奇闻异趣在贾府传过，听说那李家姑娘还是贾宝玉带人救出来的。

    当然，为了避免贾宝玉挨骂，在贾母等听说的版本当中，没有贾宝玉涉险这一段，纯粹只是带着随从轻易就把人给救了。

    招李灵上前，贾母细瞧了瞧，慈祥道：“怪可怜见的孩子，以后就安心在府里住着，不必太过拘束。”

    本来有些局促的李灵听闻，感激的点点头。

    贾宝玉道：“李家在蜀地有着医仙之名，李姑娘上承祖辈之志，医术高明。老太太不妨让她给瞧瞧。”

    “你还会看病？”

    贾母觉得很是惊奇。

    李灵道：“从小跟在祖父身边，学了一些......”

    贾母倒是个随和的人，也不论真假，笑着伸出手来，道：“既然如此，你就给我老婆子诊诊脉吧。”

    或许是涉及看病救人，这是李灵的本行，她神色不自觉间就认真起来，轻轻坐到贾母身边，给贾母号脉息。一时又看了贾母的舌苔等，贾母倒也配合。

    “老太太身体无碍，确实只是偶感风寒，加上略有积食之症，只需要暇时多走动，这几日少吃油腻的饮食，再配合两副治风寒和清肠胃的药加以调理便可。”

    李灵沉静的道。

    贾母眼神一亮，所谓久病成医，她已年过七旬，对于自己的身体和寻常病症也算了解。兼之李灵神色自若，语气沉稳，贾母对于贾宝玉所言李灵医术高明之事倒多信了几分，因笑道：“如此，就多谢你了，你只管去开方子，吃好了，我另外谢你。”

    然后便让鸳鸯带李灵出去开药方。

    等李灵出去，贾母却忽然沉凝道：“宝玉，你老实说，你为何让这李家兄妹住到府上来？”

    “他们在京城没有亲友，正好与我认识，又有些交情，所以暂住到我们府上......”

    贾母摇头道：“这李家姑娘看起来颇知礼数，也不像是贫寒小户人家的姑娘，这样的人家，怎么会允许她轻易住到咱们府上来？若她只是孤身一人便罢了，可是她还有一个个哥哥，为了她的名声着想，她哥哥也不会轻易让她住到别的府邸。”

    贾母对别的事或许不太上心，唯独关于内宅、礼教的这些事，十分清楚。

    贾宝玉见瞒不过贾母，便解释道：“其实，是因为他们为父伸冤，得罪了一些官府的人，为了以防小人打击报复，所以才暂投到我们府上。”

    虽然贾宝玉说的不太具体，但是贾母倒也释然了。

    民不与官斗，既然是怕被报复，那么找有权势的朋友家寻求庇护也是寻常事。

    想通了这一点，贾母又笑道：“吓了我一跳，还以为你是看中了人家姑娘，刚才我还在想要是这样，看你怎么向你老子交代！”

    “瞧老祖宗说的。”

    “呵呵呵......”

    ......

    贾宝玉送李灵回去，而这边荣庆堂，鸳鸯却并没有按照李灵开的方子让人去抓药，而是等与荣国府经常往来的王太医到了之后，重新替贾母看诊。

    等到王太医诊治之后，所说症状与李灵所言大致相同，贾母便笑着让鸳鸯拿出李灵开的方子，让王太医看看。

    王太医一见就知道贾府要么是让他甄别药方，要么就是考教他的医术，所以倒也郑重对待。

    仔细看了一看之后，王太医笑道：“此药方，必不是出自我太医院众位同僚之手。”

    “哦，这又如何说？”

    “老太太有所不知，太医院的众位同僚，因为要时常给宫中及各门各府的贵人们看诊，所以用药皆讲究一个‘稳’字。特别是给老太太这样上了年纪的人看诊，普通风寒，是决计不会用枳实入药的，因为其药性太烈。”

    贾母了然，道：“这么说，这这张方子不可取了？”

    王太医想了想，因为不知道药方系何人所撰，所以不敢贸然下结论，因道：“倒也未必，此方虽用枳实入药，但是一则用量较低，另外，它还加入了甘草、山药，这两味药皆有清胃止咳的功效，更兼药性温和，作为药引，能够缓解其他药物的烈性......

    如此看来，写这张药方的人，确实是根据老太太的症状，精心调配用药。而且，其人对于药理药性，颇为熟悉，便是我看了，也有些启发。”

    贾母和鸳鸯相视一眼，笑道：“这张方子，是一个十多岁的小娃娃写的。”

    王太医大诧。思及贾母这样的人应当是不会故意骗他，故而摇摇头道：“我还以为定然是位高明的民间圣手所写，看来，果真世间之大，无奇不有，便是我杏林之中，也是天才辈出，后继有人了啊。”

    话虽如此，心中却道：早知如此，刚才就不那样夸赞了，此时在贾母等人眼中，老夫的医术怕是连一个十多岁的小娃娃也比不过了，实在是.......

    念及此，王太医破天荒的花了一刻多钟，精心写下一张药方，然后才满意的离去。

    鸳鸯拿着两张方子，不知道用哪张好。

    贾母笑道：“按王太医的方子抓药吧，呵呵，不过宝玉带来的那丫头竟当真通晓医理，以后倒是不妨让她进来，按日子给太太和姑娘们看诊一回，倒是比请外面的郎中方便。”

    “老太太说的是。”

    ......