    跑了？

    蚩尤在一旁开口道：“别追了。星空巨兽的生命力很强，凭借我们借口要完全拿下，得耗费很多力气。我们现在还是保持实力为好，以免遇见什么威胁。星空中匪盗猖獗，我们现在的主要目的，先到仙界再说。”

    张铭微微点头，没有追击。

    天风仙府的星船被救下来了。

    星空中。

    那一对男女飞到了神殿之前，对着神殿鞠躬道：“多谢神族朋友相助，我们天风仙府感激不尽。”

    咔。

    张铭打开了神殿，带着蚩尤飞了出去。

    蚩尤笑着开口道：“两位仙友不必客气。在星空之中，遇见仙友有难，我们理当出手相助。老夫白战天，这位是我徒儿张铭。不知道两位仙友，这是要去往何处啊？”

    “我们……”男子李长峰迟疑开口道：“我们在外游历，正准备回仙域。”

    蚩尤一点头，开口道：“那正好，如果两位不嫌弃，我们可以结伴而行，一路上也好有个照应。”

    “好。那我们就结伴而行。”李长峰笑着点头。

    没有过多交谈。

    李长峰和那名女子就回到了星船上。

    而张铭和蚩尤也回到了神殿上。

    曹婴看着远处星船，低声道：“这两个人似乎对我们有些提防。”

    “是啊。好歹我们救了他们。”张小龙嘀咕道。

    张铭淡然一笑道：“可能又什么隐情吧。不过没关系，我们现在主要目的是先到达仙界。这都飞了三个多月了，遇见有人带路，总算是好事。”

    “这倒是。”曹婴点头道。

    ……

    另一边。

    李长峰和身边的师妹秦婉儿也回到了星船之上。

    秦婉儿松了一口气道：“还好遇见了这个神族的人，帮了我们。要不然这一次星船丢了，我们起码得两个月才能回到仙府，到时候师父还不得杀了我们。”

    “是啊。必须尽快赶回去，将浮游草交到师父手里。这浮游草是罕见之物，要是出了差错，耽误了大师兄的伤势，到时候师父绝不会轻饶我们。”李长峰也是脸色凝重道：“按道理，十天内我们必须赶到仙府，希望来得及。”

    秦婉儿笑着道：“师兄，一定赶得上的。而且还有神族的人跟着，为我们保驾护航。”

    提到神族。

    李长峰看了一眼道：“刚才那几人救了我们，我们却对他们有所提防，实在心中有愧。等到了仙域，我们再好好报答人家。”

    “是该报答。”秦婉儿点头道。

    两人驾驭着星船，向着仙域极速前进。

    ……

    一天天过去。

    两边的人都没什么交流。

    一直到了第八天。

    张铭才看见了一颗银光闪烁的星辰。

    星辰越来越近，张铭也被眼前震撼一幕给惊住了。这颗星辰和山海界以及地球都不一样，这里的山都是悬于空中的，而且鸟兽成群，在山间飞行，而这些山下就是海洋，海洋中迷雾缭绕，偶尔还有巨兽出没，场面让人十分震撼。

    “这……这就是仙界？”曹婴惊讶开口道。

    蚩尤笑着道：“我第一次来，也是震惊万分。这些地方属于外域，真正的仙域和龙域、佛域是三片悬于仙界中的陆地。在那里，看上去和山海界天地没区别，实则那三片陆地也是悬于星辰之上的。不过，要说风景，还是这天外之域壮观啊。”

    果然。

    星船一路飞行，张铭驾驭着神殿跟在后面，很快就来到了一片极大的陆地之前。

    一座城市出现了。

    而星船悬于空中也停了下来。

    李长峰走出了星船，来到了神殿之前开口道：“几位朋友，到仙域了。这一次多谢几位朋友相救，为表感激之情，我做东请几位赴宴，还请几位千万不要推迟。”

    蚩尤看向了张铭。

    张铭迟疑道：“也没地方去，也好打听打听现在仙域情况。”

    蚩尤点头道：“也对。”

    神殿门打开了。

    蚩尤走出去开口道：“好。既然仙友诚心邀请，我们也不多推迟了。”

    “太好了。”李长峰满脸笑意。

    星船和神殿在城外落下。

    张铭一行人走出了神殿。

    蚩尤解释道：“仙域有规矩，飞行法宝不许驶入城中。”

    张铭轻轻点头，跟着李长峰等人走入了城中。

    只是刚入城门，便出现了几个和李长峰身穿一样衣服的人。李长峰将一个盒子交给了身边的秦婉儿，又对前来接应的人交代了几句，几个人便带着秦婉儿回去了。

    李长峰看向张铭几人，行礼道：“长峰先在这里给几位致歉了。先前在下不是对几位故意提防，只是有要事要处理，所以着急一路赶回仙域。现在事情总算解决了，还请几位见谅。”

    “无妨。”蚩尤笑着道：“这事可以理解。”

    李长峰带着张铭几人去了一家极大的酒楼。

    这里酒楼和山海界倒是差不多，不过食物都是仙界的奇珍。

    李长峰倒也不吝啬，点的菜肴也都是酒楼里最贵的。

    张铭好奇问道：“李兄，天风仙府就在这座城里？”

    “不是。”李长峰摇头道：“天风仙府在城外两百里的一座山上。不过这座城是我们天风仙府主要活动的城市之一。那些师兄弟知道我们这两日要回来，所以一直在等着我们。这一次出去，主要是我大师兄受了伤，急需浮游草治伤，所以路上我不敢丝毫停歇，不是故意对几位提防，还请几位莫怪。”

    浮游草？

    张铭看向蚩尤。

    蚩尤开口道：“这浮游草是长在陨星上的一种奇物，十分罕见，在仙域也是十分难寻之物，可算至宝。至宝在身，倒也让人理解。”

    原来是这样。

    “实在不好意思。”李长峰感叹道：“几位对我乃是救命之恩，我心里实在惭愧。”

    张铭笑着道：“那倒没关系。大事要紧。”

    “几位。”李长峰看着几人道：“我看几位，不像是神界之人啊？”

    张铭回应道：“我们的确不是神界之人，只是我机缘巧合，受到了神血的洗礼，能够使用神族力量。”

    “哦，原来如此。”李长峰点头道：“兄弟机缘不浅。不知道几位是哪座仙府的仙友？”

    仙府？

    张铭看向了蚩尤。

    蚩尤回应道：“极道仙府。”

    “哦？原来是极道仙府的仙友啊。”李长峰笑着道：“极道仙府我听过，位于仙域西南部。听闻极道仙皇最近在突破仙帝之境，据说这一次有八成把握。长峰在这里先祝贺极道仙皇前辈突破仙帝之境了。”

    极道仙皇要突破仙帝了？

    蚩尤愣了一下，眼神也变了几分。

