    鲁道夫·布拉克关上了书房的大门之后，不紧不慢的走到了屋子的中间。

    “你令我蒙羞了，父亲。”

    范·舍尔特家族的缔造者，韦塞尔漠然的注视着这位已经跟随了自己三十年的养子，一潭死水一般的眼神中隐藏的情绪就好像他获知了妻子死去真相的时候那样，冰冷刺骨。

    随着鲁道夫的脚步渐渐靠近他的身边，一根布满尖刺的紫色绳索缓缓浮现在了韦塞尔的脖颈。

    似乎知道自己可能不会得到任何回应, 这位海军军官自顾自的说着自己的话。

    “被派去厄仑格勒的那群蠢货到现在都没有赶回来，他们应该全都被拉进赐福间里变成祭品......带一个人回来这么简单的事情都办砸了，还必须让我们启用备用计划.....露伊娜这个老女人，就因为她比我入教早几天，居然胆敢把我当奴隶使唤，我迟早......”

    就像是一个在外忙碌的儿子回到了家中, 向自己的父亲唠叨遇见的那些烦心事一样，鲁道夫细碎的倾吐着那些深藏在心底的压力。

    “还有一个东方人......该死的，在马林堡要怎么找到一个有心隐藏的东方人呢？”

    韦塞尔仍旧一言不发的注视着自己焦躁不安, 在房间内来回踱步的鲁道夫，自己脖子上的紫色的绳索正在越发凝实。

    鲁道夫停止了自己的脚步，他直勾勾的看向了范·舍尔特家族的老家主。

    “我其实没有打算和您闹成现在这样的，记得吗，我为你求过情，这样你才能把自己的命留到现在，结果呢您就这样报答我。”说着，他没有犹豫的就拉动了绳索的另一端。

    “范·舍尔特家族会在我手上走向巅峰的，晚安父亲。”

    韦塞尔在感觉到自己脖子上的绳索正在一点一点的收紧，他赶紧晃了晃自己的肩膀，鲁道夫以为他是在挣扎，而露出了怜悯的神色。

    不过很显然, 他是会错了意了。

    “你是在找我吗？”

    一句突兀的话音从窗前的空气中传出，就在此时，蓝色的闪电钻出了鲁道夫的袖口笼罩了他的上半身。他只感觉一阵强烈的麻痹感从自己的右侧传来，短短一秒的迟钝让其彻底失去了呼救的机会。

    银色的剑光如同迅疾的闪电，在一瞬间划过了鲁道夫的瞳孔。

    林齐用左手死死的扼住了他的下巴，将那些惊恐万状的声音全部堵在了他的嘴里。

    剑势一刻不停的直接切断了这位范·舍尔特家族继承人的脖颈, 再同时膝盖抵住了这具因为失去生命下坠的身体。

    就在书房内部悄无声息的时候，一切已经尘埃落定了。

    韦塞尔不顾上面的尖刺一把扯下了自己脖子上的绳索，然后对着林齐打了一个手势。龙子会意的点了点头。

    “亲爱的，我有一些发现，需要你进来一趟看一看。”

    鲁道夫的声音从门内响起，露伊娜感觉这声音听起来有些奇怪，尽管有些疑惑但她还是嘀咕了一句“麻烦的废物”之后推门走了进去。

    接下来她就见识到了自己永生难忘的一幕。

    同时也是她生命经历的最后一幅画面。

    露伊娜走进了书房，对视看到了一双巨大的虚无双眼。紫色的龙首幻影对于宾客的到来欢呼雀跃，并致以热烈的龙息。

    而此时林齐已经拽上韦塞尔从窗户飘然离去了。

    一群特殊的战士已经等候在了街角，他们就是来自于神殿法庭的仲裁者们，这群人因为那些装饰在裁判所天花板上的夜空图案的存在，所以人们常常称呼他们为“星庭”。

    那是一座用黑色的石头建造，装饰着丑陋的怪兽的阴森建筑，而比之更为可怕的是它那冷酷无情的使用者们。

    龙息诀的火光在庄园上空燃起的那一刻，他们将立刻介入并接管整个现场。

    林齐在审判长的身旁站定，这位曼南恩的狂热信徒以使用酷烈的手法惩戒那些胆敢触碰神之威严的犯罪者而闻名，两个人没有进行任何交流。

    星庭出发了。

    “你还没老糊涂到忘记了去柯林家族的路怎么走吧？”林齐晃了晃手腕，被拎在手上的韦塞尔脸色目前来看显然是非常不悦的, 甚至可以说是难看至极。

    “所以这才是你的真面目，一个东方人？一个耍魔法的圣杯骑士？”这位老人倔强的甩开了林齐的手, 一屁股坐在了地上，然后从自己的靴子里掏出了一张地图。

    “柯林家族真正所在地的地图，以及库珀家族庄园一处地道的入口，都在这上面了。”韦塞尔注视着这张外壳潦草，内容却清晰详细的地图，好像想到了什么一样，怔怔的有些出神。

    “在要了他们的命之前，告诉他们，韦塞尔把你们整垮了。这就是那张赞成票的价码。”这位老人拍了拍屁股，步路蹒跚的向一旁的小巷里钻去，

    “干那些狗娘养的。”

    林齐拿起地图，没有拦住韦塞尔离去的身影，他并不清楚这位老人成为马林堡十大家族之一的族长背后究竟隐藏着什么样的过往。

    可是如今抛去那些金钱和权力粉饰的光环之后，他只看了一个因为背叛和利用而疲惫不堪的硬骨头老家伙罢了。

    仲裁者们的行动迅捷而果决，就在群龙无首的私军们因为庄园的火光而方寸大乱的时候，这群身穿蓝色盔甲的黑色披风的武士们已经接连突破了几道防线，直抵那处慌乱的源头。

    失去魔力供应的龙息烈焰在海神信徒的神术下，迅速被扑灭了。审判长对于空气中肉烧焦的味道熟视无睹，径直趟过了那些焦黑的痕迹和废墟，用视线在地面上找寻着自己的目标。

    作为一个游走于对抗混沌一线经验丰富的老战士来说，他知道这场火灾之下，埋藏着哪个关键的可以成为星庭下一步行动凭证的依据。

    最终，他找到了它。

    一个已经产生了可怖变异的颅骨。

    上端尖细，两侧布满锯齿，紫色的混沌符文交织而成的锁链从那些孔洞中穿过。

    那是一颗浸染了太多黑暗王子赐福的人类的颅骨。同时也是露伊娜·柯文留给柯文家族的最后一句指控。

    在街角等候着结果的林齐将地图交给了正在撤出庄园的审判长。

    蒙德·伯克豪特扫了一眼纸上的内容，随后向着自己身后的战士们挥了一下手。

    “盾币街区，出发。”

