    【未来计划】商务峰会开始了，南王郡主身为大会负责人，发表了一个讲话，她首先代表家族欢迎远道而来的贵宾们，然后说明了一下大会流程。

    由于时间充裕，大会将一一展示每个世家大族带来的项目企划，南王将跟法兰克财团对其中一些项目进行投资。

    大会现场来了不少媒体，镁光灯闪个不停……

    蒋喵喵等人全都换上礼服，正襟危坐，他们不太习惯这样的场合。

    大屏幕，投放了一个图片，南王郡主亲自介绍第一个项目：“这是大月一族的盾构隧道掘进机项目。”南王郡主对项目进行了一个约五分钟的讲解，最后道：“我们跟法兰克财团将对这个项目进行投资，诸位若对这个项目有兴趣，可以举一下手。”

    星罗帝国巴赫跟埃墨森家族的两位少爷不假思索举起了手，数位财力雄厚的少爷见状也纷纷举起了手，也由此发生了连锁效应，举手宾客越来越多……

    最后，八成的宾客都举手了，全都表示对大月一族的盾构隧道掘进机项目很感兴趣。

    大家讨论了一会儿后，南王郡主开始介绍第二个项目，一个来自巴赫家族的高科技航空项目，这个项目也引起了不少宾客的投资兴趣。

    南王郡主马不停蹄介绍第三个项目，一个来自埃墨森家族的概念酒店项目，由于项目企划比较笼统，现在酒店业又不景气，许多宾客都选择了保守观望。

    南王郡主亲自介绍完三大财团的项目后，喝了一口水，示意其助手继续介绍推荐项目……

    各世家大族的项目，如走马灯一般轮番上大屏幕，有的项目让宾客趋之若鹜，有的项目则乏人问津。

    有些宾客，由始至终保持沉默，没有对任何项目表露出兴趣，比如蒋喵喵等人，他们就是单纯来选婿的，单姬厄莫对每一个项目都兴致勃勃，只是囊中羞涩，欧克特秘书长仿佛一个置身事外的看客，只是淡淡的微笑……

    蒋喵喵等人快睡着了，真是太无聊了。

    由于大会比较正式严肃，缺乏趣味性，会程变得越来越枯燥，大家正昏昏欲睡的时候，大屏幕上出现了一只鸡，一只通体雪白的呆萌雪鸡……

    这是什么鬼？

    “这是华龙帝国白氏家族的百年鸡业项目。”

    “百年鸡业？”已经有宾客喷笑出来了：“这个项目怎么会出现在这里？”

    原本一脸严肃的南王郡主，都忍不住笑了，没想到这么快就轮到这个奇葩项目了，大会的气氛也跟着变得欢快起来。

    主持人也崩不住了，笑着介绍起来：“这个项目由修罗帝国的单姬厄莫公主带来的，她拥有百年鸡业一成的股权，她想出售部分股权进行融资。”

    终于有宾客哈哈大笑起来了：“这是一个慈善项目吗？”

    “(￢_￢)”

    单姬厄莫感觉四周的目光全投向自己，小脸一红，没想到这么快就轮到她的项目了，太丢人了。

    百年鸡业的项目企划做得很真城，没有规避任何风险，企划中直接言明这是一个超高风险的项目，投资回报率极低，投资需谨慎……

    “明知投资回报率极低，为什么还要投一百多亿星罗币？”

    “这是有多任性？”

    “我从没见过如此大胆的投资。”

    “你没听说过吗？百年鸡业刚下线的产品，几乎全部积压在仓库，白家少主因为这个项目，被评选为年度第一败家子。”

    大家热烈的讨论起来，这是一个没人能看懂的项目，正常人绝对不会投资这个项目的，这是弱智启动的项目吧？但要说白家少主弱智，他一手盘活了家族岌岌可危的军工集团，并在西非投资了一个潜力巨大的核能项目……

    真的是看不懂了。

    欧克特秘书长皱起了眉头，此生最让他头痛的敌人，非白鹿莫属了，白鹿的行事太天马行空了，亦如其投建的项目，一个显得超级睿智，一个显得超级弱智……

    白鹿有的时候，行事犹如一只老狐狸，有的时候，行事却很小孩子，所以他们永远跟不上他的思维，你不知道他下一步会怎么走。

    正常人走路是一步一步的走，白鹿就像一个熊孩子，走着走着可能会突然跳起来，你抓不住他的轨迹……

    大家笑得正开心的时候，只有一个金发女孩默默看完了百年鸡业企划，按下了发言。

    “我觉得这个项目并非一无是处，虽然投资回报风险很大，但也没那么糟糕。”

    “(⊙_⊙)”

    原本吵杂的大会，变得安静下来，目光投向说话的金发女孩，一个戴着黑框眼镜的女孩，她是埃墨森家族的大小姐，此行陪同兄长一起过来的，只是她太朴素太低调了，许多人都以为她是埃墨森少爷的秘书，只有少数人知道她是埃墨森家族的大小姐。

    这是一个拥有实权的大小姐，手中掌控着家族的数个酒店。

    埃墨森大小姐提出自己的看法：“我是做酒店餐饮的，也许你们觉得这个项目很可笑，但我从这个项目中看到了真诚，做饮食行业，最重要的就是真城，我从这个企划的细节中看到了许多真城，真城不一定能打动人，但不真城，那绝对无法打动人。”

    “现在这个社会，太多虚假了，真城已经很难打动人了。”

    埃墨森大小姐也同意这一点：“白鹿明显是想用自己的真城去打动消费者，这是一个很冒险的投资，但他要是成功了，他能在极短的时间内赢得口碑，拿到市场份额。”

    “太孤注一掷了。”

    “很明显，他失败了，百年鸡业的销售反馈，已经狠狠打了他一耳光。”

    埃墨森大小姐也点了点头，做生意光靠真城是不够的，百年鸡业最大的弊病还是生产成本太高了，导致他们的产品价格很高昂，远远高出同类产品。

    同样的瓶装矿泉水，有的卖一块，有的卖一千块，想把一千块的瓶装水卖出去，这里面有很多学问的……

