    “元璟！”太皇太后连忙打断他，“皇帝啊，苒儿这孩子也是可怜，头脑发昏才做出这种事。何况皇后也好端端的，没什么损伤。废了她的位份就行了，别要她性命。”

    赵元璟道：“她做下这种事……”

    “皇后毕竟没什么事，皇帝，你就饶了苒儿。”太皇太后再次打断皇帝，生怕他一开口就要了姜苒的命。

    以皇帝对皇后的在意，这很有可能。

    赵元璟道：“皇祖母，您让朕说完，行吗？”

    “你就说嘛，总是，哀家不许你伤苒儿。要说这事，还不是你自己专宠皇后闹出来的。以后你若是不改，这种事还有……”

    “皇祖母，说完了没？”赵元璟明显不悦，“无论是娶太子妃，还是后来的选秀，都是皇祖母和父皇你们决定的。朕主动要过吗？这个什么姜苒，朕选她了？还不是皇祖母仗着长辈的身份，硬是塞到朕的后宫？朕不喜欢她，她就有理由去害皇后？”

    太皇太后被说的哑口无言。

    赵元璟又道：“姜苒废为庶人，朕也不曾宠幸过她。放她回家乡去，以后永不许再进后宫！”

    姜苒哭的不行。

    她是真心爱慕皇帝，是一见钟情。

    若非痴心迷惑了她的眼睛，她一个大户人家出来的小姑娘，怎么会给别人去下毒。

    姜苒真是觉得自己特别冤。

    最关键的是，她舍不得皇帝啊。

    她已经爱上了皇帝，便是回家可以再嫁人，她还能看得上谁？

    “皇上，妾身不走，您别撵妾身走……”

    “姜苒，你不要不识好歹。”赵元璟冷冷说。

    姜苒抱着太皇太后的腿哭：“皇姑奶奶您帮帮苒儿，苒儿不想走……我以后再也不敢了，一定老老实实的乖乖呆在后宫，不再做错事……求求您了。”

    “唉。”太皇太后叹气，“你这孩子糊涂啊。竟背着哀家做出这种事。皇帝饶你一命，已经是看在哀家的份上。你还想继续留在宫里，那皇后岂能饶你？你的日子也不会好过。算了吧，回家去吧。”

    姜苒嚎啕大哭，很绝望。

    虽然她做了错事，可她对皇帝的爱确是真的啊。

    何况就这么被撵出宫，那是比死还难受和羞辱的事情。

    回到娘家，她还怎么有脸，怎么再嫁？

    姜苒后悔的恨不得死了。

    “皇帝，这苒儿还病着呢。哀家带她回慈安宫，等欧阳御医回来，治好她的病，就送她回家。可好？”太皇太后问。

    赵元璟道：“便依皇祖母。”

    太皇太后闹心得很，不想再待下去，带着姜苒走了。

    赵元璟让人把齐嬷嬷和连盛也带下去。

    只剩下一个靳瑶。

    她安安静静的跪在地上，神色淡然，既不慌乱，也不伤心。

    事到如今，她要保持自己的体面，不可能像姜苒那般哭闹。

    云黛现在也等着呢。

    既然从姚水碧那里知道了相思香的事情，她现在就很想知道，那香对赵元璟到底有多少影响。

    他现在对靳瑶的感情到了什么地步。

    当然，妃子对皇帝用春-药，算不上什么罪大恶极的罪过，但赵元璟是极厌恶别人算计他的。

    姜苒有太皇太后护着，虽然被撵出宫，但到底留了条命。

    云黛现在就想看看，赵元璟要怎么处置靳瑶。

