    宋明是个游戏狂魔，在队里主要负责通讯破译等工作，这段时间都会教莫然这方面的知识。

    “小朋友，给大家看看，别小气嘛。”其中一个高大的男子攀着莫然的肩膀笑道，此人名叫庞光，对冷兵器有着别样的执着，莫然听说庞光不喜欢用枪来杀敌，喜欢用唐刀。

    莫然最近也在庞光手下训练刀法，似乎要继承这六人所有的绝招。

    “我说你们能不能去找个女朋友，别想我的了！”莫然受不了这些人了，一开始对自己冷言冷语的，混熟之后简直比自己还幼稚！

    谁会想到，副队长带头，躲在自己床下偷听！

    一听莫然的话，其他五个人脸色一沉，莫然感觉到不妙。

    贾政惊沉声说道：“兄弟们，小朋友在我们面前炫耀，该怎么办！”

    “办他！”碧云涛大喊一声。

    莫然赶紧溜。

    但莫然怎么斗得过五个训练有素的兵王。

    在零下几度，莫然穿着大叉裤，背着一个巨大的轮胎深夜跑步。

    而其他五个骑着山地摩托跟在后面。

    作为副队长，贾政惊大喊道：“小朋友，交出你的女朋友，不然跑到明天早上。”

    “小朋友，识时务者为俊杰，何必吃这苦呢。”宋明嘿嘿笑道。

    “哎哟，我对这位倩倩实在太好奇了，什么样的女孩能让小朋友你如此的迷恋。”庞光骑到莫然身边好奇问道。

    碧云涛更是调侃笑道：“倩倩，一听这名字就是一个温柔的女孩子，快点给我们看看，你就不用跑了。”

    “你们是体会不到有女朋友的快感。”莫然喘着粗气，继续挑衅着五个兵王，换来的结果也是相当的悲惨。

    山林中时不时的响起莫然的惨叫声，就连坐在帐篷里的赵星都听见了，无奈摇了摇头。

    这群家伙，让他们严肃点，居然跑到莫然床底去偷听了，这要是传出去，阎罗小队都要被人笑话了。

    但不得不说，莫然的学习能力确实很优秀，从他们几个的汇报上来看，不出五年！莫然就能参加任务，但现在的莫然还需要学习太多东西，过完年之后要送莫然去其他部队学习。

    毕竟这里的装备有限，莫然无法接触到，比如战斗机就是其中一项。

    这些操作都是阎罗小队必备的，甚至要熟知各种大型作战装备，就算不是开，也要了解它的运作和进攻方式，防御体系，弱点。

    这半年只是一个小小的开始，莫然在阎罗小队的路还很长，不过这位小朋友倒是坚韧，有点血性。

    真不知道什么样的女孩喜欢他，哪天让贾政惊逼供一下，就当是俘虏虐待训练。

    莫然恐怕还不知道，为了看凉倩的照片，这些兵王要来狠的了。

    而此时生活在庆阳市的凉倩还不知道，莫然为了保护那仅存的照片，招到六个兵王的围堵。

    坐在电脑面前的凉倩正在打字，聊天框里全部都是凉倩的心里话，但半年过去了，莫然始终都没回复，凉倩就像以前的莫然一样，每天都带着希望，但每天都会失望。

    “明天都要过年了，也不知道你在哪里，先给你拜年咯，可惜我才不会给你红包呢。”

    “但如果你回来的话，我就给你包个红包，很大很大的那种红包。”

    “下个学期就要高考了，杨老师说我好好发挥，有可能拿个省状元，毕竟之前我可是去参加了省里的数学竞赛，第一名，没给莫老师你丢脸吧。”

    “我答应过你的事情，我都做到了，你也不能食言，再过几天就是我的生日了，你都没陪我好久了，这些我都给你记着，将来你要加倍的还给我才行，不然我捏死你，哼！”

    打着这些字，凉倩渐渐露出笑容，只是这个笑容很快又消失了。

    轻轻咬着嘴唇，凉倩皱着娥眉继续打字：“你为什么不上QQ，难道你在讨厌我吗？”

    莫然这么久没上QQ，女孩子都会胡思乱想的，毕竟莫然不是出国，只要有一台电脑就能登QQ的，这么久不上，凉倩觉得太奇怪了。

    有时候会认为莫然在故意躲着自己的，一想到莫然讨厌自己，凉倩就很心疼。

    就算讨厌，也要让自己好好解释一下啊。

    看着莫然的照片，凉倩还是坚信，莫然只是有特别的情况，或许QQ被盗了呢？

    之前郝磊的QQ就被盗走了，找都找不回来。

    如果莫然的QQ真的被盗走了，那莫然要怎么联系自己，他会以为自己一直在国外的。

    凉倩心里很着急，但根本没有任何的寻找办法。

    “倩倩，还没睡呢？”叶雪青站在门口关切问道。

    “马上就去睡觉了。”凉倩回头笑道，这么久了，心里也接受了莫然离开的事实。

    叶雪青柔声笑道：“明天你外公来了，肯定会找你下棋，让你外公几盘。”

    凉倩捂嘴笑道：“外公不准我让呀，让了还发脾气呢，跟个小孩子似的。”

    “鹅鹅鹅。”叶雪青娇笑了几声，看着电脑屏幕好奇问道：“莫然还没消息吗？”

    凉倩摇了摇头，将电脑给关了。

    “也不知道这孩子去哪里了，真是让人担心。”叶雪青轻叹一声。

    凉倩坚信说道：“不管莫然去哪里，他都会努力，我相信他！”

    看着女儿那坚定不移的态度，真是像极了年轻时候的自己，也不知道该高兴还是难过。

    莫然确实很努力，不努力哪会给予凉倩好的生活。

    大年三十，被虐了一个晚上的莫然清早起来包饺子，以队长他们的食量，每个人起码要吃两百个饺子。

    莫然感觉自己手都要包断了。

    随着夜幕降临，香喷喷的饺子端到了中央木屋里，电视里放着春节联欢晚会，宋明和庞光在门口贴着对联，杨伟一个人在挂红灯笼。

    “吃饺子咯！”莫然走进屋里大喊一声。

    “哎呀，屎都要饿出来了，终于开饭了。”贾政惊冲过来就抓了一个，眼睛一鼓，朝着莫然竖起大拇指：“小朋友，你这手艺不错啊！”

