    随着年齿渐长，倪坤近年来越发宽厚仁和，与人为善。

    能讲道理，他就尽量讲道理。不听道理，他也会给对方一个痛快，尽可能地让对方毫无痛苦地形神俱灭。

    以他性情，本来是不会施展一口气屠戮十万生灵这等辣手的。

    然而方才观察黑风山时，倪坤一双神眼瞧得分明，那些妖魔寨子中，遍地人兽尸骸，更有无数条人尸，不分男女老幼，皆与野兽尸首一般，挂得到处都是，竟是被做成了风干肉。

    既然是以人为食的妖魔，那倪坤再是宽厚仁和，也没什么好说的了。

    数万发金光灼灼的雷霆光束，豪雨一般铺天盖地轰向黑风山。

    笼罩在山头上，充当护山阵法，能挡地仙神通的妖云黑风，瞬间就被漫天光束撕裂蒸发。漫山遍野的妖魔骇然抬头，入眼处却只见刺目金光，旋即眼瞳冒烟起火，竟是瞬间就被闪瞎了双眼。

    还不等满山妖魔捂眼惨叫，数以万计的雷霆光束，便已轰炸到黑风山上。

    轰轰轰……

    连环滚雷般震耳欲聋的爆响声中，雷霆光束落地，化为团团金色雷球，飞快膨胀扩张。

    眨眼之间，数万金色雷球，就串连成一片金色雷海，将整座黑风山彻底淹没。

    数以万计的中低阶妖魔，当场灰飞烟灭，人间蒸发。

    少许有渡劫境乃至半仙境、人仙境的妖魔，在这已达到“洗地”级的金色雷海中，勉强挣扎了一两秒，旋即也妖身崩溃，化为齑粉……

    “啊！”

    一记惊天动地的咆哮，自那已被雷海淹没的石堡中传来。随后就见一只巨爪，撕裂淹没石堡的雷霆之海，向着天上的倪坤抓来。

    那是一条遍生黑毛、粗壮无比的猿臂。

    其手爪足有百亩大小，爪心之中，阴阳二气化为黑白气团，飞快旋转，形成一道黑白漩涡。

    那黑白漩涡散发着无尽吸摄之力，周围的空气、灵气乃至光线，地上的碎石、山体乃至金色雷霆，尽被摄入那黑白漩涡之中，先被那磨盘一般的黑白漩涡搅成混沌，继而又裂解为阴阳二气，愈发增幅黑白漩涡的威能。

    “通臂猿猴，拿日月、缩千山、摩弄乾坤。”陆昔颜赞叹：“这只猿魔，还真不是给自己脸上贴金，它是真正的通臂猿猴，天生异种。”

    “哦？那这趟还真是来得值了。”

    倪坤环抱胸口，眼神傲慢，一动不动，遍布苍穹的数万朵金色莲花，再次射出雷霆光束，豪雨般轰向那巨大猿爪。

    “去死！”

    猿爪后方，传来猿魔愤怒欲狂的咆哮。爪心之中的黑白漩涡光速旋转，散发出黑洞一般的强横吸力，竟将数万道雷霆光束，尽数摄入漩涡之中。

    轰轰轰……

    神雷震爆，将那黑白漩涡，连同那百亩大小的猿爪震得连连颤抖。

    但还不等数万神雷化为雷团、膨胀成海，巨大猿爪便五指一合，猛握成拳。

    轰！

    空间微微一震，那数万雷霆，竟在猿爪握拳之际，被瞬间泯灭。

    倪坤眉峰一挑：

    “连光线、雷霆都能捕捉泯灭，此猿魔，竟是掌握了近乎本源级数的元磁之力，难怪能拿日月、缩千山！好得很！这趟的收获，恐怕会比我想象的更大！”

    这时，那巨大猿爪飞快缩小，现出猿魔本相。

    乃是一尊身高丈二，披挂黑甲，双眼赤红，獠牙暴突，双臂过膝的长臂巨猿。

    它回头看了一眼黑风山。

    饶是灵霄天界大地极其牢固，承受力远超下界，此时在倪坤数万神雷洗地之下，偌大一座黑风山，也已经被抹平了一大半。

    通臂猿魔辛苦聚拢的十万妖兵，也已经半个不剩，尽被抹杀一空，甚至连尸首都没有留下几具。

    看到黑风山的惨状，通臂猿魔目眦欲裂，满是暴戾残忍之色的赤红双瞳，死死盯着倪坤，咬牙切齿地咆哮：

    “我与你们何冤何仇？为何要毁我山城，屠我妖兵？”

    倪坤下巴微昂，以眼角斜睨猿魔，冷冷道：

    “杂种，你丧心病狂，率兽食人，本座不仅要毁你山城、屠你妖兵，还要取你首级。”

    猿魔怒笑一声：

    “笑话！妖魔吃人，连天庭都不管，你又算什么东西？有什么资格管到我们头上？”

    倪坤冷笑：“本座有没有资格，关你这种杂种何事？既然撞到了我手上，乖乖受死就是。”

    话音一落，那漫天金莲，又喷出雷霆光束，灼灼金光，映亮天穹。

    “又是这一招？对我没有用啊！”

    猿魔咆哮一声，右爪猛地往前一推，爪心之中，阴阳二气混成漩涡，喷出一道螺旋状的黑白光束，将迎面袭来的雷霆光束荡涤一空。

    随后猿魔将身一纵，自被打出的通道中一窜而过，瞬间来到倪坤面前，狞笑着一拳轰向倪坤面门：“我要将你的脑袋打爆，抽出你的元神，魔火熬炼一万年！”

    拳出之际，元磁之力横扫，空间都被弯曲皱褶，光线都被拳峰吸纳，方圆万丈，瞬间变得一片漆黑，只余猿魔那颗巨大的拳头，充塞天地、一往无前。

    那强横无比的元磁之力，甚至还不断拉扯倪坤身形，要令他身不由己，主动撞向猿魔的拳头。

    眼看巨拳临头。

    突然，哗啦一声脆响，一条金色绳索，自倪坤上方一朵绽放的金莲莲蕊中蹿出，瞬间就将猿魔那足以摧毁一颗小行星的巨拳捆住。

    不仅捆住了那颗拳头，金色绳索还如蛟龙一般，沿着拳头闪电盘绕而上，刹那之间，就已缠绕猿魔全身，将它束缚得动弹不得。

    “这是什么法宝？”

    猿魔大惊，不断催谷法力，疯狂挣扎。

    可饶是它神力无穷，能拿日月、缩千山，却无论如何都挣脱不得。

    且越是挣扎，那金色绳索便束缚得越紧，渐渐勒得它喘不过气来。

    “这就是我最古之王，英雄王吉二伽的‘天之锁’！”

    倪坤冷冷一笑：

    “天之锁一出，连天仙都挣脱不得，更何况你这头区区地仙巅峰的小小猿魔？”

    呃，倪坤把陆昔颜的“捆仙索”借来，客串了一把“天之锁”。

    说话间，倪坤右侧，又绽开一朵金色莲花。

    倪坤抬手，自莲蕊之中，缓缓抽出了一柄大锤。

    “乖离剑。”

    倪坤手持那水缸大的巨锤，神情肃穆，眼神傲慢：

    “拥有毁天灭地之力的对界神器。能死在乖离剑下，是你的荣幸。”

    反正乖离剑就是一根霓虹灯柱，不成剑形，倪坤拿锤子客串一把，也算得上合情合理。

    “你特么这分明是锤子！”猿魔边挣扎边咆哮。

    倪坤傲然道：

    “本王的境界，你根本不懂。剑道到了本王这种境界，宇宙万物皆可为剑。所以锤就是剑，剑就是锤。莫说锤子了，就算是一只兔子，一头狗熊，一只猩猩，本王拿在手里，说它是剑，那它就一定是剑！”

    猿魔挣扎一阵，见始终无法挣脱所谓“天之锁”的束缚，干脆放弃挣扎，只眦着獠牙冷笑：

    “抓住我又如何？我乃天生异种，有不死之身，你这锤子，根本就打不死我！”

    “是吗？”倪坤一锤轰在猿魔头上，直打得它头皮爆裂，骨爆火星。

    但还真就没有打死它。

    说起来，倪坤自炼的法宝仙器，到了现在，已经跟不上他的修为进度了。

    毕竟法宝的炼制，并非一朝一夕的事情。

    即使有足够的材料，炼制之后，也要花费大量的时间、精力，去慢慢温养，提升其威力。

    有许多仙人，炼成法宝之后，因为没有时间去温养，便于特殊的地点，比如各种天然灵穴，又或玄阴、纯阳之地，又或凶煞、幽冥之域，乃至地心熔岩之中、太阳核心之内，布下阵法，将法宝置入阵法之中，花费漫长的时间慢慢温养，过几千上万年，再来收回宝物。

    倪坤虽会炼宝，以天劫之力淬炼、温养法宝也极有效率，但他境界提升得太快，修炼的年头太短，且绝大多数时间，都用来提升修为，修炼杀招，并没多少时间耗费在法宝上，只是丢在丹田之中，以无名真气、天劫之力自行温养。

    这就导致他自炼法宝的升级速度，远远赶不上他修为提升的速度。

    到如今，他的碎颅碾骨双锤、弑神飞刀等法宝，固然还能杀死地仙境的炼气仙人，但对上地仙巅峰，体魄强横，有“不死之身”的天生异种，就不再那么好使了。

    一锤子没能打杀猿魔，倪坤又抡起锤子，照头连轰数下，虽将那猿魔打得头破血流，但还真就只能打出一些皮外伤，压根儿奈何不了此猿。

    “嘿嘿嘿……都说了本王乃是不死之身，你这所谓的‘乖离剑’，根本就奈何不了本王！”

    猿魔赤睛死死盯着倪坤，嘲讽道：

    “抓住本王又如何？驾驭这条绳子很费法力吧？以你的法力，还能坚持多久？本王就不信，你还能一直困住本王！等到本王脱困，就是你的死期！”

    倪坤皱着眉头，又照脸轰了猿魔一锤，然而连鼻梁都没打塌。

    陆昔颜惊叹：“这猿魔骨头硬得很啊，都快赶上我了。”

    倪坤叹了口气，收起锤子：“看来乖离剑已经过时了……没办法了，只好出绝招了。”

    说着，又从另一朵绽开的莲花中，取出了一柄看起来精致华美、娇弱易碎的青玉如意。

    看到那青玉如意，猿魔瞳孔骤然一缩。

    明明那青玉如意，并未散发出任何强横气息，看起来就是一件普通的玉器，可它还是本能地头皮一炸，心脏一缩，有种大难临头之感。

    “这是什么？”它失声叫道，又开始疯狂挣扎。

    “剑名诛仙。非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    倪坤低吟着：

    “这是一口诛仙之剑……任你有不死之身，此剑一出，你也沾着就死，挨着就亡。”

    说着，拿着青玉如意，照猿魔脑门轻轻一敲。

    咚！

    猿魔天灵爆裂，瞬间暴毙。

    【求勒个票~！】

