    最后的话，颇有些气愤的意思，吓得红翘忙上前，差点失控捂住她的嘴，惊慌的看了看四周才小声道，“哎呀我的小姐，这可不是在将军府，这院子里可还有不少丞相府的丫头婆子呢，让她们听到，那还得了？”

    瑞王和太子那是能随便议论的人吗？弄个不好是要被指责，会被杀头的。再说皇上的圣意，那也不是可以随意揣测的，皇上是谁，是天子！他的话，那就是圣旨，只有服从和接受，哪能由着你挑三拣四。更何况太子和瑞王那可都是人中龙凤，天之骄子，可不是什么三什么四的！

    穆霜霜撇了撇嘴，不过却住了口，她也知道人在屋檐下，不得不低头的道理，吩咐红翘道，“你去瞧瞧，若是宫里的姑姑到了，也告诉我一声，我也要去学礼仪！”纳兰府越是不愿意，她越要去！

    红翘能被她带到丞相府来，那一定是机灵的，当下就窜了出去。院子里锦芬派来的小丫头燕儿看到她出来，忙迎上来问，“穆小姐可是有什么吩咐？”

    “没事没事，小姐想看桃花，可又不愿在贵府随意走动，就让我去折几枝来，这位姐姐要不要一起去？”

    燕儿一听，面上微窘。红翘的话，那一句都是在说丞相府派她们来，就是为了监视穆家小姐！“瞧穆小姐说的，我们夫人和小姐都说了，穆小姐既然来了，就当丞相府是自己家，千万不要拘谨！”燕儿笑的有些不自然，毕竟，夫人可是特意吩咐她密切注意穆小姐的一举一动！

    “桃园就在后面不远处，拐个弯，穿过一个小角门就到了！”她笑着退回了原地。

    红翘得意的微抬高下巴，直视着前方走了出去。

    她一走，燕儿就对身后的一个丫鬟使了眼色，那丫鬟悄悄跟了上去。

    房间里，穆霜霜的另一个丫头红柳趴在窗户上看了半天，对穆霜霜禀报，“小姐，丞相府果然派人跟着红翘！”

    穆霜霜冷笑，双眼蒙上不符于年龄的算计神色，“娘说的果然对，丞相府里没一个好东西！不过，想要跟着红翘，也要那些人有本事！”

    红翘和红柳都是穆将军精心挑选的习武女子，不但冷静沉稳而且武功高强，要摆脱身后的尾巴自不是什么难事。

    这也是为什么穆霜霜只带了两个丫头的缘由，有她们两个，比十个都管用。

    半个时辰后，红翘捧着几枝开的争艳的桃花走了进来，她极有礼貌的朝燕儿点点头，进了屋子。“小姐，你看这桃花多美！”

    红翘笑着大声道，却又低着头轻声说，“小姐，宫里的姑姑应该就要到了，奴婢看到那个落雨园里人来人往。”

    穆霜霜点了点头，也大声道，“找个瓶子插起来，丞相府的桃花果然好看！”

    主仆两人相视一笑……

    院子里，派去跟踪红翘的小丫头蔫蔫的走了进来，看她的神情，燕儿也知道她跟丢了人。“好了，你先下去吧，以后做事小心点！”

    燕儿只是郑重的说了两句，就去了锦芬的院子禀报。

    兰芷阁里，锦芬听完燕儿的话，柳眉挑了挑道，“早就知道这个丫头不是善类，果然和她那个娘一样，也是个有手腕的人。好了，你先去吧，仔细着点！”

    “是，奴婢告退！”

    见燕儿退下，屋中只剩下名兰，锦芬再也掩饰不住心底的怒意，猛一拍桌子道，“如此小的人，心思竟这般鬼，在我的府邸就敢这样明目张胆动心思，若是真被她进了东宫，那还得了？”

    “还不是因为她有个做贵妃的姨母撑腰，要不然，她凭什么和我们小姐比？”名兰也愤愤然的道，不管怎么说，纳兰若雨若得势，对她也没一点坏处。

    “告诉府里的下人，给我好好守着落雨园，没我的吩咐，谁也不许进去扰了大小姐学礼仪，要不然，一律家法伺候！”锦芬咬着牙下了死命令。

    想要接近宫里的人，想要讨好教习姑姑，哼，穆霜霜，进不去我看你怎么办！

    名兰应了，极快的下去吩咐。并吩咐守门的婆子：闲杂人等，一律不许进来。

    工夫不大，一顶华丽的小轿就将教习姑姑桂姑姑送进了丞相府。锦芬亲自去迎接，桂姑姑虽然只是个宫婢，可也是皇后娘娘跟前的人，比寻常官宦人家的夫人也不知高贵了多少，她自然不敢怠慢。

    桂姑姑大约二十七八岁，容貌秀丽，举手投足都显示出极好的礼仪，她给锦芬行礼后，笑着道，“还有几个多月太子妃就及笄了，皇后娘娘可是盼着太子妃娘娘快点嫁过去呢！”

    不愧是宫里出来的，一句太子妃就让锦芬和纳兰若雨心里比吃了蜜还甜，脸上的笑容更加欢喜，纳兰若雨娇羞的朝桂姑姑行礼，“见过姑姑！”

    桂姑姑侧身避过，两手忙上前扶起她，笑着赞道，“太子妃真是越来越好看了，怪不得皇后娘娘赞不绝口，太子殿下也喜欢的很呢！”

    纳兰若雨的心中大喜，想要开口问是真的吗，太子哥哥果然说过喜欢自己的话？可又怕唐突了，惹桂姑姑厌烦，要是告诉了皇后娘娘，那还了得！所以，她心中虽然想问的要死，还是悻悻的退到一边。

    桂姑姑能在皇后面前说上话，那可是聪明人，一看她的样子，就知道她的意思，当下笑着说，“太子常在皇后娘娘面前提起太子妃，可见对太子妃的心思。”

    “真的！？”纳兰若雨终于忍不住心中狂喜，紧声追问道。桂姑姑点了点头。

    锦芬心中有些许得意，一夜没睡发黄的脸色也似乎好了一些。

    放眼整个月华王朝，能嫁给太子的女子能有几个？是她锦芬有这个好命，生了一个好女儿！

    桂姑姑的眼眸含笑，却在无人看到的地方，敛去眸底的笑意……

