    对于对手的实力误判，让阿腿始料未及。

    魏小宝甩了甩手腕，不以为然的说道：“南拳北腿！我想你的实力，应该在瞎子和聋子之上，但是和阿拳旗鼓相当？”

    魏小宝的此番话，让阿腿愣了愣神。

    他并没有反驳，仿佛是赞同了魏小宝的说法。

    在此之前，魏小宝先后和阿拳、瞎子聋子交过手，因此对于三人的实力有明显的对比。

    在他看来，李乾坤的团队中，除却从未出手的李乾坤实力莫测之外，阿拳的能力，要远高于聋子和瞎子。

    而且，方才在阿腿和两者的较量之中，魏小宝也再次进行了对比。

    虽然实力无法量化，但是魏小宝心中自然有一杆秤。

    在此之前，魏小宝秉承着低调行事的原则，并不显山露水。

    但是面对着桀骜不驯的阿腿，魏小宝还是非常硬气的说道：“实话告诉你，阿拳和我较量敌不过五分钟。以你的能力，就算是稍稍见长一些，最多也不过六七分钟而已。”

    原本异常沉着冷静的阿腿，不服输的说道：“你这话到底是什么意思！”

    魏小宝不以为然的回答道：“什么意思？直接点来说，五分钟之内，如果我撂不倒你，算我输！”

    说话间，魏小宝化作一阵疾风，朝着阿腿冲了过去！

    这小子的反应也的确不慢。

    然而，当他以全力出腿，想要侧击魏小宝的脑门时。

    使用慢放眼能力的魏小宝，早已经将阿腿的意图看得一清二楚！

    当那条势大力沉的腿，即将接触到自己脑门的时候，魏小宝的手如同鹰爪一般，死死地抓住了阿腿的脚踝！

    随后他反手一拧，始料不及的阿腿，在空中旋转了三百六十度之后，被魏小宝狠狠的砸在了泥土之中！

    嗵！

    嗵的一声巨响，路面尘土飞扬！

    还没等阿腿反应过来，魏小宝当即拎着他的那条腿，直接将他摔在了不远处的树干之上！

    先后的两次重击，让阿腿的嘴角渗出丝丝鲜血。

    见此情形，林龙只觉大事不妙！

    魏小宝的能力他自然是见识过的。

    但是他没有想到，之前在对付自己的时候，魏小宝只不过使用了两成力道而已。

    他所隐藏的实力犹如，深邃的大海一般，深不见底！

    哪怕是在面对聋子和瞎子时，可以游刃有余的阿腿，此时此刻也被打得找不着北了。

    目睹这一幕的聋子和瞎子，虽然看到了胜利的曙光，但是挫败感犹如潮水一般袭来。

    即便是两人合力，也仅仅只不过是伤及了阿腿一星半点而已，根本就构不成任何的影响。

    但是魏小宝出手，却力挽狂澜的扭转的局面！

    仅仅三分钟的时间，阿腿的两条腿已经彻底报废。

    毕竟对方是奔着要自己命的目的而来的，魏小宝可不是什么善男信女。

    他并不认为自己是坏人，但他也不承认自己是好人。

    经过了这么多事情，让魏小宝明白了一个道理，那就是好人不一定会有好报，对于敌人的心慈手软，就是对于自己的心狠手辣！

    此刻躺在土地之上的阿腿，已经彻底丧失了行动能力。

    魏小宝将那已经深深插入树干的匕首给拔了出来，因为力道非常的迅猛，那匕首扎进树干，需要花费很大的力道才能够拔出来。

    魏小宝感叹道：“可惜了你这双好腿，可惜不走正道。”

    说话间，魏小宝将匕首朝着瞎子扔了过去。

    瞎子的腹部遭到重创，但几分钟的缓和之后，让他恢复了行动能力。

    面对着魏小宝扔过来的匕首，他有些诧异，但反应还算及时的接在了手中。

    魏小宝用余光瞄了一眼早已经满头冷汗的林龙。

    原本他认为志在必得的事情，却发生了如此大的逆转！

    此时此刻的他，甚至忘记了逃跑。

    当瞎子接过匕首之后，魏小宝爽的耸肩说道：“你们之间的恩怨，你们自己解决。你有需要完成的事情，我成全你。”

    魏小宝的此番态度，让瞎子异常感动！

    这么长时间以来，瞎子最大的执念，就是能够手刃阿腿！

    哪怕自己实力不济，魏小宝帮他铺平了路！

    手握着匕首，瞎子白感交集，心中无数的情感涌出，往事历历在目。

    他仿佛看到了自己未婚妻惨死的情形，也看到了阿腿在杀死爱人之时那狰狞的面容！

    此刻，报仇雪恨的机会就在眼前，而这一切，都是魏小宝所给予的！

    腹部遭到重创的瞎子，一瘸一拐的走到了阿腿面前。

    丧失了行动能力的阿腿，只能用两条胳膊勉强的向后移动。

    看着渐渐逼近的瞎子，他已经非常清楚，自己的死期不远了！

    “我不想问当时刚刚究竟发生了什么，我也不想知道你的目的。”

    原本桀骜不驯的阿腿想要解释，但是瞎子的这一番话，断绝了他的后路！

    虽然如此，阿腿还是满头冷汗的解释道：“这其中有些误会，当时我也只不过是失手杀错了人而已，你听我解释，先不要这么冲动！”

    “只是杀错了人而已？难道，她的一条性命，在你的眼中只不过是而已吗？”

    大腿不解释还好，此言一出，仿佛点燃了瞎子心中的怒火！

    下一秒，他丝毫不犹豫的将那把匕首插进了阿腿的心脏！

    那一把曾经了却了爱人的匕首，最终回到了杀人凶手的身上！

    只不过，也同样成为了了解对方生命的凶器！

    瞎子的匕首插下之后，大腿挣扎了两下之后，便一命呜呼。

    林龙带来的那帮手下，个个都是臭鱼烂虾，此前几人之间的博弈，他们都看在眼里。

    无论是双方的反应速度亦或者其他方面，都是他们从来都没有见过的。

    哪怕是世界上最顶尖的搏击比赛，也不可能出现如此血腥暴力的场景！

    因此，此时想让这一帮臭鱼烂虾帮助林龙卖命，简直就是天方夜谭！

    一群小混混反应过来后，便纷纷作鸟兽散！

    早已经吓软了腿的林龙，站在车边，甚至忘记了逃跑。

    当瞎子解决了阿腿的性命之后，魏小宝将目光锁定在了林龙的身上。

    此刻的他才反应过来，三十六计走为上策。

    然而，腿已经吓软了的林龙，哪怕站在车边，也没有办法迈动一步。

    魏小宝一步一步朝着林龙走了过来，随后他非常淡然的问道：“三百万就想买我的命，我的命也太不值钱了吧？”

