    快活一下？

    云不凡不禁一愣，瞬间想歪。

    颜如玉看到云不凡的表情变化，立刻猜到他在胡思乱想，连忙开口道：“你肯定又在乱想对不对？又把我想得很龌龊对不对？

    你刚才把我想得那么龌龊，还没向我道歉，你现在又来了？”

    云不凡有点儿尴尬，连忙笑着摇头道：“当然不是，我只是有点儿好奇而已。那个，我感觉有点儿困了，要不，我先回去睡觉了……”

    云不凡话没说完，颜如玉忽然抓住云不凡的手，拉着他一起出了树丛。

    云不凡不知道颜如玉要干啥，就这么被她拉着。

    不得不说，这女人给他的感觉还是挺好的。

    尤其是抓着他的手时，他竟然感觉浑身一阵舒服，而舒服的缘由，貌似是颜如玉体内的真气。

    云不凡有些诧异，不知道这是什么原因。

    就现在这种情况来看，貌似也不是什么坏事。

    很快，颜如玉便拉着他上了一辆红色法拉利，然后，没等他拒绝，颜如玉就载着他飞驰而去。

    没过多久，他们来到一家会所，会所的名字叫红颜养生会所。

    颜如玉似乎也拉上瘾了，下车后也拉着云不凡的手。

    这家养生会所的生意相当好，尤其是这个点，生意相当红火。

    来来往往的服务员看到颜如玉时态度都很恭敬，一口一个“颜总”。

    颜如玉也不说话，只是点头回应，很快，他们就来到vip包房。

    包房里有两张床，颜如玉躺在一张床上，然后对云不凡道：“你也躺下吧，我给你选了我们这儿最好的技师，保证让你好好爽一爽，放松放松。”

    云不凡也不推辞，反正晚上也没啥事。

    他躺在床上，微笑道：“这就是你说的好好爽一下？”

    颜如玉闭着眼睛，淡淡地说道：“不然呢？你以为是什么？实话告诉你，我对男人不感兴趣，也特别不喜欢那种好色的臭男人，所以，请你不要在我面前动歪脑筋。”

    云不凡闻言，一脸意外道：“你对男人不感兴趣？难不成你是拉拉？

    奇怪，如果你对男人不感兴趣，你为什么在拍卖会上还能那般搔首弄姿诱惑人？

    难道那些都是装的？”

    颜如玉嗤之以鼻，道：“当然是装的，逢场作戏，这是出来混的必修课。

    我要是不那么做，哪里会有那么多人脉资源？

    我们颜家只是许州二流家族，而我，也只是颜家一个小角色。

    小角色想要存活下去，就得有点儿小手段，难道你连这个都不懂？”

    云不凡听到这儿，更加疑惑，道：“我当然不懂，你可是道基境的修士，就算不依靠家族，你也能过得很好。

    如果你愿意的话，就算废掉你们颜家现在的家主，自己当家主，好像也很容易吧？”

    颜如玉听到这儿，不禁大笑起来，道：“我为什么要那么做？我现在的日子过得很惬意，没人招惹我，甚至很多人都想巴结我。

    我可以开开心心地过我自己的日子，也不用担心颜家的生死存亡，这不是很好吗？

    人生在世，就是要开开心心的，如果被各种东西束缚住，活着，又有什么意义？”

    云不凡的眼睛一亮，看颜如玉的眼神都变了。

    他惊讶地发现，颜如玉的想法竟然和她惊人的相似。

    他的想法就是这样，否则也不会迫不及待地当甩手掌柜，将天医阁交给薛定川打理了。

    一时之间，云不凡忽然有种遇到知音的感觉。

    他正要说点啥，颜如玉忽然从床上坐起，道：“先去泡个澡吧，云不凡，要不要一起？泡澡解解乏，然后再来按摩，效果更好。”

    “啊？一起……泡澡？”云不凡忽然感觉内心升起一丝躁动，浑身发热。

    狐媚儿说过，颜如玉天生媚骨，魅惑力很强，现在看来，的确如此。

    只是一句话而已，竟然就勾起云不凡的兴趣。

    “呵呵，你别想太多，不是我们俩脱光衣服在一个桶里泡，而是一人一个大木桶。

    放轻松点，别这么拘谨嘛。论年龄，我可能比你大几岁，你放心，我不会把你怎么样。

    你应该明白，像我们这种拉拉，不会对男人感兴趣。

    最多也就把你当做姐妹罢了。

    怎么样？泡不泡？要是怕的话，就算了……”

    “怕啥？你还能吃了我不成？我泡！”

    云不凡可不喜欢认怂，说出这话，颜如玉满意点头。

    很快，两个大木桶准备好，里面放满水，还放了不少药材。

    云不凡仅仅闻一下，就知道那些是啥药材，都是药浴的高级药材，泡一泡，绝对好处多多。

    两个大木桶中间隔着个帘子，透过帘子，只能看到人的轮廓，其他啥的，看得并不清晰。

    很快，云不凡和颜如玉都脱光衣服进了木桶，整个人在泡在药浴水里。

    讲真，他们俩都觉得有点儿惊奇。

    就在二十分钟前，他们还在拼个你死我活。

    而现在，他们俩竟然能一起泡澡。

    世事无常，在这儿表现得淋漓尽致。

    云不凡享受着被温暖包裹的感觉，一身的疲惫都渐渐消失。

    这些日子，他要么勤快修炼，要么就是战斗，还有就是拼命出力救人，哪怕身体扛得住，心灵上也很疲累。

    尤其是之前战斗时，他使用了刺激修为的秘法，到现在都没完全恢复。

    如今这么一泡，他忽然感觉到一种说不出的放松。

    “很舒服吧？我平时累了的时候，就喜欢过来泡泡。

    不管多累，只要泡一泡，疲惫都会消失不见。

    有句话叫身心愉悦，身在前，心在后，身体愉悦了，心情自然会愉悦。

    云不凡，你有没有感觉心情好很多了？”

    颜如玉的声音从帘子那边传来，一番话说到云不凡心坎里。

    的确，云不凡心中有许多烦恼，尤其是修炼方面。

    他一想到未来的某一天，脑子会出问题，他连吃饭都不香了。

    然而，在这儿泡着泡着，啥烦恼都暂时消失了。

    云不凡嗯了一声，长呼一口气，道：“的确舒服多了，这次还真得谢谢你，不然我哪能得到这样的享受？”

    颜如玉忍不住笑了，道：“云不凡云神医，你说的有点儿夸张了。

    您可是了不得的神医，还是道丹境大能，这样的小享受，就能让您满足了？”

    云不凡也笑了，道：“可不是嘛，其实我就是个普通人，能有美女相伴泡澡，我还不满足？

    这次我们也算不打不相识，可以的话，我想交你这个朋友。”

    “哦？确定只是交朋友，没对我有非分之想？很多男人都想和我交朋友，但都抱着想上我的心思，不知道你是不是？”

    颜如玉说话很直接，只是普通的话语，却给人一种充满魅惑的感觉。

    云不凡忍不住哈哈大笑道：“颜如玉，你还真把我当成登徒子了？

    你放心，就算你脱光了站在我面前，我也不会动歪心思。

    我云不凡绝对不是那种……”

    云不凡话没说完，隔在他和颜如玉之间的帘子忽然被拉开。

    然后，他看到站起身、身无寸褛的颜如玉，完美火爆的身材，绝美的容颜，一切都一览无余。

    颜如玉就这么笑眯眯地看着云不凡，道：“云神医，您刚才说啥？隔着帘子，我没听清，您能不能再说一遍？”

