    对于蒙天放这个人陈钧择是知道的，毕竟他如今神农架研究基地的负责人。

    只不过，对于这个人的认知陈钧择也不多，更不知道这个人在研究一些什么。

    但是廖朵朵却是对蒙天放很熟悉的，从很早的时候起就非常熟悉。

    毕竟是同一个领域的科研人员，而且在业内他们又被成为金童玉女般的存在，早些年的一些场合中他们两个也会被硬凑CP的。

    只不过廖朵朵与蒙天放都是一类人，研究的时候格外勤奋，可除了研究之外其实对什么事情都提不起心思。

    不过蒙天放对于廖朵朵还是很感兴趣的，或者说是比较欣赏，就像是龙威将朱廉看做同道中人的那种感觉。

    所以当蒙天放接到消息得知廖朵朵有事相求后，竟然是有些高兴的，他也正想与廖朵朵分享一些成果，但是因为如今神农架研究基地的保密级别实在是太高了，他是没办法自由与外界联络的。

    而这一次，若非是如今许远峡的身份特殊已经权势加身，断然也不会消息传进去的。

    毕竟算是老友重逢了，蒙天放打算捯饬捯饬，工作服就不要穿了，怎么也要穿一套西装的。

    站在镜子前面，看着已经恢复成正常人的自己，这是近来蒙天放第一次觉得纯粹人类的样子比较顺眼，但心底还是比较喜欢自己突变后的样子。

    八年的时间里面蒙天放从未离开过基地，这是他第一次来到外面，哪怕有树荫遮挡可却还是觉得阳光有些刺眼。

    蒙天放又呼吸了一口空气，似乎真的比下面清新很多，但他知道不久后的将来全世界的空气都会变，可虽然空气会变得浑浊，但是人类也将会有新的面貌了。

    思考着自己的问题时，时间总是过的很快，转眼间蒙天放已经在外面驻足了一个多小时，距离约定的时间也就只有几分钟了。

    而这时候，一架剑锋01来到了基地的上空，并且随着机翼的变换而开始垂直降落。

    蒙天放抬起头看着那可以垂直起落的剑锋01，心里面也是有些佩服黑岩科技的，认为那是一个伟大的企业。

    剑锋01平稳着陆，随着机舱门打开，穿着短裤与T恤的廖朵朵顶着她那头乱蓬蓬的头发走下飞机，而在她身边还有一架动力装甲跟随。

    蒙天放上前仔细看着许久未见的老友，开怀笑道：“朵朵我们好久没见了，你还是那么年轻漂亮，而且懒。”

    “不要一见面就吐槽我。”

    廖朵朵也开怀大笑，然后与蒙天放握了握手，指了指那动力装甲说道：“我的保镖，可以跟我一起进去吧？”

    “当然。”

    蒙天放说道：“已经到了这里，那就没有人比我大了，走着。”

    没多久，二人便乘坐升降机来到了基地。

    基地毕竟重建过，所以蒙天放提议要带着廖朵朵参观一下，但却是被廖朵朵用以前在这里呆了很久为由拒绝了，然后说道：“去你住的地方，我有点累了，想先休息会儿。”

    “好，就在那面。”

    蒙天放笑着指了指不远处的一栋二层小楼，一边道：“闲来无事用这里的石头盖的，我亲自动手，不过我没什么设计天赋，所以这东西看着有点像骨灰盒。”

    “确实不咋地。”

    廖朵朵笑了笑，目光却是有些疑惑，因为她觉得蒙天放很陌生，并不是说多年未见的那种陌生，而是有一种难以形容的疏离感，但她也不知道该怎么形容，难道说……

    在剑盾群岛的时候廖朵朵之所以会想到蒙天放，便是知道他研究了一些比较另类的东西，所以想着是不是可以通过他的研究来为龙威恢复，可是现在看来他似乎已经将研究用在了自己身上了。

    走进了小楼后，廖朵朵见一楼没有卧室便直接去了二楼，而且到了卧室后便立刻通过主控下命令：“奈奈子，改变形态，小心一点。”

    随后她身边的动力装甲便躺了下去，然后前方缓缓打开，躺在里面的竟然是仍旧处于昏迷的龙威。

    没多久，动力装甲就变幻成了一个睡眠舱的样子，将龙威保护在其中。

    蒙天放有些诧异，又很好奇的问道：“这是？”

    “没有监听吧？”廖朵朵问道。

    蒙天放感觉事情有点大，便点点头说道：“没有，我做过反监听。”

    “龙威脊椎被打断了。”

    廖朵朵叹息一声道：“你也知道脊椎神经是无法重新接上的，所以想要他恢复，我就只能照你了。因为我知道你一直在向突变的领域研究，你一定有办法是不是？”

    “办法倒是有，可并不是所有人都能接受我的办法。”

    蒙天放知道自己研究的东西会让很多人唾弃，但他并不在乎，毕竟人们所追求的方向本就是不同的，“只要找到合适的脊椎移植过去就可以了，但在这之前他必须要注射我研究出的一种药剂，只有注射了这种药剂，才可以规避排外反应，移植的脊骨才能起到作用。但是这药剂是利用变异生物的基因研究出来的，所以注射过去就会有一些变化，身体上的变化。”

    说着话，蒙天放将手臂伸了出去，下一刻便有如同螳螂刀锋的骨刃破开表皮出现在手臂上。

    “就知道你又在自己身上做研究了。”

    廖朵朵很震惊但却不意外，因为这就是蒙天放，他做出这种事情很正常，“现在龙威的状况已经无法再考虑这些了，他首先要站起来，否则会死很多人。”

    “也对，没有了龙威后，许多人就没了忌惮，就会对剑盾群岛动手了。”

    蒙天放虽然不在意这些事情，但超高的智商让他很快就想通了这句话的意思，他继续道：“那么我们现在要做的首先是保密，其次是寻找合适的脊椎，个人比较倾向于变异生物的脊椎，因为足够强大。”

    “人类的不行吗？”廖朵朵问道。

    蒙天放说道：“倒也可以，只不过人类的身体与变异生物相比是无比孱弱的，那么当移植到他身上后便会影响到他从前的实力，毕竟从前他是这个世界顶尖的高手了，我想没有人的脊椎强度能比得过他。但是如果用变异生物的脊骨，就不仅可以保证他的实力不倒退，而且还会更强，至少下次他的脊椎骨就不会这么轻易断了。而且毕竟我发明的药剂用的是变异生物的基因，那么药剂自然与变异生物契合度更高了。”

    “这家伙出事前倒是找到了好的脊骨，可惜太大了没法用。”

    廖朵朵有些郁闷道：“他在群岛那面的一个秘境里面杀了一条能喷火的大蟒蛇，那东西的脊椎绝对是好……等等等等，我想到了……”

    “什么？”蒙天放问道。

    廖朵朵一拍手掌道：“那种火蟒的幼崽是非常脆弱的，当时龙威出事的时候，我们的朋友正在探索火蟒的巢穴，发现了一条幼蟒以及几枚蟒蛋。那幼蟒只有两米左右，我认为应该合适的。”

    “还是先看看再说吧。”

    蒙天放笑着说道：“但我现在要讲条件了，火蟒的基因必须给我研究研究，这没问题吧。”

    廖朵朵笑道：“自然没问题。”

    当天晚上，一架剑锋01送来了那条小火蟒，以及一枚蟒蛋。

    小火蟒虽然只有两米左右长，但是却已经非常粗壮了，只不过如今小火蟒一直处于休眠状态，所以也就没有危险性了。

    至于那一枚蟒蛋，直径约有半米，红色，上面有深褐色的纹路，远处看上去像是一个火球。

    蒙天放对这类东西是格外感兴趣的，便立刻研究了起来。

    而廖朵朵便守着龙威，她可不想再出任何意外了。

    当然了，她也挺好奇蒙天放会如何研究，但却也克制住了。

    就这样过去了几天，就在廖朵朵以为蒙天放那个家伙已经跑路了的时候，这家伙终于出现了。

    “火蟒的脊椎可以移植，而且契合度非常高。”

    蒙天放一脸兴奋的说道：“手术的成功率是百分之百，可以的话，我就立刻为他做手术。”

    “立刻！”

    廖朵朵丝毫不怀疑蒙天放，因为她一直都知道蒙天放的为人，这是一个很纯粹的人，不会搞什么阴谋，或者说是懒得去搞。

    只是她心里也有些嘀咕，因为龙威再站起来后，可就不能是纯粹的人类了，因为体内已经有了变异生物的基因，而且特征上也许也会发生变化。

    不过现在廖朵朵也没有其他选择，至少那样也总比瘫痪好。

    接下来便是手术前的准备了，这也需要几天的时间。

    这期间龙威终于醒了过来，当他看到坐在自己面前的是廖朵朵时，便挤出一丝打趣道：“以前你不是总是要以身相许嘛，现在不成咯，我都没那功能了。”

    “不要乱说话。”

    廖朵朵瞪了他一眼，心里面认为他有权知道自己以后会变成什么样子，便说道：“龙威你听好了，我已经找到治好你的方式了，但是你的身体会有一些变化，比如说会有一些变异生物的特征，这你能接受吗？”

    “啊？”龙威愣住了。

    廖朵朵说道：“我们决定给你移植一条小火蟒的脊椎，但却必须要使用一种类似同化剂的东西，而这同化剂便是用变异生物基因制成的。这个东西你必须要用，否则小火蟒的脊椎是不会有任何用的，而且你的身体还会产生严重的排外反应。太深的我一时间也没法与你说清楚，你只需要知道，你能重新站起来而且还会更强，但是代价就是体内有变异生物的基因。当然了，其实强化药剂就是用变异生物基因制成的，也没看谁变成妖魔鬼怪嘛。”

    “我同意。”

    龙威很是轻松的说道：“能够站着，能愿意一辈子躺着嘛。”

    其实龙威非常清楚一件事情，那便是如果自己瘫痪了，那么剑盾群岛就会出事，身边的很多人就都会死，这可不是他想要看到的。

    所以就算是变成了怪物又如何，他龙威能接受。

    廖朵朵没想到龙威这么看得开，所以又道：“你确定？”

    “很确定。”龙威说道。

    而就在手术开始之前的一天，又有人来到了基地。

    是孟青凌率领着黑甲，带着那个少年来了。

    此时少年已经精疲力尽了，显然是没少受苦头，但命却还在。

    孟青凌想要问问龙威该如何处置这个少年，只不过龙威因为手术前要静养，如今又被注射了镇定剂睡的正香呢。

    而蒙天放听到了这个少年的所作所为时，便随口说道：“这么坏的家伙，干脆做成人彘算了，我再帮他盖个粪坑，而且保证不让他死。”

    “那就这么办！”

    反正现在孟青凌是想怎么恶毒就怎么处罚这少年，而那少年听到这番话后也开始惨叫求饶，只是已经没有人会同情他了。

    原本准备等待龙威手术结束的孟青凌却是又接到一个不好的消息，那便是孟青竹受伤了，所以孟青凌不得不带着黑甲去支援。

    只不过在临走的时候，孟青凌将服部半藏留了下来，是让她贴身保护龙威的。

    服部半藏对此自然是没有怨言的，因为她本来就算是龙威的追随者，而且对龙威也是有些情愫的。

    只不过想到情愫她就有些郁闷了，快十年过去了，哪怕是注射了第三阶段的强化药剂，可她的眼角却还是已经有些皱纹了，而那个家伙却是越来越仙风道骨，她呢依然是个老姑娘，悲哀啊。

    干脆趁着这个家伙养病的时候趁机拿下他好了，顺道再问问廖博士怎么才能去除皱纹。

    一天后手术开始，由蒙天放亲自操刀，而廖朵朵负责辅助，其他的便交给由人工智能控制的机器了。

    手术进行的非常顺利，小火蟒的火红色脊椎可以说是严丝合缝的接在了龙威的身上。

    只不过手术结束没多久许远峡的电话便到了，大致意思是龙威等人不能再这里太久，毕竟上面的人在盯着，如果太久就会被上面察觉到什么，到时候可就不好解释了。

    所以廖朵朵便带着龙威走了，而那枚或蟒蛋便算是谢礼送给蒙天放了。

    看着剑锋01缓缓升空，那蒙天放的嘴角勾勒出一抹玩味儿的笑意来，其实根本不用这么费劲的，只需要注射同化剂，他便能够接上龙威的脊椎，但他就在想，这天底下最强的人类结合那么强的生物脊椎会是什么样子呢？

    所以，蒙天放就说了谎。

    “很期待再遇到你。”

    蒙天放笑了笑便回去了基地，然后还去了那个新盖的粪坑，看到了那个泡在里面的少年，他笑着说道：“小子，我能给你一个重生的机会，而且会比以前更强大，你愿意吗？”

    “真的吗？”原本已经绝望的少年一直是呆滞的，但是听到了这番话立刻就重新焕发了生机。

    蒙天放说道：“当然是真的了，而且我保证你会比龙威强大，你感兴趣吗？”

    要知道，那枚火蟒蛋是可以孵化的，另外还有一条小火蟒的尸体呢。

    应该能做出很意思的东西吧。

    蒙天放想要这样做并不是恨谁不恨谁，他只是觉得这样很有挑战性，仅此而已。

