    叶雪榕惊呆了。

    她想不到父亲会说这话！

    “什么？！可是……”

    啪！

    叶琳琳一巴掌打在了叶雪榕脸上！

    “还听不懂吗？那我再替爸说的明白点，你被开除了！赶紧滚吧。”

    叶琳琳厉声说道！

    叶明山也根本不说话，看来是已经默认！

    叶雪榕眼睛红了。

    自己这么努力地为家里调查项目，跑前跑后全是为了公司。

    可是，却换得这样的结果！

    她不甘。

    她委屈到了极点。

    可父亲的命令，她没办法反抗。

    只好去公司人事部，签了字。

    回到工位一看，自己的东西居然都被扔了出来。

    这也是刚刚叶琳琳让人干的。

    就是为了走之前，再整她一次！

    让她狼狈，丢脸！

    金小晴正蹲在地上，慌忙收拾着。

    “榕榕姐，对不起，我没能看好……”

    一看到叶雪榕，金小晴很愧疚！

    “这不怪你，小晴。”

    叶雪榕擦了擦眼里的泪水，马上道。

    金小晴看到叶雪榕这么难过，心里也很难受。

    毕竟在这个公司，唯一对自己好的人，只有榕榕姐。

    更何况，韦恩明还那样帮过她，几乎是她的恩人。

    可现在，自己却做不了什么。

    “哎哟，怎么搞的啊，垃圾都扔地上？有没有素质啊。”

    旁边走来几个同事，阴阳怪气地说道。

    居然是叶琳琳，跟她的几个小跟班。

    叶琳琳表情得意极了！

    “你们……太过分了！”

    金小晴瞪着叶琳琳她们几个，愤然说道。

    这些人仗着是叶琳琳的手下，在公司耀武扬威的。

    特别霸道。

    她早就看不惯她们了！

    “哟，都什么时候了，还护着你主子呢？好啊，既然她都开除了，你也一样，收拾滚吧！”

    叶琳琳冷笑说道！

    “哈哈，陪着你主子滚吧！”

    “看你俩上哪要饭去。”

    她们纷纷嬉笑地说道。

    一个个开心极了！

    金小晴眼眶含泪，只好也去收拾自己的东西！

    “小晴，这事不该连累你的。”

    叶雪榕很难受地说道。

    “榕榕姐，没事的，这公司我也早就不想呆了。”

    金小晴抹掉眼泪，微笑着说道。

    在众人的嘲讽地目光之中，两人离开了公司！

    在公司门前。

    看着这个自己奋斗了多年的叶氏集团，叶雪榕心里五味陈杂。

    忍不住，流下眼泪。

    看着叶雪榕被赶出公司，叶琳琳心里爽极了！

    这一天她等太久了。

    终于扫除了这个障碍！

    本来还担心，叶明山看了叶雪榕的调查资料，心里会产生怀疑。

    那可就不好了。

    没想到，叶明山完全被巨大的利益冲昏头脑，根本不管不顾了。

    加上他的好面子，当然不肯承认自己眼光有问题。

    更是因为，不信任叶雪榕。

    “董事长，可如果开除了叶雪榕，势必会得罪木容集团啊。”

    这时，叶明山的手下，跟他商量着。

    “呵，这个我早就想到了，木容集团的城北项目，利润也就两三个亿，但是现在樊家给咱介绍的项目，做好了可是十亿起步啊！”

    “有了这十亿的项目，咱们还怕什么？木容集团不干了正好！我们集中精力跟樊家合作！”

    叶明山很是骄傲地说着！

    他现在已经一心沉浸在了这个发财大梦里。

    ——

    回到家后。

    一看到韦恩明，叶雪榕再也抑制不住泪水。

    抱着他，哭的泣不成声。

    “老婆，发生什么了。”

    自己心爱的老婆，又受委屈了！

    是谁找死，敢让她哭成这样？！

    叶雪榕哭着把事情告诉了他。

    “我被开除了，老公，现在我一无所有了。”

    叶雪榕声音十分委屈。

    “我当什么事儿呢，别难过了老婆。”

    韦恩明却笑了笑，擦了擦她的眼泪。

    “离开家里，不是挺好吗，正好可以有一个新的开始啊。塞翁失马，焉知非福！”

    “可是，我没了工作，怎么养你啊！”

    叶雪榕很认真地看着韦恩明问。

    自己还要养活这个老公呢。

    “没关系，我饿不死的。哈哈，没工作了就先休息一下吧，说不定，马上就会有公司找上你呢。”

    韦恩明安慰着她。

    而且说的有板有眼的，好像真的似的。

    叶雪榕很奇怪，他说的怎么这么有底气？

    结果，当天下午。

    叶雪榕就接到电话！

    “您好叶小姐，听说您最近离职了，请问您愿意到我们公司工作吗？”

    打来电话的，居然是木容集团！

    而且是高层的主管！

    “我们观察您很久了，您在工作的表现，非常优秀，我们公司需要的就是您这样的人才！只要您愿意来，我们安排您做我们集团下属子公司的一把手！”

    叶雪榕很是震惊。

    居然让她担任子公司董事长！

    简直像做梦一样。

    自己从没想过能有这一天啊。

    “我……我真的可以吗？！”

    叶雪榕不敢置信地问着。

    “放心，您是我们最高老总一直在暗中观察的对象！您的能力，他非常看重！”

    对方马上诚恳地说道。

    在木容集团的强烈要求下，叶雪榕也没理由不去答应！

    “老公！太好了，木容集团居然让我去上班！”

    叶雪榕激动地说道。

    “凭我老婆的能力，早就该去更大的舞台了。”

    韦恩明认真地说道。

    叶雪榕因为太过兴奋了，也没去怀疑这件事情的巧合程度。

    她马上去木容集团报道了。

    木容集团安排她去的这家子公司，叫做梵叶地产。

    年少时代，叶雪榕跟韦恩明说过，给未来第一个女儿起的名字，要叫韦心梵。

    韦恩明从没忘记过。

    所以就给这家公司，定下了这个名字！

    分别取了两个最重要的人的一个字。

    而新公司的待遇，简直好上了天。

    不仅配备几十平米的大落地窗办公室，还有豪华专车！

    年薪三十万起！

    条件好的让叶雪榕都感动了！

    “何金银先生，谢谢您！”

    面对着木容集团的副总裁何金银，叶雪榕直接鞠了个躬！

    她真的很感谢！

    简直不知道说什么好了。

    “不用客气！这都是应该的！”

    何金银也是很忐忑，连忙说道。

    这可是大佬安排的女人。

    跟自己道谢？他可受不起啊！

    “我可以再提个要求吗？”

    叶雪榕又小心地问。

    “嗯，你说！”

    “我希望再调来一个人，做我的助理可以吗？”

    “当然！这家子公司是由你全权掌控的，这些全都是你说的算！”

    何金银立即道。

