

  宋老笑了笑：“他父亲是个能人。”

  ‘母亲是华夏人，父亲是西方人，那年代欧洲人对于不同肤色的人歧视丝毫不掩盖。’

  “尤其是他这种出生的人，两边世界都接受不了他。”

  “欧洲人觉得他是怪类，东方人觉得他不是同类，反正两头不吃好。”

  “从小饱受非议，长大后，他开始发愤图强。”

  “愣是靠着自己一双手，积累了上千万米元的身价，要知道那时候的上亿米元，几乎可以成为一个国家首富了。”

  宋老仔细的把马克的家族给说了一遍。

  他的父亲叫劳尔，积累了上亿身价后，他就开始继续扩张。

  他恨自己所在的世界，但他没有用极端的方式去报复，而是用合法的手段。

  在商界去一个个的碾压别人。

  他大刀阔斧的改革，改善自己工人的薪水，跟着他干的人都非常的卖命。

  那时候欧洲资本非常的血淋淋，丝毫不估计工人的生活。

  给的吃的和猪食没有什么两样，住的地方也跟猪栏一般，电视中，小说中那些吹捧西方工业革命的故事。

  全是些假的。

  工业革命改变了全世界，但也是改变了人们的生活。

  但从未改变这些资本家下面的工人状况，反而让他们处境更差。

  但劳尔这个人思维很逆向。

  他认为一味的压榨是可以让自己短时间内获得不少的资本，但时间长了，自己资本肯定要出问题。

  于是太改善了工人的生活条件。

  给他们盖了非常明亮的宿舍，改善了他们的吃饭，更是提高了他们的薪水。

  建立了一些列的按劳分配制度。

  意思就是你在我工厂里面上班，没有人拿着鞭子在背后抽打你。

  我给你一个基本工资，然后你每天会有个很容易完成的任务，超过了这个任务，那么你就可以享受提成。

  这规则制定出来后，他的工厂一下子汇聚了大量的人才。

  这些人才在他的企业里面各显神通，不过三五年的时间，劳尔的公司马上就要撼动那些老牌的资本家。

  树大招风，劳尔的体制已经 严重大乱了欧洲资本世界。

  但他本身已经成为了一个超级资本，谁想单独针对他，斗狠起来谁也落不了好果子吃。

  而且劳尔的工厂在欧洲的工人世界里面有很多人拥护。

  于是这些资本家开始玩阴的。

  利用他们手上的报纸，广播，电台等资源，再找到了一个无良作家。

  写了一个非常邪恶的华夏人的故事。

  那个故事完全就是按照劳尔的经历改编，不过劳尔从一个为人十分仁厚的人，变成了一个十分奸诈之徒。

  他总是挥动自己手上的鞭子去抽打工人。

  工人连续工作几天几夜也不让他们休息。

  这个故事一下轰动了全欧洲。

  那时候的欧洲人还对远在东方超级大国感觉到很奇怪，很神秘。

  而这人的形象完全满足了他们。

  慢慢的，劳尔的形象就这么被他人给栽赃成了一个邪恶狡诈之徒，谁都很怕他。

  通讯不发达的年代，一些所谓作家编出来故事，玩玩让人深信不疑。

  苏启听完后，突然想到了曾经欧洲确实有这么一个侮辱，丑化华西人的故事。

  深吸了一口气：“宋老，那个故事的男主角是不食叫傅满洲？”

  宋老点了点头：“对，小苏啊，你也知道这个故事？”

  “知道一点，也是听别人说的，”

  苏启继续说：＂那宋老你意思是，马克的父亲就是那个被人丑化了傅满洲。＂

  ‘而傅满洲的原型，其实是一个非常仁慈，而且非常卓越的人？’

  宋老说：“对，想不到吧， 一个原本有责任的大企业家，没想到最后被人恶化成了一个狡诈之徒。”

  “你看吧，这就是欧洲人资本，他们为了自己的利益，真什么事情都干的出来、”

  苏启深吸了一口气：“我曾经猜测过马克老头的很多身份，但我万万没有想到他竟然是傅满洲的儿子。”

  “那后来呢，劳尔深陷旋涡当中，难道他没有反抗吗。”

  宋老点头说：“马克曾经跟我提起过。”

  “他的父亲怎么不反抗，他原本最初的梦想，就是要吞噬了那些老牌西方资本家族。”

  “以让这片土地上 的人看清楚，他不是随意让人可以践踏的人格的。”

  ‘当舆论被爆发出来后，欧洲大地上很多不明所以的民众们，在这些资本家族的背后策动之下。’

  ‘他的工厂门口最少聚集了数十万人。’

  “这是十万人砸坏了他的工厂大门，冲入到了工厂里面。”

  ‘好在他下面的工人们死保他。’

  ‘数千个工人和数十万发生了冲突，那一次，简直就是欧洲的一场灾难。’

  ‘死了很多人，劳尔也差点死在了那场大战当中。’

  “等到捡回来这条命后，他开始反省自己，到底是不是合适生存在这个世界当中。”

  “他拿出来了自己一辈子的积蓄，散给了那些因他而死，负伤的工人。”

  ‘自此之后去了分兰出生地，再也没有出山过了，一直到后来他儿子马克崛起。’

  苏启沉默了。

  脑海中不停回荡着这个叫劳尔的人，突然想起了自己的父亲。

  当年也是冲入到欧洲世界，想要颠覆欧洲资本、

  结果好了，遭受到了欧洲世界的疯狂抵触。

  一直到最后狼狈的返回了西亚，并且还差点因为那次事情而一个跟头给扎进去。

  然后还有自己，就因为自己父亲的老路走不通。

  苏启先搞定了因国上层，扎了一根钉子进去。

  可这么多年过去了，他们在欧洲始终都没法再进半寸 。

  前段时间更是被人家给端了老窝，这些欧洲资本大鳄，他们到底强到了何种程度？

  深吸了一口气说：“我终于明白为何马克老头明明是西方人面孔，但他又从不把自己当西方人了。”

  “要我父亲这么被欧洲人搞过，我也绝对不会把自己当成是欧洲人。”

  “后来呢，马克老头崛起后，他就没有想过报复？”

  