    慕依依点了点头，对于修炼者而言，十天时间很快过去。

    这十天孟凡一直在调息状态，慕依依也没有闲着，她知道她的实力还是太低了，也就幸好掌握了雷法的奥秘，否则的话她还是会成为大哥哥的拖累。

    是以这些天慕依依一直在钻研雷法，想要将雷法领悟的更加彻底，只有这样，她才能够更好的帮助到大哥哥。

    “呼，总算是调息好了……”在传送通道轰轰震动的那一刹那，孟凡紧闭了十天的双目总算是睁开。

    睁眼的刹那便看见慕依依双目激动的望着前方。

    见状，孟凡摇头一笑，目光也不由自主的期待了起来。

    诸天万界啊，总算是要到了。

    人人都向往强大，他自然也不例外。

    他早就对诸天万界好奇不已了，想知道金灵口中的诸天万界究竟是什么样子的。

    随着颠簸越来越剧烈，孟凡连忙起身，一把将慕依依拉到自己身旁。

    激动归激动，但该有的警觉自然是不能少的，甚至是需要打起十二分的警惕了。

    这里可不是别的地方，乃是诸天万界，强者遍地的地方，稍有不慎，他们二人便会有生命危险。

    因此，为了自身安全着想，他们也必须警惕警惕再警惕这一次闭关金灵也没有闭关很久，在第九天的时候便醒来了。

    感受到他们即将进入诸天万界，一时间金灵也不知道该用什么样的心情去面对。

    “到了。”

    随着传送通道彻底稳定下来，金灵深吸了一口气，语气淡淡的说道。

    “嗯。”

    孟凡点点头，没有多言，拉着慕依依便朝着面前泛着白光的出口而去。

    ……“诶，大哥哥，这里就是诸天万界吗？”

    慕依依拖着腮帮子好奇的问道。

    、怎么感觉这个地方好荒凉，而且灵气好稀薄，一点都不像高级位面呢。

    对于慕依依这话，孟凡也有些许的怀疑，这里当着是诸天万界吗？

    如果是的话，灵气为何会如此稀薄呢？

    “金灵，这里是诸天万界？”

    不由得，孟凡心里也怀疑不已，着实是这里一点都不像是诸天万界。

    “金灵？”

    孟凡问完之后见金灵没有回答，以为金灵没有听见，又问了一遍。

    “姐姐听见了，这里确实是诸天万界。”

    “是诸天万界？”

    孟凡闻言，有些不敢置信的说道，这里，的确和他想象中的诸天万界很不一样。

    “臭小子，姐姐要告诉你一件很不幸的事情，你做好准备。”

    金灵深吸了一口气，停顿了许久才说道：“这里，已经被魔气侵蚀了。”

    “魔气？

    ！”

    “没错！这里不仅被魔气入侵了，而且，魔族已经到来。”

    金灵声音极为沉重的说道。

    “魔族已经到来？

    从何得知？”

    孟凡闻言，心中一愣。

    魔族这么快就卷土从来他始料未及，而且最主要的是这里看起来除了灵气稀薄一点没有任何的变化，金灵从何得知魔族已经到来一事呢。

    金灵深吸了一口气，她也不愿意相信，但这却是事实。

    “诸天万界的灵气浓郁程度较之九州大陆强的并非一星半点，灵气最为稀薄的地方都是九州大陆的十倍之多，普通地方乃是百倍之多，而且这里乃是传送通道的出口，灵气绝不可能如此稀薄。

    “记古书记载，魔族之人最是厌恶灵气，凡是魔族出现的地方，他们都会想办法将灵气给吸走，这里想必已经被魔族占领，否则的话，灵气断不可能如此稀薄。”

    “那这里为何没有魔气呢？”

    对于这点孟凡很是奇怪，如果当真是魔族卷土重来的话，这里为何没有魔气的出现。

    对于这点，金灵也沉默了。

    她确实没有在空气中感知到魔气的气息，但这里的灵气如此稀薄，绝对不对劲。

    孟凡见金灵沉默，也没有多言，只是淡淡的说道：“不管这里是否是被魔族侵占，总之小心敬慎些为好。”

    既然到了诸天万界，凡是都是极具危险的，小心点总归是没错的。

    念及此，孟凡的神情就更加的紧绷起来。

    与此同时。

    在一处缥缈的宫殿中，一位白发老人端正而坐，在他面前有一个极大的水晶球。

    孟凡若是瞧见的话，定然会震惊。

    因为这个水晶球可以说是他在天墟州时所见到的放大版。

    不过孟凡并不在这里，自然没有办法瞧见这个熟悉的水晶球，也就没有办法感到震惊。

    倒是水晶球面前坐着的老者目光骤亮，目光如炬，就像是陷入沙漠已久即将干涸之人开到了救命的水源一般。

    仅仅一个呼吸的时间，面容极为严肃的老者面上便流满了泪水。

    “亿万年了啊！整整亿万年了啊！老夫总算是等到了！战神大人，您总算是回来了！”

    “来人！速速将战神大人请来古界！”

    老者一声令下，便见他的手指上孕育出一道白色的光芒，咻的一下，如同飞箭一般，瞬间便出了去。

    而此时此刻，孟凡和慕依依二人正小心翼翼的走在那一片苍凉的大地上，眉头紧锁的看着周围。

    忽的，在他们很远处，刷的一下两人出现。

    “你们是何人！来自何处？

    ！可是魔族密探？

    ！”

    一连串的问题问出来，孟凡瞬间蹙了下眉，很快就捕捉到了他们二人口中的关键词，魔族！孟凡心里咯噔一下，难不成真如金灵所说，魔族当真是卷土重来了？

    ！瞧着二人的架势，身上充满着杀气，而且这二人实力都不低，都是混沌境之人！若是被这二人认定为他们是魔族密探，只怕后果不敢设想。

    是以，孟凡连忙拱手说道：“我们二人乃是从九州大陆而来，不知二位说得魔族密探究竟是什么？”

    据他所知，九州大陆这等诸天万界的下位面是不知晓魔族一事的。

    “九州大陆？”

    那二人听完，面面相觑了眼，在孟凡和慕依依身上打量了许久，冷哼道：“哼，休要胡言，所有通往诸天万界的传送通道早已关闭，你们怎么可能是从九州大陆而言，老子可不管你是什么九州大陆来的还是魔族密探，擒了你带回去见界主大人！”

    “走！”

    说完，那二人便凝聚起灵力准备对孟凡和慕依依二人动手。

    慕依依双目一眯，手上也逐渐运转着雷电之力，孟凡见状，连忙按住慕依依的手，小声说道：“依依别急，我们跟他们走。”

    “可是……”慕依依嘟着嘴，看了二人一眼，她知道她目前的实力还没有办法对付这二人，但是就这么轻易被他们带走吗？

    尤其是她清晰的感觉到这两人对他们有敌意。

    “大哥哥……”慕依依望着孟凡，低喃了声。

    “放心，我自有分寸。”

    孟凡扬唇一笑，笑容很淡，却透着自信，“我们对这里人生地不熟的，跟着这二人定然能够了解到这个世界。”

    他们二人初来乍到，他最担心的就是什么都不清楚。

    金灵虽说是诸天万界的人，但到底不是人族之人，想要对这里了解清楚，哪有自己亲自去了解来的更加准确呢。

    尤其是如今涉及到魔族一事，他就更加要小心谨慎了。

    “嗯嗯。”

    慕依依点点头，见孟凡心中有数，她这才放心下来，只有大哥哥有办法就行，其余的她就只需要听大哥哥的安排就好了。

    

