    她笔挺的站在那儿，握着杯子的手捏的很紧，指关节微微泛白，偏偏脸上又要表现出一副不在意的模样，眸子清亮，嘲讽的看着众人，倔强得让人忍不住有些心疼。

    “我说沈寒谦洁癖只是阐述事实，有洁癖的人并不喜欢陌生人碰自己的东西，我字里行间有哪里说过你们脏吗？没有吧。只是我没想到你们会这么有自知之明。这是一个良好的品质，希望你们可以保持。”贺以念嘴角嘲讽的勾起，反驳得掷地有声。

    “况且，我喜欢沈寒谦跟你们有什么关系？我是不是一厢情愿都是我自己的事情，轮不到你们......”

    话还没说完，贺以念忽然感觉背后有一只手从头顶上探过来抓住了她手里的水杯，少年身上清冽的气息铺天盖地的涌来，让她一瞬间无法思考。

    紧接着，手腕被人握紧，下一秒整个人被一股大力拉扯着往前走去。

    整个过程行云流水，甚至大家都没来得及反应过来发生了什么，只看见向来高冷的少年拉着那个一头红毛的苏南月从教室后门出去了，另一只手上拿着两个人的水杯。

    教室里足足静了半分钟，那些先前还嘲讽贺以念热脸贴冷屁股的小太妹们就跟集体哑了似的。

    “我果然没选错人啊，苏南月伶牙俐齿的不去参加辩论赛太可惜了。”

    寂静中，只有顾然呆怔着朝林晗感叹了一句。

    林晗本来还沉浸在沈寒谦今天好帅，好羡慕苏南月的情绪中，顾然这句话就像一盆冷水兜头泼下，那些幻想浇得连渣都不剩了。

    这个死直男！

    很多时候林晗都很想敲开他的脑袋看看里面装的到底是不是石头，但是碍于自己软萌的甜美少女形象生生忍住了。

    另一边，贺以念被沈寒谦一路拽到了楼梯拐角才松开，少年背对着她，难得的情绪十分激烈的模样，看起来好像比她这个当事人还要生气。

    但也仅仅是片刻，他就调整好了自己的情绪，淡然的往前走去，没有回头看看身后的少女到底如何了。

    只是他走了几步之后忽然发现身后半点儿动静都没有，空荡荡的楼梯间里只有自己的脚步回声，脚步下意识的顿了顿，想回头去看，又矜持着。

    他竖起耳朵来听，身后当真是一点儿动静都没了，他再也顾不得自己那点儿小心思，慌张的回头，却发现，那个少女就站在台阶的最上方，静静的看着他，也把他先前的那些纠结也全部收入眼底。

    沈寒谦忽然觉得有些恼羞成怒，有一种自己完全被这个人拿捏住了的感觉，正想转头离开。

    贺以念率先开了口，“沈寒谦，你刚才是不是很紧张我？”

    这句话似平地惊雷，炸响在沈寒谦的耳朵里，也炸响在他的心里。

    他是不是很紧张她？

    是的。

    如果不是，为什么会在那些人嘲笑她的时候想要为对方出气？如果不是，为什么听见她说喜欢沈寒谦的时候心跳的会那么快？如果不是紧张她在意她的话，为什么会在听不见身后她的声音时那么慌张？

    心里的答案已经那么明了，但是少年依旧只是紧紧的抿住了唇，无声的拒绝回答对方。

    过了好一会儿，贺以念似乎是等累了，声音都有些低哑？下去，带着点不自知的委屈，“其实，你也是有一点儿喜欢我的对不对？”

    沈寒谦陷入了困惑。

    他有没有一点儿喜欢过她？少女厚着脸皮从电玩城跟着他回家的时候；堵在门口让他辅导功课的时候，笑意盈盈地围着围裙给他做饭的时候……

    他不曾有过一点儿心动吗？

    他有。胸膛里澎湃着的那份酸甜苦辣，他做不到视若无睹。可是这样的感觉又能维持多久呢？他想起那个‘家’里头常年充斥着的谩骂与尖叫声……他的父母当年也是相爱的，可是走不到最后又有什么用呢？

    感情是最不值得一提的东西。现在的心动又能够证明些什么呢？

    沈寒谦的眼神渐渐清明。如果害怕一件事情，索性就不要开始。就像是因为花朵终会凋落，所以干脆不要养花一样。这些年他一个人过的也很好。

    久久听不见沈寒谦的回答，贺以念一步一步从台阶上走了下来。明明是渐渐仰视这他的，那双眼睛里流露出的情绪却让他下意识地躲开了。

    “沈寒谦，我一点儿也不喜欢高数题，一点儿也不喜欢跑一千五百米，为了你我都可以去做。我喜欢你，所以粘着你，愿意亲手做饭给你吃，绕着你没完没了的说话。”

    贺以念的声音越来越冷，每往外吐一个字，似乎就冷上半分。

    “我为你做自己不喜欢做的事情，把我喜欢的献宝似的捧在你面前。”

    说到这儿，少女深深的吸了一口气，克制住了话音间的颤抖与哭腔，“可是你不要。”

    沈寒谦狠狠震了一下，看向了对方，却在她泛着泪光的眼瞳里，看见了一个满脸仓皇的自己。

    “我就这么一颗真心，我踮起脚，把它举得高高的，怀着欢喜等着你收下。可是，你不要。”

    沈寒谦清楚地看见，少女脸颊上的泪水。她哭的无声无息，像是耗尽了最后一点力气在克制着自己不要哭出声音。

    事情怎么会变成这个样子？沈寒谦突然有些错愕。他想要开口，却不知道自己能说些什么。是苍白无力的保证，还是虚伪的安慰？他的心完全乱了。只觉得有什么东西从他手间慢慢滑过，快要消失不见了。他无声地张了张嘴，却梗着喉咙，吐不出半个字。

    少女擦了擦脸，轻巧地往后退了两步，微微仰着下颚，声音铿锵，像是一把小锤子，每一个字都狠狠地砸在了沈寒谦的心上——

    “说一句喜欢我，有这么难以启齿吗？我一个女孩子，追着你这么久，连一句答复都得不到。沈寒谦，你到底在害怕什么？”

    视线里，是少女决绝离开的背影。

    沈寒谦不由得握紧了拳。

    他隐约有感觉，那流逝在他手间的东西，好像，彻底没有了。

    他就定定地站在那儿，直到黄昏的颜色彻底消失。

