    二长老和三长老的视线，在九人身上一一掠过。【风雨首发】但凡接触到两人目光的弟子，皆是心跳加快，非常的紧张。

    “顾大鹏！”二长老盯着一位青年，开口道。

    那名为顾大鹏的青年闻言猛然抬头，满脸的不可置信之色：“我？”

    “你在第一关中表现不错，而且你也领悟出了一成半的武道真意，你可愿做我的亲传弟子？”

    顾大鹏满脸的狂喜之色，连忙点头道：“我愿意，我愿意！”

    说完，他快步走到二长老身后。

    “我靠，顾大鹏真是走运了，能被二长老收为亲传弟子！”众人羡慕不已的看着顾大鹏。

    而剩下的八人，则更加忐忑了。

    “我挑选顾大鹏就可以了，其他人留给三师妹吧。”这时，二长老收回了目光，对三长老说道。

    只挑选一人？

    前来旁观的内门弟子是皆愣住了，很多人都不自觉的看向萧叶。

    他们记得，在第一关结束以后，大长老和二长老为了争抢萧叶还吵了起来，为何现在大长老和二长老，都接连放弃了萧叶？

    “估计是萧叶在第二关中表现太差了吧。”

    “现在就看三长老会不会选择萧叶了。”众人低声议论道。

    萧叶微微皱眉，心中满是疑惑。

    按理说，即使他在第二关中表现落后，也不至于被大长老和二长老放弃吧，至于三长老，他相信对方绝对不会选择他的。

    果然，只见三长老看都不看萧叶，直接选择了张虎威。

    “虽然你在第一关表现很差，但是资质还算不错，以后就做我的亲传弟子吧。”三长老开口道。

    张虎威正忐忑不已，闻言大喜。

    “多谢师尊！”

    张虎威恭敬的弯腰行礼，然后走到三长老的身后，满脸的得意。

    场中的气氛像是凝固了，要成为亲传弟子，这是最后的机会了。

    三长老的目光在萧叶身上停留了片刻，嘴角浮现一丝冷笑，然后说道：“我挑选张虎威即可，余下等人没有资格做我的亲传弟子。”

    唰！

    听到三长老的话，没有被选中的内门弟子，面色唰的苍白下来，十分的不甘心。

    “大长老，我不服！我在前两关中的表现，明明比顾大鹏还要出色，为何你选择了他，却不选我！”一位弟子大声道。

    “对，我也不服！”紧接着，又有一位弟子站出来，表达自己的不满。

    “哼！”三长老凤眼中闪过一丝精芒，黑袍无风自动，恐怖的气场透体而出，如高山大岳砸了下来，将那两位弟子给轰得倒飞出去。

    “胆子倒是不小，连我们都敢质问？”三长老面若寒霜，冷冷的说道。

    那两位弟子狼狈砸在地上，心中惊惧，不敢再说话。

    拥有先天极限修为的黑袍长老太恐怖了，仅仅一个眼神，就能将他们击退。

    “好了，三师妹。”大长老走了出来，淡淡的说道，“既然你们有疑惑，那老夫就解释一番。”

    “要成为我们三人的亲传弟子，除非在前两关表现特别出色，否则就需要将武道真意领悟到一成以上。”

    “你们之所以被淘汰，是没有满足这两个条件。”大长老淡淡的说道。

    “原来如此！”旁观的内门弟子心中恍然。

    冷锋就不提了。

    而顾大鹏和张虎威两人，虽然在前两关中表现比其他人差，但是他们领悟的武道真意，都已经超过了一成，这才会被选中。

    听到大长老的话，原本心中不忿的弟子，沉默的低下头去，逐渐接受这个事实。

    然而更多人，却满是同情的看向萧叶。

    与冷锋并肩内门的天骄人物，竟然就这样落选了，实在太讽刺了。

    “唉，以后他和冷锋，就是两个世界的人了。”有人惋惜道。

    萧叶握紧双拳，他望着三位黑袍长老，漆黑的瞳孔中隐隐有火焰在缭绕。

    “认为我的武道真意，只达到了一成吗？看来有时候太低调，未必是件好事。”萧叶心头冷笑，这种不加确认，就将他淘汰的做法，是一种彻头彻尾的轻视。

    他相信只要自己暴露出四成的炎之真意，大长老和二长老一定会抢着收他亲传弟子。

    但对方因为轻视而放弃他，那他也不屑再去做两人的亲传弟子。

    他人轻视于我，我必抗之！

    “长老大人，我想问，你们如何得知，我只领悟了一成的武道真意？难道你们看到了？”萧叶朝前一步踏出，冷声问道。

    听到萧叶的话，三位黑袍长老眉头微皱。

    他们自然没有看到，而是从萧叶在第二关中的表现，推断出来的。

    “没看到就下此定论，难道高高在上的黑袍长老，都是如此武断的吗！”萧叶厉喝道，声震苍穹。

    嘶！

    众多内门弟子不由得倒吸一口凉气，面色骇然，萧叶也太大胆了，竟然敢当面质问，这也太不给黑袍长老面子了吧。

    “大胆！”三长老面若寒霜，凤眼中寒芒涌动，恐怖到极点的力量冲天而起，形成强大的威压，向着四面八方冲去。

    虽然以前她看不惯萧叶，可也不会因此而出手，但现在是萧叶不敬在先，她自然不会手软。

    轰！

    在场的内门弟子无不骇然，这强大的威压，如同一座山峰压在他们身上，呼吸都变得无比困难。

    萧叶首当其冲，口中喷出一口鲜血，身躯被这强大的威压，压得缓缓下弯，脚掌生生陷入到地面中。

    萧叶运转四鼎天功，抵抗着强大的威压。

    他抬头看向三长老，眼中浮现一丝轻狂之色，逐渐挺直的身躯，如同他那张狂的笑声，充满了不屈。

    “哈哈，我问你，你不答，反而武力相向，难道你是恼羞成怒了吗！”萧叶的声音在虚空炸响，让三长老勃然变色。

    轰！

    更加恐怖的威压降临，如同惊涛骇浪般轰在萧叶身上。

    萧叶竭力运转四鼎天功，但还是被轰得倒飞出去。

    “胆敢对黑袍长老不敬，必须受到重罚！”三长老凤眼中寒芒涌动，一步踏出，快速追上了萧叶，冷漠一掌劈出。

    以她的修为，如果这一掌劈中了，萧叶不死也要重伤。

    就在这时，一道黑色的身影，仿佛瞬移般出现在场中，挡在了三长老面前。

    来人同样一掌拍出，与三长老撞击在一起，顿时爆发出可怕到极点的能量波动，向着四面八方冲击而去。

    轰隆隆！

    两者方圆百步之内形成一片真空地带，地面向下凹陷了数米，无数裂缝蜿蜒开去，让人触目惊人。

    数十位内门弟子，不幸被战斗余波扫中，横飞了出去，狠狠砸在地上。

    当烟尘落地，出现在三长老身前的，是一位头发斑白，精神矍铄，眸光幽深的老者，他同样身穿黑袍。

    黑袍长老！

    看到这位老者的刹那，众人便明白了，原来是四长老到了。

    “四师弟，你为何阻我？这小子出言不逊，必须严惩！”三长老倒退数步，满脸不悦的说道。

    “因为老夫打算收他为亲传弟子，就算他骂了副门主，谁也别想伤他！”四长老背负双手，霸道的话语，让场中瞬间安静下来。

    四长老要收萧叶为亲传弟子？

    萧叶从地上爬起来，擦去嘴角的鲜血，表情错愕。

    他和四长老素无交集，唯一的一次，还是在审判殿，那时候四长老建议将自己流放到死亡沼泽。

    现在四长老，为何要收自己为亲传弟子？

    “四师弟，你一向独来独往，门下只有一位亲传弟子，我还以为你是眼光奇高，原来是眼光奇差，连我们不要的垃圾，你都要收入门下。”三长老先是一愣，随即嘲讽道。

    唰！

    四长老幽深的眸光炽烈，恐怖的真气波动冲天而起。

    “你们太虚伪，收个亲传弟子，还要弄出个三关测试。”

    “老夫收亲传弟子，从来不看什么狗屁的测试结果，老夫如果没有看中，就算他拥有大帝之姿，老夫也不鸟他！”

    “可如果老夫看中了，就算他是个废物，我也会收他我亲传弟子！你有意见吗？”

    听到四长老的话，众人不由得瞠目结舌起来，这话也太霸气了。

    就连大长老都面色微变，四长老连他都给骂了。

    萧叶心头一颤，自从他走出萧家村以后，深刻体会到实力的重要性。

    你有实力，有资质，众人便敬你护你；你没有实力没有资质，众人便辱你欺负你。

    还是第一次遇到，如此维护他的人，无关资质和实力。

    “他人真诚待我，我必真诚待之。”萧叶暗道。

    这一刻，他对四长老升起了敬重之心。

    “小子，我觉得你很不错，你可愿做我的亲传弟子？”四长老幽深的眸光看向萧叶，开口问道。

    “我愿意！”萧叶深吸口气，郑重的点头道。

    “那跟我走吧。”四长老脸上露出一丝笑容，准备带着萧叶离开。

    “师尊，等一等！”这时，萧叶脸上露出一丝高深莫测的笑容。

    “弟子打算去闯第三关。”萧叶开口道。

    大长老与二长老因为轻视，接连放弃他，他可不甘心就这样离开，他要还别人一记响亮的耳光！

    （因为卡＂gao　chao＂，今天暂时就更一章，明天爆更，把最爽的情节全部爆出来！）

    </br>

