    小白转头看向韩野，又眨眨眼睛：“主人，我和姐妹们前去，你和朝生他们在这里等我们吧。”

    “小白，你又搞什么名堂，是带回了什么好东西？”

    “我给众姐妹带回了点私人用品，都是些小东西。”

    “什么小东西，我都不能看吗？”韩野的好奇心上来了。

    “不是你不能看，是我们姐在一起时你不能看。”

    “哦，那应该是什么？真搞不明白你带回来了什么，还这么神秘？好，我不问了！”韩野一脸懵圈，无奈地摇了摇了头。“那你们快去吧，我就在广场这里等你们。”

    小白嘻嘻一笑，带着等众女去了白云的居室。一路上，大家就开始叽叽喳喳的问，小白含笑不语。好不容易到了白云的居室，众女已经迫不及待了。

    “大姐，快把好东西拿出来呗，我们都等不及了。大姐，你给我们带回来了什么，还不让主人看，我们的东西，还有他不能看的吗？”晓雨急切地问。

    “晓雨，我们姐妹的一切都是他的，也不是他不能看，只是我们姐们增加点神秘感。你们穿上后，让他有个惊喜，这样才有意思呢。”小白一挥手，就把空间里的大箱、小箱全都放在了白云的居室里。

    叶露、晓雨、小金、小坤、白云打开箱子一看，一个个脸都红了。箱子里全都是女人的贴身衣物，质地柔软透明，而且全是西欧的知名品牌。

    “大姐，这些内衣好是好，也很漂亮，可就是太露了，这怎么穿呀！”

    “晓雨，这你还怕啊？想想你和主人在一起时，给他一个惊喜不好吗？”白云笑着逗晓雨。

    “姐妹们，你们喜欢什么样的款式自己选，如果不喜欢我就留着送人了。这些时尚的内衣，可是有很多人会喜欢。”

    “大姐，我们也没说不喜欢，只是感觉穿上挺不好意思的。不知主人会怎么看，他能喜欢吗？”

    “小丫头们，你们是真不懂男人。男人需要神秘感、新鲜感、刺激感，我们女子以不同的状态展示在他面前，他才能更加珍惜和爱护我们，对我们才能保持情感。”

    “大姐，怪不得主人对大姐最好、最在乎。大姐在他心里地位，我们任何人也无法比拟。有一次他喝多了，竟然把我误当成大姐。我从没有见过这样的他，他是那样的疯狂，把我都吓到了。”

    白云现在回想，仍然难忘当时的情景。即使知道韩野认错了人，可哪怕人生仅此一回，自己也心甘情愿，无怨无悔。

    “白云妹妹，他怎么会把你当成我呢？就算是喝多了，也不会呀？”

    “这是真的。我也问过他，为什么会喊你的名字。主人说可能是太想你了，经常梦里都是你。”

    “也许是我经常不在他身边吧。这段时间，我陪他太少了，也太忙了，真是对不住他。”

    “大姐，你修为高，外面的事，没人能替代你去做。如果你不出手，那就得主人亲自去。以现在华夏的情况，他还真不能离开。他不坐镇，那些魑魅魍魉的宵小之徒，就会趁机兴风作浪。杨建军、陈希年的问题还没解决好，他暂时真的不能出去。”

    “是啊，杨、陈那边没有合适的人选，真有点不好办。现在我们最缺的，就是独挡一面的人才。宋欣有才华，但她心胸小了点，我真盼她能有改变。”小白轻叹一声。

    “大姐，你不会是想把她放出来吧？”

    “白云妹妹，这暂时不会。如果她不能真正有所反思和醒悟，还是不悔改我是不会放她出来的。”

    “大姐，对这种人千万不要有怜悯之心。她本身就心胸狭窄，没有容人之量，要是没有她父亲之事，我们还可以相处。但有了她父亲的事，她很难再和我们一心了。再加她曾透露你行踪一事，说真的杀了她都不为过。”

    “对啊大姐，白云姐姐说得是对的。我们别的都可以原谅，就是她把大姐去昆仑的行踪透露出去，她就无法再和我们相处了。这多亏主人念她旧情，对她没下狠心，要不然她哪能活到现在。”

    “白云、晓雨，现在我们先不说这些，她的问题还是让主人自己决定吧。姐妹们还是先挑选，主人还在外面等着我们呢。”

    “大姐，这贴身衣物还真好，摸着手感都好。就是不知主人看到我们，会是什么样的反应？”晓雨虽然有些不好意思，但内心却充满了期待。

    “晓雨，如果你把他刺激得过火，可要小心你的小身板，哈哈哈哈！”小白大笑。

    “是啊晓雨，我们这些姐妹也就只有大姐和金燕姐能够承受，我们其她姐妹可真不行。”

    “姐妹们，你们抓紧修炼，修为的高度，决定你们能不能承受狂风暴雨。你们也能从狂风暴雨中，有全新的体验呀。”

    “大姐，你的修为，我们可不敢奢望。估计我们这辈子都不可能了，哈哈！”

    “你们呀，就知道练功偷懒。只要你们肯努力，我会挑适合的仙术传授你们。你们资质都不差，又有仙根，不要被你们眼前所蒙蔽。”

    “好了，姐妹把自己选好的都收起来吧，剩下的我收走了。还有卓玉，叶露她们，不能把她们忘了。”

    “是的大姐，卓姐、小露她们肩上担子太重了。还有东方晓月，也很不容易，那个小马里奥，他也不管他的生意。华夏这边可是一下子上了数千家连锁酒店，这一大摊子都交给了晓月，也真够她忙的了。”

    “白云姐姐，我听说她干得很好，看来晓月真是一个女强人。”晓雨也有自己的家族，对这方面的信息还是很清楚的。

    “是的，小马里奥在华夏的酒店，已经逐步步入正轨，而且还在扩大规模。晓月能让一个集团从无到有，业绩逐步增长，真是付出了不少心血。”对于东方晓月的能力，小白是很肯定的。

    “大姐，东方晓月也是个人才，她是受家族环境连累，才变成今天的样子。真希望她彻底忘了过去的一切，恢复她本来的模样。”?

