    

    苏盈初的话让小舞脸色大变。

    她最害怕的事情还是发生了。

    看见她煞白的脸色，苏盈初神色不变，淡然道：“这点上你还是可以放心的。我要是真想对你出手，早在刚见面时就动手了。”

    “才刚踏入魂师等级的你根本不是我的对手。”

    听见她的话，小舞的脸色这才缓和了一些。

    她警惕地看着苏盈初。

    “那你所求的是什么？”

    小舞不敢去赌，她也没有办法全心全意相信别人。

    人类都是贪婪无比的这一点深深烙印在了小舞的内心之中。

    她没想过自己的运气这么不好。

    来个同学家还遇到了封号斗罗级别的强者，这无疑让小舞感到烦躁。

    “藏好你自己，不要暴露在那些老家伙的面前，不然你怎么死的都不知道，最重要的是不要牵扯到我的女儿。”苏盈初冷冷的说着。

    她对小舞的魂环并没有任何兴趣。

    十万年魂兽的魂环又如何？难道这个东西比自己的生命更重要吗？

    苏盈初不想去纠结这些。看在小舞是叶凌安的同学份子上，苏盈初这才告诫着她。

    强者决定弱者的命运，这个世界是以强者为尊的。

    “你还不到成熟期，这个期间最好别去两大帝国的首都和武魂城，不然你一定会被发现的。那里高手如云，封号斗罗不在少数。”

    苏盈初倒不是好心，就是怕小舞的事情牵扯到了叶凌安。为母则强，她是为叶凌安考虑的。

    “我知道了，谢谢伯母。”小舞苍白地低下头。

    心想，这世界还有人对十万年魂环不感兴趣的吗？

    小舞是相信苏盈初的话。一名封号斗罗真要出手，她早就可以出手了，对付只有魂师等级的自己是易如反掌的。

    她没有出手便是不稀罕自己的十万年魂环。

    经历过那件事之后，小舞的心就敏感了很多。原来这个世界的人还是分了好几类啊。

    她原先以为的一类人实在是太过于狭隘了。

    一名封号斗罗当然是说话算话的，这是他们实力带来的骄傲。

    只是，小舞想不明白的是一名强大的封号斗罗为何会出现在一个小小的村子里？

    她还过着极其简单的生活。

    若非她一眼就看出自己的真身，小舞也不能确定她就是封号斗罗啊。因为她表现的跟普通人相差无几。

    没有切身体验是无法相信一个外表看起来弱不禁风的女子竟然是大陆凤麟毛角的封号斗罗啊。

    “我的女儿日后必定会去武魂殿，去武魂殿举办的学院上学，所以等你们从诺丁初级魂师学院毕业后，你最好不要跟她一块。不论怎样的感情都比不过自身的安危重要。”

    苏盈初是直接说明了叶凌安以后的生活。

    他们的孩子必定去武魂殿，而不是去其他的势力。这是她对武魂殿的承诺和重视。

    “我知道了，伯母。”小舞眼眸里有过痛苦。

    叶凌安加入武魂殿，成为武魂殿的魂师，去武魂殿专属的学院上学，这就代表着王丽也会跟她一块……

    小舞其实很在意王丽的，可是她知道自己动摇不了叶凌安在王丽心中的地位。

    “有失必有得，你还小，世界的精彩还没有看见。”

    苏盈初轻拍着她的肩膀，“未来是多变的，保持距离对你们是最好的。”

    与其给小舞希望，倒不如一开始就让小舞绝望。这样子她会遵循于现实，不会为了她们而冒险一试。

    “总之你记住一句话，武魂殿不会放过一只十万年魂兽的。”

    说完这句话，苏盈初就转身离去了。她看这个小女孩太过于可怜罢了。

    尽管她是一名封号斗罗，但她是一名母亲。在见到跟自家女儿相差不大的孩子，她的心里会多一些同情。

    不过，人类和魂兽的矛盾到底摆在那边。苏盈初能做的就是提醒她藏匿好，不要让其他的封号斗罗发现了她的奇特之处。

    小舞忐忑不安地坐在沙发上，眼眸里黯淡无光，她在细想这件事。

    她全然没意识到在楼梯间那边有个身影。

    苏盈初刚到二楼便看见在楼梯处的叶凌安。

    苏盈初挑眉，微笑道：“大半夜不睡觉起来喝水？说吧，听到了多少？”

    她倒不是在责怪叶凌安，就是觉得这事情越来越有趣了。

    叶凌安拉着她的手往自己房间走去，然后啪的一声关上门。

    “小舞身上有什么奇特的地方？”叶凌安担忧地问着，她心里猜到了答案，却不敢承认。

    那个成熟期是只有魂兽才会有的。人类不可能有成熟期的，也就是说小舞不是人。

    小舞不是人的话，那么就意味着小舞是魂兽。

    她那双蓝色眼眸里闪过复杂和惊诧。

    她的世界观都因为那几句话而颠覆掉了。

    苏盈初轻轻一笑，开口道：“你都听到了，还不会去想吗？是想从我这边得到一个确切的答案吗？”

    就算事实摆在了面前，在结果没有确凿之前，叶凌安都是保持着怀疑的态度。

    这一点，像极了她父亲。

    苏盈初神色恍惚起来。

    “是，小舞真的是魂兽吗？”叶凌安低着头，她不敢去看苏盈初的眼眸，就是怕被她看透自身想法。

    “你都猜到了，还非要我来承认。”苏盈初摇摇头，无奈地说着，“真如你听到的那样，她就是魂兽。”

    “之前我教过你关于魂兽的认知，你应该知道什么样的魂兽才能变成人类呢？”

    苏盈初挺想看她的反应，奈何她低着头，神情掩藏在了发丝之下。

    “我……”

    叶凌安顿了顿，“十万年魂兽……”

    早在她武魂觉醒时，苏盈初就把这些理论知识传授给她了。只有十万年魂兽才有机会重修为人。

    魂师一生的追求便是得到一枚十万年魂环。

    这一句话足以说明十万年魂环对魂师的吸引力。

    “抬起头，你大胆自信地跟我说话。我教导出的女儿不是一个连现实都逃避的懦夫。”

    苏盈初语气突然冷了下来，“你连现实都不敢面对，以后还有勇气去战场吗？”

    她见不惯叶凌安逃避的样子。

    她一心培养出的女儿是一个敢于面对困难的人，而不是连现实都逃避的懦夫。

    叶凌安当即抬起头，精致的脸上是惊诧的神色。

