    “老大，这样就太好了，那我就开始布置了。我要把这里，明面上建设成士兵的训练基地，暗地里却是特殊兵种部队的特别基地。这里全是山区，正好把部队都藏于这大山之中。我已开建山洞，装备也完全可以藏于洞中。地面就留下一些建筑部队，训练守卫。”

    “朝生，这样规划很好。你需要什么机械设备，我给你弄来，这样省时省力。”

    “老大，这种设备有，但我们部队没有，这事还要你想办法。不过，你只要给我弄几台样品来，我们的人就能造出，适合我们部队的设备来。我的人现在正闲着，还没有定下来生产什么？”冯力接口说道，他现在手下可都是能人。

    “冯力，你的事先不忙，你现在主要是调集人手，开建基地。我会给你弄来一整套军工企业设备，到时再定以制造什么为主。没有先进的设备，是不行的，我要建设一个，适合我们现代军事发展的，大型军工企业。这事由你主管，人员不够可以在全军挑选。”

    “你就按建大型军工厂的标准，调集人手，其他一切都等我回来再定。小打小闹没意思，要干我们就干大的，你研究出一个详细的计划来，我先看看。”

    “是，老大！老大，能不能把叶雨姐借调一天给我，让大姐带我设计一个方案？”

    “冯力，我这里当然没问题。你还是自己和叶雨说，这事我不好替她答应。只要她同意，我绝对没有意见！不过叶雨答应你，也只能先明天半天时间，她下午要随我出去。”

    “谢谢老大！叶雨姐，明天带我策划一下如何？”

    “冯力，这是正事，我肯定帮你，没有问题的。明天上午我会和你一起研究策划，再帮你请一位这方面的行家，我们三人一起来完成。”

    “白云，您愿意帮这忙吗？”

    “叶雨，是你邀请，这忙我肯定帮。只是我也能力有限，就怕帮不上什么？”

    “白云，明天你也参加吧，这也是你自己的事一样，你也是我们的一员吗？”

    “首长，你这话什么意思？我可不是你们的人，我只是看叶雨的面子，才同意帮忙的。”

    “就当是你的工作来完成吧！至于你是谁的人，这事我说了算。我想调你过来，基地还能不给吗，基地是在谁的领导下？”

    “首长，您要这么讲，我也就无话可说了。我只是一个弱女子，何去何从，还不是您一句话，就决定了我的人生吗？”白云的心里涌起一股委屈，眼里涌现雾气。

    韩野见了白云的表情，忽然明白了，轻声问道：“白云，难道你真的不愿意，到我这里来吗？我这里没你施展的空间吗？”

    “首长，如果说我内心的话，我愿意到您身边工作。丁司令是一句话，就让我到了您身边，我心里是高兴的。可我没想到，他竟然是有目的的，让我待在你身边。而你，又是一句不问我，直接让我留下。我是个人，不是一样东西，我感到委屈！”

    “丁司令是为了基地的利益，可你连个调令都不下，直接就说我是您身边的人，我成了什么了？我还有一点尊严吗，在你们眼里，我是不是还不如一件东西？”

    “白云，我要看中谁，真的从不商量，不同意也得同意。我需要大批的人才，我要是个个都进行商量，那我就什么也不用干了。这人员调动一事，就够我商量一年了！如果愿意留下，你就不要觉得委屈。如果不愿意留下，我也特殊对待，你来去自由。”

    “首长，我只是感觉委屈罢了，也没有其他意思！”

    “白云，那你就不要委屈了。你能让他看上，就说明你是栋梁之才。不知有多少人，挖空心思，想到我们这里来，但他看不中的人，不论什么背景，一个都不会收。你能让他主动开口，让你留下来，还是头一个呢，你就知足吧！”

    “我们也真缺你这样的人才，到我们这里来，不会委屈你的。好了白云，我宋欣的面子，你总得给吧？”

    白云看着宋欣，她是大夫人，出面给自己打圆场，也是给足了自己面子。

    白云点头：“夫人，你言重了，多谢夫人！我听你的安排，基地那边，还请首长说好，他那样对我，我是不回去了。”

    “白云，其实丁叔的意思，你也能看出来，只是你对基地有感情，不去想而已。你是他的机要秘书，身上有多少秘密，换一个人是绝对不可能离开的。”

    “今后你跟五夫人多学学吧，她其实还是宋欣她们的师父！白云你过几天就会了解，你到我们这里来，是多好的事，我不会让你后悔你的选择！”

    “白云多谢首长和夫人！”

    “好了，大家吃好了，都回去休息吧，明天还有很多事要做呢！”众人听韩野这么说，纷纷散去，回了自己的地方休息。

    韩野带着他的夫人们，回了空间，渐渐都进入了梦乡，一夜好眠。

    境外，茫茫的大海上，一座孤岛，岛上的大树成片，遮天蔽日。在一处悬崖下面，坐着几个人。

    “海家丫头，我们已经巡查了三天，这人怎么就不见了呢？我明明看见他，上了这座小岛，为什么我们把这小岛搜遍了，也不见他的人影？难道说，他还能上天了不成！”

    “雪婆婆，他上天不可能，我想他钻到地底下的可能更大。这几天，我们一直盯着，没看见有任何飞行物接近，他不会离开这里，应该还在岛上。”

    “丫头，我就不明白了，当时你要是让我一掌劈了他，我们哪还会费这么多事？现在好了，连人也找不到，我们该怎么办？”

    “雪婆婆，你不了解情况，这个人对我们有大用处，我要从他身上查出线索。他身上有两条线索，一是我们境内，黑市的军火生意，都与这人有着莫大的关系。抓住他，我们就能从他身上，得我们想要的东西。这对我们打击黑市的军火交易，会起到无法估量的作用。”?

