    一班教室门口，谭六将何旺叫了出来，压低了声音问道：

    “何旺，你们班今天怎么回事？”

    “怎么了？”

    “新来的班主任，你们怎么没教训他？”谭六很好奇。

    何旺一听耸了耸肩，说道：“林老师是个高人，我们班的人不是他对手，都已经‘改邪归正’了，准备好好学习中医呢！”

    “改邪归正？”

    “对啊！你还有事吗，没事我要回去看书了！”

    “......”

    谭六一听整个人都懵了，自己不是在做梦吧，一班的这群问题学生居然要好好学习？

    眼看何旺要走，谭六不甘心的一把拉住他，咬牙道：“那杨虎怎么回事，像根木头一样杵在那里！”

    “哦，他得罪了林阳......不，林老师，被点穴了！”何旺笑道。

    “点穴？”

    “是啊，谭老师你也懂点穴吗？”

    “这个嘛......我当然也懂了，学中医的哪能不懂呢！”谭六有些底气不足的说道。

    “那太好了，你赶紧去给杨虎解开穴道吧！”

    何旺说完直接将谭六拉进了教室，大声说道：“各位，现在谭老师要为我们表演解穴了，大家快看啊！”

    “哇！谭老师这么牛逼的吗？”

    “谭老师，你快帮帮杨虎吧，不然他上厕所都去不了！”

    “......”

    谭六骑虎难下，不过为了能赶走林阳，他也是豁出去了，咬牙道：

    “林阳也太胡闹了，怎么能点学生呢！同学们，像这种没有师德的家伙，你们应该给他迎头痛击才对啊！”

    “谭老师，你先解开杨虎的穴，我们就听你的！”紫发女生撇嘴道。

    “那......好吧！”

    谭六硬着头皮走到杨虎身边，像看动物园里的猩猩一样，围着他转了好几圈。

    “你转够了没有，我眼睛都花了！”杨虎十分恼火，忍不住呵斥道。

    “我试试！”

    谭六哪懂什么解穴，不过他倒是在网上看了不少视频，于是依样画葫芦的在杨虎身上点来点去！

    可点了几十下，杨虎毫无反应，学生们见状顿时一片嘘声。

    “啧啧，我以为谭六真的懂点穴呢，原来他是装逼啊！”

    “没有金刚钻，就别揽瓷器活！小心你把杨虎的死穴点了，到时候你就是杀人凶手！”

    “没错，谭老师你还是赶紧走吧！”

    听到大家这么说，谭六尴尬不说，杨虎立马急眼了，情急之下怒吼道：

    “谭六，你特么别乱点了，真把我点死了怎么办！”

    “你叫我什么？”谭六瞪大了眼睛。

    “艹！怎么，你的名字还不让我叫了！”

    杨虎火冒三丈，这王八蛋当他是小白鼠呢，不会点穴装个毛线啊！

    谭六强忍着一肚子火，沉声道：“杨虎，是不是你自己腿抽筋了啥的，我已经替你解穴了啊！”

    此言一出，教室里秒变‘德云社’现场一片嘘声。

    就在这时林阳送艾文她们回来了，谭六看到林阳顿时无名火起，他气呼呼地冲到林阳面前厉声质问道：

    “林老师，你为什么要点学生的穴位，知不知道你这样做是违法的！”

    “违法？”

    林阳冷冷一笑，反问道：“那打老师算不算违法呢？”

    “你，你胡说！学生怎么可能打老师呢！”谭六咬牙狡辩道。

    “既然你看不惯，可以去校长那里投诉我啊！”

    “还有，我是一班的班主任，怎么教学生还轮不到你来指手画脚，哪儿凉快哪呆着去，这里不欢迎你！”林阳满脸嫌弃道。

    “你......”

    谭六被怼得脸红脖子粗，他刚想说话林阳却直接忽视他，走到杨虎面前淡淡的问道：

    “杨虎，你还要打我吗？”

    “哼！林阳，你有种就点死我，不然我一定会叫我大哥弄死你！”杨虎怒道。

    原本还心情郁闷的谭六，听到这话立马笑了！

    杨虎的大哥是龙殿刀疤，这可是宁城出了名的狠人，林阳再牛逼还能跟整个龙殿抗衡不成？

    “你大哥是谁？”林阳好奇问道。

    “林老师，杨虎的大哥可不是普通人，龙殿听说过吗，他大哥是龙殿的二把手刀疤！”

    紫发女对道上的人很熟悉，说起刀疤的名字时，眼睛里全是崇拜的小星星。

    不止是她，几乎所有学生都对刀疤噤若寒蝉，在他们眼里人家是宁城黑道大佬级人物，很牛逼的！

    “林老师，你要是再给我一颗药丸，我可以出面帮你说情，刀疤还是要给我面子的！”何旺笑吟吟的说道。

    林阳一听直接翻了个白眼，这小子年纪轻轻的还学会趁火打劫了？

    不过他也懒得跟小屁孩计较，而是掏出手机直接给马三打了个电话。

    “老马，你带着刀疤来一趟中医学院，我在一班等你，快点！”林阳只说了这一句，然后就挂断了电话。

    “哼！林阳，你装什么，我大哥是你一个电话就能叫过来的吗？”杨虎不屑道。

    “刀疤是你大哥，但在我眼里他啥也不是！”林阳淡淡的说道。

    “啧啧，林老师装逼的功夫还是可以的，就是有点不切实际！”

    “刀疤哥要是能来，我当着全校师生的面，直播吃翔！”

    “我出一万，赌林老师是装逼，谁愿意跟我赌一把！”

    “......”

    林阳皱了皱眉，特意看了看那个说要直播吃翔的学生，嘴巴确实长得挺大，但‘翔’那玩意能随便吃吗？

    “林老师，你这是何必呢！”

    何旺叹了口气，故作大方道：“算了，药丸我也懒得要了，你教我点穴，我保证刀疤不敢动你怎么样？”

    “何旺，你爸多久没打你了？”林阳看着何旺问道。

    “呃......你什么意思？”

    “没什么，我看你小子就是欠收拾！这样吧，你现在给你爸打个电话，就说班主任要见他！”

    “卧槽！林老师，你这也太装了吧，何少他爸可是宁城市首！”

    紫发女都听不下去了，她怀疑林阳是不是受了什么刺激，一下变成神经病了。

    只有谭六在一旁冷冷发笑，林阳这家伙简直是作死！

    市首日理万机，哪有功夫搭理这小子？

