    “王秘书，我要见一下戴先生，还请你通禀一下。”见完齐奎（高桥浩）后，罗耀驱车来到了曾家岩51号，求见戴雨农。

    “你没有预约的话，戴先生未必会见你？”王汉光很是为难，戴雨农工作和行程都是早就定好的。

    除非遇到突发情况。

    一般是不会改变的。

    “你帮我问一下，戴先生不愿意见我再说。”罗耀说道。

    “行吧，我帮你问一下，戴先生会不会见你，我就不知道了。”王汉光点了点头。

    罗耀在外面足足待了一刻钟，香烟都抽掉了两根，最后知道不能再抽了，取了一根拿在手里把玩着，时不时的放到鼻端下面嗅一下，过一下干瘾。

    “罗副主任，快进来，戴先生只给你五分钟！”王汉光疾步从里面跑了出来。

    罗耀将手中的烟卷儿直接扔给了杨帆，一个劲步跑了过去。

    “戴先生一会儿有个会，你的长话短说。”王汉光一边走，一边提醒罗耀道。

    “明白了，放心好了，我多一个字都不会说的。”罗耀快步上了楼梯。

    敲门。

    这是礼节，也是程序。

    “进来吧！”

    戴雨农的声音从里面穿了出来。

    罗耀一进去，发现戴雨农并不在座位上，而是在隔壁的小休息室，正在一面镜子前整理衣服，显然这是要出去了。

    临行之前，抽时间见他一面，这还是很给面子的。

    “先生，我帮您。”罗耀走过去，帮他捋了一下后襟说道。

    “无事献殷情，说吧，什么事儿急着见峩？”戴雨农瞥了他一眼问道，“连咋呼都不打，直接过来了。”

    “您让我找那个内山美智子，我手里的掌握的信息实在是太少了，所以，我就自己去打听一些情况，主要是，被俘的日本高级间谍，他们当中有可能认识或者知道这个人的情况。”

    “思路是对的，你找了谁？”

    “齐奎，也就是蝰蛇高桥浩，他的级别算不低了，如果内山美智子是日本陆军参谋部派出的高级特工，那他应该有所了解。”罗耀解释道。

    “有收获？”

    “有一点儿，但收获不大。”罗耀说道。

    “所以，你来做什么，静海那边能打听到的都告诉你了，你来找我，我也无法帮你？”

    “先生，有一个人，或许能帮到我们。”罗耀也没打哑谜了，直接就说道。

    戴雨农回头瞥了他一眼，他何等敏锐，马上就听出罗耀口中那个人是谁呢。

    这个世上，还能记住这个人的，除了他之外，也就只有罗耀了。

    毕竟这个人是罗耀当初亲手抓获的，为了抓这个人，罗耀差一点儿命都送掉了。

    这个记忆那可是刻骨铭心。

    这个人他留着一直没杀，还有他那口箱子，里面有他想要的东西，里面有多少秘密，他也不知道。

    但是这算是他一个后手，做鹰犬，特务的，都很清楚有一天当自己没价值了，很可能会被主子抛出来给一刀杀了，历史上屡见不鲜，虽然不一定就会，但不能不防呀。

    “你确定能从他嘴里得到你想要的东西？”戴雨农问道。

    “不确定，但既然他们来自同一个地方，或许对对方有所了解，这个我们不试一下怎么知道呢？”

    戴雨农考虑了一下，说道：“我只给你一次机会，若是问不出来，那就算了。”

    “谢谢先生。”

    “我给你写个条子，你去香山别墅，把条子交给里面的人，自然会有人安排你们的会面，但你在别墅里见到的任何情景都需要对外保密，不得对任何人泄露。”

    “学生明白。”罗耀凛然一声，表示自己清楚。

    “仅此一次，下不为例。”

    戴雨农走到自己办公桌前，取来空白的信笺，提起桌上的毛笔，写了一份手令。

    在灯罩上烘干后，用了自己一枚私印，盖上后交给罗耀道：“去吧，有这份手令，你就可以去香山别墅见到你想见到的人了。”

    “谢先生。”罗耀郑重的收了起来。

    “我还有事儿，你自便吧。”戴雨农说完，就直接往门外走了去，罗耀哪敢多待，急忙跟了上去。

    ……

    香山别墅，罗耀并不急着去，他还没做好准备，毕竟，见到了雨宫慕，他如何开口，问什么问题，这都得事先想好才行。

    就这样急匆匆的过去，岂不是浪费这一次宝贵的机会。

    得回家认真考虑一番。

    ……

    “罗副主任，这是通过公开招募进咱们军技室的人员名单，什么时候可以安排他们进行笔试？”

    “笔试的命题出了吗？”罗耀问道。

    “还没有，不过，这个工作已经责成人事科在做了，应该很快就出来了。”王维君禀告道。

    “那就尽快把时间定下来，这一次报名的人有多少？”罗耀问了一句。

    “不多，只有三十人左右。”王维君道，“各单位一听说推荐过来还需要考试的，很多人就不来了。”

    “你把咱们的福利待遇给他们说一下，我想这还是很有吸引力的，还有，应届大学生和军统训练班的学员也可以报名参加，这个，我去协调，中统也一视同仁，只要他们敢派人过来，考试过了，我就敢收。”罗耀吩咐道。

    “您就不怕他们带着目的来的？”

    “不管是带着什么目的来的，到了军技室，是龙的盘着，是虎得给我卧着，只要犯了军技室的规矩，一样吃不了兜着走，就看他有没有这个本事，能在我眼鼻子地下搞事儿而不被我发现。”罗耀嘿嘿一笑。

    “还有，我看到这一次报名的人中有一个人跟您的同学严枫同名？”王维君问道。

    “他就是我的同学严枫，他想要进军技室工作，也得通过考试才行。”罗耀道，“规矩是我定的，我不能自己破坏规矩，否则就无公信力了。”

    “可是进军技室，要有严格的政治审查，您同学可是有那方面的嫌疑的？”王维君道。

    “那不过是中统方面的诬陷，这个案子不是已经有定论了吗？”罗耀皱眉道。

    “可是他毕竟还是私下里印刷和散发了那些抨击和反对当局的传单。”王维君道，这是个瑕疵，他也担心会影响到罗耀的前途，并罗耀前程无量，他想帮同学没必要把人弄到自己身边来，找个其他的高薪的工作，并不难。

    “这个不算什么，只要他不是共产党，不给日本人做事，不当汉奸，都没关系。”罗耀说道。

    他把严枫弄到自己身边，不是没有做过调查，老吴那边反馈的消息也证实了，严枫最多只能算是党外的积极分子，他连真正的共产党员都没接触过。

    所以，一点儿小瑕疵，反而真实，没什么问题，何况中统都帮他背书了。

    这年头，热血报国的青年多了，出格的言论和事情，谁没干过一两件？

    “好吧，那我去着手安排考试。”王维君点了点头，军技室的人事权虽然下放到了五组。

    但现在王维君暂代五组的工作，所以，人事权还是在罗耀手里。

    王维君的话刚说完，就听到张梁的声音从门外传了进来。

    “罗副组长，请问我什么时候开展工作？”张梁进来后，第一句话就问罗耀道。

    “有关跟英国方面的合作的资料，你都看过了吗？”罗耀一挥手，示意王维君先出去。

    “看过了。”

    “觉得怎么样？”

    “英国的合作缺乏诚意，口惠而实不至，这样的合作我们不能接受。”张梁说道。

    他虽然主张不能够对友邦太过强硬，要柔和，必要的时候自己委屈一些，低一下头，毕竟自己是有所求的一方。

    罗耀的做法痛快是痛快，可把友邦得罪了，到时候，友邦一怒之下，后果会很严重的。

    “那你就去跟他们谈，原则我都给你了，权利和义务是对等的，他们想要从我们这里得到什么，那就要拿等价的东西来换。”罗耀说道。

    “那我约贝里少校出来谈一下？”张梁问道。

    “不，是等他们来约咱们。”罗耀摇头道，“这次合作，是他们提出来的，没有理由我们上赶着找他们，这样，我们就被对方看轻了，他们就会觉得是我们迫切需要这次合作而拿捏我们。”

    “可是……”

    “一次小小的情报合作影响不了大局，张科长，你不要把这合作看的太重，记住，谈判的主动权在我们，而不是他们。”罗耀郑重的提醒对方道。

    “是，那我岂不是无所事事？”

    “你了解军技室，了解我们的密电码破译到了哪一步吗？”罗耀反问道，“如果你都不了解这些，如何在谈判中占据主动权，如果我们这里没有他们想要的东西，你觉得他们会低下高傲的头颅，主动寻求合作吗？”

    罗耀当然知道，接下来中方会遭遇到抗战以来最难的一段时间，没有英美的援助，主要还是美国人的援助，还真的难挺过这段日子，起码会非常的不好过。

    英国人是出了名的小气，对能从对方身上薅到多少羊毛，他真没有多大的信心。

    英国人是出了名的本事不大，脾气还不小，一向是不见不棺材不掉泪的那种。

    而且最是两面三刀了，抗战这几年，它跟日本大搞绥靖政策，说是调停中日战争，其实没少在背后出卖中国的利益给日本。

    倒是美国人，薅羊毛的时机还没到，这个可得好好的谋划一下。

