    

    “什么忙？”

    许初晴眨了眨眼，有些好奇道。

    却在她刚刚问完的时候，就看到林昕在自己的面前蹲了下来，不由得露出一脸的疑惑道，“林昕，你蹲下来干嘛？”

    “来，让我感受一下你在我心里的分量。”林昕拍了拍自己的肩膀说道。

    看到这个动作，许初晴顿时恍然，举起一只小粉拳落在林昕的肩膀上，嗔声道，“你这个大坏蛋，明明就是想要占我的便宜，还说得这么冠冕堂皇，哼~”

    “那你帮不帮我。”

    “我……”

    许初晴犹豫了一秒后，先是捏紧两只小粉拳，再慢慢松开，然后伸出两根手指，按在林昕的肩膀上，想要试试这个坏蛋能不能够承受住自己的重量。

    结果，还没有等她把两只手放上去，就感觉到自己的两条小腿，被一双手突然箍住了。

    接着她被吓得惊叫了一声“啊”，整个人凌空而起，不敢分心，连忙伸手抓住林昕的肩膀，避免自己掉下去。

    许初晴也没有想到林昕会这么坏，直接背起了自己，不禁抬起一只小粉拳，想要捶在林昕的肩膀，同时羞恼地说道，“林昕，你怎么可以这样……”

    就在这时，她的耳边响起了林昕那温柔动听的声音，还透露着一股满足和开心，“等了这么久，终于等到你上了我的贼船，不容易啊。”

    贼船？

    许初晴立即啐了一声，暗暗想道‘谁要上你这个坏蛋的贼船啦’。

    可当她转念想到，自己这会被他背着，可不就是上了他的贼船？

    “林昕，你真的好坏好坏……”

    许初晴不禁小声说了一句，带着几分嗔意，几分欣喜。

    她的那只小粉拳，也没有用力，只是轻轻地落在林昕的肩膀上，然后在心里面说了一句“请你一直坏下去好吗”，就轻轻地、温柔地，把头慢慢靠在林昕的肩膀上。

    柔和的月光落在她的脸蛋上，一副岁月静好的恬美模样。

    她的嘴角扬起一抹幸福的弧度，抓着林昕衣服的两手，也慢慢松了开来，小心翼翼地搭在林昕的肩膀上，再缓缓闭上眼睛，像是睡美人一样，恬静美好。

    感受到黑妞做出的小动作，林昕会心一笑，没有去打扰，就这样背着她，慢慢地走在塑胶跑道上，想要和她一直走下去，走到天荒地老。

    这也是他隔了许多年，第一次主动背起她。

    林昕本以为这个傻妞会象征性地挣扎一下，没想到她这么快就从了自己。

    确认过眼神，是那个嘴硬心软的傻妞，没跑了。

    更让林昕有些哭笑不得的是，趴在他背上的那个傻妞，居然得寸进尺，发出一道软糯迷糊的声音，“林昕，你讲个故事给我听一下，好不好？”

    “不讲。”

    “唔~我叫你那个，你给我讲一个嘛~”

    “哪个？”

    “就是你QQ的昵称……”

    “那你先叫一个来听听。”

    这个夜晚，林昕和许初晴两人没有进去小树林，却做了一些和情侣无异的事情。

    那些事情，算不上轰轰烈烈，也没有疯狂汹涌，有的只是温馨平淡，就像两位认识很久的老朋友一样，可以肆无忌惮地大笑，也可以互相打闹，不用担心对方会生气。

    这也让他们之间的距离，靠得更近了一些。

    在回去宿舍的路上，许初晴也变得更加大胆，会主动握住林昕的手掌，开始小幅度地摇晃起来。

    甚至她还想让林昕直接背她回宿舍，觉得林昕的肩膀很宽厚，还想要再趴一下。

    林昕知道这个傻妞会很黏人，只是没想到，在背过她一次之后，激发了她的黏人属性，也开始缠着自己再背她一次。

    于是他伸手弹了一下她的脑门，笑着说了一句“你在我心里虽然是最美的，但不要想得太美”。

    气得许初晴立即鼓起腮帮子，还加大力度地摇晃起自己和林昕的手臂，嘀咕了一句“小气鬼”。

    接着两人走到宿舍门口，彼此对视了一眼，道了句“晚安”，就挥挥手转身而去。

    只是在林昕走进男生宿舍的时候，许初晴忽然停下脚步，回头望去，看着那道快要消失在自己视线内的身影时，莫名地涌起一股冲动，想要跑过去，扑进他的怀里，再紧紧抱住他的腰。

    许初晴也不知道自己为什么会有这股冲动。

    但在这一刻，她就是想要这么做。

    也许青春时期的很多心动和很多冲动，事后回忆起来，说不上来是什么原因，能够记住的，也仅有那时的满腔柔情，心甘情愿地付与一个人。

    一个占据了自己整颗芳心的人。

    再看到林昕的身影消失在宿舍转角处，许初晴收回目光，暗自捏紧拳头，又慢慢松开，似乎在为自己的勇气不足而困扰。

    她也没有继续停留，抿着嘴巴，转身进入女生宿舍，再慢慢地走上三楼。

    就在她刚刚走到宿舍门口时，听到了里面传出来的声音。

    “小雨，宿舍都快锁门了，初晴她还没有回来，该不会真的被你说中了吧？”

    梁秋燕一说话，隔着老远都能够听得一清二楚，也让许初晴的脚步为之一顿，放缓了一些。

    “啊哈哈，淡定。”

    夏雨雪坐在下铺的床上，一副看穿了一切的样子，悠悠然说道，“根据我对初晴的了解，她嘴上说着不愿意去，其实心里可愿意了。”

    “难怪刚才你让我别问那么多。”

    “没错，不过话说回来，难道他们想要在小树林里面过夜？那也太大胆了吧？”

    听到夏雨雪说出这个猜测，宿舍里面的其他人也来劲了，纷纷加入这个话题的讨论之中。

    “真的吗？那他们之间的关系，进展得也太快了吧。”

    “太快了？我只能说小琴你还是太单纯了，没吃过他们两个撒的柠檬，你要是吃过了，就知道小树林和过夜什么的，都不算啥。”

    “这么说的话，初晴和林昕真的走在一起了？呜呜呜……这也太让人羡慕了吧。”

    听着小雨和秋燕她们在胡乱猜测自己的事情，许初晴感到几分哭笑不得，再想到刚才她们出卖了自己的事情，于是咳嗽了一声，敲了敲房门说道，“聊什么呢？一个个都给我坐好，查房。”        

