    辽安，青叶山庄。

    这座度假山庄本来杨家的产业，后来杨家鸡犬升天，中层都获得的大量机会。

    青叶山庄也就租给了外人，这座山庄硬件条件不错，靠山临江，可以行舟钓鱼，也可以上山狩猎。

    秋天的时候，很多辽安富商权贵喜欢到这里玩几天。

    此时正值深冬，大雪封山，道路难行。山林中都看不到活物，山庄也就没客人了。

    一般情况下，就是十几个工作人员，负责维持山庄日常运转。

    不过，前几天山庄来了一批度假的客人，山庄里也热闹了许多。

    这些工作人员本来很高兴，突然多出来的客人，他们好好招待，等把人送走，这笔钱他们几个一分就行了。

    反正老板也不知道。

    结果，一群工作人员采买了大批生活物资后，就都被解决了。

    尸体都被扔进地窖，这么冷的天，尸体短时间内就会冻硬。不会流血更不会腐烂发臭。

    把所有工作人员处理掉，王本相才公开现身，毕竟认识他的人太多了，现在辽安是杨、王两家的天下，不得不防。

    尤其是高谦现在声势越来越大，已经是威震联邦。

    那些王、楚两家的余党，根本没胆子和高谦作对。

    相反，那群人要是发现他的踪迹，一定会去告密。

    这次要不是圣骑士联盟找上来，王本相也绝不会回到辽安。

    杀不了高谦，能灭掉沈正君、杨明秀也是极好的。然后，再顺便杀了杨明博这群货色。

    给沈家、杨家来个灭门！

    王本相等了两天，几个同行者却迟迟不动手，这让他有点不耐烦了。

    今天早上从床上起来，王本相看着天空上太阳，心里又是一阵烦躁，甚至隐隐有些不安。

    从房间出来，站在院子里就能看到下面山林间白雪皑皑，看到远方冰封成带的辽江。

    冬日暖阳，本来非常舒服。

    王本相却觉得太阳亮旳刺眼，他走到隔壁房间，看到安斯正在慢条斯理喝着红茶。

    这个金毛喝茶还很讲究，配了果品、牛奶等一堆配料。

    只是大早上的，这样喝茶好么？

    “王、来一杯？”安斯到是很客气，他用标准的铁马帝国语问道。

    王本相勉强能听懂这种语言，他摇头说道：“安斯先生，我有种不太好的预感，我们要么尽快行动，要么尽快撤离。待在这里是最差的选择。”

    他说的联邦语言，他知道对方能听得懂，甚至能说一口流利的联邦语。

    安斯潇洒的拂了下垂落金色长发，他慢悠悠喝了口红茶才说道：“不要急、做大事第一要冷静。用你们的话说，是要有静气，是这么说的吧？”

    说到最后，他已经转为联邦语。

    王本相冷然说：“这不是冷静的问题，我是精神系源师，对危险有着敏锐感应。”

    “我的朋友，你太紧张了。”

    安斯哈哈大笑，“高谦在东江，他就算想赶回来，至少需要两个小时。”

    “有两个小时的时间，我们早走远了。”

    王本相也知道安斯说的很有道理，但他就心里很不安。

    他问道：“我们究竟什么时候动手？”

    “这个就要等指示了。”

    安斯并不着急做事，好不容易跑到联邦来，他还想享受一下异域风情。

    而且，什么时候动手他也说了不算。

    这必须配合圣骑士大人们的行动。

    提前动手杀人，很容易激怒高谦，激怒一个五阶强者，这可不是好事。还是谨慎一点的好。

    安斯看到王本相表情阴沉，他知道这次行动还要靠着王本相，也不想把关系闹的太僵硬。

    他安慰道：“没事的，有冰原大人在后方接应我们。真要有什么问题，十分钟内就能到。”

    这话却有点夸张了，他就知道冰原圣骑士会参与此次行动。

    至于冰原圣骑士待在哪，他还真不知道。但这不影响他把冰原圣骑士抬出来。

    果然，王本相听到冰原圣骑士的名字也不说话了。

    冰原圣骑士，正是圣骑士联盟的十一骑士之一。这样大人物，可以说是整个西方的世界的主宰。

    地位之高，就是联邦总统都不配给他提鞋。

    王本相虽然桀骜，也知道他身份和这位圣骑士差距太大，大到对方只要说個名字，他就不能再有任何异议。

    安斯对王本相态度很满意，这个联邦人还是挺聪明的。

    安斯正要安慰两句，房门再次被推开，雷恩兄弟和黑猫闯了进来。

    雷恩兄弟都是机械系源师，脸上都带着机械源甲，看着就像个两个机械人。

    只有眼睛、嘴巴保持了原本结构，这也让雷恩兄弟看上去非常阴森恐怖。

    黑猫是个四阶女源师，其实是红鹰帝国很著名的雇佣兵团长。

    她手下有几千雇佣兵，以好杀著名。

    这一次要带着人过来办事，为了防止事态失控，临时雇佣了黑猫佣兵团。

    这一次带的几十名源师，都是黑猫佣兵团的成员。

    三个人一起跑过来，看几个人眼神、表情，似乎出了什么情况。

    “怎么了？”安斯问道。

    黑猫有些着急的说道：“山庄内闯进来一个源师。”

    这个源师到没什么可怕的，黑猫是怕高谦。

    要是高谦收到消息赶过来，他们这群人都得死。

    安斯也坐不住了，他站起来说道：“哪来的源师，快点杀了他！”

    他有点恼怒，这群人搞什么，山庄来了敌人还不动手，还等什么。

    黑猫瞥了眼安斯，“这种突发情况，还要您出头才行。”

    安斯没空和黑猫争执，他对雷恩兄弟说：“你们去把人解决掉。”

    他话音未落，一个红色身影已经走进房间。

    用炎金改造后深红源甲，颜色更加纯澈深沉，源甲外形也更精致华美。

    半透明的红色面甲后，隐隐能看到周毓秀清冷深邃明眸。

    安斯一眼就看出来了，对方是个女人，而且年纪不大。

    他没急着动手，反正人已经都在这了，“你是谁？”

    周毓秀没理会安斯，她目光环顾一周最后落在王本相身上。

    在场的四名四阶源师，就王本相气息最沉凝，运转源力也最强势。

    其余三人，相比之下就弱了一筹。

    她初入第四重境界的时候，王本相还能接她两招。现在，真就是一招也接不了。

    双方的差距太大了。

    周毓秀眉心黑色九芒星转动，无相阴阳轮开始运转。

    房间里四名源师的各种信息，通过无相阴阳轮分析归纳后汇入她的意识。

    包括房间大小，地面材质，每个人源甲配置、源力强度等等。

    周毓秀在心里瞬间完成了作战计划，她本就不喜欢说话，更没必要和对方说什么。

    面对安斯的质问，她只是握紧了深红横刀的刀柄。

    这一个动作，立即引发了几名四阶源师的反击。

    反应最快的是雷恩兄弟，两名四阶机械系源师，同时拔出十字剑直刺周毓秀。

    雷恩兄弟身体改造成半机械状态，在心灵层面却有着特殊的默契。

    两人通过心灵感应就能知道对方的大概想法。

    战斗的时候，凭着这种默契两人总能轻易战胜同阶敌人。

    雷恩兄弟一左一右，两柄十字剑化作笔直寒光直指周毓秀。

    两道寒光到了周毓秀面前时突然交叉，这一招正是雷恩兄弟得意杀招。

    周毓秀却早就看透了两人所有招数变化，她拔出深红横刀一格一引，两柄交叉十字剑就被引的向上扬起。

    雷恩兄弟才感觉不对要收剑的时候，周毓秀已经御刀直进。

    她手中深红横刀一抹，雷恩兄弟两颗人头就随着刀光飞起。

    准备出手的黑猫大惊，她见势不对侧身闪退。周毓秀却早算到她的变化，横抹深红横刀直刺到黑猫面前。

    黑猫双手上弹出六根爪刃，交错锁住深红横刀。

    可周毓秀每天和林冲练刀，无相阴阳轮又最擅长学习，她刀法早就达到宗师境界。

    黑猫出手虽快，却太粗糙了。更别说这一切都在周毓秀计划之内。

    深红长刀微微摇晃震荡，就破了黑猫爪刃封锁，如血刀光就把黑猫心口贯穿。

    不等黑猫反应过来，震荡深红横刀就把黑猫内脏震个烂碎。

    这个著名女雇佣兵，当场毙命。

    王本相本来要出手帮忙，对方却在刹那间连杀三名四阶源师。这等强横手段让他失去了所有战斗勇气。

    王本相毫不犹豫转身就走。

    安斯常年养尊处优，可就没有这么快的反应了。他拔出十字剑略微犹豫了一下，深红长刀已经斩到他面前。

    安斯眼中都是惊骇之色，他想要说什么，却已经来不及了。

    深红横刀一转一沉绕过安斯的十字剑，把安斯斜着斩成了两段。

    周毓秀知道安斯必死，她都没多看一眼，提刀就去追王本相。

    裂成两段的安斯强忍着剧痛，他在伸手探入源甲腰部拿出一个小巧警报器。

    这个特殊的源甲装置，被激发后可以在几百公里内进行共振。

    激发警报器后，冰原圣骑士就能接到源力震荡，知道这里出事了。

    他是活不成了，却可以把冰原圣骑士叫过来给他报仇！

    周毓秀并不知道身后发生的事情，她注意力都在王本相身上。

    对方破墙飞天而起，速度极快。

    周毓秀连杀四人后也要调整一下气息，下一刻，她深红源甲上血光猛然大盛。

    赤红如血的光芒在天上划出一道长长弧线，这道弧线刚好和逃走的王本相交错而过。

    王本相在空中就裂成了两半，尸体落在皑皑山林间，留下大片血痕。

    周毓秀解决了所有敌人，这才返回房间，她也要尽量搜集信息，好给师父汇报。

    才进房间，她就看到了安斯手上的小巧源甲装置。

    安斯这会还没死，他死死盯着周毓秀骂道：“冰原大人马上就到，我在地狱等你！”

    周毓秀没理会安斯，她抬头看向窗外的天空，距离还很远，但她已经感应到了对方强大之极的源力气息！

    她心里很是沮丧：“自己可真没用，第一次为老师办事就没办好……”

