    就在姜子牙因为这瘟?阵所困扰之际，阐教来人了。

    云中子直接前来将这瘟?阵破了一个干净。

    “多谢师兄！”

    姜子牙急忙行礼。

    困扰他的难题解决了。

    “子牙师弟，很快截教便是要再次布下大阵，老师让贫道告诉你，必须要尽快解决一切，专心应对截教大阵！”

    云中子说完后，姜子牙脸色一变，截教还要布下大阵啊！

    这可真让人有些无奈。

    可是又没有办法，他姜子牙也是管不了人家截教。

    云中子离开后，姜子牙立刻派人将大商大营摧毁。

    而此刻的玄羽已经在天庭之中和昊天二人打了起来。

    理由自然是很简单。

    想要找天帝切磋一下。

    昊天本来根本不想出手，奈何玄羽步步紧逼，昊天勃然大怒之下，便是出手了。

    可是他之前就不是玄羽的对手，如今也是一样。

    玄羽这次没有动用自己灵宝，全凭自己的肉身和灵力出手。因为他想要寻找危机时刻的那种绝境。

    只是很可惜，昊天给不了他那种感觉。

    二人斗了不到几十招后，昊天败下阵来，他脸色大变，已经预想到了玄羽对他又是一顿暴揍了。

    可是这次昊天错了，玄羽将他震飞之后，并没有继续出手。

    昊天有些疑惑起来，玄羽莫非是改性子了？

    “太弱了，根本不堪一击，早知道不在你这里浪费时间了！”

    玄羽说完后，直接叹息一声离开了。

    昊天顿时愣在了原地！

    伤害性不大，侮辱性极强！

    说自己弱，还不堪一击！

    “玄羽，你羞辱本帝，你……”

    昊天此刻两眼一黑差点晕过去。

    玄羽离开了天庭后，直接前往了西方须弥山。

    接引和准提看着玄羽前来，顿时心里一阵疑惑，莫非玄羽想通了，给他们送诛仙剑了吗？

    “两位圣人，贫道修行遇到了一个瓶颈，不如两位圣人帮帮忙！”

    玄羽说道。

    “玄羽，你修行遇到瓶颈，关贫道西方何事？”

    接引有些恼怒的说道。

    原来不是给他们送诛仙剑的啊！白高兴一场。

    “两位圣人这就是不对了，贫道今日前来，可是抱着请教的心态而来，你们这样让贫道心里很难受啊，罢了，你们既然不愿意，贫道便是自己来吧，两位圣人，切磋一番，贫道有礼了！”

    玄羽说完后，直接一拳轰了出去。

    四周无数道的法则之力凝聚在了玄羽的拳头之上，顿时将整个须弥山笼罩起来。

    接引脸色大变，而准提早就忍不住了。

    “好你个玄羽，胆敢来西方撒野，当真是可恨！”

    准提直接挥舞自己的加持神杵打了过去。

    玄羽一双拳头不停的轰击，整个西方震动不止。

    准提被玄羽居然压制了起来，这让他顿时心里大怒。

    准提直接将自己的法相真身祭出，百丈高的虚影渐渐地凝聚了佛光。

    而法相真身看着玄羽眼睛顿时睁开，一道寒光袭来，巨大的手掌双手合十便是拍了下来。

    玄羽一看，浑身瞬间紧绷，此刻他若是动用了自己的灵宝，自然是不难摆脱了这攻击，可是玄羽现在打定主意不想要用灵宝。

    他看着已经杀来的法相真身，一咬牙直接握紧了自己的拳头砸了过去。

    嘭！

    玄羽直接被震退了下去。

    而此刻的玄羽居然没有任何失落，反而脸上露出了一抹笑容，因为就在刚才那一瞬间，他居然将自己的全部力量都凝聚到了拳头之上。

    显然是因为感受到了危险，力量全部收拢了起来。

    虽然这是自己下意识的行为，可是玄羽知道这次怕是找对人了。

    他直接擦了擦嘴角的鲜血，再次出手！

    一次次被法相真身打败，在一次次的出手！

    玄羽此刻已经浑身是血，可是他的气息却是越来越磅礴。

    而挥舞出去的拳头越来越强大。

    “再来！”

    玄羽一咬牙，再次杀了过去。

    准提此刻已经傻眼了，这玄羽为何如此顽强，而且直接就是不要命的打法。

    “玄羽，你到底要干嘛，贫道西方没有得罪你吧，你至于吗？师弟，小心！”

    接引刚刚说完后，玄羽这次居然一拳将准提法相真身给打碎了。

    随着法相真身的碎裂，准提也受了一些反噬，气息大乱。

    可是玄羽没有给他机会调息，直接再次杀来。

    嘭！

    一拳之下，准提倒飞了出去。

    接引一看，直接出手将玄羽拦了下来。

    “玄羽，你想要干嘛？给贫道住手！”

    接引说完后，玄羽不光是没有停下，反而朝着他打了过去。

    接引已经怒了，玄羽这是玩命了啊！

    自己掘你祖坟了，还是欺负你女人了，你至于这样不依不饶？

    “师弟，你我二人联手将玄羽诛杀！”

    接引显然是已经动了杀心，而此刻的准提也回来了。

    他脸色阴沉至极，玄羽刚刚居然将他打败了，这不能忍，更不能接受！

    二人联手之下，玄羽自然是压力倍增！

    可是他依旧是没有动用自己的灵宝，完全依靠着一双拳头不停的轰击。

    不知道经过了多久之后，接引和准提看着倒地的玄羽也是停了下来。

    他们很不解，玄羽拥有众多灵宝，可是这次居然没有动用，就凭借自己的力量交手。

    这让接引和准提有些不明白其中的原因。

    玄羽此刻倒地地上一动不动，并不是被打死了，而是他一直耗费了巨大的灵力和力量后，脱力了。

    此刻他虽然躺在地上，身体里面的灵力和力量正在不停的凝聚和恢复。

    渐渐地玄羽身上再次出现了骇人的气势。

    “师兄，这厮居然挺过来了！”

    准提大惊失色。

    而接引脸色也是一变。刚才以为玄羽已经不行了，所以他们停了下来准备看着玄羽渐渐死去，可是现在没想到玄羽居然恢复了。

    接引很后悔，刚才若是趁机诛杀玄羽，那可是最好的机会了，可是错过了啊！

    错过了便是没有机会了。

    玄羽站了起来，他看着西方二圣大笑了起来。

    “找死！”

    接引直接出手，而准提自然是不甘落后。

    玄羽看着二人杀来，直接双拳挥舞！

    嘭！嘭！

    两声巨响后，玄羽岿然不动。而接引和准提后退了一步。

    此刻他们二人脸色苍白无比，玄羽居然一人生生将他们两位圣人逼退了。

    要知道现在的接引和准提可是没有任何留手，算是全力以赴了。

    就算是这样，二圣联手居然打不过玄羽，还让他逼退了，这怎么都不能相信。

    甚至二人怀疑自己是不是不是圣人啊！

    否则玄羽为何能够如此轻易的将他们逼退呢。

    “你们二人的佛法当真是厉害，贫道也是佩服你们，呵呵，想必接下来你们就该将西方教转变成佛门了吧！”

    玄羽说完后，接引和准提顿时露出了杀气。

    “你们不用紧张，贫道也懒得多说什么，另外你们想要杀贫道，不可能的，之前不能，现在更不能，贫道还要多谢你们二人的帮助，告辞！”

    玄羽说完后便是离开了西方，之所以离开，则是因为西方二圣的联手已经不能给玄羽造成任何威胁，他的力量此刻已经凝聚到了一个骇人听闻的地步，而他也是已经找到了如何凝聚自己力量的方法。

    总之一句话，西方已经不配成为玄羽的陪练了。

    玄羽离开后，接引和准提二人愣在那里久久不能回神。

    玄羽居然知晓他们的一切，还知道他们快要将西方教变成佛门了，这是西方最大的秘密啊！

    “师兄。这玄羽知晓了咱们最大的秘密，这，这……”

    准提有些震惊的说道。

    “这个贫道认为倒是其次，关键是玄羽自己本身的力量和实力，贫道明白了！”

    接引突然恍然大悟！

    “师兄，你说什么？”

    “贫道明白了玄羽的目的，他这次用你我来为他培养力量，而若是没有猜错，他玄羽要证道成圣了！”

    接引说完后，准提也是脸色一变。好家伙，他的目的是这个啊！

    玄羽想要证道成圣了！

    这可是让人不能平静。

    玄羽离开了西方后，直接来了娲皇宫中。

    而他还没想好如何让女娲给他陪练，杨婵已经出来了。

    “玄羽上仙，女娲圣人让弟子告诉你，你现在该去找三清锤炼自己的实力！”

    杨婵说完后，玄羽直接傻眼了，这是女娲已经算到他已经来了。

    居然不出来见他了啊！

    “不是，贫道以为还是见一见女娲圣人再说！”

    玄羽说道。

    “这个恐怕不能，圣人已经不在娲皇宫了，如今封神量劫万仙阵力量开启，圣人前去观阵了！并不在娲皇宫中，圣人离开的时候告诉弟子一定转告玄羽上仙！”

    杨婵说完后，玄羽这才是无奈的点了点头。

    “贫道知道了！”

    玄羽瞬间离开了这娲皇宫。

    女娲既然不愿意帮助他，倒是也罢了，找别人就行了。

    正好女娲也算是提醒他了，通天教主此刻估计已经开启了万仙阵了，玄羽也该前去帮忙。

    而此刻的截教弟子已经全部下山了，他们按着多宝的指示直接启动了万仙阵。

    阐教弟子也是全部出现了。

    气氛已经有些紧张了起来。

    三清也是都来了。

    通天教主直接坐镇万仙阵中。

    太上老子，元始天尊二人看着通天一阵冷笑。

    “通天师弟，你还不死心啊！”

    元始天尊冷冷的说道。

    而通天哼了一声。

    “元始天尊，贫道岂能让你如此容易对着截教下手呢，自然是要给你一些教训，否则你岂不是认为自己已经无敌了呢！”

    通天说完后，元始天尊笑了起来。

    “通天师弟，这乃是量劫缘故，天道意志而已，贫道也是无可奈何，今日你布下这等阵法，想必也是存了必杀之心，也好，我们阐教与截教之间也该有个了断了！”

    元始天尊说完后，通天没有说话，直接挥了挥手，瞬间万仙阵起。

    “阐教弟子，破阵！”

    元始天尊冷哼一声后，顿时阐教弟子便是全部出手了。

    而就在此刻，天降两道霞光！

    元始天尊回头一看，原来是西方二圣来了。

    “两位师弟前来助阵吗？”

    元始天尊问道。

    “正是如此，这万仙阵乃是截教最后的反抗，贫道二人岂能错过！”

    接引笑着说道。

    元始天尊一看西方也来帮忙了，顿时心里一阵得意，如今通天没有了诛仙剑阵，他如何能够对付四大圣人，截教败局已定，一切皆成尘土。

    接引看了一眼四周，不由得有些诧异。

    因为他居然没有发现玄羽，这家伙刚刚挑衅了西方，为何没有来这里呢。

    如今截教到了最后的关头，他怎么不出现呢。

    “师弟可是找人？”

    元始天尊问道。

    接引摇了摇头。

    “没有，贫道只是看看这万仙阵而已！”

    接引说完后，便是不在言语。

    他不想告诉元始天尊关于玄羽的事情。

    因为接引存下了私心，他想要元始天尊在不知情的情况下吃亏，这样一来，西方最终成了最大的赢家。

    而他之所以前来也并非完全是为了帮助元始天尊，而是为了等到最后时刻带走阐教惧留孙他们。

    这是接引最终的目的。

    可惜元始天尊并不清楚这一切，还以为接引和准提真的来帮忙了。

    随着阐教弟子进入万仙阵后，截教弟子也是开启了杀戮。

    双方各凭本事斗了起来。

    阐教弟子渐渐都有些支撑不住了，因为毕竟这万仙阵乃是截教布下的，他们在阵法中自然是实力增加不少，而阐教弟子一方面要应对截教弟子的出手，另外还要对付阵法的干扰，一心二用之下。自然是有些难办！

    通天教主看着这一切，冷笑一声，挥手一掌便是打在了这阵法中，瞬间万仙阵威势增强了不少。

    阐教弟子压力倍增，他们已经坚持不住了。

    此刻外面观阵的元始天尊已经发现了这情况。

    “师兄，两位师弟，通天出手了，贫道以为不必再等了，也该我们几人破阵了！”

    元始天尊说道，

    太上老子点了点头，直接一手握紧自己拂尘便是进了阵中。

    随着四圣进入了万仙阵后，顿时形势发生了根本的改变。

    他们四人出手之下，整个万仙阵已经变得支离破碎。

    毕竟四大圣人的实力强横，截教弟子岂能承受。

    而通天一看四圣出手，直接挥舞着宝剑杀了过来。

    “师兄，你我二人对抗通天，两位师弟，你们尽快破了这万仙阵，随后汇合一处诛杀通天！”

    元始天尊说完后，四圣瞬间分工明确杀了起来。

    通天一人对抗太上老子和元始天尊本身就是独木难支，根本无法再管万仙阵了。

    而接引和准提二人联手之下，整个截教弟子皆是节节败退下来。

    他们岂能是圣人的对手呢。

    接引和准提二人将截教弟子渡化了很多后，才是冷笑一声，直接出手将万仙阵破了。

    万仙阵一破，截教弟子直接被打杀的打杀，收服的收服！

    多宝，龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母四人也是难逃厄运。

    接引和准提破阵后，直接掉头前去攻击通天教主。

    这下通天教主压力更大了。

    四大圣人围攻他，而且个个全部杀气腾腾，根本就是想要诛杀他。

    这让通天已经难以支撑了，尤其此刻万仙阵被破后，通天看着截教弟子的悲惨，心里更是怒火中烧。

    嘭！

    通天教主直接被太上老子扁拐打中瞬间飞了出去，可是元始天尊已经摇动了自己的盘古幡！

    接引祭出自己的舍利子，准提手中的加持神杵也是没有客气。

    通天嘴角鲜血淋漓的看着四圣，心里一阵绝望。

    他们既然如此逼迫，那便是一起毁灭吧！

    随着四圣的出手，通天已经越来越伤势严重了。

    就在通天准备和他们同归无尽的时候，瞬间天空中一道滔天的力量传来。

    嘭！

    整个洪荒大地晃动不止。

    众人皆惊！

    “玄羽？”

    “他还是来了啊！”

    “玄羽，快走！”

    玄羽起身看着通天，而回头看了一眼四周的情形。

    万仙阵还是被破了啊！

    看来的确是不为天道所容忍啊！

    否则岂能如此轻易被破呢。

    哎，也罢，一切皆是命数！

    “老师，弟子来了，放心，有弟子在，没有人敢伤老师！”

    玄羽说完后回头看了一眼四圣。

    “截教如你们所愿，今日已经被覆灭了，你们也该知足了，元始天尊，尤其是你，也该高兴了吧，呵呵，既然如此，你们又何必咄咄逼人，贫道要带老师离开这里，你们想来也是不会阻拦！”

    玄羽说道。

    “放肆，你算什么东西，岂能由你胡作非为，通天教主屡次对抗天道，逆天而行，企图改变量劫，罪不可赦，玄羽，贫道劝你还是尽快离开，否则今日你也是活不了！”

    元始天尊冷冷的说道。

    不是他不想一并收拾了玄羽，只是因为玄羽的确是难缠，如今只有先处理了通天教主，然后最杀玄羽，这样才是最为保险。

    “这么说来，你们不肯？贫道说了，要带老师走，你们不愿意是吧，好，很好！”

    玄羽说着便是一掌轰了下去。

    目标自然是元始天尊。

    元始天尊本来还是脸色平静，可是玄羽一掌打来后，他直接脸色一变。太强了！

    嘭！

    元始天尊直接被玄羽一掌逼退了，而此刻的他回头看了一眼太上老子，又是一拳！

    太上老子脸色大变，慌忙出手中依旧是被玄羽一拳震飞。

    随后玄羽看向了西方二圣。

    他们二人顿时感觉一阵畏惧和惊恐。

    玄羽好像变的更加强大了，刚刚离开了西方的时候都没有这种实力啊！

    这是怎么回事呢？

    他们并不知道，玄羽就在前来万仙阵的时候，突然脑中犹如醍醐灌顶一般明悟了。

    他瞬间跨过了一直阻拦自己前进的枷锁。

    玄羽修行开始就是一直跨境界对抗敌人，如今明悟之后，瞬间实力提升了一个新的层次。

    “你证道成圣了？”

    接引突然惊呼一声，如今只有这样才能解释清楚玄羽的情况了。

    玄羽回头看了一眼西方二圣。

    “没错，你们想的很对，鸿钧，滚出来吧，看了这么久，也该现身了吧！”

    玄羽突然一声爆喝后，虚空中瞬间一道人影落下。

    正是鸿钧！

    从万仙阵开始，他便是已经来了。

    刚才玄羽出手后，鸿钧瞬间惊讶起来，而玄羽直接锁定了他的位置。

    “没曾想你居然成长到了如此地步，贫道还真是小看你了！”

    鸿钧看着玄羽说道。

    “呵呵，这一切还是拜道祖所赐啊，今日贫道不想改变什么，只想要道祖一个承诺，通天，也就是贫道的老师，贫道带走了，你们量劫继续，从此截教不在，而贫道三仙岛将成为洪荒独立的势力！”

    玄羽说道。

    “你做梦！”

    嘭！

    元始天尊刚刚说了一句后，玄羽一道残影直接出手将他击飞了。

    这一幕连鸿钧都脸色一变，因为他也没有看清楚这道残影如何出手的。

    “好手段，贫道倒是想看看你到底成长到了哪步！”

    鸿钧说完后，瞬间伸出一只手，顿时天色异变，整个洪荒电闪雷鸣，狂风暴雨一般的力量和五行法则向着玄羽而去。

    反观玄羽此刻处在这风暴之中，一动不动，随后他抬头看了一眼，只见的玄羽双手向上一推。

    “天道之威，也敢对贫道出手，不自量力，滚！”

    随着滚字落下，瞬间整个洪荒立刻回归平静，仿佛根本没有发生过什么一般。

    噗嗤！

    鸿钧一口鲜血喷出。

    “你，你，成圣，还，还是，超越，天道！”

    鸿钧有些惊恐的指着玄羽。

    “你说的没错，贫道如今也是懒得杀你们，刚刚所言，你们可是听清楚了，三仙岛，乃是贫道的道场，鸿钧，你可是听清楚了！”

    玄羽说道。

    “玄羽圣人旨意，贫道明白！”

    鸿钧满脸畏惧的急忙说道。

    而其他人此刻不管能不能接受，也必须接受一点，那就是玄羽，洪荒第一人，凌驾所有圣人之上！

    三仙岛也成了洪荒最大势力！

