    第717章 6300年

    “预计可以加速6300年。”

    葡萄查看一番后兴奋地说道，他也明白这个时间对于他的主人预示着什么。

    “6300年，看来我要在这个世界通关了。”徐凡兴奋说道，他倒不是想急着去仙界。

    他在想自己要真的无敌于修仙界后，就可以真正的逍遥于世间。

    “那等我安排一下，然后就开始时间加速。”徐凡兴奋说道。

    在时间加速前，需要先把1号2号给复活。

    徐凡所说道5年时间，那是1号2号恢复到巅峰的时间。

    炼器阵法上的感悟需要一点点恢复。

    “明白，主人。”葡萄回答说道。

    徐凡先是让葡萄又造了一个小世界，面积只有凡人小镇一般大小。

    先是让葡萄用五行本源灵气外加一丝仙灵之气，把这个小世界填满。

    随后便一脸肉疼了分割灵魂，凝聚了两个灵魂分身种子。

    “分割灵魂的感觉，真tm疼！”徐凡咧着嘴说道，灵魂上的撕裂感还传到他的脑子中，让他时不时痛得打个哆嗦。

    两颗灵魂种子漂浮在徐凡面前，被五行本源灵气和仙灵之气蕴养着。

    徐凡一挥手，一道特殊的法阵出现在两颗灵魂种子下面，凝聚一种特殊的气息加持在灵魂种子中。

    “葡萄，把1号跟2号的记忆慢慢向着灵魂种子传输。”徐凡嘱咐说道。

    “遵命，主人。”

    办完这些事之后，徐凡想了想。

    “还是等两宗交流会完之后再加速时间吧。”

    因为如果要进行时间加速，需要徐凡在小世界中与外界隔绝。

    因为两宗弟子交流后，还得出来跟千灵宗交流一下。

    所以徐凡打算一步到位，解决完这些琐碎事情后，再闭关进行时间加速。

    “葡萄，两宗交流会进行到了哪一步？”徐凡问道。

    “已经快要进行到尾声，目前的积分排名。”

    光幕出现在徐凡面前，上面是积分排行榜。

    位于榜首的果然是李子石，与第2名的熊力保持极大的距离。

    徐凡摸着下巴，看着位于榜首的李子石。

    “李子石有没有在挑战我那些徒弟？”徐凡问道。

    “挑战了，与李星辞平手，被徐钢击败，这些没有记录在积分榜内。”葡萄回应说道。

    “就这样吧，太上大长老都刷脸了，怎么着也要给太上大长老留点面子。”徐凡说道。

    半个月后，两宗弟子交流完毕，大部分弟子都感觉这次交流会对以后的修行非常有帮助，所获得的积分兑换出来的宝物又是一重要的收获。

    某些被种下心魔的天骄例外。

    “刺屁之仇不报，我重北誓不为人！”

    一位千灵宗天骄，站在山峰顶处大喊道。

    “师兄不要生气了，那人的信息我已经弄到了，名字叫影刺，是隐灵门暗影一脉的弟子，主修影杀一道。”美艳的小师妹带有同情的表情说道。

    换位思考，如果有人拿剑捅了她屁股一下，此仇甚比杀父夺妻之仇。

    “师兄只需要耐心等待，日后总能找到机会报仇。”

    天骄听了美艳小师妹的话，心情淡淡地平静了下来。

    一伸手，一朵有五行灵气凝聚的剑莲出现在他手中，开始疯狂地旋转。

    “总有一天，我要让此剑莲在他的屁股上开花。”天骄的表情有些诡异，仿佛看到了剑莲在影刺屁股上开花的场景。

    那美艳的小师妹不自觉地后退一步，脸上露出一丝害怕的表情。

    两宗弟子交流区域，积分兑换大厅中。

    影刺有些兴奋地捧着一件御风道袍。

    “有了这件道器，我的速度可以再提高两成。”影刺笑着说道。

    “也是，这样你在野外碰到仇人之时，还能跑得快一点。”韩飞雨在旁边说道，他手中是一个小香炉，也是道器级别的。

    “不就是给屁股开个眼吗？没人这么记仇，过段时间就没事了。”影刺不在意说道，甚至言语之中还有一种跃跃欲试的感觉。

    在刺中那人的屁股后，他仿佛打开了新的思路。

    以后遇见敌人，先在屁股上来上两剑，这样战斗起来还能保持理？

    愤怒起来后，会露出更多的破绽，他也有更多的出手机会。

    “我感觉你摊上事儿了，那千灵宗的天骄应该是记住你了，以后小心点。”韩飞雨笑着说道，仇是结大了，但是没到生死的地步。

    “韩师兄，如果我拿剑捅你屁股两下，你会怎么样？”影刺突然问道。

    “那你就死了，死得很彻底那种。”韩飞雨瞥了一眼影刺。

    在正常的情况下，只要他外出有遇到袭击的可能，他身边都会有一位大乘期傀儡守护。

    所以像影刺这样的货色根本进不了他的身，当然在虚拟世界除外。

    “我仿佛找到了新的方向。”影刺喃喃说道。

    韩飞雨也不由自主地远离了自己好友一步。

    千灵宗太一殿，太上大长老把徐凡邀请在此。

    “大长老，贵宗的弟子当真是厉害，竟然占据前百名的七成。”千灵宗太上三长老夸赞说道。

    “榜首还是贵宗的，当不得太上三长老如此夸奖。”徐凡笑着挥手说道。

    “我们这个榜首，还不是大长老默许了吗？”

    “如果把大长老那几位弟子派出来争夺榜首，哪里还有子石的份。”千灵宗太上大长老说道。

    就在这时候，李子石从大殿外走了进来。

    先是与众人见完礼之后，便恭敬的对着徐凡说道：“大长老，我想挑战一下您。”

    “子石，不得无礼。”千灵宗太上大长老说道。

    “听闻大长老也是合体期，而且被师傅说是绝顶的存在，我想知道我与您的差距。”李子石非常恭敬的说道。

    他与那徐刚对决一番后，虽然败了，但他能看到他与徐刚之间的距离。

    只要给他时间，百年之后他有信心超过徐刚。

    所以他就心起了挑战隐灵门大长老的想法。

    听到李子石的话，徐凡笑了起来。

    “后生可畏，不过真的要与我切磋的话，你可能学不到什么东西。”

    “请大长老赐教。”李子石行礼说道。

    “大长老，就当赐教小辈了。”千灵尊者笑着说道。

    “也行。”

    徐凡点了点头。

    (本章完)

