    轰！

    一声巨响。

    超长戟斩在阿波菲斯的右手边，阿波菲斯抬手挡下攻击，四周顿时发生震爆。

    这超长戟是冥雾构成，这时大量冥雾逸散，在震爆中被泯灭。

    虽然张.平补全冥雾的能力后，冥雾一般情况下不会消失，但如果敌人太强的话，其实还是会有所损耗。

    这种损耗源自于超强力的碰撞，即使冥雾稳定无比，仍然会出现崩溃的情况。

    “去！”

    阿波菲斯抬起手，四周苍白色的能量凝集，化为能量球轰向林人美。林人美立即侧身避开，在张.平的提示下，身体扭转，超长戟迅速缩短，正好斩在回旋的能量弹上。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的爆炸之后，林人美从白烟中迅速的飞出。

    她竟然被炸伤了，身上有多处血迹，冥雾凝聚而成的战甲，更是破破烂烂，正由张.平快速的修复。

    这是她得到能力以来第一次受伤。

    “不可能！”

    阿波菲斯惊讶、意外的看着林人美，甚至怀疑自己开了一个假的领域。

    当领域张开时，相当于世界都在帮它，所有的法则都对它有利而对敌人不利。

    林人美在它的领域里跟它战斗，其实相当于跟整个世界在战斗，结果它凝聚出专门针对林人美的能量弹，理论上可以打爆林人美的能量弹，只是让林人美轻伤？

    这肉体，什么东西做的？

    阿波菲斯这一刻对林人美更加的垂涎，这身体太棒了，它太想得到林人美了。

    “没事吧？”

    张.平在林人美体内，开口问道。

    他很清楚林人美身体的情况，那点小伤更是被瞬间修复，他的意思是林人美精神层面有没有受到打击。

    过去林人美就像是一拳超人，谁来都挡不住她一拳，阿波菲斯绝对是她目前所遇到最麻烦的敌人。

    这也是林人美第一次受伤。

    “没事，小时候我也摔倒过，这跟摔倒没有区别。”林人美盯着阿波菲斯，笑着回答道。

    其实今天的战斗反而让她有些新奇，毕竟过去的敌人太无聊了，全都一拳就可以解决，阿波菲斯才算是她真正的对手。

    “张.平，已经收集到多少信息？”她开口问道。

    虽然她不介意继续试探阿波菲斯，不过阿波菲斯明显变得更加危险，如果再不确定阿波菲斯的情况，越往后对她的压制将会越大。

    “有点少，鉴定术已经完全对它不管用，它的等级肯定是在王者之上。”张.平无奈道。

    鉴定术目前最高只能鉴定超越者，而阿波菲斯是超越者之上的领域者，它的身体就相当于恒定状态的领域，一切信息都被封锁在身体里，鉴定术根本无法对它生效。

    当阿波菲斯展开领域时，甚至连周围的数据都变得有些奇怪，信息掌控现在得到的信息甚至比张.平自己肉眼搜集到的还要少。

    “之上吗？”林人美握紧超长戟，重复道。

    其实王者并不是等级，而是一种身份，只不过张.平他们都习惯将异化兽这个等级称呼为王者级。

    主要是能抵达这个等级的异化兽，往往都是种群中的王者。

    实际上，这个等阶的名字是‘王兽’，而不是王者级异化兽。

    再往上因为没有具体的名字，所以张.平他们也不知道王兽之上是什么，超越者之上又是什么。

    “也许我们应该使用远程攻击试探一下，你有没有发现，距离阿波菲斯越近，那种被压制的感觉就越强烈？”张.平继续说道。

    林人美点头，同意道：“确实有这种感觉，难道是空间方面的干扰能力？”

    “不清楚。”张.平无奈道。

    阿波菲斯全身都是谜团，偏偏信息掌控对阿波菲斯无用，这就难受极了。

    如果能够干掉阿波菲斯，也许他可以知道不少秘密也不一定。

    两人交流其实非常快，几乎是眨眼之间就完成念头之间的交换，林人美手中的超长戟也开始发生变化，转眼形成弓。

    她拉弓对着阿波菲斯射出一箭，冥雾构成的箭矢瞬间进入阿波菲斯的领域。

    肉眼可见，冥雾箭矢逸散的速度大幅度提升，还没碰到阿波菲斯，它就彻底消失了。

    “果然不对劲。”

    张.平看到这一幕，心里暗暗想道。

    他可以确定，阿波菲斯周围的空间有问题，只是他不知道对方到底使用了什么能力。

    “可惜，我还想看看你们有什么能力，可你们却已经畏惧了，连靠近都不敢再靠近我了。”阿波菲斯这时开口道。

    它没有急着下杀手，完全是被林人美和张.平的状态所吸引，它看到了共赢更完美的姿态，它见猎心喜，所以才一次次放水。

    但现在林人美连近战都不敢，它觉得该结束这一切了。

    它瞬间瞄准林人美的下半身，张嘴就吐出一颗苍白色的能量弹。

    这能量弹射出的瞬间，空间和距离都发生了扭曲，等林人美反应过来时，双腿就被能量弹轰中。

    噗！

    林人美一口鲜血喷出，身体顿时倒飞出去，双腿更是炸裂开，鲜血沿着倒飞的路线洒了一地。

    实际上，她的伤势还是太轻了。

    阿波菲斯皱了皱眉，在背后再次凝聚出数十颗能量球，每一颗能量球都是它的全力一击。

    可以说，这些能量球如果打空，它将没有任何反抗之力。

    “去！”

    阿波菲斯锁定落到地面的林人美，立即念头一动，控制背后的能量球射向林人美。

    不过林人美伤势快速的愈合，她落地后单手撑地，冥雾卷住她全身，带着她快速的往后飞，当下一颗能量球落地时，她已经飞出数千米远。

    轰隆隆！

    能量球砸在地面，白光一闪而过，天地突然安静。

    接着恐怖的爆炸膨胀开，冲击波横扫四周，以爆炸点为中心，大地开始震动起来。

    明珠城。

    正在与怪物搏斗的白雅婷三人，突然感觉到一股心悸的气息。

    三人不约而同的取出一枚宝石，接着发动宝石的能力返回救援队总部。

    在他们离开后的刹那，冲击波横扫而过，整个明珠城直接被摧毁，那些顽固留在明珠城的人，这一刻直接与明珠城一起灰飞烟灭。

    但明珠城的毁灭，只是一个微不足道的开端。

