    “很有可能，那些妖物也不可能对自己同伴的死，坐视不理吧。”

    “那这么说来，这‘妖见愁’三人组，算是遇到麻烦了。”

    “估计是了。”

    “那我们过去看看吧，可不能让这些妖物觉得，人类武者是好欺负的！”

    “顺便也给它们立立威，让它们老实一些，对于后面的探索，也是有帮助的。”

    “说得对，那我们就过去看看吧。”

    “三位最有潜力的后辈，可不能让他们在这里发生意外了。”

    “希望还来得及吧。”

    随着巨型甲虫造成的动静越来越大，本来已经走远的探索者们，也都发现了不对劲。

    如此巨大的动静，怎么听，也不像是一头妖物能弄出来的情况吧。

    难道是一口气冒出了很多头妖物吗？

    很有这个可能！

    毕竟以之前两座秘境的情况来看，生活在秘境之中的妖物数量，向来不少。

    只不过这一次，在土之秘境之中，那些妖物都躲藏在黄沙之下，所以一开始看不到而已。

    但是这不代表这些妖物就不存在了。

    相反，这些躲在黄沙之下的妖物，反而更加危险。

    因为明枪易躲，暗箭难防啊。

    所以此时此刻，叶铭那三个人，很有可能就是被这些妖物给暗算了。

    围殴算什么本事？

    难道是欺负人类武者无人不成！

    于是，在探索者们大大小小的队伍之中，各自议论了一番以后。

    竟然是不约而同的做出决定，回头去帮忙！

    那些该死的妖物都能够集结出大量的兵力，难道他们武者就不行吗？

    那当然是不可能的事情！

    ……

    不过这些情况，正在和巨型甲虫们鏖战的叶铭三人，就不得而知了。

    反正他们现在，确实陷入了僵局。

    墨竹和叶小忧被数十只巨型甲虫围困，虽然动作依旧迅捷，但还是险象环生。

    那些巨型甲虫虽然体型庞大，但是动作并不是很慢。

    而且进攻起来，毫无顾虑。

    毕竟巨型甲虫的甲壳坚硬无比，碰撞在一起，根本就不会有所损伤。

    所以这些巨型甲虫在发起攻击的时候，根本就不需要顾虑什么。

    反观墨竹和叶小忧，就不可能毫无顾虑了。

    因为她们的防御力，可比不上这些妖物。

    有灵气武器在手，在进攻这一方面，确实没什么需要担心的地方。

    可是在防御这一方面，需要注意的地方就太多了。

    高攻低防，被碰一下，都不得了。

    而隐藏在远处，进行远程支援的叶铭，虽然所处的位置非常安全。

    但那也是暂时的。

    如果不想办法把这些巨型甲虫除掉，这份安全，也持续不了多长时间。

    更何况，金块不是已经去了战场帮忙了吗，为什么什么还没有出手呢？

    “怪了，金块去什么地方了？”

    这也是叶铭在攻击那些巨型甲虫的时候，所发出的疑问。

    灵气长弓所射出的箭支，固然能给那些巨型甲虫的甲壳造成不小的破坏。

    但是想要危及到它们的生命，还是很困难的。

    毕竟体型如此巨大的妖物，生命力也不是一般的顽强，可没那么容易死去。

    而且，还有更重要的一点，就是叶铭的系统金币快用完了。

    从系统商店里面买的箭支，也快要用完了。

    如果再这样下去的话，估计他就只剩下看热闹的本事了。

    “不行啊，再这样下去的话，没等金块突破，我这边就无计可施了。”

    “箭支也没剩下多少了。”

    叶铭此刻，很是苦恼。

    而被叶铭所念叨的金块，此刻在什么地方呢？

    这只金色仓鼠，这个时候，已经顺着伤口，钻进了其中一只巨型甲虫的身体里面了！

    因为金块也很清楚，如果自己想要在正面战胜这些家伙的话。

    对于财气的消耗，绝对是一个可怕的数字。

    所以为了节省一点财气，金块才决定使用另外一种方式。

    也就是——由内而外的攻破这些妖物的防御！

    有一说一，对于金块而言，那些坚固无比的灵气矿石，它都能嚼碎了吃下去。

    就更别说这些巨型甲虫的甲壳了。

    更何况，钻进了巨型甲虫身体的金块，需要面对的，也不是它们的甲壳啊。

    而是它们的内部器官。

    说得更明白一点，金块钻进这些巨型甲虫的身体，其实就是为了吞噬那些妖灵矿！

    这些土属性的妖物，在身体之中，都会因为土属性灵气的富集，而被动凝聚出妖灵矿。

    所以，对于金块来说，这些巨型甲虫的体内，就是一座巨大的矿场。

    那些妖灵矿，对于金块而言，就是最好的食物！

    它现在就是来吃自助餐的！

    只不过是在吃自助餐的时候，顺便把餐厅给砸了而已。

    于是，就在叶铭感到疑惑不解，墨竹和叶小忧觉得莫名其妙的时候。

    那数十只巨型甲虫里面，其中一只，突然之间，就开始变得疯狂起来了。

    仿佛在承受着巨大的痛苦一样。

    让这只巨型甲虫本来就狰狞的面貌，变得更加狰狞可怕了。

    但是，让叶铭他们觉得惊喜的一点是，这只变得疯狂起来的巨型甲虫，开始敌我不分了！

    这绝对是一件好事啊！

    毕竟墨竹和叶小忧也才两个人而已，而她们需要面对的，却是数十只巨型甲虫。

    所以当其中一只巨型甲虫，开始敌我不分的胡乱攻击之时。

    对于墨竹和叶小忧来说，绝对有着巨大的帮助。

    虽然她们并不清楚发生了什么。

    “真是奇怪，刚才还好好的，怎么突然之间就开始发疯了呢。”

    “这些虫子难道也是有脑子的吗？”

    “怎么会说疯就疯呢？”

    叶小忧挑着眉，有些疑惑地说到。

    哪怕这确实是一件好事，但是看上去，就是显得有些诡异。

    “或许是承受的压力太大。”

    “又或者是受到了死亡的威胁，所以突然之间就脑子出问题了呢。”

    “这种事情，谁说的明白呢。”

    然而墨竹一点都不纠结这种事情。

    因为比起猜测这只巨型甲虫为什么会发疯，现在明显还有更重要的事情要做。

    那就是剩下来的巨型甲虫，还有数十只呢。

    其中一只发疯，可影响不了大局。

    但是，让墨竹和叶小忧觉得莫名其妙的事情，却让叶铭突然想明白了。

    “金块那家伙，不会是……”

    不得不说，叶铭在某些时候的发散性思维，确实挺厉害的。

    在联想到金块明明去了战场，却一直没有现身的情况之后，叶铭很快就想到了。

    这家伙，不会是钻到那些巨型甲虫的身体里面去吞噬妖灵矿了吧。

    结果，还真给他猜对了。

    而且最厉害的地方在于，这种事情，还真的只有金块可以做到，别人都做不到。

    毕竟别人也没有这只金色仓鼠这么小巧的身躯啊。

    所以，就变成了现在这个样子。

    那只发疯的巨型甲虫，在一顿敌我不分的疯狂进攻之后，又像是突然病发一样，所有的动作都跟着戛然而止，然后轰然倒地。

    像是猝死了一样。

    紧接着，一抹金光从那只巨型甲虫身上的一个伤口处，一闪而过。

    很快就盯上了另外一只巨型甲虫，然后用最快的速度，飞了过去。

    如同一道划破长空的弘光。

    然而在这片战场上，却是那么的不显眼。

    巨型甲虫们依旧在横冲直撞，想尽办法，想要弄死它们的敌人。

    那两只胆敢招惹它们的蝼蚁。

    而金块也非常愉快的在阴影之中，吞噬着这些巨型甲虫体内的妖灵矿。

    墨竹和叶小忧扛着巨大的压力，在战斗之中提升自己。

    大家都有美好的未来。

    只不过，对于那些巨型甲虫而言，美好的未来，距离它们比较远而已。

    被金块盯上的巨型甲虫，是绝对没有活路的。

    体内的妖灵矿被吞噬殆尽的时候，也就是它们的死期了。

    金块秉承着吃完了自助餐，就一定要把餐厅全砸了的理念，很好的做掉了一只又一只的巨型甲虫，并且让它们在死去之前，还发挥出了最后的剩余价值。

    也就是敌我不分的胡乱进攻！

    那确实是这些巨型甲虫痛苦的表现，同时也是对死亡的畏惧。

    来自于体内的痛苦，可没有依靠它们坚硬无比的甲壳来防御。

    所以，渐渐的，随着“发疯”的巨型甲虫一只接着一只，墨竹和叶小忧也都发现了。

    这些家伙的变化，恐怕是有诱因的。

    而这个诱因，也是叶小忧偶然发现的。

    居然就是金块！

    那一抹在战场之上，一点都不显眼的金光，到底还是被叶小忧给捕捉到了。

    “这是……金块？！”

    “它什么时候跑过来的？”

    “而且，竟然还能迫使这些妖物变得神志不清，敌我不分。”

    要说叶小忧不觉得惊讶，那是不可能的。

    虽然在以前，叶小忧就知道，这只金色仓鼠肯定不简单。

    但是，再怎么不简单，也没有这么离谱吧。

    金块到底做了什么？

    “你是说，这些妖物的变化，其实都是金块造成的？”

    墨竹的语气，也有些惊异。

    因为不得不承认，金块所做之事，对于她们的帮助，确实很大。

    起码减轻了她们大部分的压力。

