    这就过奖了，过奖了。

    担不上，担不上...

    含钏不好意思地摆摆手。

    开玩笑，曹家那个宅子，庭院里可是有湖的！

    没有二三千两，能拿下来？

    她上哪儿去偷二三千两银子...

    还有秦王府。

    通过和亲的方法，合理并购倒是可行...

    不过，曹同知说起那位挺身而出帮了她的老夫人，含钏看了看满院子摞成小山的海货，笑着邀请，“...说起您祖母，上次的事儿还没好好谢谢她老人家。上回夜里太晚了，后日看您有空没，若您有空，邀您与薛老夫人来‘时鲜’吃一吃新菜，您看成吗？”

    含钏想了想曹同知的年岁，又添了一句，“也邀您府上的女眷一同前往。”

    既然薛老夫人都从江淮来了，那曹同知家中的妻室也必定一并来了的？

    曹同知都多大年纪了，应当早有妻室了吧？

    曹同知想了想，一口应下，“后日能行。”又笑了笑，“就某与祖母两个人，家中再无女眷了。”

    哎哟。

    刚那话儿可没说好。

    含钏蹙了蹙眉。

    这年岁都还没娶亲的，要么是自个儿有问题，要么是家里有问题，要么是天老爷让你有问题...否则早该急了！

    无论哪里有问题，刚自个儿那话说得有戳人伤疤之嫌...

    含钏想张口补救，却被曹同知一眼戳穿，“您什么意思，某心里明白的！”

    曹同知笑得豁然，“故事很长，一两句话说不完，若哪日有空，某坐下来与您好好说。”

    这倒也不必...

    毕竟是人家的家事。

    含钏抿嘴笑起来，岔开了话题，“那便后日恭候您大驾光临了！”

    曹同知从善如流地点了点头，再看这一院子的好东西，颇有些心动，“闽菜不好摆弄，尤其是海味，很是验校功力...便静候您的大餐了。”

    为啥定后日？

    因为发各类海货干货，至少需要十二个时辰。

    东西一来，含钏马不停蹄地择取出上品，取了鱼翅、鱼唇、淡鲍鱼、刺参、鱼肚沸水微火炖煮小半个时辰后，挨个儿洗去沙粒，再照顾着灶台，文火慢煮三个时辰，捞出后用清水浸泡六个时辰，最后再将耐煮有独特气味的干货选出来放上葱姜蒸上一个时辰。

    这道菜，是道大菜。

    更是道，很贵的菜。

    光是食材，不论耗时耗功，这道菜都是无论在哪里都能撑场子的硬菜。

    所有所需食材都处理待用时，已是宴请当天早上了，含钏忙忙碌碌地另发好金笋丝、剁蓉鸡脯肉已作鸡蓉金笋丝，又杀了只嫩母鸡作烘淡糟鸡，另备下罗汉钱、椒盐排骨、提菜虾排这些个福建东南名菜，最后备下燕丸作为宴席收衬的主食。

    打主力的，自然是桌席正中间的那盅佛跳墙。

    待天色渐黑下来，含钏开始烧锅，放入猪油、鸡块、鸭块、肚块、鸡胗、猪蹄尖、羊肘等用沸水汆过，已净去血水的食材，在依次加入鲍鱼、豆油、葱、姜、茴香、桂皮和绍酒，加盖煮后撤去香料。鱼翅中加入火腿、干贝，用竹篦夹好，并用麻线扎紧，装入坛口，坛口用干荷叶盖住，上压一小碗，防止走味。

    微火煨一个时辰后，将花冬菇、笋、刺身、鱼唇、萝卜球、鸡蛋、鱼肚下锅，加鸡高汤、粗盐调匀，留了崔二专程看火——别的不说，论心细踏实，在食肆里，崔二要排第二，便无人敢排第一。

    含钏特意留了一桌与厅堂隔开的雅舍。

    天渐渐黑下来，曹同知与薛老夫人一并入内，含钏将灶屋安顿好，专门换了身新制的、衣柜里难得拿得出台面的绸缎袄子，另用芙蓉粉敷了面，再用烧焦了的小木棒子描了眉毛，抿了抿粉粉的口脂，着意装扮了一番，算是对来客的尊重——总不能跟平时一样，穿件沾油渍的灰黑二色衣裳，素面朝天，头发丝儿还带有油烟味去待客吧！

    含钏一看。

    薛老夫人也着意装扮了一番。

    老人家穿了件福文万字不断头的袄子，眉描得长长弯弯的，头面也另择了一套看上去更华丽的赤金宝石来戴。

    来客郑重，宴客的主人家自然很高兴。

    含钏迎上去，亲给薛老夫人拖拉了椅凳，亲亲热热地招呼，“您今儿个瞧上去气色真好！”

    薛老夫人笑着看向含钏，待看清了，微微一愣神，被话儿打断后回了心神，“贺掌柜今日看上去也颇有气韵。”又笑道，“你平日素面朝天也有气韵，只是韵味不同，今儿个看上去像一位出身大家的闺秀。”

    含钏笑起来，“原就以为曹大人会说话，如今一看，原是家学渊博，您教导得好！”

    三人都笑起来。

    先上凉菜，再上热菜与主菜。

    一大盅佛跳墙被端上正中央，含钏起身为两人布菜，一人先舀一小碗，小小一碗里有鱼翅、鲍鱼、鱼胶、干贝，都是好货。

    含钏笑道，“佛跳墙是东南沿海的首席名菜，其味之香浓，意味便是佛爷闻到这种香味也会跳过墙来吃吃看。”双手奉到薛老夫人跟前，“上次时辰太晚了，怕您等急，只做了些小点心，这回的菜式虽也不甚出众，却也能表儿的谢意与感恩。”

    薛老夫人端过来，小口吃了。

    入口那股浓郁的粘稠的香气，像是在嘴里蒙上一层如梦似幻的布纱，萦绕口齿，久久难散。

    做菜做菜，不是说所有名贵的食材放在一起便一定好吃。食材越是名贵，便越推崇清单简单的烹饪方式，既能吃到食材的本味，又为厨子规避做毁的风险。

    如佛跳墙一般，将许多名贵食材汇于一锅的菜式，纵观天南海北，一只手都能数得出来。

    每一味名贵食材，就像一位有主见的谋士，如何将众多谋士完美地融合在一块，这是主家，也就是厨子的本事。

    薛老夫人点点头，正想说话，见一位身量颀长、相貌秀丽的小娘子过来同贺掌柜说话。

    ——“含钏，厅堂里其他食客都在问这道佛跳墙，你看要不要每一桌送上一小盅，算是尝尝鲜？”

    薛老夫人笑笑。

    贺掌柜的闺名原是含钏？

    还挺好听的。

    如钏宝藏于袖中，内敛隐晦。

    等等...

    薛老夫人猛地坐直身子。

    贺...贺含钏！？

