    顾余生定了许久的神，整个人的身体又动了动，透过黑暗，陆半城模模糊糊的看到，他躺在了沙发上。

    又过了很久，顾余生哑的不像话的嗓字里，又飘出了一句话，音调很轻，喃喃的，像是自言自语：“我都还没好好地爱她呢，她就离开我了……”

    顿了顿，他又张开口，嗓子里像是堵了什么一样，他用了很大的力气，才接着又说了句：“……我都决定把所有的一切都给她了，她却走了……”

    “你知道我有多怕去爱一个人吗？可是我却还是去爱了……我连她名字都不知道，我连她真正的长相都没见过……”他抬起手双手，捂住了自己的脸，呼吸变得有些重：“……我又什么都没有了……”

    陆半城忽然也变得有些难受了起来，他目不转睛的盯着黑暗中他的身影，过了好一会儿，才开口：“你也别太难过……毕竟你还年轻，将来的事，谁能说得准？兴许过不了多久，你会遇到更好的女孩，别那么悲观……”

    “不会了……”顾余生的声调有些飘忽，只是说了三个字，就突然停了下来，然后他很小声很小声的吸了一下鼻子。

    室内很安静，陆半城听得很清楚，但是他却不确定，呼吸都跟着停了下来。

    过了很久很久，顾余生又开了口，语气还算平静，可是音色里却夹杂着一抹不易被人察觉鼻音：“……不会遇到更好的女孩了……”

    对他来说，她就是这个世界上最好的女孩。

    独一无二的，不可替代的。

    就算是她走了，他这一生都找不到她了，他也不会再去遇见其他的女孩了。

    他只有一颗心，给了她，就不能在给别人了。

    想到这里，顾余生的眼底又是一热，嘴里说的话，抖得更厉害了，明显带了哭腔：“而且，也不会想着去遇见了，最多就是……等等……”

    等等……看看能不能找到她。

    毕竟……

    顾余生的指尖，轻轻地按了一下眼角，触碰到一抹湿润，他全身僵了僵，才继续说：“半城，我只想到了一个将来……”

    那个将来里，只有她。

    他最后一个“来”字都没发音全，就闭上了嘴。

    隔了几秒钟，陆半城又听见了一道很细微的抽鼻子声。

    他是哭了吗？

    过了一会儿，陆半城试探性的出声：“生哥？”

    也不知道他是不是没听见，或者他听见了，现在的情绪太波动，没理会他。

    隔了很长时间，他才“嗯？”了一声，语气很淡，和平常没什么区别。

    然后，陆半城就听到了窸窸窣窣的声音，是顾余生从沙发上站了起来，屋里没开灯，他只能看到一团黑影在挪动。

    他进了浴室，关了门。

    随后，浴室里响起了流水声，哗啦哗啦的响着，遮掩了所有的声响。

    那一瞬，有一股很强烈的直觉，告诉陆半城，顾余生绝对是躲在洗手间里面哭了。

    可是，过了没多大一会儿，浴室的门被打开。

