    大地下方的，是一只在鬼头鬼脑张望的怪物。

    这只怪物的身躯差不多一只牛犊大小，整个身躯跟此地的三头怪物族群并不相似，而是类似地球上的鸭子，虎头虎脑的，有些可爱的样子。

    不过贾岩看到的可不是这怪物的可爱，而是他对于这只怪物有着无尽的渴望！

    因为下方的怪物，不是一直在追索的混沌果又是什么？！

    “索乌，我又现他了，坐标给你了，你确定你能找到？”

    他并没有直接冲下去，因为之前的经历让他明白了，自己这个外行去捕抓这混沌果，一定不会是好的下场，说不定怪物没有抓到，倒是将那尊者级别的三头怪物吸引而来，那就得不偿失了。

    “又看到了？好，我这就来，你千万不能打草惊蛇！”通讯器那边传来索乌那激动得几乎失语的声音，之后贾岩只听到通讯器那边传来巨大的风声，似乎索乌根本不顾会不会被三头怪物们现，直接冲锋过来了。

    下方的混沌果没有察觉到上空的贾岩，因为在这雾气区域内，根本没有能够真正飞行的怪物，哪怕能够短暂飞行的那些强大的三头怪，也会造成极为巨大的震动，他轻易就能察觉到。

    虽然实力只不过是天级，这只混沌果却几乎在这里遇不到什么天敌，偶尔被那三头怪中的最强者，也就是尊者级别怪物吞噬一两只，也不算什么。

    所以这只混沌果对于外界的警惕性是不大的，对于上空的贾岩，他根本连想都没有想过。

    或许对于几天前的那次被追捕，他根本都没有当一回事。

    此刻这怪物缓缓的在雾气里爬行着，一边爬一边嗅着身边的一切，在闻到什么后，便直接的啃咬起来。

    原来这怪物的食物是那些三头怪物的尸体，毕竟在这区域里，三头怪物很多，他们中有些吞食雾气过活，强大的则是吞噬同伴，而剩下的尸体，就是这些混沌果最好的食物了。

    “我来了，后方的三头怪物尊者差不多两分钟追至，我们的度要快点。”

    就在贾岩观察那混沌果的时候，索乌的声音传递到贾岩的耳朵里。

    这么快？

    贾岩有些惊愕的望了望后方，只见那里一道闪电一般的身躯，几个恍惚，便来到了自己的身体旁。

    正是索乌这老怪物！

    不愧是度见长的尊者级别怪物，哪怕依照他自己的说法，实力已经倒退到最为虚弱的极限，也不是贾岩的度能比的。

    “果然是混沌果！”

    索乌过来连贾岩一眼都没有看，第一眼便望向那地面的混沌果，此刻他的目中惊喜的光芒极为醒目，对于贾岩似乎都变得不再观注了。

    “没错吧，那么接下来我们要怎么作？你不是说要配合才好抓捕么？”贾岩不管他的态度，直接问道。

    “是的，我们必需合力才好抓他。不过他的实力对于我们来说虽然不强大，可是对于震动是极为敏感的，我们必需这样……”

    索乌说了一套方案，之后贾岩则是有些不舒服的脸色冰冷起来。

    “你说的合力抓捕方案，我只是配合你的抓捕，这样的话，混沌果是你抓到的，我能够得到什么？你不会以为让我过来帮忙，我便真的会给你帮忙吧？何况之前我还出现过生死危机！”

    索乌则是神态也顿时一滞，他此刻实在是太急了，根本没有考虑贾岩的想法，现在贾岩提出来一想，他说的方案是贾岩和他合力驱赶这混沌果，之后他利用和贾岩的度差，将混沌果抓捕。

    这样一来，他自己倒是能够获得混沌果了。但是贾岩呢？他可就什么也得不到了。

    “贾岩，你如果愿意帮我的话，接下来我一定帮你想办法再抓一头混沌果，实在不行，我将我们小队的一艘强者小队巨型战舰的使用权交给你，之后你的舰队实力会更上一层楼，如何？现在我也没有更多的筹码了。”

    索乌望着下方的混沌果，神态极为着急，如果要不是这行动中不能缺少了另一个飞行生物的帮助，他早就自己动手了。此刻贾岩拖着时间，他很担心那混沌果会钻洞离开，那就失去了一个巨大的机会。

    “好吧，不过我可说好了，如果这混沌果是向我冲来的，那么我得手了，你也别觉的我抢你的。”贾岩冷冷的道。

    索乌一滞，他也是表情冷了下来，他已经知道贾岩想要作的作法了。

    “好吧，已经一个去了一分钟，别忘了后方还有那尊者级别三头怪物呢，事不宜迟，动手吧。”

    两方同时在此刻达成了一种默契，对于混沌果的分配，居然实用战斗中的所得分配。

    轰轰！

    二者的身躯此刻猛地分开。

    下方的混沌果似乎听到了什么声音，他的头颅抬起来不断的进行探索，不过他的视力不行，根本无法查觉到天空中，两只飞行的怪物，已经对他进行了简单的包围。

    两只飞行怪物飞了大约一公里的距离。

    之后双方像是配合了许久一般，猛地在同一时刻，进行了合围！

    天空中爆出来的飞行度冲击波，在整片区域里几乎响彻了天地。两只怪物此刻也不知道飞了多么快的度，几乎达到了他们能够在雾气区域能够达到的最颠峰。

    贾岩只感觉自己的脑袋在这一刻猛地有了一种恐怖的迷幻冲击出现，他的大脑越是在快的情况下，就越分不清上下左右，雾气的效果对于他飞的越快就越强烈，此刻他都有些摇摇欲坠起来。

    好在目标明却，那混沌果的身影成为了他的飞行路标，此刻他撞击而下，混沌果身影在他的目中瞬间便放大，这是快接近造成的错觉！

    短短一公里，对于两只极飞起来的飞行怪物来说，几乎是瞬息便至。

    而那混沌果此刻在地面上不断的啃着尸体，但是他的警惕性可没有一点放松，当天地间响起了可怕的冲击波，对于他来说便是一个极为强烈的危险信号，这只混沌果猛地一个惊骇，顿时脑门一抬，鸭子嘴嘟起来看到了天空中窜来的两只怪物！

    这只混沌果当下便出一声惊惧的叫声，像是鸭子叫一般的，嘎嘎响，之后他的度居然一点不慢，像是演练了千百次，直接脑门向着大地，想要撞击而下。

    “哪里那么简单！”

    飞行度极高的索乌面色一冷，之后他的装备中，一个奇妙的器具直接的爆出一股震荡的力量。

    “嘎嘎！”那混沌果一钻地，居然现下方的地面也传递来一股震荡的力量，虽然这股了量不足以令他惊惧，可是此刻的混沌果仿佛受到了什么惊吓一般的，连忙放弃了钻地，大脚踏着地面，跑到一边的地面去。

    他钻地快，可是跑动的度就一般了，当他跑开一点点距离，贾岩与那索乌已经接近了他。

    眼见混沌果将要再次钻地，而那索乌的特制装备则是毫无一丝的能量了，要知道这是索乌在外界针对这混沌雾气区域，花费了极大的精力打造的装备，只能瞬间将特定的雾气区域地面凝结震动一瞬间，短时间难以再次动。

    本来他们之间的约定是贾岩先过去赶这混沌果，然后索乌趁机抓捕的，可是之前的说辞谈崩后，二者此刻的前进度差不多，贾岩同时跟索乌一起接近了这将要钻地的混沌果。

    “哪里逃！”

    索乌有些着急，可是他的度虽然快了，对于混沌果这奇妙的钻地生物而言，居然还不够快，此刻眼见混沌果再次的一嘴扎进了地面，他心底有些绝望。

    “哼！”

    就在他心底失望的时刻，只见距离同样不远的贾岩，身躯中猛地冒出一股强烈的脑波力量。

    这股脑波力量不算极强，可是对于一只天级怪物就很可观了。对方的身躯中猛地出现一瞬间的停顿。

    而贾岩为了释放脑波力量，也同样被放震一般的停了一瞬间的度。

    “有机会！”

    眼见混沌果居然被贾岩一个脑波力量震慑了，索乌惊喜的爆出一个前所未有的度。

    他的身躯一瞬间居然在这雾气区域里，也能穿进一瞬间的次空间里，下一刻，他的身躯从混沌果身边出现，只是身躯上出现一道道的恐怖伤痕，上面道道的血色浮现，可见他这一飞也是付出代价的。

    “嘎嘎！”那混沌果眼见一只怪物来到自己身前，他的目光中浮现一抹惊恐之色，不过此刻他的度完完全全不可能跟索乌相比，何况他依旧处于被贾岩一个脑波力量的震慑当中。

    噗！

    索乌一个抓击，他的爪子上便抓住了这只混沌果，那鸭子叫的声音无比的凄厉。

    “哈哈哈！终于被我抓到了，哈哈，恒星级，我能到达恒星级了！”索乌无比惊喜的叫声，传递在空中。

    而此刻他的背后，一道风声凌厉的出现。

    “把混沌果给我！”

    贾岩目中有着冰冷之色，一只前足对准了索乌那快飞翔的身体，狠狠的刺击而去！

    求订阅啊！！！！！步跃每天加更，难道大家都不领情吗？想哭555555~~~~(未完待续。)