    比赛场地经过极为强大的无痕伸展咒处理过了，大的让人惊讶，起码以肖恩的目力，并未看到明显的边界，而肖恩的荒漠环境，则是近乎于真实的荒漠，滚烫的沙粒, 炙烤的阳光，滚烫的空气，无一不在证实场地的真实性。

    刚才，当肖恩走出帐篷的时候，他立刻就来到了场地的正中央，背后没有什么帐篷的入口，只有一片黄沙和远处同样荒凉, 至多有些杂草和沙漠植物的荒山, 隐约间，还有一些似有若无的欢呼声在肖恩头顶的天空响起。

    拔出魔杖，抬手抓住脖子后面的衣领一拉，肖恩身上的长袍立刻变化为了一个宽大的漆黑兜帽长袍罩在了肖恩的身上，为他遮蔽阳光。

    做完这些，肖恩又从腰后的装备包里取出了四枚拇指大小的球体，直接扔了出去，同时魔杖一指，四枚拇指大小的球体立刻迅速变大，其上闪烁着炼金阵，眨眼之间变成了四只傀儡鸟，在肖恩的控制下飞上高空，朝着四个方向飞去，寻找守护金蛋的火龙的存在。

    这场比赛，难点不仅仅只有火龙，实际上过大的比赛场地和一个小时的限制时间也是比赛的一大难点，所以肖恩必须快速找到火龙的存在，并立刻赶到。

    在这一点上, 尚未学得幻影移形的肖恩无疑是处于劣势的，不过好在他会飞行的，虽然不能够在大庭广众下使用伏地魔的烟绳咒辅助飞行，但是好在肖恩在卡斯特罗布舍的时候，击败了一只伏地蝠，得到了伏地蝠的飞行能力，此时使用刚刚好。

    等这次比赛回去，一定要把学习幻影移形踏上日程了。

    正在肖恩思考着的时候，终于有傀儡鸟发现了一只火龙的踪迹。

    没有丝毫犹豫，肖恩猛蹬地面，同时施展伏地蝠的飞行能力，贴着地面急速飞行起来，朝着傀儡鸟发现火龙的方向急速飞去。

    第一只火龙在一处荒山的山谷中，它在那里守着一枚金蛋。

    当肖恩靠近的时候，它很快就发现了肖恩，立刻摆出攻击的架势，口中更是喷出了一缕缕的火焰进行威慑。

    肖恩看着那只火龙身上珍珠状的鳞片，在太阳的照耀下, 闪烁着彩虹色，而其眼睛没有瞳仁, 他立刻就辨认出了这种火龙的品种。

    澳洲蛋白眼！

    算是火龙中相对较温和的一类了。

    当然, 也只是相对。

    “嗷吼……呼……”

    眼见着肖恩的靠近，澳洲蛋白眼立刻吐出一道炽烈的火焰作为迎接。

    火焰温度极高，所过之处，沙砾都变得通红起来。

    肖恩挥舞魔杖，一道道黄沙从地面上升起，形成了沙柱挡在了火焰之前。

    与此同时，肖恩的魔杖再度挥舞，一道红光掠过，瞄准了火龙的眼睛，却在即将击中其眼睛的刹那，被火龙侧头避开，使得肖恩的眼疾咒只是打在了火龙的鳞甲上迅速消弭。

    “聪明的家伙。”

    砰！

    自半空落下，肖恩看了眼脚下荒山的岩石，魔杖再度挥舞，岩石立刻发生变化，延伸出无数锁链缠绕在了澳洲蛋白眼的身上，使得刚刚想要飞起来的澳洲蛋白眼被再度拉扯到了地面上。

    这个时候，肖恩并未立刻去夺走金蛋，反而直接跳上了澳洲蛋白眼的背部，一手抓住澳洲蛋白眼头上的尖角，然后一拳一拳的殴打在了澳洲蛋白眼的脑袋上。

    一开始，澳洲蛋白眼还在不断的挣扎和怒吼，时不时的还喷吐火焰想要把肖恩甩下去，可是当肖恩的拳头不管不顾的一次次打在澳洲蛋白眼的脑袋上，同时身上释放出属于白蛇王的威势时，澳洲蛋白眼的挣扎越来越弱，最后它略微挣扎，终于还是把脑袋和翅膀匍匐在地，向肖恩表示了臣服！

    看到澳洲蛋白眼的样子，肖恩笑了笑，拔出魔杖对着不远处地面上的金蛋一指，金蛋立刻飞到了肖恩的手中，然后被他存入临时储存金蛋的腰包里。

    这个时候，肖恩使用变形术变化出了一条锁链缠绕在澳洲蛋白眼的脖子上，驾驭着已经臣服于自己的火龙，径直朝向第二只火龙的方向飞去。

    此时的肖恩并不知道，当他驯服了澳洲蛋白眼，并且骑着它飞向第二只火龙的时候，外面通过无比巨大的魔法光幕看到这一幕的霍格沃兹学生们，爆发出了整耳欲聋的欢呼声，裁判席上的五个裁判也各自反应不同，其中卡卡洛夫的脸色最为难看。

    当肖恩找到第二只火龙的时候，他的傀儡鸟已经被对方抓住撕成了碎片。

    看着第二只火龙身上的深绿色鳞片和头上金光闪闪的长犄角，肖恩知道这第二只火龙正是罗马尼亚长角龙，这玩意的角和它们喷出的火一样危险！

    没有丝毫犹豫，肖恩驾驭着澳洲蛋白眼直接从天而降，正面撞在罗马尼亚长角龙的身上，两只火龙撞击在一起，爆发出了阵阵的轰鸣声，同时两只火龙爪牙并起，血肉和鳞片上下翻飞，很快两只火龙就变得血肉模糊起来。

    不过相对来说，肖恩的澳洲蛋白眼在肉搏上要更弱一些，因为罗马尼亚长角龙的那只又长又粗的犄角实在是一件非常犀利的近战武器，每一次刺出，都在澳洲蛋白眼的身上留下一个血洞！

    听着澳洲蛋白眼的惨嚎，肖恩收起魔杖，狼之敏锐赋予的良好平衡性，使得肖恩站在澳洲蛋白眼的脑袋上依然稳固。

    看着罗马尼亚长角龙再度顶出长角，肖恩猛地从澳洲蛋白眼的头上跳下，双脚猛地踩踏在罗马尼亚长角龙的独角上，巨力勃发之下，竟生生的把罗巴尼亚长角龙的刺出来的独角踩了下去，陷入了地面之中，一时间竟然难以拔出。

    这个时候，肖恩依法施为，落在罗马尼亚长角龙的脑袋上，一拳跟着一拳的砸在罗马尼亚长角龙的脑袋上，砸的罗马尼亚长角龙不断的哀嚎，却因为独角被卡住，根本没办法躲避，直至咔嚓一声，罗马尼亚长角龙的独角被肖恩一拳一拳生生砸断，而这只罗马尼亚长角龙也匍匐在地，彻底臣服于肖恩的拳头之下！

