
　　鬼车的一颗头颅从棺材里面拔出来，嘴角上红色的鲜血缓缓滴落，它看着司羿叫道：“让你们人族的崽子来收取物资吧。”

　　司羿挥手，让抬着管材的人缓缓退回自己的身后，道：“你们看过了我们的东西，我们还没看过你们的东西呢，急什么？”

　　“司羿大人，别的可以延后，但是那神血，神兵必须要现在交付。”缙云无餍的声音遥遥传来，充满了期待。

　　“神血，神兵何等贵重，岂是说给你们就给你们的，等到你们可以交付身子尸体之时，再来说神血，神兵的事情吧。现在，你们也可以远远的看上一眼。”

　　鬼车说着，两个脑袋深到羽翼下面，一个叼出来玉瓶，一个叼出来的一柄巨斧。玉瓶内金红的血液凝聚成一颗颗的小球，相互撞击，迸发出了美玉一般的声音。巨斧暗淡无光，通体灰扑扑的，如同石头打造的一般，也没有散发出什么奇特的气息。

　　“这是？”

　　“到底是没见过世面的人族，连这都不认识。”鬼车嘲讽道：“天地圣兵听说过没有，这就是一柄天地圣兵。价值不再神兵之下。”

　　“天地圣兵？”司羿的眼睛眯了起来，一手将弓弦握的咯吱咯吱作响：“天地圣兵是什么模样，我这个帝师倒还是知道的。什么是圣兵？光明如日月，锐气通天地，凡人不可直视，神通无量。这才是天地自然孕育出来的无上圣兵。

　　其价值之大，威力之高，堪称是举世罕见。神兵？那岂是一两件神兵可以媲美的。不说你们兽族舍不舍得，光是这样子，就已经是离天地圣兵的差了十万八千里。如果硬要说和天地圣兵沾边的话，也就是沾了一个兵字罢了。”

　　“要是自然孕育出来的天地圣兵，那自然不可能给你们人族。可是这个不是。我们兽族分裂之战之时，将这孕育圣兵的地方给打碎了，这天地孕育出来的圣兵自然不可能成型。即使如此，它的价值依旧超过一般的神兵。你们人族可以说是赚了大便宜了！”

　　鬼车叼着那巨斧的头不断左右摇晃着，自然是得意无比。

　　在落枫涧里面，藏在大树后面的熊垣皱着眉头，问道：“散宜大人，这天地圣兵是？”

　　散宜石生笑道：“你可千万别叫我大人，说不定以后我要叫你大人呢。毕竟看你和那两位亲密的关系……，这样吧，以后你直接叫我石生大哥就行。”

　　“好的，石生大哥。”熊垣当即答应了下来。

　　“这么叫就对了。这么给你说吧，天下之兵，最次的是石兵，人族除了那些极为贫困的部落万不得已之下，才会用。其次是青铜之兵。这个在我人族产量最多，使用的也最广，基本上存象境界以下都是使用的这样的兵器。

　　再往上，就是玉兵，玉石之兵有着极为显著的特点。图腾加持最容易，也是最适应的图腾之力的兵器，一般会用来布置阵法，或者打造八卦盘。比如我们手里的八卦盘，就是这样的情况下来的。

　　再往上，就是陨铁之兵。这是将九天之上坠落的陨铁打造成型，我们人族小部分合境的战士，以及大部分的通天之境的战士，用的都是这种兵器。

　　之后就是神兵。

　　下等的神兵，是神明出手，亲自打造。就是我们原本要和兽族交易的那种神兵。我们人族交好的神明里，能打造这种兵器的不多，连我们人族自己的战士能用的都不多。

　　上等的神兵，则是天上星辰陨落，取那颗星辰里最精华的部分，打造而成，具有很多不可思议的能力。

　　比如小乙大人的细雨剑，就是这样的。那是人间最好的兵器了。”

　　缙云无餍拔出腰间的杀猪刀，在他们两个人身前晃了晃，得意道：“这就是神明亲自动手打造的兵器，是不是很厉害？”

　　熊垣细细看去，只见上面布满了奇异的花纹，吞口处是一张狰狞的大嘴，嘴巴里吐出刀锋来，两颗眼睛泛着嗜血的红光，隐隐勾动着天地之间的能量，随着缙云无餍的挥动，在半空中划出一道道细小的漆黑的丝线。

　　在刀柄出，刻画着两个胖胖的龙纹。

　　散宜石生羡慕的看着这把杀猪刀，道：“这把吞天你已经给我炫耀了好几次了，就别再让我眼馋了。或许等我再立下些功劳，就能求动帝放勋，赐给我一柄神兵了。”

　　“那你可要加把劲了。据我所知，和你这功劳并列的最少也有五六个人之多。”缙云无餍将吞天刀收起，打趣道。

　　“该是我的，它走不了。”散宜石生道：“现在我还是接着说天地圣兵吧。在神兵之上，就是天地圣兵，天地孕育，说它本身就是一尊神明都不为过，更何况它们一般都还带着沟通天地的特性，可以说每一件天地圣兵都珍贵无比。”

　　“这些圣兵要么是被神明掌握，要么早就被供奉给了天帝，人族手里能有的天地圣兵可以说寥寥无几。而在这个世界上，天地圣兵早就销声匿迹了。”

　　“那岂不是说，我人族这次是赚到了？即使残缺的天地圣兵，那也是天地圣兵啊。”熊垣探出头看看了看那平平无奇的巨斧，惊讶道。天籁小说网

　　“赚到？怎么可能？”

　　缙云无餍抽了抽鼻子，道：“残缺的天地圣兵还不如没有。天地圣兵有两大好处，第一点就是坚不可摧，第二点是具有种种不可思议的能力。一件残缺的天地圣兵，光坚硬有什么用，给我用来磨刀都嫌弃粗的慌。”

　　“兽族这是要坑我们！”

　　“怎么，你们人族不想要这神兵了？这可是万载难逢的机会，还不赶紧答应下来。”鬼车其余的脑袋嘻嘻哈哈的看着司羿，仿佛吃定了它。

　　司羿看了看神血，又看了看那巨斧，笑了：“既然如此，那我人族就不客气了。一件天地圣兵，足以抵得上一件神兵。看来兽族还是很厚道的。”

　　“那是，我们可不像是你们人族，整天算计这个，算计那个的。来，这就是先给你们得诚意！”

　　说着，它的头颅甩动，将那巨斧瞬间甩到了司羿面前，插在了地上。

　　“真是好大的诚意，等你看到我人族的诚意的时候，希望你也不会失望。”司羿抬腿，将那天地圣兵往身后拨动，扔到了熊垣他们身边。

　　“无餍，石生，你们两个好好的去看看兽族的东西，毕竟这天地圣兵都有了，万一还有别的惊喜呢。”

　　缙云无餍和散宜石生连忙躬身答应了下来，从树林里走出，向着兽族那排成长队的马匹走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十章 天地圣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 