    魔法联合王国的动向已经成为了举世瞩目的焦点。

    浮空城上已经，大量的浮空船在码头停驻，之前得到休假的武装力量再度集结，炼金工厂内的铁魔像气势汹汹地排排站立整装待发，联合王国瞬间高速运转，全国整军备战。

    联合王国这边所做的这些备战安排并没有保密，各个国家都得知了联合王国这次的大动作，神经都紧绷起来，等待联合王国的迅猛出击。

    但是出乎这些国家意料的是，霍格沃茨浮空城虽然于美国突袭殖民地的当天就以复仇和反击的名义向世界宣布了要向美国发动战争，但是哪怕是美国已经开始集结了浮空船和武装力量，准备应对即将到来的英国的时候，但魔法王国这次在出兵速度方面却比之前他们在攻打德国和保加利亚的时候要慢得多。

    这种速度让其他国家疑惑，浮空城自己的居民都等得有些焦躁了，但这次魔法王国却并没有像之前那样一意孤行，并没有立刻开拔出击，直到现在才选择了今天先召开国际巫师联合会会议，邀请个联合会成员到霍格沃茨浮空城上的那个穹形圆顶礼堂参会。

    在礼堂内，除开美国方面，全世界各个魔法部代表汇聚于此，其中不少巫师作为使者以前是来过霍格沃茨浮空城的，但此时在短时间内，浮空城发展又更加迅速。

    在攻占德国后哈里斯很快就完成了对德国麻瓜政府生意上的交接，并且肆无忌惮的扩大了交易，浮空城上往来商贸交易的国家愈发增多，商品种类繁茂。收缴原本德国统治家族的收藏在被哈里斯神殿和其他统治家族甄选后流露在外的部分，也短时间内吸引了很多外国商贩。

    尤其是这个新修的联合王国魔法部总部的宏伟让不少使者感叹它比电视上看起来还要显露魔法强国的风范。

    身为国际巫师联合会主席的艾伦，坐在了议堂之前欧文发表演说的正中演讲台上放置的高大到有些夸张的黑曜石椅子上，这种大规格让他的身影显得有些正孤零零地——虽然魔法王国的登基仪式，因为想等占有了美国后一步到位从魔法国王变成魔法皇帝而被安排到了后面，但此时他的头顶上已经戴上由他女儿设计和他堂客制造的那顶头冠。

    在围着艾伦脑袋旁像星辰一样运行的艾恩石以及椅子位置上灯光的设计，让这位实际理论上和其他国际巫师联合会会员们地位平等的会长的面容看不清晰，并且显得超脱了凡事一般——虽然他参加的会议毫无疑问是凡人们的会议。

    没有大使对这种安排表示出什么意义，台下代表们的目光聚集在艾伦那把椅子下站着的欧文的身上，他此时正在作为联合会代表发表讲话，声音在整个礼堂回荡。

    “我们联合魔法王国的开拓地被袭击的这一天，将永远成为我们的国耻日…”欧文语气沉重中隐含愤怒，“显然此次殖民地遭到美国武装力量有预谋的突然袭击是经过长期精心策划的，在此期间，美国政府通过虚伪的声明表示，将对我们魔法联合王国对他们出的最后通牒进行回应，用卑劣的手段蓄意欺骗了我们…欺骗了国际巫师联合会——因为我们的通牒是为了之前恐怖袭击案的所有成员国们而起草的…”欧文双手拄在演讲台上，“而且在他们对于开拓地的袭击使得相关各个国家都遭受重大损失——他们驱逐殖民地内所有的巫师，将各个国家在此地进行交易的机器、物资劫掠一空，将我们各国联合打造的贸易往来的繁华之地变作了一片狼藉遍地的真空地带…”

    希腊代表斯德法诺斯听到欧文提及之前的袭击事件，身体坐得更直了一些：当初希腊决斗赛场袭击事件中，各个国家都有人丧命，但现在哈里斯将美国针对联合王国的袭击行动开始往美国针对国际巫师联合会其他国家方面来引导，这可不对劲…

    “比起德国和保加利亚，美国显然更善于隐藏自己在这些事件中的作用…在我们查获了德国和保加利亚魔法部总部和一些参与者巫师信件获得的证据表明，上次希腊决斗赛场袭击事件的主谋其实应该算是源自于美国魔法界…”欧文顿了顿，目光在礼堂内的巫师身上扫过，放慢了语速清晰地说，“德国和保加利亚他们主要负责的是刺杀，而爆炸本身的实施者却是这些隐藏在后面的美国人…实际上背后还有神秘人的影子。”

    礼堂内的各国代表发出了一些骚动音之后，又稳稳地坐在椅子上，没有人在这种时候提出质疑，当然除了像魔法王国的盟友外也没有什么附和声，大多数使者冷静地看着欧文继续发表演讲，他们认为这只是魔法王国在往美国的身上泼脏水，好正当化他们自己的行为。

    “实际上，美国国会内部的安全问题历来有之，即便后续进行了改善，但是漏洞依然很大…之前浣熊市的魔药泄露事件以及希腊的那次恐怖袭击，正是神秘人伪装成了美国的激进派首领，利用了复方汤剂和夺魂咒躲过了美国那漏洞百出的检测系统策划并实施的。”欧文就像在陈述一件事实一般，“而这一切会在我们行动之后，相信这一切就会浮出水面。”

    大使们本身还是不会相信哈里斯的这番说辞，但在欧文这些话后，他们也也不得觉得哈里斯向美国泼脏水的时机恰到好处——如果当初他们在浣熊市事件的时候就抛出这番话，也许没有人相信，但现在把它和已经被证实有参与的美国有关，毫无疑问那些脑子容易被诱导的普通的巫师们，会相信这个阴谋论的就不会少了。

    “作为美国这几次行动的主要受害国，也处于对身为国际巫师联合会的成员国的责任，我代表联合王国向会长提出，同时也向在座各位成员国代表提出，鉴于美国方面屡次偷袭的恶劣行为，以及无法控制国会的不稳定因素…”欧文沉声提议，环顾在场的巫师，“大家还需要联合起来，将美国魔法界定义为支持恐怖主义和违法国际巫师保密法的魔法国家，并彻底断绝和对方的外交关系…不仅如此我们要取缔美国魔法界在国际巫师联合会的成员国身份。”

    议会众位大使不少人倒吸了一口冷气，他们这才明白为什么浮空城之前没有立即展开报复，明白了现在哈里斯们是想直接把美国魔法界完全孤立于其他魔法界之外——不仅仅是通过战争的手段，而是要从根本上消除它的政治影响。

    被自己的父亲询问，坐在石椅上原本带着一种俯瞰众生一般高高在上的艾伦总算有了动作，他微微低头看着自己的父亲。

    “欧文·哈里斯代表，你的提议我已明晰，目前就我个人而言…你说得我认为非常有道理，像美国这样肆意破坏国际社会安全和稳定的国家，我们应该采取一切措施，利用任何形式，帮助其恢复正常政治生态…”艾伦的声音在议堂构造的特殊设计下，显得远比平时缥缈神秘，“如果这意味着发动战争，那这就是我们要做的事情…现在请大家就哈里斯部长的提议进行表态吧，同意的请举手。”

    就像是得到信号一般，法国代表马克西姆夫人非常醒目地举起了手，手上硕大的蛋白石戒指在灯光下熠熠生辉。被许诺过建立浮空城的乌干达，想要英国帮忙升起浮空城的俄国等亲近浮空城的国家也纷纷举起手，率先表态。

    这让这些国家自己的盟友也举起了手，并带动了其他中立态度的国家。

    在这过程中主席台上的艾伦隐藏在那些艾恩石后面看不清面庞的目光，如有实质地缓缓扫过礼堂内的巫师，在这种如有实质的瞩目下，意识到不想成为哈里斯眼中钉的巫师代表们也只能被裹挟着举起了手臂。

    “我的父亲欧文·哈里斯代表的意见看来也是各位代表的共同意愿…”艾伦那缥缈的声音突然加重了语气，就像雷鸣一般，“因美国恐怖袭击而受害的国家众多，它成为了我们所有国家的仇敌…所以作为会长，我认为这不仅仅是魔法王国的事情，而是全体为了和平的所有魔法界的时候，不仅仅是魔法王国的军队，在敌人这种狡诈战术下，我认为我们需要动用之前成立的国际巫师联合会的维和部队，让他们在这种正需要人手的战斗中发挥应有的作用….”

