
　　傻妞，那是一部来自2060年的魔幻手机，她能上天下地，穿梭时空，拥有许多神奇的功能。

　　她的功能大致可以分为：通讯功能、记忆功能、表情状态选项、医疗功能、飞行功能、维护社会秩序功能、测谎测骂人功能、商业策划服务功能、光能充电、时空穿梭功能、监控功能、隐身、社会秩序维护功能里可使用无线追踪、清除记忆、功能转移、虚拟世界功能、历史画面呈现、扫描大脑信息、禁锢功能、透视眼功能、定身功能、复制功能、电脑功能、具有抵御高温的体质、模仿功能、屏蔽通讯信号功能……

　　可以说，若是能拥有这样一部手机，哪怕你是一名修炼者，你都能在梦中笑醒。

　　最起码，即使是如今已经达到了斗皇境界的夜某人，对傻妞这样神奇的工具那也是心怀觊觎。

　　或许她可以给主人提供的战斗力不是很强，也就和斗王相当，甚至可能都比不过斗王，但单纯的战斗力可不是判断一场战斗胜负的全部因素。

　　傻妞的战斗力比不过黄眉大王，但却可以多次战胜黄眉大王，她靠的是什么？

　　靠的就是她那神奇的能力。

　　黄眉大王比傻妞强，但他没有办法破解傻妞的各种功能，所以他就只能战败了，不是被禁锢法力就是被带到其他时间点回不去。

　　你说这……多狼狈啊！

　　而且傻妞的商业策划服务功能还可以帮助自己打理好这个聊天群，为自己提供一整套可行的高效率经营方案，让聊天群在自己的手中能以更快的速度发展。

　　怎么看，这都是挺美的一件事。

　　所以早在得知游所为进群的那一刻，夜时秋就在心里做出一个决定，他要把傻妞收入怀中。

　　什么，这样做是不是有些不好，抢人家陆小千的东西，陆小千又从来没有得罪过自己？

　　呵，没错，他是没有得罪过我，但我也没打算去抢他的东西啊，且不说傻妞本来就不是他的，傻妞属于2060年的那些科学家，在原著中，傻妞最后也离他而去了，对他而言，傻妞的出现那就是一个悲剧。

　　开局很美好，结局很凄凉的悲剧。

　　咱这也算是从命运的沼泽中拯救他了。

　　况且，夜某人想要的傻妞可不是他手中的那部，而是穿越到2006年以前正处于大唐时间点的那部。

　　陆小千是一个神奇的人，身为工具的傻妞在他的手中诞生出了人类的情感，据游所为之前的说法，他昨天见到了黄眉大王和傻妞的战斗，由此可见，陆小千已经解开了傻妞的密码，正式对傻妞上手了。

　　既如此，那为了防止自己接下来要用的手机会对别的男人留有什么不该有的情感，夜时秋是果断不会收下二手货的。

　　所以他的目标是刚研制完成，第一次进行时空穿梭的，出现在大唐年间，孙悟空猪八戒和黄眉大王战场上的那个傻妞。

　　用灰太狼的时光机穿梭时空，去那里将那个没有被陆小千沾过手的傻妞给夺过来，这样自己就能安心的使用那个小妞，哦不，傻妞了。

　　至于夺走了那个时间点的傻妞，会不会对2006年已经拿到一个傻妞的陆小千造成影响，夜时秋不知道，但他猜测会，所以这也算是拯救他了。

　　若是不会，那也没有什么，反正咱只需要一个傻妞就可以了。

　　傻妞有复制功能，除了真人模式外，它其他的功能都可以复制给别的手机，无所谓的。

　　况且，咱已经将灰太狼这个大发明家给聘请到麾下了，有它在，复制出完整的，甚至在傻妞的基础上创造出更神奇的魔幻手机那也不是没有可能。

　　综上所述，那部手机，他拿的心安理得，理直气壮，在他的行动计划中陆小千甚至都没有占据一丁点的位置。

　　唯一的苦主便是2060年的那些科学家，但他们原本就会在那个时间点失去傻妞，反正都要失去，那我收走她，想来你们也没有意见吧？

　　啥，有意见？

　　有意见也没用，把你的意见给我憋回去！

　　作为诸天万界BOSS联合时空管理局的局长，我还没有追究你们擅自穿梭时空的违法行为呢，你们还敢有意见，当真是不知好歹。

　　这般想着，夜时秋微微一笑，轻轻的点了点头，仿佛自己真的是什么时空管理局局长一样。

　　…………

　　与此同时，魔幻手机世界。

　　看着脑海中那出现的那一条又一条消息，听到响起的那一道又一道声音，游所为脸上的惊骇之色越发浓郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，他做出了一个并不出人意料的举动。

　　他点开【典当行】功能，将他所拥有的大量财富，包括不动产都进行了一个典当，以此获得了两百多积分。

　　然后，他将心神投入到商城中，从中选择了两门由魏无羡上传的云梦江氏的修仙功法，一门可以修炼完炼气期，一门可以修炼完筑基期，至于修炼到金丹境的功法，他暂时还买不起。

　　因为他还需要购买魏无羡的部分仙道感悟。

　　魏无羡不会做人归不会做人，但做生意他还是很不错的，他将自己的仙道感悟分段出售，在他锻体和炼气期修炼到的感悟算一段，在筑基期修炼到的感悟又算一段，以此类推。

　　游所为虽然是一个大老板，但在聊天群里他还是比较穷的一个人，在购买了两门修仙功法后，他就只买得起魏无羡从锻体到炼气的感悟，之后，他就只能靠自己了。

　　有了炼气的感悟，他勉强也算有了基础，靠自己说不定也能修炼到筑基期。

　　至于时间，这个就不谈，看个人的天赋。

　　反正魏无羡九岁的时候被江枫眠收养，十五岁刚进群的时候就是金丹中期的修士，如果他父母没有传授他功法的话，那他就只修炼了六年。

　　六年，从普通人进阶到金丹……

　　人比人确实是会气死人的。

　　不过游所为坚信，自己既然进入了这个诸天万界BOSS聊天群，得到了与各个世界的生灵交流的机会，那他就一定不会泯然众人，他一定会成仙的。

　　抱着这个心态，游所为集中精神消化他所得到的功法和感悟，然后，在他消化完以后，他发现聊天屏幕上弹出了一条新消息，是群主发给他的。

　　上面写着——“明天我会派聊天群的科学家去你那执行一项任务，你就给它当个导游，打打下手吧，任务完成后，群里自有奖励。”

　　群里的科学家要来自己的世界？

　　好事啊！

　　比杀阡陌还要早相信这个聊天群真实性的游所为先是露出激动的笑容，随即，脸色一顿。

　　他发现群主的某个用词似乎有些不对。

　　群主称那位科学家为“它”，而不是“他”或者“她”，难道那位科学家不是人？

　　不会吧！

　　游所为咽了口口水，忽然变得紧张了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十七章 那位科学家不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 