    【山海盟】的三路大军就像三柄锐利的尖刀，狠狠刺入【炎黄盟】腹地，让原本就错综复杂的云南之战，演变成一场波及大江南北的大混战。

    谁又知道，这背后到底隐藏着山海城怎样的用意呢？！

    随着战事铺开，所有人都在关注着，【炎黄盟】会如何应对此次危机。原本预料的一场局部战争，会演变成两大联盟之间的全面大会战吗？

    除了爆发战争的地域，荆楚行省、江川行省等行省的气氛也突然变得紧张起来。黑狮城领主攻城狮更是公开放话，随时准备配合山海城行动。

    一时之间，天下风起云涌。

    ************

    腾越郡，腾冲城。

    【山海盟】的联手行动，让原本肃杀的腾冲城笼罩在一股不安的情绪中，无可自拔。【云南城邦】的领主们担心，盟军就此抽身离开。

    “难道说，我们付出如此巨大的牺牲，换来的只是一个被抛弃吗？”一些领主的脸色异常难看，神情凄凉，萧瑟，让人不忍相对。

    就连往日异常镇定的秦枫，脸上都难掩不安之色，以【炎黄盟】的秉性，此时抽身而退，不是不可能。

    当天下午，所有领主的目光都聚焦在城主府的西面，紧张又期待。

    城主府西边一处偏院中，【炎黄盟】七位领主会同吴起、田单以及廉颇三员盟军大将，坐到一起紧急议事。

    所议之事，自然就是【山海盟】的此番行动。

    得到消息时，雄霸当时就要撤离腾冲城，只是被吴起拦了下来。

    夷洲岛是雄霸费尽心思拿下的，也是他的得意之作，更是霸王城走向海洋，踏上全球舞台的重要媒介。战略地位之重要，不言而喻。

    如果不是吴起出面，谁也无法拦住雄霸。

    即便如此，坐在大厅中的雄霸脸色也是非常凝重。因为雄霸深知，以澎湖舰队目前的实力，怕是难以抵挡山海城两大舰队的夹击。

    在拿下夷洲岛时，雄霸就设想过，山海城会出面帮寻龙城夺回夷洲岛。只是那时欧阳朔远在海外，预想中的敌军并未到来。

    等到寻龙点穴跟山海城闹别扭，更是让雄霸看到改变战局的契机。

    赤壁之战的殊死一搏，正是雄霸走的一步险棋，倘若证明霸王城水师跟山海城水师有一战之力，就能得到联盟的支持。

    如此一来，就能借助联盟之力，守住夷洲岛。

    哪里想到最终会是那样一个结局，不仅目的没达到，还让雄霸成了联盟的笑柄，很长一段时间抬不起头来。

    好在雄霸是枭雄，脸面问题只是其次，关键是如何守住夷洲岛。为此，雄霸是一边加紧离间寻龙城，一边提升澎湖舰队的战力。

    于此同时，雄霸这两个月更是亲自坐镇夷洲岛，主持岛内建设，拉拢岛内原住民，收拢民心，加强岛内防御工事，开拓远洋贸易。

    雄霸此举，不可谓不用心。

    再有三四个月时间，雄霸有信心守住夷洲岛，将夷洲岛打造的固若金汤。不曾想山海城竟在这个时候，给夷洲岛来了致命一击。

    早知如此，雄霸就不会听信帝尘的挑唆，无端介入云南之战，继而引起山海城的敌视，引动山海城的“报复”之举了。

    雄霸心中，闪过一丝悔意。

    正在雄霸愣神的工夫，议事大厅内响起吴起铿锵有力的声音，大声说道：“诸位大人，【山海盟】此举的用意非常明显，就是要在云南大战的关键时刻，逼迫盟军撤离腾冲城。一旦盟军撤离，【云南城邦】将再无反抗之力，必将落入山海城之手。那样一来，我们之前的努力可就全部白费了。”

    “那总不能不管我们自己领地的死活吧？”帝尘问。

    一旦被顽石城拿下彰武郡，对帝尘而言，不仅是丢了面子，更是在领地战略上的一个重大退步，足以动摇邯郸城在【炎黄盟】的地位。

    帝尘又怎能不着急。

    如果不是邯郸城有绝代风华坐镇，又有家族人才辅佐，帝尘怕是跟雄霸一样，忍不住要立即撤离腾冲郡了。

    会议开始前一刻，帝尘还接到绝代风华发来的急件。

    因为事出突然，驻扎在彰武郡的两大野战军团又对顽石城大军数量预估不足，上午的战斗两大野战军团吃了一个闷亏，折损六千余人。

    彰武郡临近奉天郡的一个府，已经被顽石城拿下。

    情况可谓十分紧急。

    倘若不是帝尘历经淬炼，有了镇定之气，怕是早就坐不住了。

    吴起摇头，说道：“不是不管，而是怎么管的问题。是被敌人牵着鼻子走，还是于危机中把握一闪而逝的战机，死中求胜。”

    “怎么说？”

    帝尘等人突然来了兴趣，听吴起话中之意，似乎有破局之策。

    吴起颔首，接着说道：“依末将之见，【山海盟】三路进攻看似凶猛，只因事发突然，打了我们一个措手不及。诸位领地底蕴深厚，敌人无论哪一路大军想要取得理想战果，都不是一两天能得手的。因此，我们还有回转的时间。”

    “所以说我现在要赶回去啊。现在回去还来得及，局势还能掌控住。再晚一点，战事可就难料了。”帝尘有些纳闷，更有些失望，他还以为吴起会说出什么高论，拿出什么奇谋呢。哪里想到，竟是这么一番论调。

    吴起神情不变，镇定说道：“联盟各领地早成体系，如何应对外地入侵自有章法。诸位大人现在回去，未必就能起到什么决定性作用。”

    “……”

    虽然本能的不想承认，对吴起的判断，帝尘却是无法反驳。

    荒野中的诸侯争霸，依靠的是团队协同作战，是领地制度在发挥关键作用。领主只是舵手，并非时时刻刻都不可或缺。

    倘若因为领主不在领地，军队就无法运作起来，那才叫出了大问题呢。

    “将军请继续说。”帝尘诚恳说道。

    吴起点了点头，接着说道：“【山海盟】在我们后院放火，目的无非就是要逼迫盟军撤离。也就是说，山海城大军并未做好跟我们大决战的准备。如果此时我们果断联合联军，立即传送至文山城，定能打敌人一个措手不及。”

    “据前线来报，今天上午，白起大军依然还在城外休整，根本没有一丝攻城迹象。可见白起已经做好了坐收渔翁之利的准备，不愿在此时妄动干戈，白白消耗兵力。因此只要我们出其不意，在主战场击溃山海城大军，山海城的诸路盟友必定士气大跌。等到那时，我们再回去收拾局面，完全还来得及。”

    帝尘等人听了，眼神越来越亮。

    依吴起的意思，这是要置之死地而后生啊。

    因为【山海盟】的动作，盟军原本的突袭之举，似乎一下由不可能变成了可能，让云南之战再次迎来胜利的曙光。

    “好，就依将军之计。”

    原先最决意撤军的帝尘第一个站了出来，坚定支持吴起的计划。在座的诸位，没有谁比帝尘更渴望击败山海城了。

    如此千载难逢的机会，帝尘实在不愿错过。就算冒一点险，也是值得。只要在云南成功狙击了山海城，没了顶梁柱的【山海盟】就不被帝尘放在眼里。

    “顽石城现在拿走的，往后我要加倍拿回来。”帝尘暗暗想到。

    此前邯郸城不对顽石城用兵，无非是顾及山海城的存在。而一旦山海城在云南战场失利，怕是要慢慢养伤，哪里还有精力去管顽石城的死活。

    帝尘似乎已经看到，邯郸城收服京都区全境的那一天。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    【炎黄盟】一位位领主跟着表态。

    春申君、风青阳以及战狼这三位是没有后院之忧，自然不愿在此时撤军。杀破军跟飘零幻两人，暂时也没燃眉之急，也无反对之理。

    尤其是杀破军，对欧阳朔可谓恨之入骨。

    能够收拾山海城，杀破军永远是冲着最前面的一个。

    让人意外的是，七人当中，反倒是作为吴起的主公雄霸，有些迟疑不觉，迟迟没有表态。

    大厅的气氛，一下有些诡异。

    沉默许久，还是帝尘开口问道：“雄霸，你到底是怎么想的？”说着，帝尘用一种意味深长的眼神，看了对面的雄霸一眼。

    在座的都是人精，又怎么会猜不透雄霸的心思。

    帝尘的彰武郡之困，有两大野战军团在前线顶着，后续又有援军跟上，晾顽石城大军一时也翻不出什么大浪来。

    不要忘了，顽石城大军中有一半以上的雇佣军。

    雇佣军的秉性，他们再清楚不过。战争顺风顺水时，这群为金钱卖命的雇佣军能冲在最前面，死命杀敌，以期在战场上搜刮战利品。

    可一旦战局不利，跑的最快的也是他们。

    但是夷洲岛不同，它现在面对的可是全球最强水师；再加上夷洲岛孤悬海外，霸王城即便想增兵救援，也是有心无力。

    现在的夷洲岛，可是分分钟就有被攻占的危险。

    如此，雄霸又怎么会不犹豫。