
　　5月1日，《你的名字》最新PV公布，绝美的画面，加上非常搭又非常好听的片段主题曲，在网络上引发了广泛的热议：

　　“太美了，这个画面，又是每一帧都可以当壁纸的感觉！”

　　“主题曲也非常好听，而且非常搭，不愧是高木老贼亲自作的词曲。”

　　“看过前不久才发售的原著小说，感觉这个电影真的非常值得一看。”

　　“难怪高木老贼时隔两三年才搞出来这么一部新作。”

　　“6月2日才上映，还要再等一个月，好久。”

　　“本身这个题材就非常喜欢，看到这个PV，更加想看了。”

　　“虽然不是什么热血战斗片，但还是有一种大制作的感觉，上映必刷。”

　　……

　　如果是在以前，说不定还有人会讨论这是不是致郁动画。

　　但现在，高木诚已经“从良”了，还在去年发表过相关动态，说过这不是致郁动画，加上这是动画电影，而且前不久才出了小说版，电影的内容是怎样的，只要看过小说就能一清二楚，这电影还是由元冠发行的...

　　种种原因累加，自然再也没有人讨论这部动画致不致郁。

　　本身这部动画的题材就非常吸引人，核心创作者高木诚也是一块金字招牌，如今公布的最新PV，画面又这么精美，主题曲这么搭，这么好听，这一下子，直接让人期待值拉满。

　　甚至，这都还没上映呢，已经有人开始狂吹了：

　　“别看高木老贼以前老是做致郁动画，但他的动画从来不会让人失望，这一次肯定也一样。”

　　“盲目预测一下，这一次的票房大概要在50亿以上。”

　　“50亿？少了，至少80亿票房。”

　　“不知道预售什么时候开始，感觉这一次又得抢电影票了。”

　　“肯定得抢，说不用抢我自己都不相信。”

　　“这一次的电影发行找的是元冠，接近三百八十家电影院同时上映，应该不至于买不到票吧？不过我估计最佳观影区域的票还是得抢的。”

　　“感觉这一次的首周票房至少都得8亿。”

　　……

　　一顿狂吹，要么是真的有信心，要么就是想要捧杀。

　　这是高木诚的动画，而高木诚以自己的名义做的动画就没失败过，因此大家自然是信心满满，根本不存在捧杀一说。

　　随着时间的推移，大家的信心更足了，因为相关的广告可以说是铺天盖地。

　　电视上动不动就会出现《你的名字》的相关广告，地铁的车厢内，地铁站，各个地方也都能看到《你的名字》的宣传海报。天籁小说网

　　声优们也纷纷出来为《你的名字》做宣传，有时候听个广播，都能听到《你的名字》即将上映的消息。

　　投入大量的宣传经费和宣传资源，说明制作方和发行方都对这部动画非常有信心，这种情况下，根本不用担心会翻车，反正吹爆就对了。

　　更重要的是，五月份，北美那边有一个动画节。

　　《你的名字》被送去参加那个动画节，不但获得了最佳动画奖，还被全场观众高度赞誉。

　　参加那个动画节，看了《你的名字》的观众，都表示“非常精彩”、“非常好看”、“很感动”。

　　相关的报道传回岛国本土之后，更是增强了大家的信心，然后又是一轮大规模讨论：

　　“太强了，不愧是高木老贼的新动画。”

　　“好想去看，为什么那个动画节是在北美啊？要是在国内我绝对参加了。”

　　“赶紧上映吧，真的等不及了。”

　　“不能提前上映吗？等得太难受了。”

　　“超级想看，早知道《你的名字》要参加那个动画节，当时我就应该提前买张票飞过去。”

　　“放映了三场，场场爆满，这还是在北美地区的一个动画节上，到时候霓虹这边上映了还得了？”

　　“感觉真的有抢不到票的可能。”

　　……

　　一般来说，一部电影票房高不高，最重要的是热度和口碑。

　　现在的情况是，《你的名字》还没上映，口碑方面还不好说，但热度已经爆炸。

　　不知道多少人表示想看，以至于，甚至有媒体称它为“近十年来最受期待的动画电影”。

　　高木诚原本还有点担心《你的名字》上映前的热度起不来，现在倒是不担心了。

　　以《你的名字》的题材和质量，只要上映前的热度能起来，上映之后多半就能一路高歌猛进。

　　这种情况下，本土票房突破两百亿円大关的可能性还是非常大的。

　　跟江坂乃绘的打赌应该不会输。

　　可以提前想想到时候该让江坂乃绘做点什么。

　　不过，还是那个问题，似乎他也没什么特别想让江坂乃绘做的事情。

　　毕竟只要是他提的要求，江坂乃绘多半都会满足他，不能满足他的要求，哪怕有这个赌约，也不适合向江坂乃绘提。

　　就很伤脑筋。

　　偏偏这打赌又是江坂乃绘提出来的，而江坂乃绘那边的要求是，如果他输了，要继续做动画，不要就这么结束。

　　这个要求一出来，他根本没办法拒绝这一次的打赌。

　　他忙碌的同时，思考了好几天，最终还是选择放弃。

　　还是等到时候真的赢了再说。

　　现在乍一看好像挺稳的，比跟川野明乃之间的那个打赌还要稳，但票房这种事情谁说得准呢？

　　说不定到时候出点意外，一百五十亿都到不了也会，更不用说两百亿。

　　还没尘埃落定就想得那么美，终究也不是什么好事。

　　不管怎样，该努力还是要努力的。

　　别看现在《你的名字》这部动画电影的热度还没上映就已经爆炸，但还是要继续宣传。

　　还有上升的空间。

　　别的不说，首先得接一个《动画周刊》的专题采访。

　　这也不单单是高木诚想做，《动画周刊》那边同样想采访高木诚，毕竟这是双赢的事情，能帮《你的名字》继续提升热度，同时也能用《你的名字》当前的热度带动《动画周刊》的销量。

　　这也就是跟《动画周刊》合作过许多次，属于固定合作对象，而且这个刊物平常的销量就不低，换作一般媒体的采访，高木诚都未必愿意接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十四章 期待值拉满免费阅读。https://xs.23sk.com 