    修行是一个逆天的过程，而既然是逆天，那么修者的路自然就不好走。踏上修行路的修士何止亿万，然而真正能有大成就的人又有多少呢？太少了，单是人皇这个境界就会困住九成以上的修士。

    这条路上千灾百难，而最可怕的却只有一个……

    天劫！

    这两个字从来只存在于上古神话中，只有成就圣天果位的无上存在才有资格被降下天劫。天劫会在他们晋升圣天境的时候降临，若是能扛过去，将迄立星空下无敌。而若是不能，那就只能是一个结果。

    形神俱灭，身死道消！

    这一刻，万人坑上方的苍穹上雷鸣电闪，一道道比水桶还要粗大的闪电在交织，如同一道道雷龙在咆哮，声威惊世，毁天灭地的神能瞬间充斥在整个紫微星。

    “紫微星有人跨入了圣天境吗，这，这怎么可能！！！”

    “不是我古族的人，到底是谁？！”

    “人族吗？”

    魔族，修罗族，鬼族，三大古族的君王全部被惊住了，骇然变色。

    他们都是自上古时代存活下来的超级老古董，很清楚天劫这两个字所包含的意义有多可怕。自古以来，只有修士在跨入圣天领域的时候才会引来天劫之力！

    也就是说，这一刻，有人在冲击圣天境界！

    圣天代表了什么？

    代表了无敌！

    代表了至上！

    纵观茫茫星空，史上能够迈入圣天领域的人有多少？两只手都能够数的过来。这一刻，有人竟然在冲击圣天领域，引来了天劫，这如何能不让他们惊骇？

    浓浓的毁灭性气机扩散，让整个紫微星都寂静了下来，万物生灵无一不是战战兢兢，惶惶不可终日，仿佛是世界末日来临了一般。古族的君王们第一时间认为是有人在冲击圣天领域，他们想要去观望，但是却一个也没有动。

    天劫之威何其浩瀚？

    那是大道降下的杀伐之光，是针对圣天强者所降落，古族的君王们就算再有九十九条命也不敢前往观看，甚至连神识都不敢散出。不管是天劫之力还是那正在冲击圣天领域的人，他们都招惹不起。

    整个紫微星，包裹妖元在内，所有强者都认为这一刻是有人在冲击圣天境界。而实际上，他们全部错了，这场天劫所针对的对象远比他们想象中的要渺小……

    他只是玄仙而已！

    “轰！”

    天穹的雷鸣接二连三的响起，一声比一声可怕，一声比一声刚猛。

    万人坑中，姜小凡脸色惨白一片。

    自踏上修行路上以来，他遇到过太多的风险，遇到过太多的死境，但是从来没有如同现在这般。这一刻，他真正感觉到了绝望，感觉到了恐惧，茫然无助。

    太可怕了！

    茫茫的雷云浩荡在他的头顶，他能够感觉到这片雷云所针对的目标就是他，因为有一股浩瀚到极点的意志将他锁定了。望着那不断翻滚着的雷龙，他真的生不起一点反抗的勇气，甚至连脚步都难以移动一下。

    “为什么……怎么会这样！”

    他喃喃自语。

    他看过相关的古籍，自然已经知道了这就是传说中的天劫。他只是不明白，无论如何也想不通，从来只针对圣天强者的天劫，为什么会在他刚刚迈入玄仙的时候就开始降落，大道就这么看得起他？

    天劫……

    他要拿什么去抵挡？

    “咚！”

    沉闷的鼓音突兀的响起，此时，天穹之上的雷云似乎已经酝酿完毕。这一刻，一道红色的天雷突兀的从天而降，直接朝着姜小凡劈了下来。

    “噗！”

    一击，姜小凡当场被劈的四分五裂，血水染红了虚空。

    锥心的疼痛感传来，姜小凡心中的恐惧和无助又浓烈了几分。他如今的肉身已经超过了大部分三清强者，可是在这天雷之下，竟然连一击都挡不下来！

    “该死！该死！该死！”

    他愤怒的咆哮。

    第一道天雷劈下后，乌黑的浓云暂时寂静了下来，只有那无尽的红色闪电在其中交织，显然这场天劫还远远没有过去，这仅仅只是一个开始而已。

    玄仙级数的神能涌动，姜小凡艰难的重组了身躯。

    不灭战体流转淡淡的仙光，从表面上看不出来有丝毫损伤。然而这仅仅只是表面而已，这一刻，他的脸色已经惨白一片，失去了大部分血气，躯体摇摇欲坠。

    一击而已，他受到了难以想象的重创！

    “轰！”

    乌云翻滚，并没有给他恢复的时间，第二道天雷直接劈了下来。

    姜小凡心中恐惧，但是却不可能坐以待毙。这一刻，他几乎没有任何犹豫，直接将祖器神印给祭了出来，磅礴玄仙力源源不断的涌出，将他整个护在了其中。

    三清威压浩荡，这一刻，他以至尊玄仙的修为催动这件强大的祖器，顿时让它散发出了最为强横的神光，如同一座不朽的丰碑抵挡在他头顶。

    可是……

    “喀！”

    天雷落下，头顶的神印直接被劈的粉碎。

    “噗！”

    姜小凡再次被劈中，胸口出现一个血淋淋的大洞。不仅如此，他的另外半边身子直接粉碎了，连骨头渣子都没有能够留下来，彻底化作了尘埃。

    “咳！”

    姜小凡咳血，脸色更加苍白了。

    和第一道天雷一样，第二道天雷劈下后，天穹再次变得安静了下来。趁着这段时间，姜小凡躯体嘎巴作响，淡淡仙辉流转，被劈碎的半边身子再次凝聚而出。

    这也就是他了，体魄之力强横的变态，在这样的天雷下竟然还能够存活下来。这要是换作其它一个玄仙来，谁能够承受的了？估计天雷还没有落下就会被压的形神俱灭，哪里还有重组肉身的机会。

    然而纵然如此，姜小凡如今却没有一点兴奋，他眼中所充斥着的只有绝望。

    一件祖器就这样被劈碎了，且就算是如此，他却依然还是受了极重的伤。这一刻，他连稳稳站立的力气都没有了，躯体一阵晃动，似乎随时会栽倒尘埃中。

    “嗡！”

    数十个呼吸过去了，这一次，天劫酝酿的时间明显长了不少。

    终于，第三道天雷显出了踪迹。

    红色的雷体充斥着毁灭万物的无上气机，周边的虚空不断裂开。银色的时空乱流肆意的倾洒，但是还没有能够彻底冲出就被天雷的气机粉碎在了其中。

    “轰！”

    三个呼吸后，这道天雷之光终究还是落了下来。

    虚空出现了一条巨大的时空隧道，完全是因为红色天雷的天威所导致。空间直接被压碎了，红色天雷如同是一头恐怖的蛮龙，直接穿透了整个空间。

    “该死！”

    姜小凡颤抖，牙齿紧紧的咬着。

    这道天雷比第二道天雷更加恐怖了，根本就不在一个层次。这一刻，他直接祭出了祖器大钟，同时更是将体内的那方神秘空间召唤了出来，一前一后的挡在自己头顶，迎上了那第三道红雷。

    “喀！”

    祖器大钟崩碎，璞的一声消散。

    红色天雷似乎没有遭遇到任何阻拦，毫无阻隔的朝着下方继续落下，狠狠的撞击在姜小凡撑起的神秘空间内。

    “咚！”

    一道惊天动地的颤音响起，犹如一方天鼓被敲响了般。

    “噗！”

    姜小凡大口咳血，第一时间后退了数十丈。

    第三道天雷出乎意料的被挡住了，但是这代价却太过庞大。这一刻，他所撑起的那片空间四分五裂，青草枯萎了，花蕾凋谢了，连新生的河流也干枯了。

    方圆数万丈的小世界，这一刻直接被破坏掉了大半。

    除却最中央的七彩湖泊附近无恙外，其它的土地尽数崩碎，像是经历了一次世界大破灭般。银色神铜恒古不动，六团神华微微旋转，天魔剑和扶桑古树也同样毫无波动，似乎这一切与它们毫无关系。

    “怎么办！”

    天穹上开始酝酿第四道天雷，姜小凡陷入了深深的绝望之中。

    体内的神秘世界虽然挡住了第三道天雷，没有让它靠近自己。但是姜小凡却是一点也高兴不起来，因为他发现这片空间就仿佛是他的生命本源一般，空间破裂，他所遭受的创伤一点也不比前两次轻！

    “轰！”

    震耳发聩的雷声响起，比之前任何一次都要强烈和恐怖。

    似乎因为连续降下三道神雷都没有将目标劈碎，老天震怒了，第四道天雷疯狂的汇聚四方劫电，所散发出的毁灭性气机第一时间将整个万人坑都崩裂了。

    无上的威势浩荡，紫微星整个陷入了深深的恐惧中……

    然而在这恐惧之后，却依然还是有至强者发现了其中的端倪。

    大荒最深处，白发妖元本来有些惊骇的脸上渐渐露出了狐疑之色：“这是天劫无疑，可是……怎么会这么弱……”

    作为圣天之下第一人，妖元的资质无疑非常惊人。在璀璨的上古时代，为了让他能够走得更远，妖皇曾经亲自带着他见识了一位圣天强者的渡劫过程。

    “这……不应该啊……”

    妖元疑惑。

    昔年他所观看到的渡劫过程恐怖绝伦，那种毁灭性的雷光纵然是那位圣天强者也很难挡得下，是在九死一生后才勉强支撑了下去。可是现在，他虽然距离天劫之地很远，但却依然能够感觉到那些雷电的威势。

    相比他当初所见识到的那场天劫，这等天劫实在太弱了，他觉得就算是他自己也能够轻易的挡下来。这让他深深皱起了眉头，百思不得其解，无论如何也想不通这是怎么一回事。