
　　这并不是一起看起来很‘巧合’的突发事件！

　　丁温心中一惊，大概明白了点什么，愈发的沉重起来。

　　回过头去复看半个晚上的整个经历，似乎无论是通缉犯的‘怪形意外破体’，还是他把真丰招杀了取而代之，甚至是王强，彼此之间应该全都存在着某种关联。

　　而把这些事都关联起来的，貌似就是眼前的这个假丰招远了吧。

　　仔细想一下，丁温今天是头一次正式带队，可好巧不巧，第一天就遇到了缉卫的抓捕行动，并且还是在自己的巡卫辖区，更巧的是——这个通缉犯居然还意外被怪形破体了，结果因为他的死亡，接着就十分顺理成章的引出了后面这一堆的破事。

　　丁温一开始并未多想，或者说从来都没想过这起意外事件……竟是某个人的精心布置！

　　而现在，由于假丰招远的主动行为，暗示了通缉犯不是被怪形破体，也让这件突发事件去掉了‘巧合’二字。

　　“他到底是谁？”

　　“到底想要什么东西？”

　　“难道自己身上有什么值得他大费周章，精心布置——”

　　正想着，丁温不由猛然一颤！

　　因为他想到了自己身上确实有一个很特殊的‘东西’。

　　是玩具屋么？

　　假丰招远就是为了它而来？

　　可他是怎么知道我身上有——

　　滴！滴！

　　不等丁温想完，他的胸口突然发出了一连串的警报提示声。

　　占据核心的五个怪形的零件能力……终于走完了它们的最后一刻。

　　在被鬼佛连续打了三拳后，丁温的怪形能量本就岌岌可危，但是由于他爬不起来，也没有力气去关掉核心仅剩最后的一丝能量，就像手机一样，核心都一直处于‘开机’状态，就算不适用，也会不断的消耗能量。

　　所以假丰招远在跟丁温扯了半天，讲了一两个小故事后，丁温身上关于怪形的所有能量全部消耗完毕，想要再次使用，就必须得回分部进行充能。

　　假丰招远当然也不聋，警报声响起，他也马上听到了。

　　于是他脸上重新挂起了笑眯眯的表情，并且把手放到了丁温的额鼻子上：“现在，你知道我为什么要跟你废话了吧，可惜啊，你还是太年轻，一点警觉都没有。”

　　之前假丰招远已经离丁温很近了，却始终都跟他保持一段安全的距离，但现在，他居然直接上手，满是和善的笑意中，他还顺便掐住了丁温的鼻子，使其无法再用鼻子呼吸：“好了，现在让我们开始谈正事吧。”

　　……

　　……

　　另一边，汤洲等人才来到二楼。

　　他们的进展十分缓慢，被拥堵的人群严重拖累了速度。

　　毕竟这不是退副本，汤洲也无法得知这些人中还有没有正常人，所以他们还是用了比较温和的手段，只有察觉到异常的人他们才会用手枪爆头。

　　在他的身后，是四名正式队员外加廖云，更后面，是抗着喷火器、喷火枪的预备队员们。

　　他们现在的位置，是在二楼通往三楼的楼梯口，那里堆满了人，拥挤程度堪比叠罗汉，一个挨着一个，身贴着身。

　　而在走廊上，也有陷入疯狂的人不断的往这边冲，廖云几人围住汤洲，保持镇定，一一开枪射杀。

　　这些人不是怪形，还不至于让他们动用核心怪形的能力，但问题是他们的数量真的太多了。

　　或许在以前，廖云还没有这种感觉，认为200多个人也没什么，还不如一场明星演唱会的观众多，可如今，他发现自己错了。

　　都不需要200个人一起来，仅仅几十个，便差不多堵住了他们前进的道路。

　　而且还有一点很让人头疼和奇怪，那就是这些被丁温给过明确情报的‘疯子’……他们爆头也死不了！

　　“怎么回事？杀不死吗？”

　　廖云刚把一人爆头击倒，对方趴在地上抽搐了几下，居然又笔直的爬了起来，盯着脑门上的血洞，眼神涣散的扑向他们。

　　于是廖云激活了胸前的怪手，一拳把对方的头直接打飞。

　　他的攻击方式很暴力，很简单，像极了楼上的鬼佛。

　　“丁温的情报有误！”一旁的正式队员也是被迫动用怪形的力量，击杀掉了眼前的疯子。

　　汤洲没有回答，而是继续尝试着联系了一遍丁温，脸上尽是凝重之色。

　　虽然他不清楚这些人会为什么爆头不会死，可眼见众人的击杀效率都不高，所以他当即果断的喊道：“带喷火器拿过来！”

　　后面的预备队员接到命令，七八人顿时快步而出，有人带着喷火器，有人带着喷火枪，来到了他们身边。

　　廖云看向汤洲，有一丝的担忧：“汤队，真要用火吗？万一引起火灾，岂不是……”

　　不管是喷火器，还是喷火枪，其实它们能制造的火焰浓度都有限，廖云担心的是这些人万一烧不死，带着满身火到处跑，肯定会点燃包厢或其他地方一些易燃的物品，到时火灾控制不住，还得消防局出动。

　　“那就把圣洁月光烧了！”汤洲的回答异常冷酷无情，此时的他，仿佛季孝平在场，满脸都是冷漠：“只要我们在彻底烧掉之前救回小丁就好，你马上通知消防局，让他们在外面待命，不要让火势蔓延到其他建筑。”

　　“好，我这就通知。”廖云点点头，马上就去办这件事了。

　　他们带了喷火装置，但事先也没有要烧掉圣洁月光的想法，不过既然汤洲态度坚决的吩咐了，廖云也只能照办。

　　说话间，汤洲也激活了自己的怪形，那些在下水道中出现过的结晶体再次出现，将他除了头以外的肢体全部包裹起来。

　　汤洲的怪形防御力远近闻名，号称连S级怪形都打不穿他的防御，因此他也很直接，激活怪形后硬顶着进入到了疯掉的人群之中。

　　他没有带手枪，而是一把特质的长刀，在‘刀系通用’的零件加持中，他连续出刀，一刀又一刀砍翻了身边的疯子，鲜血不停的四溅，洒满了整个楼梯口。

　　汤洲的目标还是它们的头，枪爆头了头还在，不过砍过后头颅就彻底断了，这也是防止它们死不掉的好方法。

　　但让汤洲没想到的是，这些头都没了的‘人’居然还可以站得起来，哪怕没有头，它们也摇摇晃晃的保持站立，像是一堵堵墙堵在了楼梯口。

　　跟之前不同的是，它们已没了攻击意向和动作，就像是接到了某种命令，起到封锁和围堵的职责。

　　在它们断裂的脖颈处，除了逐渐干枯的血液外，剩下的，是一只只缠绕在一起的透明条形虫子。

　　不过它们目前的活力也不是很良好，有些虫子已经随着干枯的血液凝固干扁，可即便如此，那些还存活的虫子依然在竭尽全力的控制宿主身体。

　　与此同时，带着喷火装置的预备队员们也对准了走廊上的疯子们，按下按钮，喷出一道道的火焰，没过几秒，便点燃了那些疯子们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的深渊裂变更新，082.寄生夜总会（十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 