    陈浩一把拉住她：“艾曼妮小姐，据我观察你这身上的衣服可是与这里有些格格不入啊！”

    艾曼妮也才发现自己穿的是一套休闲装，武者磕头说道：“唉，我居然忘记换衣服了，看来还得回去一趟！”

    陈浩看了一眼手机时间，皱了皱眉：“现在回去可晚了，不过我有办法，跟我来。”

    他带着艾曼妮来到酒店不远处的商场，这里面全都是国际名牌，刚进店门口的服务员就恭敬的问候：“欢迎光临。”

    陈浩从没来过这样豪华的店，也被这服务员热情弄得有些尴尬。

    艾曼妮笑了笑：“刘姥姥，别怯场啊，这不过是服务员问候而已。”

    说完，她带着陈浩走了进去，心想这陈浩从农村出来没有见过这样的店也是正常的。

    马上就有一名漂亮的导购小姐走了过来，看到陈浩一身打扮看，她眼中带着不屑。

    但是，她转头看向一旁的艾曼妮，心中惊叹这个女人的高贵，立刻笑着说道：“这位小姐，我们店里的衣服都是新款，请随便挑选。”

    陈浩平静的说道：“给我选一套最精致的晚礼服，要点缀钻石还要低胸设计的。”

    导购听到这话有些惊讶，但还是保持着笑容：“先生，有一套很适合，但这套是我们店里的限量款，就是这价格有些。太贵了！”

    她怕直接说出来伤人自尊，话说的有些委婉，随即看了一眼艾曼妮。

    陈浩皱起眉头：“让你拿就拿，钱的事不用你操心，废话这么多！”

    导购还是有些为难：“那款晚礼服整个商城限量两套，其中一套还有客人正在试穿，你看能不能稍等一会。”

    这另一件明明就在楼上的橱窗里，她为了不麻烦就想等另一个客人试穿完满不满意在说。

    陈浩有些不高兴：“你们商场不是有两件吗？怎么看你卖个衣服就像是割你肉一样，真是无法理解你这种拿着工资又想要轻松的员工。”

    就在这时，一对男女从试衣间走了出来，女的将晚礼服递给导购：“抱歉，我感觉这套晚礼服不太适合我，况且这价格也不合适，算了吧！”

    说完，两人离开了商场，刚走开，这导购一脸不满的说道：“买不起还试穿，真是闲的慌，也不撒泡尿照照自己，还敢在这种地方买衣服！”

    艾曼妮听到这话眉头一皱，拉了用一下陈浩就要离开。

    她不是买不起这礼服，只是觉得为了一个晚宴不值得，更何况自己要见的都是多年的老同学和朋友，根本没有必要这么浪费。

    陈浩并未理会她，而是指着导购手中的晚礼服：“去试试，要是合身就买了。”

    “嘉言，你看着套晚礼服多精致漂亮，我想买下去参加晚宴。”

    这时候，一道撒娇的女声传来，两人纷纷朝着声音的源头看去，就看到一个漂亮的女子挽着潘嘉言的手臂，正在不远处挑选衣服。

    潘嘉言已经看到了艾曼妮，但并未搭理反而对身旁的女子说道：“小萱，你身上这套晚礼服就停合适啊，不要闹了。”

    纪依萱听到有些不满：“人家就要嘛！第一次参加这样的宴会，怎么能这么寒酸。”

    她说完就走到导购面前一把夺过晚礼服在自己身上比划起来：“这款不错，我先去试试。”

    艾曼妮看到这一幕感觉自己的心掉在地上被踩踏，前夫带着新欢来挑选衣服，这个情况出现的突然而又尴尬。

    她并未说什么，只是暗暗低下了头想要转身离开，毕竟和潘嘉言这么多年了，没想到居然还有另外一个女人占据了自己原来的位置。

    陈浩看到嚣张的潘嘉言有些生气，一把拉住艾曼妮，转头对着纪依萱说道：“这位小姐，真是抱歉，这套晚礼服已经被我看中了。”

    纪依萱听到这话，也转过头并大量了一番陈浩，脸上露出不屑的笑意，仿佛听到了什么笑话。

    她优雅的走到潘嘉言身旁挽着对方的手臂，嘲讽的说道：“乡巴佬，这件限量款晚礼服少说也要三十万，把你全家卖了也买不起。”

    艾曼妮听到这话，气的立刻就想反驳，就在她要张口的时候，陈浩拉了一下她的手示意让她别冲动。

    潘嘉言看到陈浩拉着艾曼妮，心里一股无名火丛生，虽然眼前这女人被自己设计甩掉，但是他玩过的女人也不是随便扔掉给别人碰。

    陈浩也看到了他的愤怒，心中冷笑升起一股报复的快感，对着纪依萱说道：“先不说我全家，就单单是我的身价你就高攀不起，识相点，将衣服放下。”

    纪依萱本是一名车模，虽然喜欢这套晚礼服，但以她的资产也只能望而却步。

    只是看到陈浩这副寒酸打扮，想着对方兴许还不如自己有钱，她笑了笑：“	你说这话我是不是可以理解为，一只丑陋的昆虫居然妄想和天鹅比身价，再说你们家人都比你差，估计也就你身价稍微高点了。”

    这话惹怒了陈浩，他能容忍别人嘲讽他，但是不能容忍别人骂自己家人。

    他随即说道：“要不然我们来打个赌，要是我能买下这套晚礼服，你和他分手如何？”

    说话间，他指着潘嘉言，就是打算引起这女人的挑战欲，然后帮着艾曼妮出口恶气，因为这女人真的是不知道天高地厚。

    潘嘉言听到这话一把将纪依萱拉到身后，缓缓走到陈浩面前：“小子，和一个女人赌算什么男人，有本事和我赌一把！”

    陈浩面色阴沉：“赌什么？”

    “就赌谁要输了从这给我爬着出去，你看着赌注不高吧？”

    潘嘉言说完一脸嘲讽的看着陈浩，在他眼中这就是个乡巴佬，估计能拿出一万块钱就顶天了，这三十多万的晚礼服一辈子也别想买的起。

    陈浩却不以为然的笑了笑：“可以，我等着你从这给我爬出去。”

    站在一旁的导购小姐看到两方争论，站了出来：“二位别再争论了，我们这有两款同样的晚礼服，要不然你们一人买一件吧？”

