
　　第二天.....

　　天国，天城一个秘密花园....

　　凯莎和若宁很自然的坐在花园的一张石凳上，石凳眼前有着石桌，桌前放置着一壶绿茶，两人似乎商议着什么。

　　“不是，凯莎....说实话，我真有一些不信！那小子,真那么可靠吗？？我们这样帮忙，虽然可以骗过那些群众，可，根本不可能骗过华烨。”

　　“华烨必定怀疑那小子和你走得很近，你这迟早会激怒华烨。我们过早激怒华烨，真的合理吗？？这不合理吧？？”

　　“现在我们虽然已经具备不少统一战线的战友姐妹。可科技的差距，以及装备，战斗能力的差距还是甚大。”

　　“何况.....那小子不是说过吗？？华烨还有一支比骑士团更强的团体,是华烨专属的护卫天使。这等天使,任何一个几乎都是白金级的潜能。”

　　“不输给苏玛利.....”

　　“如果打起来....我们真的有胜算？？”若宁看向了品茶中一副不为所动的凯莎，不由担心的询问道。

　　是的....

　　今日一大早，凯莎就和若宁带动一堆不少的资金，把那些认为沐玄套钱跑路群众的损失填上，正如昨日商讨的结果一样。

　　那些群众受到凯莎的解释，便一个个对凯莎产生同情，甚至还有些许群众不要凯莎负责，认为凯莎也是被骗。

　　可凯莎执意负责，那些人也不好推辞，便接下凯莎代替的赔偿....

　　一口气，损失好几十万金币。

　　这几十万金币相当于她们敛财一年的结果，一念之间全部化为泡影，这让若宁一阵心疼，可凯莎一直表示。

　　如果沐玄真拿得出那些可以填补上当今和华烨男性天使差距的科技，这几十万金币也值。

　　可能弥补一个垄断上万年从而产生的差距。

　　岂能由沐玄一个人来做到？？

　　何况沐玄还嚷嚷着，最多一个月，便会弥补上这个差距。

　　即便沐玄是神河人,这等海口，真的过于夸张....

　　若宁依然保持着半信半疑....

　　同时也怀疑沐玄有可能真是一个骗子，打算再一次欺骗凯莎，卷着一笔钱，溜之大吉。

　　“不急.....若宁，投资的话，得大胆。那家伙，虽然来路尚未确明，但确实有一些真本事的。那些本事....虽说也许不能弥补万年以来，华烨父亲带头垄断所产生的差距。”

　　“但，确实可以提高我们不少战斗力。如果想革命，光是靠着人数根本不可能，咱们总不能靠着肉海战术，用肉身去堆吧？？”

　　“那不知要死多少革命战友。”凯莎很淡定的抿着茶，面不改色的说道。

　　若宁神色稍稍一怔，道：“你的意思.....你就没打算全部相信那小子有可以弥补这个差距的可能性？？”

　　“当然！！几万年产生差距，可不是一句话就能弥补的。哪怕神河人，即便是神河领头人，估计都不敢夸下海口吧？”

　　“从一开始，我本来的目的就不是弥补差距,而是缩小差距.....减少我们的伤亡,这才是最重要的。”

　　“几十万虽然是我们一年敛财得到的结果。但用来缩减我们的差距，这价格不算贵！！何况，那家伙也不带上几十万了吗？？那小子的几十万，不也会归纳我们吗？”

　　“如此一想，我们并未亏损一分钱。我们既得到那小子的约定，帮我们缩小差距....还得到不少人的支持。以及同情心....对我们革命有莫大的帮助。”

　　“甚至，有可能加入我们革命队伍的不仅仅只有女性天使，也会有不少普通男人支持....那些普通男人也许战五渣....”

　　“可带来的后勤，情报，这些都是不可或缺的。”

　　“如今打仗，不可能一直靠着蛮力，靠着蛮力，我们根本没有一点机会，男性天使的基因比我们强大太多。”

　　“想要拿下革命胜利.....我们需要的更多是脑子....”凯莎翘着二郎腿，撩动着她金黄色的长发，很自然的说出这一番话。

　　唰唰！！

　　然而，这一番话落下，让若宁脸色巨变。

　　这算计....

　　果然....

　　不枉费是我看中的人。

　　这心思缜密，每一步都有一个引子，每一个点头都有额外的一份收益，也难怪，她会有革命的想法。

　　这等领导。

　　我若宁服....

　　同时...

　　这一刻，若宁眼中充满着了渴望，她渴望拥有这等人，即便她也是一个女人。

　　不过，若宁依然有一些纳闷，道：“话虽如此，不过，还是那句话....凯莎，你不怕这小子溜之大吉？？”

　　“溜？？呵呵.....他如何溜？？凉冰不一直盯着他的吗？？而且....一个逃犯，除我们梅洛星，还能溜去哪儿？？”凯莎不禁一笑。

　　若宁一怔，道：“凯莎.....你的意思....凉冰和那小子在一起.....”

　　“不然呢？？谁莫名其妙的喜欢一个外星人？？怎可能？？何况这个外星人还有人是一个逃犯！”凯莎美眸中闪过一丝异彩。

　　闻言，若宁恍然大悟，好家伙。

　　你连自己妹妹都算计了？？

　　这未免有些过于阴险了吧？？

　　若宁：“玄木是逃犯？？”

　　“没错....虽然这只是一个猜测，但很有可能！雨桐之前就提醒我了。如果他不是逃犯，吃饱撑着了没事做来帮我们革命？？”

　　“我们素不相识.....也许你会说，他喜欢凉冰，所以才帮忙？？”

　　“根本不可能。他喜欢我妹妹，这一件事是后面发生的，从一开始可不是！而从一开始，这家伙就和我们一样四处敛财。”

　　“敛财的目标更是华烨身边的人。华云....不就是一个例子吗？？别的财主他不去敛，偏偏选中华云。”

　　“其一，华云能够从一个普通人，明明不是天使，却挤进天城，华烨指引下的贵族圈子。这说明，华云属于华烨的后勤。”

　　“华云得到的钱财，至少有一半来供奉华烨。”

　　“那小子估计看中这一点，所以才选中华云。一是选中华云，可以捞取不少钱财，二是可以变相削弱华烨。”

　　“三.....还能给苏玛利压力。”

　　“这三点，足以说明，这小子从一开始的目的就是来搞事的。即便没有我们，这小子也会试图革命。”

　　“哦.....他是一个外星人，不存在革命。应该是入侵.....不过是从内部入侵，瓦解。只不过碰上我们，省去他不少事。”

　　“便有一个幌子。”凯莎玉手托着香腮，大脑急速的分析着沐玄。

　　这是凯莎一直以来给沐玄的一个定义。

　　也许会出错。

　　可凯莎不会改变一点定义，因为这家伙来的太邪乎了。

　　而且不可控。

　　若宁又问：“你的意思，他想当王？？想推翻华烨，自立为王？？”

　　“有可能....不过根据他是逃犯这一点.....我认为他不是想当王，而是想扶持一个人当王，当他的傀儡。”

　　“而，这个人.....便是我！！”凯莎指了指自己，一脸从容。

　　似乎一点都不担心。

　　因为她也在利用沐玄。

　　而沐玄也在利用她。

　　相互利用下...

　　谁也不用说另外一个人不公平。

　　谁都不能双标。

　　若宁深深的长叹一口气，没想到凯莎已经想到这一步，自己却还从沐玄有没有能力而设想，思想差距太大。

　　明明大家都是一类人。

　　父亲都是曾经三大开国将帅中一人。

　　可差距却依然保持着。

　　也难怪....

　　毕竟自己的父亲，比起其他两个人，华榷和凯文，逊色不仅仅只有一点。

　　若宁开口道：“不过，这家伙是逃犯，这情报可靠吗？？”

　　“半信半疑....没有证据。不过，我已经让人去寻找证据了.....我们只需要等待答复！！”凯莎淡淡一笑。

　　若宁：“答复？？你找人？？谁啊？？神河不是在宇宙另外一边吗？？我们当前应该没有能力去靠近吧？？”

　　“我们是不可以.....但，华烨的亲信之一，一直游荡于我们梅洛星大气层外围....神河商船迟早会路过。”

　　“到时候打听一下....便知晓答案。”

　　“华烨真以为我不知道，他有一支护卫团吗？？即便玄木不说，这个秘密我一直都知道！！甚至，他派遣一些超出骑士团上限能力的天使骑士来暗中监视我们，这等秘密我也知道！！”

　　“而我们知道他不知道的东西太多.....一个只顾着玩女人的王，是不可能坐在王位上过久！！自古以来，这都是千古不变的道理。”凯莎冷冷一笑，她眸中多了一丝阴狠。

　　而，凯莎这一番话，若宁也明白了。

　　这革命.....

　　真不一般。

　　还好凯莎和自己是战友。

　　如果是敌人....

　　或者自己站错队....

　　那也许被算计的就是自己了吧？？

　　不可一世，总是一副高高在上的华烨，没想到，他隐藏的那些秘密，至少有一半被凯莎掌握，而凯莎更是蛊惑不少华烨护卫来为自己工作。

　　虽然不知道是如何蛊惑的。

　　但，这技术都不是自己可以设想的....

　　因为一旦蛊惑被发现。

　　那可是灭顶之灾....

　　可是凯莎却一点事儿都没有，这说明，蛊惑得透彻，那名间谍藏得非常深.....是谁呢？？若宁想不到。

　　但肯定是一个男性...

　　因为女性天使不可能接触这等机密工作。

　　唰唰！！

　　正当若宁佩服凯莎时，一阵凉风吹来.....

　　只见一名全副武装的男性天使出现在凯莎和若宁的眼前，该男子戴着头盔，完全看不起他的长相.....

　　但他胸章之处有着一个金色的标记。

　　黄金级骑士....

　　“凯莎女神....若宁女神....你们好！！我是奉旨而来.....天宫王下旨，有请凯莎女神前到天宫花园一聚！！”男子低着头，透露出沉闷的声音。

　　这让凯莎和若宁微微一愣，双方看对方一眼，该男子的出现，她们俩都没有感受到。

　　很显然...

　　这名男天使，估计不简单。

　　这让若宁和凯莎不得不担心，之前的对话，是否有被这个人偷听.....

　　男子也没有多嘴，说完一直低着头，就像一个死人一样。

　　而，若宁却表示道：“你去回你们的王，凯莎没空.....需要理由的话，就说我若宁需要凯莎陪同。”

　　“所以，另找时间.....”

　　“下去吧！！”

　　若宁的话，该男天使不为所动，依然没有退步，还是重复着那一段话：“天宫王下旨，有请凯莎女神前到天宫花园一聚.....”

　　男天使宛如一个复读机一样，引来若宁一阵不耐烦，道：“你听不懂人话吗？？让你回绝！！我们没空！！”

　　“凯莎忙着呢！！”

　　“别.....”而，凯莎尝试阻拦一下若宁，可为时已晚，因为凯莎总觉得这一件事有一些不正常，这个男天使....

　　估计不是一个正常的天使。

　　砰！

　　若宁话音刚落，该全副武装的男性天使取下自己的头盔，露出一张还算老练，颇为英俊，但却有猥琐神色的老脸。

　　该全副武装的男天使不是别人。

　　正是华烨！！

　　这让若宁和凯莎脸色巨变。

　　“没想到啊....凯莎啊凯莎....若宁啊若宁.....你们一直背着我进行那么多计划！！甚至我的亲信里面都有你们潜藏的间谍....”

　　“这真是令人刮目相看啊.....只可惜，运气不太好！！”华烨脸色阴沉，扫视着凯莎和若宁，咬牙切齿的说道。

　　闻言，若宁和凯莎再一次对视了一眼，当华烨这一番话说出口时，她们已经明白，刚刚她们的对话，华烨一字不漏的全部记入脑中。

　　正当两个人有一些发愣时，若宁灵机一动，喊道：“凯莎，逃！！”

　　“什么！！”凯莎猝不及防，根本没有反应过来，就被若宁一把拉住，朝着该花园深处。

　　两个人的仓皇而逃，引来华烨一阵恼怒，道：“哼？？想逃？？可能吗？？凯莎，既然你不情，别怪我不义！！”

　　“我说过，今天我必定让你变成我的.....”

　　“来人啊！！封锁她们逃跑的每一条路线...连一只苍蝇都不要放过。”

　　“我就喜欢猫抓老鼠....”

　　“是！！”此言一出，这一片花园丛林中传来一声声回应，伴随着一个个黑影一闪而过，前往若宁和凯莎的逃跑路线。

　　....

　　逃跑大约持续一刻钟。

　　凯莎和若宁宛如无头苍蝇一样，每一条路都被封死，即便她们试图想要抵抗，可一旦抵抗，那便意味着要作战。

　　现在她们的装束可不适合作战。

　　两个人无一例外，全是白色的连衣长裙，并不是战士服。

　　哪怕有抵抗的空间。

　　但，你的抵抗会让你的速度下降，从而被华烨追上。

　　凯莎和若宁很清楚，以现在的她们无法和华烨真正的作战....完全不是一个级别。

　　...

　　不到一会儿，两个人便被四处的黄金级骑士们阻拦下来，无法前进。

　　华烨也追上她们....

　　若宁没有一丝胆怯，猛然的站在凯莎的面前，道：“华烨.....你敢！！你可别忘记，凯莎和我，还有你是一个什么身份。”

　　“我们的父亲，还有你的父亲....”

　　啪！

　　可，若宁话音未落，就被华烨没有一点客气，留情的一巴掌打倒在地上，左脸浮现出一个清楚可见的掌印。

　　“聒噪.....臭女人，一次次就是你害本王没有如愿！！真当本王把你当一回事？？至于你爹，你爹年轻时，不也是我爹的随从吗？？”

　　“即便表面上关系很好，但本质上一样有区别。一个下人之女，也配训斥本王？？真是找死！！”

　　“你.....”闻言，若宁脸色一黑，手中果断凝聚起一道强大的暗能量，等待一个机会，试图将其暗能量打出去。

　　啪！

　　可，华烨似乎早有准备一样，打了一个响指，只见他身后出现两名全副武装的男天使，两名男天使手中抱着一个古怪的球星道具。

　　他们把该道具扔在地上.....

　　滋滋滋....

　　道具散发出一道道电磁炮，干扰着一切，让若宁本来凝聚好的暗能量瞬间消散，并且无法再一次凝聚。

　　这让若宁脸色巨变，心想怎么一回事？？

　　“呵呵....真当本王没有做足准备？？老苏那家伙揍了，而且还是用的暗能量，真当本王只会酒池肉林？？”

　　“这是能量干扰器.....可以屏蔽四周不寻常的能量，你们俩，现在就是羔羊！！”华烨冷冷一笑，不以为然的说道。

　　这再一次让若宁一怔，被算计了。

　　果然....

　　沐玄和凉冰揍苏玛利那一件事造成的影响太严重了。

　　也对。

　　华烨好歹是一国之君，一星之主。

　　怎可能那么没有脑子？？

　　一天天就躺在女人的肚皮上。

　　他智商肯定也不低。

　　大意了。

　　若宁一时间六神无主，不知所措。

　　很显然，她明白，华烨这一次，来势汹汹，准备就绪，可能不会放过凯莎。

　　而凯莎也有一些惊愕，情不自禁的往后退几步....

　　哪怕她有一颗无与伦比，复杂，缜密的头脑。

　　遇到这个情况，也无力回天。

　　“华烨.....你.....”华烨每往前一步，凯莎就后退一步，一直和他保持一个安全的距离。

　　可路就那么狭小。

　　华烨依然逼近了凯莎。

　　华烨伸出一只手，这让凯莎精神紧绷，心跳加速，无比担忧。

　　唰！

　　但，下一刻，让凯莎无法理解的一幕发生，只见华烨伸出手并不是抚摸她，而是对着她做出一个绅士的鞠躬姿态。

　　把双手举起，似乎在说，你把手搭上来。

　　这是自古以来，绅士向着自己爱人求婚才会表达出来的一个现象。

　　华烨是向自己求婚？？

　　凯莎凌乱了...

　　但她并没有马上把手放上去，因为一旦放上去就是默许。

　　默许吗？？

　　怎么可能？？

　　凯莎怎可能会嫁给酒池肉林，一点都不着调，智商还是一个未知数的猥琐男子呢？？

　　当然拒绝。

　　啪！

　　可，还没等凯莎说出拒绝两个字，华烨给凯莎身后一名战士一个眼神，该战士直点头，手中不知何时多出一根棒子。

　　对着凯莎，当头一棒。

　　发出一个拍打一样的声音。

　　凯莎根本没有反应过来。

　　一棒下去.....

　　凯莎宛如抽了筋的大虾米一样，眼前的画面模糊不清，而她眼前一灰，直接倒下....

　　华烨早有准备，顺势接住倒下的凯莎，将其抗在肩膀前，哈哈大笑，道：“哈哈哈！！真有意思.....”

　　“这种情调挺不错的。”

　　“打道回府！！”

　　“是！！”战士们跟在华烨的身后，离开这一片区。

　　剩下若宁一个。

　　她爬起来，看着被打晕，抗揍的凯莎，她内心早已经乱成一锅粥，下意识想起一个人，她急忙爬起来，即便爬起来时有一些晕眩。

　　似乎站不稳一样。

　　但她却咬牙切齿，道：“不行，不能让这家伙如常所愿.....凯莎是我的！！玄木....如果你真有本事....那就拿出来吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第659章：凯莎是我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 