
　　足足三天时间过去，此刻那火焰巢和那火红石块都是消失不见，在他手指尖的是一朵极为寻常的橙色火花。

　　蓝小布心里惊喜不已，这朵火花看起来极为寻常，可比他的真火要强了数倍都不止。这朵火焰仅仅是刚刚孕育出来的火焰，一旦晋级，那不但是他炼丹和炼制阵旗的极大助手，就算是火系神通也有极大的帮助。有了这朵火焰，要找机会弄到一两门火系神通啊。

　　尽管是第一次得到火焰，蓝小布也知道大多数火焰都是孕育在丹田之中的。他神念动间，让蓝小布惊异的是，这朵火焰不但没有留在丹田之中，反而是落在了识海之中。

　　好家伙啊，这东西绝对是一个大杀器。将来如果再有方昂这种人敢对他夺舍，那这朵火焰就可以直接让对方后悔都来不及。

　　再次唤出火焰，蓝小布随意拿出丹炉炼制了一炉雨霖丹，无论是炼丹的速度还是丹药的品质，这一刻都是急速上升。可见好的火焰对一个丹师来说是多重要。

　　神念扫出去，古道还在控制飞船快速飞行，上官小依给的水晶球方位似乎还很远。蓝小布手一卷，火焰再次消失，他决定趁着这个机会冲击虚神境后期，

　　宇宙维模还在构建第一宇宙墙的方位，这个时候他实力越高，回到地球的速度就越快。

　　从古星山弄回来的中品灵脉被宇宙维模用来构建宇宙墙的方位了，蓝小布则是拿出一堆上品灵石和灵髓晶开始修炼。

　　一旦开始闭关，蓝小布就彻底将周围的一切事物都屏蔽开来。尽管蓝小布有一堆上品灵石、灵髓晶，修炼起来进步却没有了之前的快。

　　看样子他还是适合用灵脉修炼，只是他脸皮没有九洲山那么厚。否则的话，他可以挑选一两家五星宗门，找理由过去抽了人家的灵脉。

　　蓝小布也不着急，他知道自己之前之所以快，是拼命的吃五彩仙芝，还有坐在上品灵脉上修炼。

　　那上品灵脉虽然没有消耗多少，以他现在的境界如果还继续用的话，消耗起来必定是飞快。一旦上品灵脉被耗掉，他用什么去地球布置护阵？

　　也不知道过了多久，还在修炼中的蓝小布是被古道叫醒的。

　　蓝小布和古道说了，如果不到大道墙就不要叫他，现在古道将他从闭关中叫醒，很显然是大道墙的位置已经到了。

　　蓝小布和古道一起下了飞船，还没有等他收起飞船，神念边缘一道影子飞快的冲了过来。

　　在这人影后面还有一人，从两人的气息波动上，蓝小布就可以看出，这两人应该是在斗法，而且是一追一逃。

　　蓝小布没有在意这两人，而是拿起上官小依给的水晶球。这个地方没有宇宙天堑啊，可是上官小依给的水晶球尽头就是这个地方。

　　难道是上官小依弄错了？

　　蓝小布还在想着的时候，远处一个声音就传来，“道友请出手帮我拦住西昆仑派的叛逆，西昆仑派必有重谢。”

　　西昆仑派的？

　　蓝小布看着已经到了面前的修士，这是一名女修，女修身材姣好，容貌也极为俏丽。

　　尽管蓝小布没有出手阻拦，不过这女修因为蓝小布的突兀出现身形微微顿滞了一下，等她想要再走的时候，后面的人也落在了面前。

　　蓝小布看清楚了，就算是这女修没有因为他的出现顿滞一下，后面的人也会很快追上她。因为这个女修的修为最多是虚神后期，而追来的家伙已经是人仙境界，根本就不是一个层次上的。她能从西昆仑逃到这里，肯定是用了别的手段。

　　“多谢道友相助，我是西昆仑派的长老温乌卿……”追来的人仙长老只是说了一半，就顿住了。

　　蓝小布呵呵一笑，“看样子温长老是认出我来了啊，怎么？认出我来了就有些不想打招呼了？”

　　温乌卿尴尬的说道，“不敢不敢，没想到蓝城主也在这个地方，真是幸会幸会。”

　　他没有见过蓝小布，但现在元洲谁的名气最大，自然是蓝小布啊。就算是没有见过蓝小布，他也必须要知道蓝小布长什么样子。

　　说实在话，在这里遇见蓝小布，他心里的确是有些打鼓的。这家伙可是一个凶人，连杀九洲山三名人仙的家伙。他不惧蓝小布，也不想在这里遇见蓝小布。

　　那女子也认出来了蓝小布，赶紧上前施礼，“玉湘衣见过蓝城主，蓝城主可能不认识我，但肯定认识我弟子柳离。”

　　“你是柳离的师父？”蓝小布上下打量着玉湘衣，说实在话，他对玉湘衣感官可不是很好的。听说柳离要被西昆仑派灭口，柳离的师父要是不知道他绝对不相信，说不定追杀柳离的命令就是玉湘衣下的。

　　“温长老，你为什么要追杀玉湘衣？”蓝小布打量了一番玉湘衣之后，目光落在温乌卿身上。

　　温乌卿尴尬的笑了笑说道，“蓝城主，其实我对你一直很是钦佩，单枪匹马就在元洲做出如此大的成就来。牟北仙城现在可是整个元洲最繁华的修仙所在，牟北仙学院更是多数修仙者向往的地方。当初九洲山要去牟北仙城闹事，我是第一个不同意的，奈何大势所趋，我们不得不派人一起过去。蓝城主也知道，我们西昆仑派对蓝城主是非常友好的，就算是过去了，也没有动手。”

　　蓝小布看着温乌卿淡淡说道，“我问你为什么要追杀玉湘衣?你要是再听不懂人话，别怪你布爷教训你。”

　　温乌卿心头大怒，强忍着怒火说道，“这是我西昆仑派的内事，就如我们不对牟北仙城动手一样，也请蓝城主不要对我们西昆仑的内事……”

　　好歹也是一个人仙强者，温乌卿还是有些脾气的。

　　蓝小布哈哈一笑，“温乌卿，你西昆仑之前都派人打到我牟北仙城门口了，现在却说大势所趋，不得不去？你还能不能要点脸？做过了就直接承认罢了，何必让我看不起呢？”

　　“这么说蓝城主一定要管我西昆仑的事情了？”温乌卿语气转冷，他知道蓝小布干掉了三个人仙，不过听闻扈尤的死是被暗算的。风翰一样是落入了蓝小布的困杀大阵，最后才被杀。至于邹诤，那是和李漠子打的时候，蓝小布偷袭了李漠子。

　　他自信自己不会比邹诤弱，所以心里忌惮蓝小布，还不至于害怕到马上要逃的地步。

　　一边的玉湘衣说道，“我在西昆仑尽心尽力数百载，仅仅因为一件小事，西昆仑执法殿就要将我禁闭在水牢之中，我知道一进入水牢，几乎就是绝了自己的生机，我不甘心就这样死去，这才离开西昆仑派。”

　　蓝小布讥讽一声，“你恐怕也不是什么好东西，我听说你要杀你弟子柳离为宗门灭口来着，呵呵。”

　　玉湘衣沉默下来，她看了一眼还在盯着她却不敢动手的温乌卿忽然说道，“蓝城主，我知道你和柳离是朋友。你相信我会出卖自己的弟子，甚至要将自己的弟子灭口吗？”

　　蓝小布平静说道，“别的人我恐怕不会相信，你西昆仑就不大确定了。”

　　玉湘衣缓缓说道，“柳离如果没有解毒的话，现在怕也是陨落在外了。我自己的弟子，你觉得我会不了解她的性情？柳离是我的弟子，赵杏仪一样是我的弟子。赵杏仪跟随我时间更长，我难道不知道赵杏仪是什么性格吗？”

　　温乌卿在一边冷笑道，“玉湘衣，你果然是违背了宗门的意思，放走了柳离。”

　　玉湘衣反而是更加平静下来，她没有看温乌卿，看着蓝小布继续说道，“我让杏仪去追杀柳离，是因为我知道杏仪的性情，并且知道杏仪有一个顶级的灵器面具。杏仪如果能对柳离下去狠手，那就不是我玉湘衣的弟子了。只是柳离自己不小心，在暗湾沼泄露了自己的容貌，反而弄的人尽皆知，让很多宗门都在寻找她。让我和杏仪都被追杀，我已经让杏仪去牟北仙城躲避，自己引着温乌卿来这里。”

　　蓝小布心里隐约有了一些猜测，玉湘衣很有可能也知道大道墙的位置，她是想要将温乌卿引到这里来同归于尽来着。

　　温乌卿只是盯着蓝小布，蓝小布不让开的话，他无法杀掉玉湘衣。

　　蓝小布手一张，七音戟出现在手中，然后连话都懒得说，七音戟爆发出狂暴的杀伐戟音卷向了温乌卿。

　　西昆仑派的人他早就看不舒服了，要不是他可能会离开元洲，当初在器仙府就干掉那个什么忖河长老了。

　　现在温乌卿敢在这里喳喳，他先将这个人仙化为灰灰再说。

　　狂暴的杀伐气息碾压过来，温乌卿心里一惊，他知道牟北仙城的城主蓝小布极为张狂。可没想到张狂到这种地步，这才几句话，就对他这个人仙动手。这人难道不知道得罪了九洲山吗？还要得罪他西昆仑派？

　　想是这样想，动作却不敢有半点怠慢，法宝夺魂灯已经被他祭出。

　　（二更请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八零章 柳离的师父免费阅读。https://xs.23sk.com 