    段如风拍了拍她凑过去嗅味道的脑袋：“口水别掉桌上了！”

    段如果笑了笑，拆开装着烧烤的盒子，那了一个串鸡翅就啃了起来：“我请了一个星期假，打算出去旅游，你说去哪比较好啊？”

    “出去旅游？”段如风喝了一口啤酒说：“我跟你一起去好了，最近局里来了不少新人，没那么忙了，刚好我今年的假都还没休，应该能请个三四天。”

    段如果立马高兴的说：“真的？我原本还有点害怕一个人出去。”

    “没事，你长得挺安全的。”

    段如果瞪他一眼：“哪有这么说自己姐姐的。”

    “你想去哪玩？”

    “我想去爬山，想看海。”

    “那就去引海山，有可以爬山又可以看海，不过那边山上估计都在下雪了，还有你这体质能不能上去都还是个问题。”

    “我就是想去挑战，想冒险！”

    段如风笑了笑说：“行啊，我先打个电话跟领导请假，然后就订机票。”

    之前局里人手不够，所以一般不好请假，现在没什么大案，人手又充足，所以领导批了四天假，足够出去玩了。

    机票订了隔天中午的，晚上查了查攻略，段如果心里就开始期待着这次旅行了。

    有了事情分散注意力，心里头积压着的事才不会占据她思想的全部。

    隔天段如果六点多就起来开始收拾东西了，衣服、感冒药、化妆品、一些不那么正规的登山设备，感觉没怎么装就把行李箱给塞满了。

    最后还放了不少东西到段如风的行李箱里，段如风就只带了两三套换洗的衣服，行李箱里一大半塞的都是段如果的东西。

    出了门还不是都得他来提。

    不够能让她暂时忘记分手的事，把注意力都放在旅游上面来，倒也是件好事。

    段如风还是一如既往的嫌弃和她一起出门，准确来说他是不想跟女人出门。

    出门的时候要拍个他拉行李箱的照片，然后发朋友圈说出去旅行，到了机场要拍照片，取了机票要拍照片，到了候机厅要拍照片，上了飞机要拍照片，下了飞机要拍照片。

    她自己拍也就算了，还要把手机塞给他叫他帮她拍，拍完还嫌弃他把她拍得丑。

    女人麻烦死了。

    到了酒店房间耳根子才算是清静了。

    今天没有行程安排，下午休息，晚上就在附近转一转，明天才去爬山。

    段如果躺在酒店房间看朋友圈的时候，发现厉嵘把她发的每一条朋友圈都点赞了，她才猛然想起忘记屏蔽他了。

    不过他说了要去意大利出差，所以也就不担心他会找来了。

    换了个城市，就换了种心情，看着玻璃窗外的海景，心里就感觉一下开阔了起来。

    “砰砰砰——”

    段如风正睡觉的时候，听到了砸门声。

    一开门就看见段如果站在门外：“我觉得今天天气不错，我们去海边散散步吧。”

    段如风皱着眉问她：“你不困吗？”

    “不困啊，在飞机上睡过了。”

    段如风颇感无奈，她是睡过了，口水还把他袖子都打湿了。

    但是看着她难得打起精神来，他就算不去，她肯定也会一个人跑出去，而她这个路痴独自出门，他是不放心的。

    想着待会说不定还得出去找人，还不如现在就跟着她一起出去比较省事。

    “门外等着，我换衣服！”

    说完就“砰”的一声关上的房门。

    这边的天气和他们的城市完全不一样，即便是秋天了，温度依旧怡人，不会冷也不会太热，穿个漂亮的裙子刚刚好。

    酒店房价比较贵，除了可以看海景之外，就是里海边很近，步行几分钟就到了海滩。

    海岸边有不少撑着遮阳伞卖小吃的地方，在这种地方晒着太阳吃着美食吹着海风看着海景，简直就是人间天堂。

    段如风带着墨镜躺在沙滩椅上小憩，段如果换上了她带来的泳衣，抱着游泳圈下了海。

    懒洋洋的泡在海水里，脚丫时不时的在水下晃动。

    脸上只写着两个字：舒服。

    海滩另一边。

    沙滩上铺着一块白色的纱巾，一个穿着白色裙子的小女婴在上面爬来爬去。

    宋临南一边给球球带潜水设备一边对秦笑颜说：“你看着点女儿，都爬远了。”

    秦笑颜坐在沙滩上，喝着手里的果汁，不以未然说：“这么多眼睛看着，丢不了。”

    球球还暗戳戳的说了一句：“妹妹一点都不听话。”

    宋临南立马就拍了一下球球的屁股：“你才不听话，妹妹比你乖多了。”

    “妈妈，爸爸打我。”

    秦笑颜笑了笑说：“活该。”

    球球立马就摆出一副很委屈的样子：“我要去找顾叔叔了，我去当上门女婿。”

    宋临南看了秦笑颜一眼：“早跟你说了少看点言情剧，你看看你儿子，一天都跟你学些什么东西。”

    “不是你儿子啊？”秦笑颜放下手里的果汁，将爬出纱巾的小晚星抱了回来，拿了一个铲沙的小铲子给她。

    哪知道她在沙地里铲了一下就往自己嘴里放，秦笑颜急忙阻止，球球就咯咯咯的笑：“妹妹傻傻的，沙子都吃。”

    秦笑颜就说：“你小时候没少翻垃圾桶。”

    球球不承认：“妈妈骗人！”

    宋临南整理好潜水设备：“我们下去了啊，你把女儿看好。”

    秦笑颜就酸酸地说：“放心吧，不会把你女儿弄丢了。”

    宋临南牵着球球一边往水边走一边说：“也别把你自己弄丢了。”

    不远处，祝音容穿着一套性感的泳衣，厉峥手里拿着一块长长的纱巾往她腰上系，祝音容一脸无奈，却也无可奈何。

    海滩边缘，荣世远和魏云舒一人抱着一个孩子，弯着腰架着孩子的胳膊，让孩子的脚踩在沙滩上，海水一退一涨，每次海水没过两个小家伙的脚时，两个小家伙就会出笑声。

    过了一会，就看见宋临南牵着球球从海上走来，上岸之后球球就撒开宋临南的手朝着秦笑颜这边跑过来，高兴的炫耀说：“妈妈我们捡了好多漂亮的贝壳！”

