    

    根据手机里地图的方向，黎忘很快找到了地底通道。

    只是一路走来，怪物少的可怕。

    这种情况，让黎忘自然联想到大量怪物的异常集结。

    原本应该在各自地区游荡的怪物，忽然都集中在一个区域，造成其他地区的空荡。

    点燃火把，黎忘进入【地底通道】，发现不止是石块旷野上，就连地底通道内部，都很平静。

    以往那扎堆冲锋的怪物，都像是躲起来了一般，风平浪静。

    黎忘越发警惕起来，仍由风扇冲出去乱转，骷髅战士团团将自己围住。

    地底通道错综复杂，而且有两个出口，一个通向【黑暗森林】，另一个通向地底通道的第二层。

    在只有大地图方向感的情况下，转职者的先辈非常细心地在通道墙壁上做了记号，划出一个个箭头，标注方向。

    当然，黎忘并不相信这些箭头。

    如果是哪个堕落者画出来坑人的呢？

    黎忘按照手机APP上的地图行走，缓缓朝第二层靠近。

    黑暗森林里有奇遇不假，但二层里面，说不定有暗金BOSS驻扎，值得他过去一探究竟。

    偏离黑暗森林的方向，黎忘终于在地底通道之中遇见了第一只怪物。

    利刃魔，在第一照面，就被风扇重击砍死。

    往前走，怪物的数量才逐渐正常起来，黎忘也终于可以正常刷怪。

    地底通道之中，对黎忘威胁最大的，只有【骷髅弓箭手】。

    这些骷髅弓箭手和黎忘第一只召唤出来的骨弓一号模样相似，但却无限箭矢，输出不俗。

    即便是黎忘，也要躲着这些弓箭手的射击，否则以他这脆弱的小身板，完全扛不住伤害。

    所以一旦遇见，风扇【跳跃】+【狂嚎】以便迅速完成控制，然后击杀。

    而【残废怪】就是一种全新的恶魔。

    头上长着牛角，躯体强壮，用四肢爬行，攻击时利用利齿啃咬目标，附带闪电伤害，但它们的速度还没利刃魔快。

    这种速度缓慢的恶魔，对黎忘的威胁值基本上是零。

    在通道里，偶尔还能遇见一只精英怪，风扇将它残忍砍死之后，塞入肚子里，作为强力炸药。

    一路斩杀，黎忘来到前往地底通道第二层的入口。

    运气好的话，里面也许会有一只暗金级别的恶魔。

    黎忘直接踏入其中。

    箭矢毫无预兆射来，叮地一声，被风扇轻而易举地弹开。

    骷髅弓箭手！

    成堆的骷髅弓箭手！

    黎忘的骷髅战士立刻在前方举盾并排，化作骨墙一般，抵挡漫天箭雨，骨刀一号切换光环，祈祷光环使得队伍的血量缓慢补充。

    风扇则一个跳跃，杀进骷髅弓箭手之中。

    必须要快！

    如此数量的骷髅弓箭手，哪怕一箭射掉风扇1滴生命值，几百箭之后，风扇也只能歇菜。

    风扇跑出两具尸体，诅咒阴风吹过，黎忘发动尸体爆炸。

    随后便是震动地底通道第二层的连续爆炸。

    也不知道自己发动了多少次尸体爆炸，黎忘只感觉自己现在脑海剧痛，仿佛有人正在用电钻在自己的太阳穴上打钻。

    但比起以前的直接昏睡，黎忘现在还扛得住。

    这就是接触到【平衡法则】之后的好处，精神力和肉身处于一个平衡状态。

    并且黎忘的精神力异于常人，能够承受更大强度的消耗。

    “咿呀卡！”

    骷髅弓箭手军队全部炸死之后，他看见了一直躲在后方的那只暗金怪。

    【夜之伤害手苦恼的利刃魔】，属性是【灵气强化】。

    而且还是【瞄准祝福】灵气。

    这个灵气光环可以增加队伍的攻击准确率，配合上这里成群的骷髅弓箭手，发挥的效果非常强大。

    可惜，他们遇到了黎忘。

    给这只暗金利刃魔上了个伤害加深，黎忘开始着手凝聚骨矛。

    自从学会了尸体爆炸，黎忘已经很久没有用这个技能杀怪了。

    首先是骨矛伤害不如尸体爆炸，然后还需要长达29秒的施放时间。

    不过黎忘接触到平衡法则之后，骨矛的施法速度大大增加，现在只需要20秒的时间。

    勤能补拙，在实战中努力熟练掌握这个技能，总有一天，黎忘可以做到瞬间发动这个技能。

    全神贯注地凝聚法力，骨矛成型速度不慢，但黎忘却没有注意到，一道黑影正在他后方的墙上爬行。

    骨矛成型，在黎忘正想发射之际，危机降临。

    那带着幽芒的利爪从黑暗中刺出，雷蛇游荡，贯穿了黎忘的胸膛。

    噗嗤！

    贯穿黎忘胸膛的利爪将他勾起，闪电伤害流遍全身。

    生命在这一瞬降低到了极低点。

    674

    生死之间，骨矛发射，击穿利爪之上的手臂，手臂受到伤害，微微一沉，黎忘的双脚才能够触碰到地面。

    他面无表情，向前一跃，使得身体从利爪上抽出，随着惯性翻滚两圈，与袭击者拉开了一段距离。

    那袭击者是一只浑身漆黑的残废怪。

    【枯萎之毒液的残废怪】，【幽灵一击】、【闪电系无效】。

    第二只暗金怪，而且在属性上，比那只暗金利刃魔强了不止一点。

    可此时的黎忘脸上没有半点情绪波动，连续灌下两瓶红药，被贯穿出一个血洞的胸口开始以不可思议的速度愈合。

    此时的黎忘明白了。

    【亡语】状态真正的作用，是他的身体会进入【游戏数据化】的一个状态。

    这是一个宛如更改法则之力的变态效果。

    意思是，原本一分钟恢复1点生命的红药水，会在极短的时间内恢复30点，使用两瓶，那就是60点。

    短短两三秒，黎忘的血量便恢复到接近满值的状态。

    效果比格蕾丝连续灌下两瓶紫药水都还要强大！

    黎忘轻轻抬手，骨矛顷刻间凝聚成型，激射而去。

    没有给这只暗金残废怪喘息的机会，骨矛连续发射，目标都是它的四肢。

    骨矛的伤害，做不到秒杀这只暗金怪。

    但黎忘没有第一时间召回风扇保护自己，亡语状态下的他，根本不会缺少生命和法力。

    蓝药水灌下，黎忘的法力迅速补充。

    骨矛不断激射，暗金残废怪被打得无法还手。

    而暗金利刃魔这边，它已经是奄奄一息的状态，他面对的钢铁石魔和骷髅战士队伍，忽然狂暴起来，特别是那个浑身绿色的骷髅战士。

    背后忽然长出一根怪刺，刺在它身上，会产生摧毁血肉的毒素，使得这只暗金利刃魔的生命快速下降直至死亡。

    暗金利刃魔一死，风扇和所有骷髅战士转身狂砍暗金残废怪。

    足以团灭一支转职者队伍的两只暗金BOSS，被黎忘一人斩杀。

    而黎忘从亡语状态中退出的下一刻，便再次感受到了从脑海传来，那令人难以忍受的剧痛。

    精神力又消耗过度了！        

