    阿乐被深深的感动到了。

    二弟为了来支援他，不惜轰杀二十多万亿俘虏，一路冒死赶来，险些遭偷袭丧命，而二弟没有顾忌自己的安危，继续赶来驰援。

    终于在危难关头，二弟率领援军到了！

    好多的援军！

    密密麻麻都是！

    火力很猛烈，轰的敌军遍地开花。

    他知道，随着二弟的到来，他所率领的大军，不会惨遭全军覆没，且有救了！

    这一刻，内心有多高兴，有多感动，有多欣喜，只有他自己最清楚。

    就好似在无尽的黑暗中，突然看到一抹曙光，又好似山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    总之，他一直紧悬着的心，在这一刻终于落下了。

    “仙帝，敌人的援军来了，好多的援军，火力太猛了，咱们根本扛不住这么猛烈的火力啊仙帝！”

    有将领十万火急道。

    太玄仙帝顺着火力来袭方向看去，脸色一阵青一阵白。

    他知道，吃掉这波敌军的计划彻底泡汤不说，就连他的二十多万亿大军，也要惨遭覆灭了！

    “左峰姚广，这两个废物，没有干掉这波援军，也不回来汇报，害本座以为他俩在疯狂屠戮这波援军，因此而大意了，这要是知道这波大军没有被灭，本座亲自去灭，也不会遭来这么猛烈的打击啊！”

    他都要气死了。

    感觉被左峰姚广两个大将给坑了。

    轰轰轰！！！

    随着思辰部的推进，火力越来越猛烈，炸的太玄仙帝部伤亡惨重，惨叫遍天，就连几个仙帝，也被炸的七荤八素。

    “恐怖！太恐怖了！本座不敢继续待下去了，否则绝对得被炸成碎片！”

    冥天仙帝惊悚说着，带领他麾下的将领冒着火力冲出去。

    “本座也不敢待下去了，刚才都被炸怕了，还是先撤为妙！”

    昊天仙帝也带着手下离去。

    “太玄兄，你保重，本座也撤了！”

    傲天仙帝也带着人马逃离。

    “回来！回来！”

    太玄仙帝急的大喊。

    随着三位仙帝极其麾下将领撤离，太玄仙帝部所承受的打击更为恐怖。

    “完了完了！本座的三十万亿大军全完了！”

    扫视周围，太玄仙帝眼红如血。

    在这么猛烈的火力打击之下，他的大军已经兵败如山倒，都没有能力还击了。

    “啊！！！”

    太玄仙帝嘶吼着。

    “本座要灭了你们！灭了你们！！！”

    他不甘心被敌人反败为胜。

    他咽不下那口恶气。

    便一跃冲天，祭出万丈法身，高举劈天巨剑，猛然斩去。

    “去死吧！”

    他嘶吼着，地动山摇。

    面对这一幕，皇甫思辰很淡定的指了过去：“全军瞄准他，给本帅轰！”

    近十万亿大军，立即将火力对准太玄仙帝。

    轰轰轰！！！

    密集的火力，形成一道恐怖的火网，撕裂虚空，覆盖过去。

    下一秒！

    火力与太玄仙帝斩出的剑气凌空碰撞，剑气瞬间被碾碎，而火力依然恐怖如斯，继续覆盖向太玄仙帝。

    咕噜！

    太玄仙帝狠吞一口吐沫，脸色惊如白纸。

    “这大军的火力，太可怕了！”

    他一秒钟也不敢再多留，转身撒腿就跑。

    由于仙尊的速度快，一瞬间就飞出几万里远，为此火力没有打到他，让他给跑了。

    “快跑啊！”

    见太玄仙帝都跑了，敌将、敌军，都扯着嗓子大喊，朝四周溃逃而去。

    “火力压制，别让他们跑了！”

    皇甫思辰下达命令。

    很快，在阿乐部的配合下，对敌军实施火力四面合围，将敌军包围在火力中，使得他们无法冲破火力网逃出去。

    “趴在地上投降不杀！”

    皇甫思辰喊了一声。

    全军也都跟着喊了起来。

    听闻喊声，剩余的十几万亿敌军，纷纷趴在地上。

    惊心动魄的战役，就此结束。

    “喔喔喔！！！”

    阿乐部全体将士欢呼雀跃，颇有劫后余生的喜感。

    皇甫思辰冲进阿乐部大军中，喊道：“二哥，你还好吗二哥？”

    他能看出，阿乐部丧失五万亿大军左右，可见阿乐部遭受多猛烈的打击，他怕驰援来晚，二哥都被轰死了。

    “呜呜...四弟，二哥还好。”

    阿乐喜极而泣说着，从空中俯冲而下，朝皇甫思辰飞去。

    由于刚才火力太猛，把阿乐都遮住了，所以皇甫思辰没有看到二哥。

    这一刻，看到二哥的身影，他一直紧悬着的心，总算是落下了。

    很快，阿乐便在思辰跟前落下。

    他上下左右前后打量皇甫思辰一圈，回到皇甫思辰跟前，问道：“四弟，你没有受伤吧？”

    皇甫思辰摇摇头：“我没事，二哥呢，有受伤没？”

    “二哥也没。”

    阿乐说着，抱住皇甫思辰，哭泣道：“四弟，都是二哥不好，二哥没有把仗打好，害你轰杀那么多俘虏，还害你被敌人偷袭损失数千亿将士，更害的你差点被敌将所杀，二哥就是个害人精，二哥对不起四弟。”

    皇甫思辰拍拍阿乐后背，道：“二哥不要自责，如果是我遇险，二哥也会这么做的，咱们都没事最好，就不要在意那些细节了。”

    阿乐点点头，擦了一把泪，破涕为笑：“二哥算是重新认识了四弟，有你这样的好弟弟，二哥甚感欣慰，也甚感高兴！”

    很快，太玄仙帝部，约十五万亿大军被俘，为了防止敌将作乱，凡太虚境以上敌将通通杀光。

    开玩笑，这要是不杀，一旦不备，会被他们逃跑不说，还会给大军或俘虏，造成重大伤亡。

    “穆大统领，不久前王玄魁大统领、杨鼎天大统领、周擎苍大统领部，都发来传音，他们都已经取得胜利，并且斥候也探到敌军主力的下落，您可以出紫微星给我父帅发传音，让他一天后行动，我们九路大军合为一路，即刻奔赴敌军主力方向，差不多能在一天后赶到，与我父帅部里应外合，吃掉敌军！”

    皇甫思辰道。

    “好！”

    穆璇玑立即离开，往一处传送门而去。

    而此时，太和、太玄、明天、傲天、昊天、洪光六位仙帝，都已经回到大军主力。

    “怎么办？谁能告诉寡人怎么办？传送门全部被封，叶老魔的大军火力又那么猛，要是九路合一，奔赴到咱们这，以咱们剩下两百万亿大军，怎么打的过？”

    太玄仙帝问道。

