    北境，冰凌部落。

    如今的冰凌部落可谓是风光无限，首领陈左更是意气风发，俨然已经是周边万里最引人瞩目的一方霸主！

    这一日，陈左饮下一滴仙桃果酿，刚准备修炼，部落里的老二老三便神色慌张的连袂而来。

    没办法，陈左只能停下修炼有些不愉的看着两人。

    “咱们部落现在什么地位？你们也都是二十级以上的大魂师了，慌慌张张的成何体统？”

    陈左如今正在大踏步冲向魂王，一但他突破魂王，冰凌部落就铁板钉钉的重回往日荣光，他实在想不通这冰原外圈之上，还有什么事情能让他觉得棘手？

    “……首领，我们也不想这样的，实在是这次情况有些特殊，不慌不行啊！”

    老二依然还在疯狂的咽着唾沫，似乎是遇到了什么惊魂不定的事情。

    “天塌下来有我顶着，怕什么？喝口水慢慢说！”

    陈左说着就开始慢悠悠的倒茶，他自负跟着叶问也算是见过大世面，等闲怪事还吓不到他。

    “首领，水就别倒了，这回是真有事，老二说他在部落北方百里之外发现了万年以上的魂兽！”

    老三此言一出，偌大的石堡都安静了。

    几息过后，陈左握着茶壶的手忍不住一抖，颤声问道：“可真？”

    老二急了：“千真万确！彼时我正在去联络一个准备投靠我们的小部落，谁知道半路上就看见了一群体型巨大的深寒魔熊！”

    “砰！”

    手中的茶壶彻底摔落，刺耳的碎裂声惊醒了陈左，他连忙起身拽着老二厚厚的衣领吼道：

    “一群？你确定是一群不是一只？？”

    “是……是一群，我只扫了一眼，大概就是一个族群，七八只的规模。”

    老二虽然被揪的像个鹌鹑，但他一点都没在意，反而是很严肃的肯定道。

    “……是了，这一定就是叶问说的百年之劫了！”

    外圈之上是没有万年魂兽的，初入千年的魂兽都是一方霸主的存在，三千年左右的更是霸主中的霸主，五千年以上的基本上就属于凤毛麟角了，因为它们几乎都去了内圈。

    陈左瘫软在地，回想起叶问临走之前千叮咛万嘱咐的话。

    想起来当时他还有些敷衍，觉得怎么可能？

    冰原之上天地广阔，而且分内，外，中心三个圈子，栖息生存的冰魂兽何止亿万？

    如果真的是冰原暴动，所有的冰魂兽都开始进攻大陆的话，恐怕那就真是一场灭世之灾了。

    当初叶问临走之前，就让他近几年之间要格外注意冰原的变化，一但发现有高级魂兽增多的现象不要犹豫，立马整顿全部的族人火速撤离外圈！

    现如今外圈之上突然出现七八只万年冰魂兽深寒魔熊，这恐怕不是巧合。

    要知道，深寒魔熊一族在万年魂兽之中都算是比较强悍的种族了，这种强大的冰魂兽通常都栖息在内圈深处，现在突然跑出内圈，可想而知其中异常。

    一想到这里，陈左就再也坐不住了，恢复祖上荣光固然重要，但也没必要在冰原上和万年魂兽死磕啊？

    “快！你们俩速速去把所有人都召集起来，让他们带上魂币和干粮速速集合，部落立即搬迁！不愿意走的打晕也要带走！”

    “首领英明！”

    俩人领命匆匆退下之后，陈左依然还有些心有余悸。

    值此生死关头，恐怕任谁都不能平静。

    “对了，还有玲珑部落！”

    本想歇歇的陈左想到隔壁的玲珑部落，顿时强行提起精神，从部落刚刚扩建出来的车库里取出一辆雪橇车就冲了出去。

    还好玲珑部落离冰凌部落很近，以他如今魂宗的实力一来一回也只需要半个多小时，这可是自己夫人的娘家部落，说什么他也得提前知会一声。

    至于其他部落？

    那只能对不住了，他有心无力，能通知一家就已经是极限了！

    …………………………………

    …………………………………

    半个月后，诺丁城。

    萧霸天捏着一份皱巴巴的书信脚步迅疾的推开了一间小院的木门。

    “怎么了？什么事能让你这位大魂圣眉头皱的这么厉害？”

    只见院子里叶问仰躺在木椅上，左边是宁荣荣和朱竹清一同伺候着喂水果，右边是小舞用团扇挥舞着微风儿，画面简直不要太和谐！

    唯一有些出画的可能就是独自占据一地，闭目冷脸独自修炼的水清清了。

    本来雪梨也该伺候在叶问左右的，可惜数日前她就拉上盖世龙蛇夫妇出去办事了，所以就没在。

    “宗主，出大事了！”

    萧霸天开口第一句，就让叶问长身而起。

    能让这位已经突破魂圣的外门大长老说“大”的，那肯定是真的“大”了！

    “可是武魂殿有动作了？不应该啊，这才距离大赛结束多久？”

    叶问疑惑的问道。

    按理来说，此刻非常不适合武魂殿搞事情，毕竟武魂殿刚刚颜面大失，再搞事情想必会被全大陆都笑话，怎么的，他们也得先蛰伏个小半年吧？

    “不是武魂殿，你自己看吧！这信是从极北冰原之地快马加鞭，十万里火急送来的，据说寄信之人花了大价钱这才能让这封信半个月都没到就送到了咱们的手里！”

    萧霸天递过皱巴巴的信封。

    “极北冰原送过来的信？这怎么可能！”

    叶问不敢置信的一把夺过信封。

    极北冰原他也就熟悉那冰凌部落和玲珑部落，总不能是那两支部落搬出了冰原外圈吧？

    只是叶问打开信封之后脸色却是瞬间一垮。

    “信封里面装的是兽皮，上面歪歪扭扭写着几行字，我仔细破译了半天，才勉强搞懂了其中的内容！”

    萧霸天也有些无语。

    写信之人明显是不常写字，并且文化水平极差，寥寥几行字还涂涂改改，错别字一大堆。

    “你直接说吧……我实在看不懂。”

    叶问无力的垂下胳膊，兽皮上仿若天书的字体宛若蚯蚓四处纵横，哪哪都对又好像哪哪都不对，看起来堪比佛经，让人头疼欲裂。

    写的这基霸玩意儿，还寄个毛的信！

    你确定是给人看的？

