    西平郡的战事结束。

    但陇西战事刚刚开始。

    姜维引万军出祁山，击天水。

    天水自诸葛武侯北伐起，便是前线最重要的前线。

    郭淮引重兵屯狄道，被姜维寻到破绽。

    八月初，姜维破为翅，中，破祁山堡。

    姜维本就是天水人, 熟知天水地势。

    天水守军一听到姜维的大名，士气当时就低落三分。

    此前冶无戴十万大军声势震天，天水精兵俱被抽调。

    兵力空虚之下，蜀军频频得手。

    而郭淮在陇西日子也不好过，俄何烧戈异常狡诈，绝不与郭淮正面相抗，只以烧毁军屯，袭击孤军为主，又勾连南安郡的羌氐部族, 声势越闹越大。

    除了重兵云集的狄道，钟提、侯和、临洮、洮阳俱备袭击。

    而北面，白虎文部数万之众气势汹汹的南下。

    郭淮似乎被死死压制住了。

    俄何烧戈越发肆无忌惮，数次口出狂言，要一扫郭淮三十年之威名。

    吹牛吹多了，不管能不能唬到别人，反正把自己唬到了，俄何烧戈如同走火入魔一般，领着羌部开始进犯狄道。

    郭淮无知无觉。

    雍凉军紧守城池，从不外出，放任俄何烧戈抢收洮水两岸的良田。

    羌人士气大振。

    越来越多的羌部走出深山，加入俄何烧戈麾下。

    人多了，胆儿就肥了。

    俄何烧戈觉得火候差不多了，领着两三万叫花子一般的羌众，号称十万大军，也过了一把十万大军的瘾。

    不敢去弄狄道的郭淮，蹑手蹑脚的进攻冀城, 配合姜维攻打上邽。

    沿途烧杀抢掠无恶不作。

    然而正得意满之际，郭淮两万雍凉精锐步骑紧随其后，于甘谷大破之。

    郭淮隐忍这么久，只为赶尽杀绝。

    俄何烧戈苦战不敌，死伤甚重，幸亏白虎文部接应，俄何烧戈才免了一死。

    此时姜维放弃攻打上邽，转道向西，欲与白虎文夹击郭淮。

    胡人、羌人加上蜀人，五六万之众，雍凉军两万。

    郭淮后退，佯攻祁山堡，欲断姜维退路。

    姜维知其意，与白虎文窜入陇西，攻狄道。

    战场上最奇怪的一幕出现了，姜维攻狄道，郭淮攻祁山堡，各打各的。

    魏蜀两大名将, 似乎非常有默契的避免决战。

    但胡人不擅攻城, 蜀军更是金贵, 自然也不会攻打重兵戍守的狄道坚城。

    然而祁山堡却被郭淮攻下。

    九月, 南安邓忠起兵三千，协助郭淮围剿蜀胡联军。

    前次击败姜维，令邓忠在陇右声名鹊起，这次也一样杀气腾腾的逼近狄道。

    姜维手握重兵，却在洮水两岸左摇右晃。

    白虎文大惑不解，以为姜维胆怯，不听劝阻，引一万胡骑攻打邓忠。

    交战正酣，郭淮分兵从左右直插其后。

    一万胡骑陷入魏军重围。

    白虎文死战不能突围。

    被姜维救援，才勉强脱困，但郭淮紧咬不放，挥军大进，自洮水而上，羌胡尸体枕积，洮水为之赤红。

    郭淮追杀至牛首山才引兵回返。

    白虎文被姜维接应回汉中，但部众伤亡惨重，大不如前，被安置在繁县。

    俄何烧戈投大榆谷钟羌。

    一场牵动雍凉的羌胡大动乱，就此销声匿迹。

    郭淮引兵仍驻狄道。

    九月，十余骑自东南而入西都，半跪在杨峥面前，泣不成声，“属下有负将军所托。”

    来人正是周煜。

    杨峥一见到他，就知道枹罕出事了。

    不过人没事，也算稍有慰藉。

    “枹罕出了何事？”杨峥扶起周煜。

    郭淮弄这么大动静，进入陇西，当然不会秋毫无犯。

    狄道肯定是完了。

    夏侯霸的家当也不知还剩多少。

    “城外屯田全被雍凉军抢走，郭淮以雍州刺史的名义，令庞会进入枹罕……”见杨峥云淡风轻，周煜也渐渐稳定了情绪。

    “庞会……”杨峥心中苦笑，“枹罕丢了就丢了，人没事就好。”

    周煜大为感动，“属下当初见郭淮入狄道，心知不妙，陆陆续续将人转移进西河大营，子产认为西河大营也不安全，将人转到积石山，但庞会来势极快，人未转走一半，枹罕城就被他接管了。”

    庞会是中尉将军，杨峥见了他，还要道一声“属下”。

    周煜只不过是个曲长，自然不是庞会的对手。

    听到张特也没事，杨峥松了一口气。

    狡兔三窟，一下就没了两。

    不过还能接受。

    只要张特、周煜这些核心部众还在，城迟早会有了，人迟早还会再来。

    夏侯霸报功的文书八百里加急送入长安和洛阳，都两个多月了。

    这么长时间没有结果，当然不会是不了了之，而是上面非常重视。

    能坐在大将军高位上，与司马懿扳手腕，曹爽就算真是个傻子，也会学聪明的。

    而且曹爽的短板就在于军功。

    自己这不是雪中送炭吗？

    若是赏个杂号将军或者太守什么的，也就咸鱼翻身了。

    杨峥好言安慰周煜，只要积石山还在，事情就没那么坏。

    当天下午，郭淮平定陇西的消息传来，让杨峥隔岸观火的心思落空了。

    名将就是名将。

    不过白虎文、俄何烧戈显然不能跟冶无戴相比。

    而且他也没有斩下二人的脑袋，功劳稍逊一筹。

    夏侯霸有些坐不住，他的娇妻美妾都在狄道。

    弄不好现在就在谁的床上。

    杨峥很能理解他的心情。

    但现在回去，也无济于事，别人该干的差不多都干了。

    又等了两天，没等到洛阳来的消息，倒是长安来了消息。

    夏侯玄召见杨峥。

    这个时间段召见，应该不是什么坏事。

    心中却是有些好奇，夏侯玄能有什么事？

    杨峥带着刘珩十几骑，为了遮人耳目，全部扮成客商，取关陇道向长安行进。

    冶无戴、白虎文、俄何烧戈掀起的动乱，沿途烧杀抢掠，无恶不作，村落城镇良田牧场全都毁于一旦，尸骨遍地。

    杨峥明显感觉到西平、金城、陇西的凋零。

    只有南安郡未受波及。

    而原因在于邓艾广修坞堡、多置烽燧，整个南安连成一片，稍有动静，烽火燃起，援兵转眼即至。

    杨峥本着学习的态度，在南安多停留了两天。

