    “好，我一定去。”本来打算缺席的陆小芽，想了想，自己得去见证好朋友的重要时刻，在南方的农村里，订婚也是非常重要的环节。

    “还有我呢？姨？”燕子跳起来，叽叽喳喳的。

    “对，可不能忘记我们家的小燕子，以后还得给姨当漂亮的花童！”

    “胖姨最好了，你和大壮叔叔快点生个小弟弟小妹妹给我玩。”

    大壮假装弹了燕子的脑门，口吻却是宠溺的不行：“你个小坏蛋，叔叔和阿姨的宝贝儿子和女儿，是给你玩的吗？要玩找你妈生去！”

    燕子明明不痛，却委屈巴巴地跟朱妹告状：“姨，大壮叔欺负我，你要罚他跪搓衣板。”

    朱妹笑得咯咯，“行，过几天就让他跪。”

    “媳妇，你真舍得啊。”

    燕子大概是这些天在家闷坏了，好不容易有这种热闹的场面，直嚷嚷想去。尤其是穿个漂亮的小裙子，被当作焦点，走哪儿都有人夸，大大地满足了她的小女孩心思。

    “有喜酒喝啊，明天我也去，欢迎不？”李红今儿个居然没出门，冷不丁从房间里走出来。

    朱妹和大壮当然欢迎，人越多越热闹嘛。

    定亲的几桌子就摆在家里，等到结婚的喜酒，大壮的意思是摆在县城的宾馆里，比较气派。

    等他们走了，李红跟着出了门，没有同陆小芽有什么深入的感情交流。

    从李红的眉宇和表情中，很难瞧出进展是否顺利。

    陆小芽负责每天把她的早餐做好，李红对她的手艺赞不绝口。私底下开玩笑说，如果陆小芽以后不干这一行，就给她当私人大厨去。

    紧跟着，陆小芽带着女儿去了蛋糕店，没想到等了一天都没等到魏泽杨过来。昨天他们还通过电话，火车不误点的话，应该中午就能到。

    她拨了个电话去海城，公司里的话务员说，魏工确实准时出发的，跟他们都交代过。

    所以，被什么事儿耽搁了或者火车误点都有可能，陆小芽还特意换到了火车站旁边的店去干活，好离他近一些。心里还是很牵挂担心的。

    吃过晚饭还没等到人，燕子又嚷嚷着犯困，她只能先抱着小丫头回阳光小区，却是在门口碰见了好一阵子没见面过的尼克。

    尼克看上去精神十足，走路带风：“真巧啊。”

    “你这是？”

    “我约好朋友去体育馆打篮球。”

    “你最近心情不错？”陆小芽随口问了一句。

    尼克马上兴奋地说：“陆，我告诉你一件事，李红同学很久没有缠过我，她转移目标了，对我们学校的另一个刚入职的男老师穷追不舍，我终于解脱了！”

    他的确是一副如释重负的模样。

    陆小芽竟然有一种很生气想骂他为李红感到不值的冲动，想了想，自己真的没什么立场，还是忍住了，平心静气地说：“尼克，如果你确定不喜欢李红，那么你远离她的做法是正确的，但如果你发现自己犹豫了，或者在她消失的某个时刻，想起过她，希望你好好考虑，是否会为今天的拒绝感到后悔。”

    尼克反而陷入了短暂的沉默之中。

    陆小芽说完，就管自己走开了。

    走到门口，却发现李红站在那儿，没进去。

    “你没带钥匙？”之前陆小芽给过李红一把备用钥匙。

    李红突然抬头，表情严肃的问：“尼克老师，以前喜欢的人，是不是你？”

    陆小芽竟莫名地心虚了一下，后背上的燕子早已睡得迷迷糊糊，她面不改色地说：“我先把女儿放床上，我们再说这件事。”

    李红默认了。

    陆小芽安顿好燕子，见李红还在防盗门外杵着，不肯进来。她一脸坦荡：“这件事已经过去很久了，我和尼克从来不是那种关系，所以就没有告诉你。”

    “尼克去海城，就是为了追你，如果没有你，我恐怕都不会认识他……”李红一字一顿的道，口吻中带着浓浓的自嘲与声讨：“我追他的时候，让你给我出主意，是什么心情？是在看我的笑话吗？毕竟尼克是你拒绝过的男人，我李红难道就天生低你一等，活该捡你不要的男人？陆小芽，我觉得你是一个很虚伪的女人，亏我一直真心实意地把你当好朋友，还主动投资，送钱给你，请保镖给你！你心里到底把我当什么？”

    李红越说情绪越激动，陆小芽好奇，她为什么发那么大脾气？跟平日里的李红截然不同。

    是有谁在中间挑拨离间？

    或者她对尼克的感情已经到了不可自拔的地步？

    陆小芽脑子快速地转，不单单因为她和李红是朋友，李红更是她的投资人爸爸，所以她不能被李红误解成一个心机婊。

    “李红，你冷静点，能听我说几句吗？”陆小芽认认真真，逐字逐句地道：“第一，我是真心把你当朋友的，没有提前告知尼克追求过我的事儿，是怕你认为我在炫耀。第二，我从来没有给过尼克任何希望和暧~昧，我和魏泽杨很早就确定了恋人关系。尼克是一个非常优秀的男人，他和魏泽杨是没有办法比较的，他并不是我陆小芽看不上或者对比之后舍弃掉的男人，他有自己的优点闪光点，甚至他在学历情商人际关系等很多方面，比魏泽杨圆滑聪明多了，只是感情不能勉强，不爱就是不爱。这辈子，我也只爱魏泽杨一个人，不会接受其他男人。如果你认为我们那么多天的朝夕相处，我对你是虚情假意，那么我无话可说，你想怎么办就怎么办吧。”

    哪怕是收回投资，也无所谓了。

    闻言，李红不吱声了。

    陆小芽没指望自己一番话能够打动对方，也预估了自己将会承受的后果，可李红居然在冷静了几秒钟之后，开口道：“我相信你，刚刚是我太冲动了，我看到尼克老师和你有说有笑……”

    陆小芽心里松了口气，如实道：“我和尼克上一次谈话，他就已经放弃追求我的念头了，我和他现在只是普通朋友，你每天盯着他，我们要是真有点猫腻，难道还不马上被你发现吗？”

    李红挠挠头，有些脸红，“小芽，我也不知道自己是怎么了，今天有个尼克的女学生，跑来告诉我，反正说了很多你的坏话，我当场就骂了她，我本来是不相信她的……”

    “那个女学生，是不是扎了个马尾辫，皮肤白净，叫王佳佳？”

    “对，你怎么知道？”

    “之前她和我一起上过尼克的法语培训班，她对我一直有意见。”

    “原来如此……我还是太冲动了，差点就误会你了……”

    “没关系的，其实我有不对的地方，我应该早点告诉你。”

    李红跟陆小芽两个人说开了之后，各自心里爽快了许多。

    交朋友，有时候真的不能隐瞒什么。

    毕竟李红再大大咧咧，也有较真和在乎的事儿。

    李红惆怅的说：“其实我就是追不到人，拿你撒气，因为……我明天就要回海城了，我爸爸身体不好，住院了。”

    陆小芽觉得自己真不适合当什么知心姐姐，“海城离杭市又不是很远，你想来随时都可以。”

    两人的谈话，被防盗门的敲门声给打断。

    陆小芽和李红同时抬头一看，竟然是魏泽杨，看他的站姿，似乎已经站了好一会儿。

    陆小芽假装淡定的问：“你刚来吗？”

    “在你说‘我只爱魏泽杨一个人’的时候，就已经来了。”魏泽杨一本正经地揶揄道，眸光深深。

    陆小芽的老脸嗖地红了，没想到这种肉麻激昂的表白全都被他听到了！

    李红酸道：“真讨厌你们两个，我这边正失恋呢，最见不得恩爱的画面哪，你们少刺激我！”

