    郑义本想着进入那无尽的黑洞之后重新利用骨翼飞行，可是黑洞中似乎有无穷的吸力，竟然让骨翼失去了飞行效果，郑义如同自由落体般快速向下坠去。

    虽然郑义无法抵抗向下的吸力，但意识却很清醒，周围不断向下流去的海水清晰可见，海水被吸入后产生的怪异声响也在这黑洞中回响，震得人头脑发昏。

    失重的感觉让郑义异常难受，而自己在这无尽的黑暗之中一直在跌落，而且似乎没有尽头一般，甚至有一股让人失去希望的感觉。

    自从进入了黑洞范围，郑义就感受不到外界的任何气息，也不知道那祸斗和炙鸣有没有跟进来，不知道神兽级别的祸斗进入这里会不会如自己同样无力。

    在郑义的记忆中，能符合此处情景的地方只有归墟，归墟一直都是传说中的地方，被誉为世界的尽头，更是传说有仙人在其附近岛屿居住。

    当然在游戏中应该没有仙人的存在，只是不知道这里是不是传说中的归墟。

    如果是，自己真的会跌落到世界的尽头？

    随着跌落时间越来越长，失重的感觉已经让郑义有些魂不附体，若不是精神力超强，恐怕此时早已经昏过去了。

    郑义摒弃杂念，固守心神，周围怪异的声音终于不再影响自己，失重带来的灵魂脱离感也减弱了不少。

    不知道又过了多久，但郑义能感觉出自己至少下降了近万米的距离，这种距离就算下面是海水，自己恐怕也会被摔的粉身碎骨。

    郑义强忍着身体的不适，将冥炎骨翼收进背包，手中拿着水魔法亲和之书，毕竟这本书有避水的功效，装备者身处水中可不被水侵袭，只能祈祷这个效果管用了。

    忽然间，郑义感觉到了一丝危险，但身体根本来不及反应，自己似乎被吸入了一张巨大的嘴中，下一瞬间郑义周围的海水开始盘旋起来，最终形成了一个漩涡，纵使郑义有水魔法书保护，还是被巨大的漩涡拉向深处。

    经过一系列的碰撞之后，郑义终于脚踏实地，周围依旧是一片黑暗，而且周围全都是海水，若不是身体周围形成了一道屏障，恐怕自己不是溺水身亡就是被巨大的压力压碎了。

    视线受阻，郑义也不敢使用火系魔法照明，因为自己也不知道光罩内的氧气够自己吸多久，万一游戏中的火魔法也需要氧气助燃，那自己可就是死翘翘了，也不怪郑义多想，毕竟圣域实在太过真实。

    闭上双眼，郑义开始用精神力感受周围，发现周围除了海水之外，乱七八遭的东西还真不少，自己脚踏的地方也是长满了绿色苔藓，还有不少各类的海洋生物。

    郑义朝前走了几步，发现脚下的地面倒是很松软有弹性，有些地方还插着不少生了锈的武器，长矛刀剑之类的皆有。

    “这到底是什么地方，感觉像是个大型垃圾场。”郑义嘟囔道

    还没等郑义继续查看，又是一道激流涌入，再次将郑义冲向了深处。

    郑义被再次冲走，身后却传来了熟悉的能量波动，郑义强行调动水元素，直接将自己重心稳定下来，回头看去身后竟是祸斗跟了进来。

    祸斗不愧是生命力旺盛的神兽，纵使在万米深海之下，身上火焰依旧在燃烧，虽然火焰并不如其发怒时旺盛，但足以证明其实力雄厚。

    祸斗的出现让整个环境明亮了一些，其身上的火焰也是为了抵抗海水的挤压。

    “臭小子，被你害惨了。”祸斗居然通过精神力与郑义交流起来。

    “我又没让你进来，要不是你追我，我又怎么会身处险地。”郑义反驳道

    郑义与祸斗还有一段距离，此时完全可以操控水元素，有水元素亲和之书在，就算祸斗是神兽级别，在这大海中也足有自保之力。

    “谁让你偷走了火灵珠，还一次次的挑衅我！”祸斗语气有些愤怒，身体也不断的在向郑义靠近。

    “你如果继续靠近，可别怪我要攻击你了。”郑义警惕性极高的说道

    祸斗似乎并不惧怕郑义的威胁，还在不断的向郑义滑动，加上海水流动的速度，距离被越拉越近。

    ‘水箭’

    郑义捧着水魔法书调动周围水元素，海水中骤然有魔法水箭成型，水箭晶莹剔透泛着蓝色魔法光芒，又给周围带来不少光亮。

    一支支水箭快速成型，划出道道水纹朝着祸斗射去，水箭丝毫不受压力影响，反而在这水元素充盈之地威力更佳。

    这里毕竟是在深海，祸斗虽能自保，但属性相克之下各种能力都受到了限制，再加上此处的特殊，祭出的两道火盾竟然被水箭无情刺穿。

    原本郑义的攻击并不能对祸斗造成太大的伤害，但此时此地，郑义占着天时地利，一道道水箭都打出了不俗的伤害。

    祸斗吃痛，咬牙切齿的停止了前进，可郑义并不打算停止攻击，这种情况必须要趁他病要他命，毕竟风铃还等着自己去营救。

    “臭小子，快住手，没完了是不。”祸斗连续受到攻击，气急败坏的说道。

    “若不是掉到这里，你会不杀我？”郑义丝毫没有留手之意。

    “话说，你一个火属性敢跟进来，我倒是佩服你是条好汉。”郑义占据绝对优势，讥讽道。

    “你以为我想进来？这黑洞上方的乱流加上吸力，就连我都难以抵抗，最可恨的就是那个小鸟，没想到它居然敢在背后偷袭我，简直是比你还要可恨。”

    祸斗咬牙切齿的怒吼起来，身上火焰骤然旺盛起来，周身海水居然都被其火焰挤开，祸斗趁机双脚在地面一蹬，急速朝郑义冲了过来。

    祸斗所过之处海水都被撑开一条通道，可见其一瞬间爆发了多少能量。

    “还不明白么？虎落平阳被犬欺，龙游浅谈遭虾戏，说的就是你！”

    郑义双手快速舞动，水元素再次形成乱流，普通海水无法阻挡祸斗前进，但是魔法元素毕竟附带攻击力，直接将祸斗卷向了一旁。

    而一击扑空的祸斗此时也是气喘吁吁起来，看样子之前强行的爆发，让自己身体也承受了不小的压力。

    “咦~不对，我怎么把自己比喻成小虾小狗了。”郑义挡下攻击才回过味来，自言自语道。

    “小子，你就得意吧！你还没搞清楚这是哪么？你我注定都没有了活路。”祸斗见郑义洋洋得意，愤怒的说道。

