
　　等到江茶吃过晚饭，也没有歇息，而是直接进了房间，把昨天没有写完的计划拿出来接着写。

　　这一写，又写了十一二点。

　　弄好后，江茶就洗澡准备上床睡觉去了。她刚躺下没有多久，又感觉到了动静。只不过，这一次不是后院，而是前面的医馆，她听到了久违的撬门的声音。

　　江茶有些生气了，上次医馆的门被撬了，她还揍了那些小偷一顿。这一次，估计可不仅仅是小偷那么简单。

　　所以，她直接从床上派了起来，套上衣服就直接往前面的医馆而去。

　　撬门的人速度很快，江茶才刚进入医馆，门就被打开了。这下，江茶的也不藏了，直接一跃而起，朝着那进来的人踹了出去。

　　一脚踹出，刚进来的小偷还没有反应过来，自己已经摔出了门外，发出了惨叫声。

　　叫声凄惨，把附近的居民都给吵醒了。

　　然而这一次，前来的可不仅仅是小偷一个人，还有同伴。那同伴原本就走在后面，发现小偷被人踹出来之后，撒腿就要跑。

　　然而，江茶又怎么会让人跑掉，直接追了出去，伸手抓住了对方的衣领拎到了医馆的门口。

　　跑路的小偷吃了一惊，没有想到自己竟然会被江茶给抓住，反应过来后先是挣扎，发现挣扎不了，只好把衣服一脱，想来一个金蝉脱壳。

　　可惜啊，江茶早就防备着对方了，所以在对方脱衣服的时候，松开了手，然后挥起了拳头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　昨天晚上，她只是想给那背后之人一个小小的教训。想让对方知难而退，可谁曾想对方不仅没有知难而退，今天又派人过来了，那就怪不得他了。

　　为此，她决定好好的审一审这两个人，看看是谁在背后打她的主意，到时候好以牙还牙，以眼还眼。

　　那人刚脱了衣服，以为自己能逃脱，就感觉到一道劲风朝着自己的面前袭来，顿时一惊，身子一矮避了过去。

　　紧接着，他也朝着江茶发动了攻击。能出来做贼的，还是偷这么重要的东西，肯定有一点身手。

　　看着对方要和自己打，江茶也不惧，再次挥出了拳头。两人你来我往，没多大一会的功夫，就分出了胜负。那个男子被江茶打倒在地上，痛呼出声。

　　之前的小偷看到同伴也被打倒了，心情低落的很。就在刚刚，他还想着等同伴把江茶打倒，他一定要好好的教训江茶一顿，以报刚刚那一踹之仇。

　　可他怎么也没有想到，最后被打倒的竟然是自己的同伴。两个大男人，竟然对付不了一个小姑娘，这要传出去绝对是会被笑掉大牙。

　　江茶可不管小偷们怎么想，把人放倒好，也不进医馆，直接就在门口审问了起来。开始两人还嘴硬，谁也不说是谁主使的，一副守口如瓶的样子。

　　江茶看到他们这样，不由冷笑了起来，直接下了狠手收拾了他们一顿。这下两个都学乖了，一个个抢着回答江茶的问题。

　　直到这时，江茶才知道背后主使的人是谁。只不过，她没有想到，竟然还是熟人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1575章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">