    小宝试了几次，摇了摇头。

    “妈妈，不行。”

    “妈妈带你去外公那里玩，我再去问问你二哥，好吗？”

    “好。”

    江筱把孟小宝送到了江六少书房去，大概地跟他说明了情况，小声地道：“爸爸，你再帮我好好跟小宝说说，这种事情一定要保密，最好你再教教她，以后万一再发生这样的状况，又有外人在场，应该怎么弥补。”

    “这样还能弥补？”

    江六少无奈地看着她。

    真要这样让别人看到了，估计是很难瞒得下来。

    江筱眨了下眼睛，“我反正是想不出办法来，但是爸爸你肯定能想到办法，交给你了。”

    看着她飞快地跑了，江六少无语摇头。

    这是把难题直接就甩给他了啊。

    他低头看着孟小宝。

    小宝睁着清澈的大眼睛期待地看着他。

    “小心心也希望外公给你想出好办法来？”

    小宝用力地点头。

    “妈妈说，这个是大秘密，千万千万不能让别人知道的，所以外公，您帮我想想办法嘛。”

    小姑娘软声软气的，又有点儿可怜兮兮，今天自己暴露了，她也有点害怕。这会儿很是期待很厉害的外公能够帮她想出办法来。

    江六少哪能拒绝，立即就把她抱起来，让她坐到自己的班椅上，自己拉了张凳子过来，坐到了她身边。

    “外公好好想想啊，小心心别担心，外公一定给你想出办法来。”

    于是，为了宠爱的小外孙女，江六少不多久就投资建设了一个发明家工作室，招揽了好些天才，他们很快发明出了几种特别适合孟小宝随身携带着的“兵器”，或者称为玩具。

    那些东西，可以用最小的体积，收纳进足够的海棉，海棉里吸满了水，只要一个按键就能弹开，喷出足有半小桶的水来。

    还有其它类似的发明，都是用来给孟小宝作为意外时的掩饰。

    这是后话。

    却说江筱在听了孟小宝的话之后就赶紧去找孟昔年了。

    孟昔年这个时候也问出了这关键的一个细节。这个细节还是霍擎说出来的，他观察得比较仔细。

    而且，孟昔年也把那东西拿到手了。

    见江筱过来，他把东西递给她，“其实就是一个玩具，是个飞盘之类的东西。”

    之前他们还在草地那里玩这个飞盘。

    江筱接了过来，仔细地看了看，好像是塑胶做的，小盘子大小，有一点点重量，两面画着卡通。

    而且是几个孩子喜欢的卡通小狗。

    “这个是在哪里买的？”

    霍擎说道：“不是买的，是舅妈送的。”

    夏妩送的？

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    说实话他们也没有看出这东西有什么特别，但得拆开看看，毕竟现在后果挺严重。

    二宝已经被孟昔年仔细地教育过了，也知道妹妹跟他们有点不一样，以后他们都要好好保护妹妹，也帮妹妹保住秘密。

    “阿擎你带着弟弟们先去洗洗澡，很快要吃饭了。”江筱把他们支开了。

    霍擎点了点头，把他们带了出去。

    江筱立即就拿出工具来，准备拆了这飞盘。

