    赖六听总导演这么说，也没有了办法。

    他狠狠的瞪了张齐一眼，忿忿不平的坐下。

    其实他倒并不是担心大梦娱乐的《踏山河》质量真的更好，会把恒星娱乐的《江山儿女终别离》给比下去。

    他主要就是觉得这个副导演在关键时刻摆了他一道。

    哼！

    我倒要听听你拿出来的到底是什么歌？！

    质量能有多好？！

    这么多娱乐公司，发来这么多歌，都没有一首能跟《江山儿女多别离》比的。

    你拿出来的歌就有多牛逼？！

    等下歌放完了，看老子怎么搞你个姓张的！

    副导演张齐没有理会赖六，而是拿着U盘来到了电脑旁。

    连上电脑后，打开了其中音频软件。

    咚！咚！......

    会议室里响起一阵节奏感极强的战鼓声。

    众人一听，心中不自觉的涌现出一幅古代两军交战的画面。

    很多人不由得正襟危坐。

    这首歌的前奏给人的感觉很不一样！

    以磅礴大气的战鼓作为开篇，这简直太罕见了！

    之后又会接什么音乐呢？

    众人忍不住期待起来。

    可就在这时，鼓声直接停顿住了。

    一秒钟后，吉他伴奏配合着歌声竟直接出现了。

    “秋风落日入长河

    江南烟雨行舟

    乱石穿空

    卷起多少的烽火......”

    歌声一起，总导演徐洪身上竟冒出一层鸡皮疙瘩。

    这首歌的前奏竟然这么精简？！

    歌词这么快就出现了？！

    这个歌词写的好有意境，配合简单的吉他扫弦伴奏。

    竟让人生出一股悲壮的情绪！

    其他人听到这歌声后也是一愣，表情变得更认真了。

    此时，第二段歌词也被唱响。

    “万里山河都踏过

    天下又入谁手

    分分合合

    不过几十载春秋......”

    嘶！

    会议室里已经有人开始倒吸凉气了。

    这两段歌词，跟《英雄无畏》的故事背景，简直太贴切了！！

    天下大乱，群雄纷争！

    你方唱罢，我方登场！

    一战就是几十年！

    可最后也逃不过分分合合的宿命。

    徐洪听到这里，眼睛里已经开始冒出星光来了。

    音乐还在继续。

    伴奏中开始加入了鼓声。

    整首歌的节奏变得更加立体。

    众人的情绪也被调动了起来。

    “我在十面埋伏四面楚歌的时候

    把酒与苍天对酌

    纵然一去不回

    此战又如何......

    谁见万箭齐发星火漫天夜如昼

    刀光剑影交错

    而我枪出如龙乾坤撼动

    一啸破苍穹！！......”

    呼！

    众人屏住了呼吸！

    就连徐洪这种见惯了大场面的人，都激动的握紧了拳头！

    这一段，好燃！！

    十面埋伏，四面楚歌，我浑然不惧，把酒与苍天对酌！

    万箭齐发，刀光剑影，我枪出如龙，一啸破苍穹！！！

    卧槽！！

    这不就是《英雄无畏》里男主被敌军包围时，所展现出来的气魄和胆识吗？！

    徐洪现在甚至都想把电影里原来的bgm给改成这首歌了！

    这是什么神仙词曲人写的歌？！

    为何之前没有听到？

    徐洪一阵恍惚，而此时音乐却已经进入到了副歌高潮部分。

    伴奏的乐器再次增加，将歌曲情绪渲染到了一个新的高度！

    一声形似戏腔的歌声传出！

    “长枪刺破云霞

    放下一生牵挂

    望着寒月如牙孤身纵马

    生死无话......”

    手持长枪，决战于此！

    战至最后一刻也绝不退后！

    孤身一人，保家卫国，早已将生死置之度外！

    “风卷残骑裂甲

    血染万里黄沙

    成败笑谈之间

    与青史留下......”

    最终，英雄战死。

    血染铠甲。

    却为援军赢得了无比宝贵的时间！

    他做到了，胜利了！

    但同时，他也付出了自己的生命！！

    歌曲唱到这里，已经把歌词唱完一遍。

    一阵琵琶声加入进来。

    整首歌曲的意境再次升华。

    徐洪听的手都忍不住跟着颤抖起来。

    这首歌简直就是为《英雄无畏》量身定做的！

    太好听了，太燃了！

    仔细品味，其中竟然还蕴含着悲壮如山的情感。

    这就是大梦娱乐交过来的曲子吗？

    这比《江山儿女多别离》强太多了！

    最终，歌曲播放完毕。

    会议室一片安静，落针可闻。

    每个人的脸上都写满了震惊二字。

    赖六更是目瞪口呆！

    他知道，这首《踏山河》无论是质量，还是与电影的贴合度，都完胜《江山儿女多别离》！

    《江山儿女多别离》跟人家完全不在一个档次上！

    大梦娱乐竟然还藏了这么一手？！

    这可怎么办？

    赖六抬起头看向副导演张齐。

    只见张齐此时正满脸兴奋的笑着。

    他对着徐洪恭敬道：

    “徐导，您看这首《踏山河》如何？”

    徐洪点了点头，朝着张齐竖起了大拇指：

    “很好！我觉得可以称之为完美！

    回头帮我约一下这首歌的词曲作者，我要亲自感谢他！！

    咱们电影的主题曲就是这首《踏山河》了，谁都不许再改了！

    张副导演，你这次给咱们剧组立下一大功！！”

    听着总导演如此夸赞张齐，赖六心态直接炸裂了！

    我辛辛苦苦挑选主题曲这么长时间，最后竟然让张齐这个王八蛋抢占了功劳！

    而且更关键的是，赖六跟恒星娱乐约定好的200万返点现在也没了。

    季淳美陪他睡了好几晚，最后什么都没得到。

    万一季淳美恼羞成怒，告他一状！

    那他的事业都可能要受影响！

    赖六越想越气！

    这特么到底是哪个挨千刀的写的歌？

    坏老子的大好事？！

    他趁人不注意，在电脑上查看起了音频的信息。

    “歌名：《踏山河》

    词曲人：华年

    演唱者：黄大波”

    看到这里，赖六一愣。

    华年这个名字好熟悉！

    ！！

    这不正是最近名声大噪的天才作曲人吗？！

    他自从进入大梦娱乐之后，创作的每一首歌都成了爆款！

    季淳美说过，就是这个华年给夏凡写了一首《大鱼》，才让夏凡获得新歌榜冠军！

    要是没有华年，季淳美就是冠军了！！

    没想到如今这个华年竟然直接又出了一首新歌，还投稿到了《英雄无畏》这里。

    为什么早不交，晚不交，偏偏在这个时候把《踏山河》拿出来？！

    赖六气的咬牙切齿，双目充血！

    恨不得把华年给生吞了！

    就在这时，他突然又注意到了歌手的名字。

    黄大波？

    这又是个谁？

    赖六完全没有听过。

    他趁着大家不注意，赶紧悄悄打开手机查询起来。

    然后就查出了黄大波好多“黑料”！

    ......

