
　　“我来这里参加圣女择选，也不是想要当什么圣女，而是因为在我飞升神域的时候，蛋蛋被天道夺走了，如今就在圣女殿的主殿中，我想要夺回蛋蛋，又怕你和爹爹担心，所以才想到参加择选这个办法。”

　　姬冥煜死死皱着眉头，脸色没有半分缓和，“蛋蛋的是我会想办法……”

　　“我怕来不及了！”奚玥脸上浮现忧虑之色，“我最近总是梦到蛋蛋在喊娘亲，说它不想忘记我。时间拖得越久，蛋蛋的记忆就会被天道抹去的越多。”

　　“姬冥煜，你知道的，蛋蛋就像我们的孩子一样，它叫我娘亲，叫你爹爹，我怎么可能放任它孤零零被禁锢在圣女殿中却不管呢？如果以后我们有了孩子，你和我也都会不顾一切地保护它，你说对不对？”

　　姬冥煜眼神动了动，明显是有些动容，“但你也不能为了蛋蛋冒险。更何况，你我是未婚夫妻，你明知道我最在意你，你怎么能瞒着我置自己的安危于不顾？”

　　奚玥一看姬冥煜的神情明显没有刚刚那么盛怒了，暗道还有救，连忙抓着他的手，更加放软了语调，“对不起，我真的知道错了，以后我做任何事一定会提前向你报告好不好，老公？”天籁小说网

　　尽管是在传音入密，确认旁边没有人会听到。

　　可是奚玥说出“老公”这个称呼的时候，还是羞窘的整个人都要烧起来。

　　这并不是这个世界会有的称呼，可是姬冥煜与蛋蛋他们几个小家伙待久了，自然之道“老公”是什么意思。

　　原本喜怒不形于色的男人，俊美的脸上第一次露出尴尬、慌张、羞涩，又怎么都掩饰不住欣喜若狂的神色。

　　偏偏他面上还要板着脸说：“别以为这样说，我……就会放过你！”

　　奚玥在看到姬冥煜的表情后，连自己的羞窘都忘了，忍不住低低笑出声来。

　　她的煜怎么能这么可爱的？

　　奚玥轻咳了一声，晃了晃他的手道：“姬冥煜，你就答应我参加天选好不好？别说我会不会去做那劳什子圣女，更何况，你也应该知道，圣女归位的唯一条件根本不是元灵认主，而是木之本源完全解锁。天道更是根本困不住过。”

　　“再退一步，就算天道困住了我，不是还有你吗？因为知道有你在我身后，所以我才能毫无后顾之忧地去救蛋蛋啊！”

　　姬冥煜深吸了一口气，看着女孩期盼看着他的眼眸，终究还是舍不得拒绝，舍不得让她失望难过。

　　他这一辈子的耐心，一辈子的心软与深情，都落在了这个女孩身上。

　　终究，他怕的不是圣女殿或天道会困住了女孩，任何外力敢挡在他与奚玥面前，他都会神挡杀神，佛挡杀佛。

　　他最怕的是奚玥自己愿意去成为圣女，而选择放弃他。

　　那样的结果姬冥煜绝对无法承受，更不知道自己会做出什么事情来。

　　他轻轻了叹了口气道：“奚玥，别忘了你答应过我的事，一定会回到我身边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3141章 “老公”免费阅读。https://xs.23sk.com 