    姜星珩和姜星宁手牵手走在前面。

    被两个孩子算计后，姜卿卿才意识到，她这样扶着御司廷的独处有多微妙。

    偏偏御司廷是真的身体不舒服，脚步走得缓慢，身体更是有意无意倚靠着她紧贴。

    “卿卿，晚餐吃好了吗？”

    “嗯，御家大厨做的菜就是好吃。”

    “可我觉得还是你的厨艺更好。”

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微滞，她不是没有意识到御司廷是在撩她。

    她没有回答，御司廷慵懒的眯着眼眸说道：“卿卿，你说有没有可能，在你带着两个孩子在御家住的时候，我能请到你做我的私人医生兼私人厨师呢？”

    御司廷是想要对姜卿卿私有化的亲近。

    然而，姜卿卿眨了眨眼睛，故意扭曲他的意思说道：“御先生是在提出等价交换吗？也是，虽然我和两个孩子遇到危险是因为御家的恩怨，但是我们要借住在这里，还要依靠御家的保护，御先生要我付出也是合理的。”

    “卿卿，你知道我不是这个意思。”

    “我不知道。”

    姜卿卿拒绝的是御司廷在刻意演戏外，还要保持暧昧的互动感。

    同时，御司廷意识到姜卿卿在回到御家后非常敏感，在他看来就是不好骗了。

    “你和两个孩子遇到的危险都是因为我，我有责任要保护你们，不需要你的任何付出。”

    “御先生放心，我不会带着孩子在这里白吃白住，我会照顾你的伤势。至于你说私人厨师，如果我给小珩和宁宁下厨，肯定不会偷偷躲着你，你应该能蹭到的。”

    姜卿卿在这件事情上，并没有真正拒绝御司廷。

    但是，她故意兜圈子是撇清暧昧，用一种互相交易的方式和他相处。

    御司廷没有预料到她会同意，像是失而复得的惊喜。

    “好，那我们说好了。”

    他的心很贪婪，同时又很容易知足。

    姜卿卿并没有再回应御司廷炙热的凝视，她看着前方，轻声说道：“先回南院吧，追上小珩和宁宁。”

    从北院回南院，这段距离是熟悉的。

    尤其是在踏进南院别墅时，华丽的牢笼带着不好的记忆笼罩而来。

    姜卿卿还能感觉到身旁来自御司廷的强势气息。

    一瞬间，她蓦然停顿脚步，差点就要陷进去。

    可就在这个时候，先跑回到客厅里的姜星珩和姜星宁就在到处参观。

    “妈咪，御叔叔家的大房子真好看，我们今晚睡在哪里吗？”

    “宫泽叔叔说去公寓帮我们收拾东西，怎么还没有回来？宁宁还想洗澡换衣服呢。”

    不得不说，姜星珩和姜星宁在御家没有半点做客的拘谨感。

    因为在他们看来，这是妈咪住过的家里。

    闻言，姜卿卿的注意力回到两个孩子身上，根本就顾不上自己。

    “别着急，宫泽应该快回来了，晚点叫佣人来收拾客房，你们先看会电视，要乖乖的。”

    “哦，知道了妈咪。”

    可正是有姜星珩和姜星宁在这里晃晃悠悠的闹腾身影，才是真正治愈到姜卿卿的情绪。

    随后，御司廷通知管家过来，在二楼收拾新客房。

    “先将留在房间里的婴儿用品搬出去。”

    这时，姜卿卿在楼下客厅蓦然怔住。

    “管家，这些是什么？”

    “少夫人，这是当年老夫人吩咐我送过来的，原本是要布置婴儿房，但是后来您离开了御家。”

    管家突然提起这件事情，勾起姜卿卿和御司廷共同不好的回忆。

    此刻，御司廷阴郁的眯着眼眸，呼吸明显沉重，低声说道：“我先回房间休息。”

    说完这句话，他没有等姜卿卿的搀扶，自己迈出脚步上楼。

    “能走吗？”

    “嗯。”

    御司廷的声音是这样的低沉。

    这是生气了？

    想到当年孩子的事情，姜卿卿发现御司廷的反应比自己大。

    他的阴鸷愠怒，都是对自己的负面情绪。

    一时间，姜卿卿的目光凝视着他的背影有些动摇。

    就在这个时候，姜星珩和姜星宁都好奇的围过来了。

    “妈咪，这些都是以前送给我和哥哥的吗？这个洋娃娃好可爱，我现在还能收下吗？”

    回答这句话的是管家。

    “当然可以，二小姐有喜欢的就自己拿。”

    “谢谢。”

    姜星宁挑礼物很开心。

    同时，姜星珩站在旁边是偷偷观察着妈咪的表情。

    他越来越好奇，妈咪和御叔叔分开的理由了。

    此时，姜卿卿还是压不住自己的担心，拎着药箱上楼说道：“小珩，你照顾宁宁。”

    “妈咪要去照顾御叔叔吗？”

    姜星珩问得这样直接。

    然而，姜卿卿的脚步没有停顿，含糊的回答道：“妈咪是医生。”

    说话的同时，她就已经推开卧室房门。

    房间里没有开灯，周围一片漆黑。

    御司廷坐在床边看着她，眼里藏着晦暗难测的暗光。

    “我来看看你的伤。”

    姜卿卿打开灯，视线就看到御司廷阴郁的脸色。

    她告诉自己，她不是来安慰他的。

    “能自己脱衣服吗？”

    “嗯。”

    御司廷这件事情没有骗她，修长的手指慢慢脱掉西装和衬衣。

    “转过身，背对着我，我给你换药。”

    姜卿卿看着御司廷态度配合，不禁笑了笑说道：“御先生很听话啊。”

    下一瞬，她看着御司廷后背的纱布渗出血迹，笑容蓦然凝固。

    “如果我不听话，惹你生气，你后悔要走怎么办？”

    御司廷低低的声音都是在自嘲。

    他背对着姜卿卿，并没有看到她的表情。

    “既然你的伤势严重，就更应该把握住我的心软愧疚，伤口都流血了，为什么不告诉我？如果你能在我面前装苦肉计，就不用担心我会后悔离开御家了。”

    姜卿卿的声音也是生气的。

    她不想生闷气，怒气冲冲的说道：“御司廷，如果下次伤势的情况没有及时告诉我，我就不管你了。痛的是你不是我，我根本就不用担心内疚，你能不能记住这句话？医生最讨厌的就是不听话的病人。”

    此时，御司廷也没有想到姜卿卿会反应这样强烈。

    他缓缓转过身，目光看着她说道：“卿卿，对不起。”

    “你没有对不起我，你是对不起自己的身体。”

    姜卿卿冷着脸坐在床边，双手动作是小心翼翼剪开伤口的纱布。

    然而，御司廷目光沉重的重复说道：“卿卿，所有的事情都对不起。”

