    王语嫣道。

    “怎么？你们只听夫人的话，不听我的话么？”

    言语中似乎微含怒气。

    阿朱忙道。

    “姑娘只要不让舅太太得知，婢子自然遵命。何况这于公子有益。”

    王语嫣道。

    “你们随我到书房中去取信罢。”

    阿朱仍是迟疑，勉勉强强的应了声：

    “是！”

    周轩看王语嫣半天不回应，便说道。

    “师侄不信吗？难道没听李师姐说过我的事情吗？”

    说着从树丛后跨步出来。

    王语嫣听得周轩走了出来，惊噫一声，背转了身子。

    周轩一转过树丛，只见一个身穿藕色纱衫的女郎，脸朝着花树，身形苗条，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。他望着王语嫣的背影，只觉这女郎身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人。

    周轩露出一抹微笑，对王语嫣拱手说道。

    “在下段誉，乃是李师姐的同门师弟。”

    那女子左足在地下一顿，嗔道。

    “阿朱、阿碧，都是你们闹的，我不见外间不相干的男人。”

    说着便向前行，几个转折，身形便在山茶花丛中冉冉隐没。

    阿碧微微一笑，向周轩道。

    “段公子，这位姑娘脾气可不小。你惹的她不高兴，后面可要小心了。”

    阿朱也轻笑道。

    “哥哥，你真是舅夫人的师弟吗？”

    周轩微微一笑说道。

    “当然是真的，待会你们就知道了。”

    几人在周轩的提议下，全都回到了岸边。

    结果没多久，阿朱“啊”的一声惊呼，说道。

    “舅太太……舅太太真的回来了。”

    众人回过头来，只见湖面上一艘快船如飞驶来，转眼间便已到了近处。

    快船船头上彩色缤纷的绘满了花朵，驶得更近些时便看出也都是茶花。阿朱和阿碧站起身来，俯首低眉，神态极是恭敬。

    只听得快船中一个女子声音喝道。

    “哪一个男子胆敢擅到曼陀山庄来？岂不闻任何男子不请自来，均须斩断双足么？”

    那声音极具威严，可也颇为清脆动听。

    周轩朗声道。

    “在下段誉，昔日受了无量山琅嬛玉洞前辈的恩泽。今日有空，特意来拜会师姐。”

    虽然还没有见面，但他已经知道那人就是李青萝。

    李青萝道。

    “你姓段？曾经去过无量山琅嬛玉洞？”

    语音中微带诧异。

    周轩道。

    “正是！”

    李青萝道。

    “有何为证？”

    周轩从衣袖掏出一副画卷，运用巧劲往船上丢了过去。

    “请看。”

    这画卷不是别的，正是桑尼临摹那个琅嬛玉洞得到的画卷仿制而成。原品上有些字不想让李青萝看到，所以就特意让桑尼仿照了一份。将原品上杀尽逍遥派弟子的话删去，然后又加了几句好话在上面。

    李青萝看完之后，一脸深沉的点头说道。

    “果然是母亲的手笔。”

    她看完之后就郑重收了起来。

    随后便对周轩说道。

    “师弟请稍待片刻。”

    说完就催促下人，将船靠岸。

    船靠岸后，只听得环佩叮咚，船中一对对的走出许多青衣女子，都是婢女打扮。

    手中各执长剑，霎时间白刃如霜，剑光映照花气，一直出来了九对女子。十八个女子排成两列，执剑腰间，斜向上指，一齐站定后，船中走出一个女子。

    正是李青萝，她身穿鹅黄绸衫，衣服装饰，似极了大理无量山山洞的玉像。

    不过这女子是个中年美妇，四十岁不到年纪，洞中玉像却是个十八九岁的少女。仔细再看那美妇的相貌时，见她比之洞中玉像，眉目口鼻均无这等美艳无伦，年纪固然不同，脸上也颇有风霜岁月的痕迹，但依稀有五六分相似。

