一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的余家的众人们，是听到这话，当即是眼神之中，闪过一抹亮光。

    对于这个决定，绝对是非常的附和，他们心中的想法的。

    这些家伙，在之前的时候，就是这般的猖狂了，让的他们是心中极为的不爽。

    眼下，这些人是在这里，如此的凶猛的模样，他们就是万分的不爽起来。

    既然是这样的话，他也是没有一点的，想要让这些人是能够好过的样子。

    那一旁的众人们，是在这个时候，纷纷是准备动手。

    而那一旁的山家众人们，是见着这个情况，却是连动弹一下，都是有些艰难无比的情况。

    那其余人，是看到这里，就是露出一抹狞笑之色。“那个家主，留给我吧，看他在之前的时候，可是无比的厉害的样子，居然都是一副，不想与我说话的样子，我倒是想要看看，我将他的头，是给弄下来之后，他会是一个

    什么样的表情。”

    之前的时候，那个余家的弟子，是与那山俊青说话，却是被对方给无视了。

    想到这里，他看着对方的眼神，也是变得有些狰狞起来。

    他是感觉，自己的自尊心，是被侮辱了，所以这个时候，要是能够教训一下对方，是最好的。

    而眼下，是给了他一个，直接是弄死他的机会，哪里是会不高兴的。

    “好了，就给你吧。”

    那其余的人，听到这话，也是轻轻一点头，随后是说了一句。

    不就是将一个人，是给他么，也没有什么不能够的，那个家主，在之前的时候，确实是与自己的族人，是有一些冲突的。

    那一旁的几人，也都是轻轻一点头。

    那众人们，是在这个时候，仿佛就是在商量，是谁出手对付谁一般。

    听的那山家的众人们，脸色都是难看无比，但是偏偏，在这个时候，他们却是什么事情也是做不了。

    在这个时候，就只能够是看着这些人，然后看着他们是缓缓朝着自己走过来。

    在无法动弹的情况下，这些人是走过来之后，也就是相当于，他们就是死了。

    就在一群人，是在朝着这些人，是缓缓走过去的时候，那远处，是传来一声极为低沉的轰鸣声来。

    听到这声音的众人们，都是下意识的，扭头朝着那边看去。

    在随后，就是能够见到，那一旁，是有着一辆极为火红的车子，是咆哮着朝着这边冲来。

    而那朝着山家众人们是走过去的余家弟子们，是在这个时候，就是挡在了那路边。

    但是那车子，却是没有停歇的样子，依旧是朝着这边狠狠的冲去。

    这要是撞上了，在之后，估计是这些人，就是没有一个，是能够好过的。

    虽然这些人，都是武者，而且是实力不弱，但是在这个时候，要是以这个速度，是被车子是撞上的话，估计是在之后，那一些伤，是会免不了的。

    如此情况下，那几个余家的弟子们，都是反应迅速，都是往后一跳，然后躲过这个车子的撞击。

    那一旁的山家众人们，是见到这个车子之后，都是眼神之中，浮现出一抹喜色出来。

    其余的不说，但是看看眼下的这个情况，就是能够明白过来，这个车子，就是那个山海珍的，那车子里面，想来也就是坐着那山海珍与恒彦林了。

    如此说来的话，他们也就是有救了。

    众人们是在这个时候，看了一眼面前的这个情况，随后是看着这个情况，就是无比的欣喜起来。

    那车子在吱的一声，冒出浓浓的白烟，在随后，就是一个漂移，然后停留在一旁。

    那余一飞是见着这个突然是出现的车子，眉头是微微一挑。

    看之前的样子，这车子，居然是一副，要撞死他们余家人的样子，想来这里面，也就是那个山家的人了。

    在看看这些人，在这个时候，是变得有些轻松起来，要是没有猜错的话，这里面，大约就是有着，那宗师在里头了。

    要不然的话，其余的人，也不可能是会让他们，有这样的表情。

    那车子在这个时候，是缓缓打开来车门，随后就是一道倩影跑了下来，在随后，就是一个身影，也是跟着一起走了下来。

    “爸，你没事吧？”

    那山海珍是下来之后，就是看到，那一旁是有着一个山家的弟子，是口中有着血迹，当即是无比的紧张起来，跑到那山俊青面前，就是询问了一句。

    那山俊青是听着这话，看了一眼那山海珍，微微一笑，接着就是摇了摇头。

    “没事，我这不是好好的么？”

    那山俊青是看到了，恒彦林下来的场景，心中是松了一口气，脸上在这个时候，也是浮现出一抹笑容出来。

    那山海珍听着这话，在仔细的看了一眼，自己的父亲之后，确定了自己的父亲，确实是没有事情之后，当即是放松下来。

    在随后，是看了一眼那一旁的恒彦林，那眉头也是一皱。

    就是这个家伙，要是在早点过来的话，自己的父亲，也就是不会这般的危险了。

    在之前的时候，她可是远远的，就是看到，这边的两波人，自己的父亲这边，满是下风的模样。

    所以在这个时候，直接是看了一眼，那一旁的情况，就是踩着油门是冲了过来。

    “看来，回来的是有些晚了一些了。”

    恒彦林在这个时候，也是摸了摸鼻子，接着是说了一句。

    对于那个山海珍的眼神，恒彦林是感觉，有些莫名其妙的很。

    在之前的时候，他可是没有做其余的事情的。

    早上起来的话，他也没有拖延什么的，出去的时候，也是那山海珍说的，这个事情，可以说的上，是与他是没有一点的关系。

    但是在这个时候，听着对方的话语，他就是有些莫名其妙的很。

    不过，这个时候，不是说这个的时候，看了看那一旁的众人，恒彦林也是挥了挥手。

    下来之后，他就是能够感觉到，在那一旁，是有着一种无形的气势，是将那边，直接是给碾压住了感觉。

    所以那些人，是在这个时候，都是身体，有些微微的弯腰下去一般的感觉了。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那余一飞，就只是看一眼，他就是能够确定，这个家伙，就是那个宗师了。

    那余一飞在这个时候，也是将眼神，直接是放到了恒彦林的身上，其余的不说，就只是对方一手，就是将自己的气场，是给散去了。

    看样子，倒是有那么一些的实力。

    那一旁的山俊青等人，也是在这个时候，是松了一口气。

    在之前的时候，就感觉是，是有着一座大山，是将他们全部给压制了一般，完全就是属于，无法动弹的样子。

    但是在这个时候，是看了看这些人，在这个时候，是微微放松了一些。

    倒是还好，要不然就这个气势，是一直存在的话，那么是在之后，他们感觉，自己也是坚持不了多久了。

    在这么多人的面，是被这些人，直接是给压趴下，实在是有些丢脸的样子。

    所以在这个时候，见着压制着自己的气势，是被消除了，他们也是放松了一下。

    看着那一旁的恒彦林，也是感激的冲着那恒彦林，轻轻一点头。

    不管是怎么说，对方的这一下，是免去了，他们是出丑的可能了，好歹在怎么说，他们一个个，也是有头有脸的人的。这个时候，恒彦林是这般出手了，该感谢的，还是需要感谢一下的。