    高刚的如临大敌林振东并不意外。

    身在泰国，还是最为混乱的恶勒半岛，他们要寻找证据真的需要步步小心谨慎，毕竟他们面对的并不仅仅是残忍凶狠的毒枭，他们面对的还有泰方这边的官方势力。

    总之需要步步小心，高刚这一段几乎就没有睡过，毕竟不可控因素太多太多了，别看在郁局和其它人觉得他高刚做事太偏激，但有一点他们对高刚放心，那就是任何时候高刚会把队员的性命放在第一位。

    对于高刚来说，他执行过无数危险的任务，但这一次的任务不仅仅是危险那么简单，因为他们在泰国这边并无任务的其它支援。

    今天本来是要救岩多帕的，若是按照高刚的脾气，不管遇到任何困难他都准备救出来的，之前咱们也提了，高刚压根就没有把方新武说的15分钟当一回事。

    可谁能料到遇到了柳莹，尤其是对方的话让高刚不得不中断计划。

    他不怕死，他的队员们更不怕死，但这并不代表着无意义的牺牲，对于高刚来说，在柳莹的那翻话说完他就不得不暂时让所有队员撤离，至于他则必须要见一下郭林。

    这么说吧，哪怕是情报部门也很少去关注一个唐人街的副局长，更何况情报部门一直都是盯着恶勒半岛这边，压根就没有想过曼谷唐人街的情况。

    所以短时间内，他们对于郭林是一点都不了解。

    “高队长，先自我介绍一下，我叫郭林，是曼谷唐人街警察厅副局长，你可以让你的人查一下，前一段我破获的走私人口的案子曾经就有中方的一些人。”

    林振东笑道：“至于就近的则是唐人街的黄金盗窃案，这个新闻上应该都有，虽然过了一段时间了，但是想查还是挺清楚的。”

    “曼谷唐人街？副局长？”

    高刚微微皱眉：“那么你来这里做什么？”

    “此事说来话长，我来恶勒半岛是因为一脏案子，这脏案子涉及到娜拉的手下队亮，娜拉这个人你并不陌生吧。”

    林振东朝着高刚问道。

    高刚轻轻点头：“是的，金三角五大毒枭之一！”

    “是的，在我追查的时候意外的就碰到了湄公河发生的惨案，虽然我一直在泰居主，但我身上流着的依旧是华夏的血……”

    林振东想要高刚信任他就必须有一套说辞。

    这套说辞其实相当简单。

    娜拉和糯卡有不共戴天之仇，那么娜拉在糯卡身边有钉子就很正常了吧，林振东跟阿亮是在谈生意，那么知道这件事情也正常吧。

    这说辞并不是没有破绽，可林振东相信一方面高刚不可能去找娜拉去对峙去，另外一方面孰轻孰重高刚肯定能够分得清的。

    “那么，关于这次的湄公河惨案你都知道些什么？？”

    高刚并未完全相信林振东，但还是出声问道。

    “湄公河惨案其实就是糯卡报复，因为你们在金三角投资搞的罂粟替代种植活动，使金三角地区的罂粟种植量大大的减少，这让糯卡他们损失惨重，再加上你们一直在促成湄公河联合巡逻执法，所以决定要报复。”

    林振东朝着高刚说道：“其实这件事的来龙去脉并不复杂，甚至糯卡压根不怕你们知道，因为他背后是军方站台，他并不怕你们，为此他才敢把两艘船上船员全部杀掉。”

    “妈的。”

    高刚听着林振东的消息再一次爆了句粗口，因为他在调查的时候就发现了所有的船员都是被虐杀的，再加上发现的尸体更是证明了这一点，如今林振东的话同样证明了这一点。

    湄公河惨案的调查并不难，真正难的是如何抓住糯卡，如何抓住那些凶手，而且必须要赶在缅、老、泰的前边。

    糯卡和其它杀害华夏13名船员的凶手必须抓回国内，然后接受正义的审判，同时还13位船员一个清白，一个公道。

    这是在来之前他们就决定好的。

    “那么你还知道些什么？？”

    高刚望着林振东问道：“或者说你的建议是什么？？”

    “我已经给你们准备好了武器，你们的武器太简陋了，而且不方便，我给你们的武器都是从娜拉那边购买的，所以不用担心被泰和其它人发现。”

    林振东笑着说道：“然后接下来你们最好再狠狠的扫荡一下糯卡的几个据点，逼得他转移地点，逼得他和背后的老板决裂。”

    说着林振东拨通了电话：“柳莹姐，把人压上来吧。”

    没多大一会，柳莹把岩多帕给压了上来。

    “这个人认识吧。”

    林振东朝着高刚问道。

    “岩多帕！！！”

    高刚脸上露出震惊之色：“你们怎么做到的？”

    “这个你就别管了，审讯岩多帕就交给你们了，翁煞稍后我会想办法再帮你们抓出来。”

    林振东想了想说道：“杀害你们那13名船员中就有翁煞！”

    就在这时，林振东的手机响了起来。

    “大林，你在哪里？我老板要见你。”

    电话是阿亮打过来的。

    “我马上到酒店了，你把地址给我。”

    林振东淡淡的说道：“我直接开车过去。”

    挂了电话，林振东朝着高刚一摆手：“我还有事，等这件事了了我们再聊，对了，再给你一个消息，糯卡在金三角有两个代理人，其中有一个叫沙先生，此人在金三角的黑萨谷监狱，权势极大，你们想要抓他很难，不过他在监狱里都是通过另一个人出面，此人叫做皮尔……”

    把这个消息告诉高刚后，林振东就走了。

    有些事他并没有说透，只是点到即止，毕竟电影里调查组可不是废物，他们在调查岩多帕的时候就发现了这个线索，目前林振东要做的是让调查组调查的更清晰一下。

    “郁局，我刚刚见到郭林了。”

    压着岩多帕回到车上，高刚先给郁平打了电话。

    “胆大包天，你就不担心万一那郭林是糯卡或者其它毒枭安排的？？”

    郁平语气稍显愤怒的说道：“下不为例，说吧，有什么发现。”

    “发现很多，郁局，你先让人查一下曼谷唐人街警察厅是不是有一个叫郭林的人，此人前不久破获了两个大案，一个是人口贩卖走私案，一个是当地的黄金案。”

    高刚快速的说道：“最重要的一点是这郭林把岩多帕给救出来了，而且送给了我。”

    “什么？？？”

    郁平脸色一变：“那他所求为何？”

    “不清楚，听那郭林的意思是单纯的路见不平，拔刀相助，可我总感觉事情没有那么简单，对了，还有一点，郭林提供了一个线索，你最好查一下……”

    高刚一边开车一边说道：“不管怎么说，这些线索对我们很重要，我先把岩多帕带回去审讯一下再说。”

    “行，注意安全，我会尽快的调查的。”

    郁平轻轻点头，结束了通话后，他拨打了一个电话：“让曼谷那边的情报人员查一下唐人街警察厅是否有一个叫郭林的，对，尽快告诉我。”

    5分钟后，郁平手机接到了两条消息。

    打开是新闻连接。

    一条是那人口走私贩卖的新闻，其中提到了郭林，一条是郭林因为破获黄金走私案然后在唐人街立下不少功劳最终荣升副局长的新闻。

    手机玲响。

    “我看到了，也就是说这个郭林没有问题？”

    郁平皱眉：“那就继续查，我需要知道这个郭林的所有信息，记住，是所有信息。”

    挂断电话，郁平给高刚通话：“查了，郭林的身份没问题，可情报人员透露郭林比较的神秘，有些情况他们还在查。”

    “郁局，我认为郭林的事可以放一下，因为现在他是替我们……”

    高刚一边和郁平说着，一边望着远处方新武在审讯岩多帕。

    硬骨头。

    岩多帕面对着朴卡那般的蹂躏他都没有松口，可见他压根就不在乎任何的审讯。

    “好，真的是挺强的，不过我相信有个人你并不陌生吧，那就是瓦拉，他什么都招了。”

    方新武淡淡的说道：“其实我用的方式很简单，就是把他的血管给割破，然后血慢慢的流了一地，最终他坚持了不到15秒，不知道你能坚持多久。”

    一边说，方新武一边准备割岩多帕的血管。

    “啊，啊，混蛋，有本事你杀了我。”

    岩多帕咬牙切齿的怒吼道。

    砰！

    方新武一拳把岩多帕给打的吐血，然后语气冰冷的说道：“就这么杀了你太便宜你了，对了，忘记告诉你了，你觉得翁煞他们是救你吗？告诉你，他们是杀你的，因为你让糯卡丢了脸……”

    “行了，你想说什么我都说。”

    突然，岩多帕的神情恢复了平静，语气淡然的说道。

    ……

    阿亮给林振东发了一个位置，林振东拉着柳莹一起前去。

    “大林，接下来怎么做？”

    柳莹在车上问道：“你现在就是在钢丝上行走，如果娜拉或者朴卡发现了，你真的会死无葬身之地的。”

    “柳莹姐，我记得以前你是一点都不害怕的，怎么这一次变了呢？”

    林振东神情自若的开车说道：“风险往往和收入是成正比的。”

    还有一点林振东并没有说。

    那就是朴卡也罢，娜拉也好，他们的财富和糯卡比差的太远了。

    电影里，糯卡背后的老板想要换掉糯卡，但在换掉之前却惦记着糯卡的宝藏。

    糯卡当毒枭，当人贩子挣的钱全都放在了一起，这可是金库。

    这是不义之财，林振东肯定要取走。

    有这么多钱，林振东回到曼谷能做的事情就更多了。

    现在走钢丝怕什么？

    “行吧，随你。”

    柳莹一摊手说道：“不过如果你真的出事了，我不一定护得了你。”

    “不用。”

    林振东微微摆手：“柳莹姐，如果真的出事的话，你只需要保护你自己就好。”

    艺高人胆大，林振东的自信来源于自己的外挂，他和柳莹的关系还远远没有到生死相依的地步，如果林振东觉得凭借着现在的交情就让柳莹给他卖命，那也太天真了。

    半个小时后，林振东见到了娜拉。

    大意了。

    望着面前的娜拉，林振东突然觉得有点失算，他应该把唐仁叫过来才是，面前的娜拉长的相当有女人气，也漂亮，这完全就是唐仁喜欢的哪一款啊。

    “郭林，坐。”

    娜拉朝着林振东说道：“我听阿亮说了，你可以帮我们洗钱，而且佣金是毛瑞的一半，那么你的条件是什么？”

    “我要知道你们和毛瑞交易时的所有账单明线，还有毛瑞帮你们洗钱的证据。”

    林振东笑呵呵的说道：“想必阿亮和你说了，我来这里本来就是为了毛瑞而来。”

    “这个没问题。”

    娜拉想也不想的说道：“我们之前的账户有来往，虽然毛瑞每一次都非常的小心，但是他还是留下了一些痕迹，这个稍后我会全部交给你。”

    “其它条件没有了。”

    林振东听得娜拉的承诺笑着说道：“希望我们合作愉快。”

    “我这倒有一个疑问，阿亮说你除了和我合作之外，还想跟朴卡合作？”

    娜拉皱眉说道：“我觉得我们可以独家合作，我们……”

    “娜拉，你先听我说，假如你有糯卡的实力，那么我肯定会和你独家合作，但你现在太弱了，这话你别不喜欢听，因为我们都知道整个金三角，最有权势的是糯卡，其次是朴卡，而你们只能排在第三。”

    林振东微微摇头说道：“我吃下你们一家远远满足不了我，而且不瞒你说，我跟朴卡同样说了这个事，我可以同时吃下你和朴卡的，接下来你们可以见一下我们在曼谷的实力。”

    听着林振东的话，娜拉虽然不喜，可却明白这是事实。

    在金三角，那是强者为尊。

    娜拉的实力确实是相对来说最弱的，为啥之前他们被毛瑞拿捏的死死的，就是因为这个。

    望着娜拉的样子林振东沉吟片刻突然说道：“不过其实目前还有一个机会，但就看你有没有魄力了。”

    ……

    ……

