    煌煌大日，百丈蛟龙，四翼遮天，火光耀世，气流翻涌，温度可怖。

    还停留在甲板上的召唤师，此刻无一不汗流浃背, 神情萎靡，分明那驮伏大日的蛟龙还距离很远，却仅仅是恐怖的高温，就让不少人丧失了战斗力。

    这就是七阶妖兽【蚀日四翼蛟】的滔天凶威！

    警报在嘶鸣，热武在复苏，各色的光芒在凝聚, 机枪、巨炮、光武、电磁、剑气、劲弩、巨石一触即发，就等待蛟龙进入攻击范围。

    航空战舰的船头, 刚刚还在会议室中的三男二女, 这时并列升空。

    两男两女身后皆是光彩夺目的羽翅，唯独那名精神矍铄的老者，就那么凌空拄拐而立，面容苍老，但身板却是奋力挺的笔直，浑浊的双目，在这一刻绽放出璀璨的绿光。

    “孽畜！速速退去，饶你不死！”

    柳昊天轻轻一顿手中的拐杖，伴随着他中气十足的怒喝，一圈无形的波动荡漾数十里，就连远处驮日疾驰的【蚀日四翼蛟】都受到了影响，庞大的身躯在空中微微一晃，但很快就恢复了正常。

    “这话同样送给你们！退去，饶你们不死！”【蚀日四翼蛟】发出隆隆的声音。

    “你这是吃定我们杀不死你？！”柳昊天双眼一凝，随后他的脚下, 就不断生长出一棵参天遮日一般的柳树！

    百丈树干，粗如建木，万千碧绿丝绦随风狂舞。

    柳昊天那渺小的身躯与之相比, 恍若蝼蚁一般，但偏偏那不断狂舞的碧绿枝条，环绕着那名弱小而苍老的人类，将其衬托的犹如远古时代的神魔。

    “七阶符文师？”隆隆的声音中带着一丝讶然，同时它的身形停在了远空，似乎对那名老者有着一丝忌惮。

    “冲锋！”老者没有正面回应，反而是爆喝一声后，整座航空战舰的马力，瞬间开到了最大，于此同时战舰之上的各种炮火开始嗡鸣。

    “屠龙炮装弹！”操控室中一名男子大喊。

    “炮弹装填完毕！”

    “发射！”

    甲板上那一对巨大而漆黑的炮口，在此刻亮起了猩红的光芒，随后就像初升的血日一般，光芒越来越刺眼。

    “轰！”

    “轰！”

    两声几欲让人失聪的声音爆裂开来，两颗血色的巨大炮弹，如同穿越了空间，眨眼间就飞至【蚀日四翼蛟】的眼前！

    “焰火囚笼！”

    龙之低喝响起，大日之上滴落的岩浆，如同活过来了一般, 化成了一条条橙色的火线，相互不断交织，最后化作了一座方形的囚笼，将两颗血色炮弹完全包裹了进去！

    “卡拉拉！”

    炸雷一般的爆炸轰鸣，明明可以一击干掉五阶妖兽的屠龙炮弹，却在焰火囚笼中都没翻起浪花，伴随着“嗤嗤”的声音，最后只剩下了一道道飘起的黑烟。

    “屠龙炮？就这？”狰狞可怖的蛟龙头，露出一抹人性化的嘲讽。

    嘲讽声音一落，万千炮火齐齐轰鸣，流光、子弹、火球、冰锥、剑气相互交织的攻击光幕，一寸一寸的照亮了天空，犹如一道七彩缤纷的浪潮，汹涌而去。

    “叮！叮！叮！”

    子弹打在蛟龙身躯，像是撞击钢铁一般，仅仅泛起一丝火花，却是连蛟龙的皮肤都无法刺破。

    “咚！咚！咚！”

    如水的炮弹，不断爆炸，但仅仅腾起阵阵烟尘，蚀日四翼蛟的眉头都不曾皱上一下。

    ……

    万千的攻击全都落在了实处，还不等众人欢呼，令他们恐惧的一幕就发生了。

    沐浴在七彩流光攻击中的【蚀日四翼蛟】，它的头顶，并没有伤害数字飘起！

    这说明什么？说明刚刚的一轮攻击，根本没有对它造成一丁点的伤害！

    “怎么可能！”

    “这么多攻击，一滴血不掉？”

    “甚至到现在，我们都不知道它有多少HP！”

    澹台绫音见到这一幕，心中已经有了答案，这是独属于高阶妖兽的护甲之光！

    只要敌人造成的伤害数值，不足界定数值，那么就会被完全免疫！

    换句话来说，这代表着众人刚才发起的一轮攻击，伤害太低了，根本无法超过【蚀日四翼蛟】护甲之光的最低数值！

    “挠痒痒？这力度太差劲了！”龙之嘲讽响起，它高高举起了一只爪子，将头顶的大日高高托起，随后便是猛然抛出。

    “日落万灵灭！”

    燃烧的大日，灼烧扭曲空间，带着一股无可匹敌的大势，直奔航空战舰，看样子是要用这一轮大日，将整座战舰都摧毁！

    岩浆迸溅，温度陡升，疾风荡起，飞驰来的大日，如同一颗不断融化的太阳，又像是一颗即将爆发的火焰源头，在空中留下蒙蒙的橙光，远远望去犹如一颗燃烧的火球从天坠落。

    这一刻，甲板之上的众人，全都感受到了生死危机，单单是恐怖的高温，就已经开始让不少人的衣物开始自燃，

    水球术的迅速升腾释放，但连一秒的时间都无法维持，就变成了蒸腾的水汽，一时间惨叫连连，有不少召唤师承受不住这种高温，皮肤血肉都开始不断融化……

    “你敢！”

    柳昊天的声音含怒，万千柳条飞舞中暴涨，将那那轮大日不断包裹缠绕，最后竟然让其止住了坠落之势，看似娇嫩柔弱的柳条，在那焚天灭地的高温之下，仅仅是微微发蔫，并没有被点燃的迹象！

    “还你！”

    包裹缠绕住大日的柳条，在空中舞动出一条明亮的抛物线，伴随柳昊天的爆喝，大日就像炮弹一般原路返回，直奔【蚀日四翼蛟】……

    ……

    万千冰锥齐齐而动，遮天蔽日一般，朝沐浴火光中的秋晴晴疾驰而去，秦霸心神剧震之下，背后那一对机械翅膀，泛起了噬人的黑光！

    就在【冰火幼蛟】以为那名女人必死之时，它只感觉眼前一抹黑光闪过，根本就无法看清那是何物，它知道那是极致的速度才能产生的效果。

    等它再次低头凝望，脸上的表情瞬间凝固。

    在它的视线中，数之不尽的冰锥齐齐炸裂，寒光凛凛中并没有看到任何的伤害数字飘起！

    因为那些冰锥，全被一层黑亮的金属物体阻挡了！

    细看之下，那层的金属防护，正是由两片机械之翼相互咬合，组成了一个倒扣碗的形状，把秋晴晴和秦霸一同护在了其中。

    “叮！叮！叮！……”

    冰锥的攻击仍在继续，漫天冰屑中，机械之翼泛起金色的光芒，三百六十度无死角，阻挡住了所有攻击。

    “无敌状态？”【冰火幼蛟】震惊无比，眼珠子都差点的掉落。

    “这……怎么可能！”

    “而且……这持续时间也太长了吧？”

    震惊数秒的【冰火幼蛟】，很快就恢复正常，扬起高贵的头颅，透过冰火领域的壁垒，仿佛看到了一名正在用冰雪大杀四方的绝美女人！

    “母后！赐我超阶力量！”

    “嗡！”

    天地之间的无数雪花，在这一刻同时静止，只不过这种状态仅仅维持一瞬，就很快发生了变化，那些凝滞不动的雪花，仿佛受到了召唤一般，在同一时间突破了冰火领域的壁垒！

