    半夜，姜若悦清醒了一些，她撑着身子坐起来，屋里空荡荡的。

    她出了一身汗后，身体水分严重缺失，口干欲裂，撑着身子下床，头重脚轻的来到门口，想要下楼喝水。

    但门却拉不开。

    这是怎么回事？

    贺震天让人把这房间锁上了，避免她醒来，乱走动，再把病毒传染给其他人。

    姜若悦拉了几下都拉不开，也意识到这门被人从外面锁住了。

    她于是拍了拍门板，虚弱道：“我要喝水，给我水……”

    可外面一片死寂，没人应她。

    她虚虚握拳，敲了敲脑门，努力的想着自己浑浑噩噩之际，听到的话。

    医生说：我们都得离开这了，少夫人病情陡然恶化，身上的传染强度也增强了好几倍，在这的人，都会没命的。

    姜若悦额心紧皱，所以，他们是怕被传染上了，都走了？还把这个地方锁起来了，留她在这自生自灭。

    这不是直接给她判了死刑吗？

    姜若悦看了一圈屋内，离开门口，又撑着墙来到桌子那，提起桌上的茶壶，可她身上没什么力气，刚提起来，玻璃茶壶就落到了地上，里面的水也全洒在了地毯上。

    她懊恼至极，可身上也再没什么力气了，只能忍住口渴，撑回了床边，再次躺下。

    其实，这里是花了高价，请了两个护士照看姜若悦的，但贺震天一行人走了，就剩下几个医生在这，那几个医生，又都关在房间里，做研究。

    没人管的二人，就觉得天高皇帝远了，根本就拿钱不办事。

    姜若悦拍门，她们就在外面装死。

    “她刚才说要喝水啊，我们真的不管？”

    “要管，你进去管，反正我不进去，里面太可怕了，要是进去被传染了，我就完了。”

    “那我也不进去了。”

    “啧，我们真是拿命挣钱啊，要是被感染上了，都没命花了。”

    “我觉得这家人也是太狠了，她好歹还怀着孕啊，就把她关在这儿了，于心何忍？”

    “不然都说，这有钱人，都是狠角色啊。”

    “不过那男的，我看对她挺痴情的啊，我觉得不至于吧。”

    “痴情，哪里痴情了？痴情，现在还不过来看她一眼，我看，什么说一定要救她，都是做做面子功夫，好让她心里好受一点罢了。”

    “走走走，我们下楼吧。”

    姜若悦听着外面的对话，心里五味陈杂。

    也弄清楚，她确实是被困在这儿了，他们怕她出去感染了人，就把她锁在了这。

    躺了没一会儿，她两片肺叶要烧干了，肚子里也翻墙倒海的，像是两个宝宝也渴得超级难受，在里面翻腾，吵着，妈咪，我要喝水似的。

    姜若悦抚了一下肚子，抱着最后一点希望，翻下床，找手机给贺逸打电话。

    但平时搁在旁边枕柜上的手机，也不知道去哪了，好在，她费尽一番心力寻找，在柜子的夹缝间，看到了手机。

    艰难的把手机摸了起来，她立马拨给了贺逸。

    但贺逸这会儿没法接，他被注射了镇定剂，躺在床上，还没醒过来。

    权叔拿起了贺逸正在响的手机，看了一眼来电人，眼睛都睁大了。

    “岛主，是姜若悦打来的，要接吗？不知道少夫人想说什么……”

    贺震天拿过手机，看了一眼，秉住了思绪，最后挂断了。

    权叔见此，抿住了唇。

    “岛主，真的就让少夫人在里面自生自灭吗？这是不是太残忍了？她肚子里，可还有贺家的两个曾孙啊。”

    贺震天转过了身，背对着人。

    “权叔，你以为我想这么做，出此下策，只是不想失去更多，失去这两个尚未出世的曾孙，你以为，我就不心痛？”

    权叔默然，其实他发现贺震天，就这短短两日，人苍老了许多。

    “而且，你应该明白，这地狱一号，在云城，在这都是绝对的禁药，一旦引起大面积感染，被相关部门盯上，就会牵连整个贺家，上次姜若悦上报的事儿，已经引起不小的轰动了。”

    贺震天顿了顿，继续往下说。

    “我之前为什么一定要找到姜若悦，一定要处理掉她，其实，不光是担心逸儿被她感染上，也是想把这件事压下去，不害了贺家。”

    “岛主，权叔明白你的苦心，只是少主醒来了，肯定接受不了这一切啊，谁都看得出来，没人能替代姜若悦在他心里的地位。”

    贺震天侧身，看向闭着眸子的贺逸，摇了摇头。

    “事已至此，他不接受，也必须接受。”

    “说来，我也万万没想过，他会爱一个女人至深，若是早知道，是这个结果，我就接纳姜若悦算了，也不会损失了两个曾孙。”

    “以后，我会尽力弥补逸儿的，一旦人死不能复生，时间也是忘掉一个人的最好良药，他还年轻，往后的日子，也一定还能遇到让他心动的女生，再结婚生子，终究，这些伤疤，都会被时间慢慢抹平的。”

    权叔愣了愣，贺震天的这番话，他不敢苟同。

    依照贺逸的性子，姜若悦若真没了，恐怕这世间，再无姜若悦来，让贺逸动心了。

    不易动心的人，都专情。

    “那少主醒来了，也不让他去见姜若悦吗？”

    贺震天哼了一声。

    “不让他去，你觉得他就不会去了？但前提是，他绝对不能把自己给感染了。”

    贺震天现在不逼贺逸了，决定让他陪着姜若悦过完最后的日子。

    失去两个曾孙的贺震天，也大受打击，但毕竟他是贺震天，即使做错了，也只能强挺着。

    姜若悦这头，打贺逸电话没人接，还是被挂断的，她愣住了。

    但她还是不相信，贺逸会和其他人一样，真的抛弃他。

    也许，他刚才在忙。

    姜若悦抱着手机回到床上，又给贺逸发了一条信息。

    “让人给我送点水来，好渴。”

    等了几分钟，也没人回，姜若悦就抱着手机，再次昏睡了过去。

    ……

    过了一个小时，贺逸身上的药效过去，醒来了，看到陌生的房间布置，立马翻身坐了起来。

    旁边有个属下正在这守着他。

    “这是哪？姜若悦呢？”

    “少主，我们这是在酒店里面，少夫人她……”

    “赶紧说。”

    “少夫人她，岛主把她留在之前的别墅里了。”

    贺逸起身，就要返回别墅。

    “少主，你不能去，医生说，少夫人现在身上病毒的传染力，变得比之前强了好多倍，你去很危险的。”属下上前拦他。

    可他拦不住执拗的贺逸，只能拿出早已备好的防护衣。

    “那少主，你进去之前，一定要把这个防护衣穿上。”

    贺逸一把拿过，出了酒店，上车。

    趁着启动车子之际，他捞起手机看了一眼时间，看到了姜若悦发来，要喝水的信息。

    她连水都没喝的？贺逸抓住方向盘的手，顿时青筋蹦起。

    别墅中，在楼下玩手机的两个护士，见贺逸来了，吓了一跳，立马把手机藏了起来。

    “贺少，你怎么来了？”

    贺逸气不过，拎起一个女生，就扔到了地上。

    “我不来，你们好玩忽职守，连水都不给她喝？”

    另外一个也吓惨了，“我们，我们不敢了，贺少手下留情，我们这就去准备水。”

    她立马扶起被扔在地上的护士，往厨房去。

    贺逸大步上楼，到了姜若悦的房门口，发现门还被上了一把厚重的大锁，他浑身的血液都往脑门那里冲。

    冲楼下暴吼了一句，“钥匙。”

    护士立马裹上防护服，端着一壶水跑上来了，又把兜里的钥匙掏给了他。

    贺逸刚接过钥匙，留守在这的医生，听到动静，也立马跑上来了。

    “少主，请你穿上防护服再进去。”

    “少夫人也肯定希望你做好防护。”

    贺逸三两下把防护服穿上，推开门。

    来到床边，看到在床上，昏睡得极其不安详的人儿，本该柔嫩的嘴唇，也干得起皱纹了，贺逸只感觉有把刀，架在他胸口上面，在拉锯。

    “水。”

    护士立马倒了一杯水，送到他手上。

    贺逸把姜若悦的脑袋扶起来，搁在臂弯里，一手稳稳的持着杯子，动作轻柔的给她喂水。

    昏睡中的姜若悦就像沙漠遇到了绿洲，微微张开了一点唇瓣，让贺逸给他喂水。

    喝了一大杯之后，她终于感觉全身都浸润了，在他的臂弯里轻轻动了动。

