
　　几个人就这样一路悄声议论着离开了。

　　秦优坐在床上呆呆的，不知所措。

　　齐明倒是淡定的从床上下来，整理了一下自己的衣服，一边扣着袖扣，一边说：“我们之间什么都没有发生，清者自清，你不要多想，有必要的时侯，我会去向你丈夫解释，我送你回去。”

　　秦优抬头看向齐明，居然问了一句，风马牛不相及的话，“你怎么知道我们什么也没有发生？”

　　齐明被她这个问题给问笑了，他凑近秦优，目光深邃的盯着她，“因为，我是男人，有没有做过，我清楚的很。”

　　秦优咬了咬下唇，背过身子整理自己的衣服，可是她的衣服已经被撕破，再怎么整理也整理不好了，她皱着眉头，心烦意乱。

　　齐明走到阳台上，掏出手机打电话，“给3213房间送一套女士衣服过来，M码。”

　　挂了电话，他取出一根烟点燃，抽了两口，听到秦优在房间里咳嗽，他又将烟摁灭，直接出了房间。

　　很快有人给秦优送衣服过来。

　　换好衣服，秦优走出房间，看到齐明正懒懒的靠在走廊的墙上。

　　秦优的看到他有些不自在，齐明倒像是没事儿人一般，接过秦优手里的包，“我送你。”

　　秦优躲了他一下，“不必了。”

　　“你可知道今天这种状况，你回去要面对什么吗？”

　　齐明看着秦优问道。

　　秦优抿了抿唇，“我知道，我自己会处理，齐先生，以后我们不要再见面了，免得尴尬。”

　　说完，秦优紧紧的握着自己的包离开。

　　齐明看着秦优的背影，勾唇笑了一下，“还真是倔犟。”

　　——秦优开门进来的时侯，江家一家坐在沙发上等她。

　　秦优已经不是第一次面对这样的情况了，每一次都让她觉得压力好大。

　　她在门口站了一会儿，才换鞋进来，轻声叫了一声，“爸，妈。”

　　江夫人没有应她，江俊德倒是没有江夫人那般气愤，淡淡的说：“坐吧。”

　　秦优走过去，在江芜身边坐了下来。

　　江芜没有抬头看她，或者说他谁也没有看，一直都抱着头，一副痛苦的模样。

　　秦优想跟他说话，但是最后什么也没有说，只是静静的坐着，等着他们问她。

　　江俊德一向比较理智，事情到底是什么样的情况，他不清楚，所以，他自然也不会开口问，江夫人抬头，冷冷的看向秦优，轻嗤着说：“难怪一直不愿意和小芜生孩子，原来是有别的想法呢。”

　　秦优自然要为自己辩解了，她开口，“妈，我跟齐先生没有任何关系，只是萍水相逢，如果我真的是有别的想法，以前不愿意生孩子，现在又何必要生呢。”

　　一说到这里，江夫人一下子就想起了另一个事儿，她冷冷的看着秦优，问：“孩子是小芜的吗？”

　　秦优没有想到江夫人会这样问，她只觉得屈辱和气恼，她猛的从沙发上站起来，“妈，我再跟您强调一遍，我与齐先生没有任何关系，您不能这样侮辱人。”

　　“侮辱人？”

　　江夫人讥讽的笑了一声，“这是你自己实实在在做出来的事情，今天那么多双眼睛看着，我还冤枉了你吗？

　　秦优，当初让小芜娶你，就是我最大的失误，你真是让我们江家蒙羞，你不要脸，我们江家还要脸呢。”

　　秦优手紧握成拳，胸口起伏，她扭头看向江芜，问：“你也不相信我吗？”

　　江芜依然没有抬头，双手紧紧的抓着自己的头发。

　　“你别再逼小芜了，你不就是仗着小芜疼你，爱你，现在都让他这样丢人了，还想逼他做什么？”

　　江夫人继续冷声说道：“秦优，你去把肚子里的孩子打掉，跟小芜把婚离了，我们江家不要你这样的儿媳妇。”

　　秦优冷笑，“我问心无愧，既然你们不信任我，离婚便离婚吧，孩子是我的孩子，我不会打掉。”

　　“你这孩子是在跟小芜婚内同别人怀的，你必须打掉，我们江家不想丢这份脸。”

　　江夫人非常强势。

　　秦优咬着牙，“我再说一次，这孩子是江芜的。”

　　“上次我就看着你跟那个警察不太正常，果然是不正常，到了现在，还想骗我们小芜，你还想让我们小芜替别人养孩子不成？”M.23sk.com

　　江夫人越发的凶悍起来。

　　秦优指甲几乎掐进肉里，气到发抖，她看向江芜，“江芜，你也觉得，我怀的不是你的孩子吗？”

　　江芜抬头看秦优，眼里满满的忧郁，“我……”江俊德皱着眉头开口，“去做亲子鉴定吧，若是我们江家的孩子，那便生下来，我们江家不会逃避责任，定会好好将孩子抚养长大，若不是，那你必须打掉。”

　　秦优看向江俊德，“爸，孩子真的是江芜的，而且，我只是想生下孩子，并不是想让你们养他，给我付抚养费，我只是想生下自己的孩子，以后孩子的任何费用，我都不会找你们要一分钱，我会自己养大。”

　　说完，秦优看向江芜，“明天，我们就去办离婚。”

　　江芜抿了抿唇，许久，才声音沙哑的说了一句，“先去做亲子鉴定吧。”

　　听到江芜这句话，秦优不能置信，她缓缓扭头，目光落在江芜身上，苦涩的笑，“你说什么？”

　　“先去做亲子鉴定吧，就按爸爸说的，我江芜也不是一个不负责任的男人，若是我的孩子，我定会好好养着他，若不是，我也不能当个傻子吧。”

　　江芜目光忧郁的看着秦忧说道。

　　秦优只觉得自己刚刚回暖的心又一点一点的凉透了，她呵的笑了一声，“好，既然你也怀疑我，你也想让我去做亲子鉴定，那就去做吧。”

　　说完，秦优拎着包，直接转身走了。

　　——第二天，江家一家人带着秦优去了医院。

　　秦优才怀孕三个月，现在要做亲子鉴定就必须刺破羊水做，这样的做法其实是很危险的，太容易导致流产，而且对孕妇的身体损伤也是极大的，所以医生一直跟他们确认，“你们确定要做亲子鉴定吗？

　　刺破羊水，孕妇极易感染，很容易导致流产的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1202章 亲子鉴定免费阅读。https://xs.23sk.com 