    “小-姐还说，顾老先生那边，她已经打过招呼了。”

    这句话像是出乎了顾余生的意料，他先是一愣，然后就有些意外的偏头看了一眼自己手中的手机，似是在辨认是不是自己听错了，过了好一会儿，他才开口，没带任何情绪的对着手机里“嗯”了一声，表示知道了。

    管家早已经习惯了他这种待搭不理惜字如金的反应，客客气气的说了再见，就挂断了电话。

    顾余生举着手机，在耳边放了好一阵子，才回过神来，然后将手机反扣在了桌面上，仿佛什么都没发生过一样，面色未动的继续忙碌了起来。

    -

    十天后，秦芷爱从美国飞回北京。

    飞机降落在北京国际机场，时间为北京时刻上午十点十分。

    不知道是谁泄露了这次的行踪，机场里早早的汇聚了许多等待接机的梁豆蔻粉丝。

    尽管秦芷爱戴了口罩，可是她从机场里出来的时候，还是被梁豆蔻的一位女粉丝一眼就认了出来。

    那女生激动地尖叫了一声“啊，梁豆蔻在这里——”，随后那些候在机场多时的粉丝，冲着秦芷爱如潮水一般围拢了过来。

    刹那间，秦芷爱前行的道路，被堵得水泄不通。

    一群人聚在一起，本就扎眼，偏偏有许多粉丝不断地叫着“梁豆蔻”，惹得不少机场的路人，也跟着凑上前来看热闹了。

    在经纪人、保安，和机场的工作人员帮助下，费了好一会儿劲，秦芷爱才从人群中挣脱出来，上了保姆车。

    不少粉丝围在车旁，不断地拍着车窗，司机怕刮到了人，只敢一点一点的蠕动，直到机场的工作人员将粉丝从车旁驱散开，车子才加快了速度，迅速的开离了机场的停车场。

    刚刚在机场里，被粉丝围堵的时候，秦芷爱被挤了一身汗，车里开了冷气，温度还没下来，有点闷，秦芷爱将车窗落了下来，想要透透气。

    大概是这个点降落的航班有些多，离开机场的道路，格外的拥堵，保姆车走走停停，行驶了不过几百米，车内的温度凉了下来，秦芷爱刚准备关车窗，眼角的余光就瞥见了一辆熟悉的车子。

    秦芷爱的动作蓦地停了下来，定了几秒钟，才缓缓地转过头看向了那辆车子。

    对着她这一边的车窗没关，顾余生坐在驾驶座上，一手夹着烟，一手控制着方向盘。

    他的侧脸，线条格外的优美，明媚的阳光透过窗户，打在他的半边脸上，将他的皮肤照的细致而又柔滑，搭配上他指尖忽明忽暗的那抹光，画面精美的像是秦芷爱年少时看过的漫画。

    秦芷爱顿时就忘了关车窗，望着顾余生，呆呆的愣起了神。

