    第906章 卡丁娜与剑的融合

    “那是……”

    “什么？”

    在玄武城传送阵广场，张新颖疑惑的看向肩膀上的爱芙拉：

    “怎么了爱芙拉？”

    只见爱芙拉转身看向朝圣峰的方向，小脸上露出疑惑的惊疑不定的神色道：

    “我好像感知到了小主人的气息。”

    张新颖一愣，心中愕然道：‘林逸？’

    一开始张新颖还以为是林逸已经出了副本。

    可是当张新颖打开好友列表，看到林逸还是处于【副本中……】的状态时，不由得疑惑道：

    “他不是还在副本里吗？”

    就在这时，那边天赐等人见张新颖停在原地，不由得跟了过来道：

    “怎么了，干嘛不走啊。”

    本来他们刚刷完战场，准备会城处理装备并休息一下的。

    此时众人也发现了张新颖的异常，并顺着张新颖的目光看去：

    “那边有什么问题吗?”

    张新颖则解释道：

    “刚刚爱芙拉说，她感觉到林逸的气息了。”

    “风老大？”

    众人都跟着一怔，不由得面面相觑。

    一开始他们想的也跟张新颖一样，以为是林逸出副本了。

    可是发现林逸还没出副本后，都不由得惊奇道：

    “风老大只是在下副本而已，这应该没什么不对吧。”

    此时爱芙拉心中是有苦难言，或许这里也就只有东方镜能明白爱芙拉的这话是什么意思。

    原本应该在九幽大陆的林逸，气息却出现在拉法姆大陆，这本身就不对。

    也难怪爱芙拉会如此惊讶。

    帅掉渣顺着爱芙拉所看的方向望去，好奇道：

    “那你能感觉到，咱们风老大是在哪里吗？”

    爱芙拉言之凿凿道：

    “在朝圣峰。”

    “朝圣峰？！”

    天赐好奇道：

    “怎么风老大又跑朝圣峰去了？”

    赤瞳道：

    “可惜伊恩不在这，不然它应该知道什么吧。”

    天赐在一边呵呵一笑：

    “现在伊恩在别墅里没人管它，不知道多自在呢。”

    就在这时，爱芙拉一脸焦急道：

    “不行，我要去看一下。”

    “我感觉到小主人好像有危险。”

    说完爱芙拉便不由分说的凭空消失，让众人一惊。

    “风老大有危险？这真的假的啊！”

    赤瞳道：

    “我们要去不？”

    帅掉渣沉吟一番，随即摇了摇头道：

    “现在风老大人在哪都不知道，去了也做不了什么。”

    而且没了林逸的传送。

    他们现在要去一趟极寒之地的话，还必须到澳战区的塞姆勒海港乘坐飞艇。

    等他们赶到这朝圣峰也是小半天之后的事了。

    退一万步讲。

    就算是赶到了那里。

    而这边又联系不上林逸，去了也依旧是白搭。

    因此众人都下意识的看向东方镜。

    在林逸没在的这段时间里，大的决策由东方镜决定。

    战斗站位之之类的则由失语来指挥，众人也是分工明确。

    而东方镜想都没想道：

    “他的事我们暂时还帮不上忙。”

    “我们现在要做的就是升级，提升实力。”

    “我感觉和族那边的魔族有些不大对劲，我们得留在这以防万一。”

    随后东方镜看了眼朝圣峰的方向，沉吟道：

    “另外爱芙拉可以在拉法姆大陆自由穿梭，真要有事的话，她一定会回来告诉我们的。”

    “我们也不要在这杞人忧天了。”

    众人闻言便不做他想。

    以他们对林逸的了解，真要出了什么事的话，若是林逸都没办法解决的。

    他们就更不要说了。

    现在他们能做的，也的确是尽快的提升自己。

    否则他们与林逸之间的差距只会是越来越大。

    在明白了这点后，帅掉渣道：

    “那现在我去躺交易行，你们买好东西直接去战场吧，我等会去找你们。”

    ……

    与此同时在万兽谷。

    当卡丁娜附身林逸并操控林逸的身体后，这也让林逸真正的见识到一个真神的恐怖实力。

    面对半神级的艾尔达。

    卡丁娜仅仅只是抬抬手的功夫，就直接将艾尔达给打得毫无反手之力，嚎叫连连。

    在艾尔达的灵魂体又一次被‘林逸’给一拳打散后。

    意识形态下的林逸看到。

    此刻艾尔达的灵魂在再一次凝聚成型时，已经呈现出了一种半透明状态忽明忽暗。

    就像是随时都可能彻底的魂飞魄散一般。

    眼看‘林逸’再次杀来，艾尔达已经虚弱的无法大声说话道：

    “手，手下留情。”

    “我投降，我认输，你要我怎么做都行。”

    “别杀我。”

    而面对艾尔达的服软，控制着林逸身体的卡丁娜，此刻脸上却没有一丝的怜悯道:

    “只有心术不正之人，才会侵蚀灵器变凶器。”

    “留你何用？！”

    看着‘林逸’的拳头越来越近，灵魂状态下的艾尔达，面露骇然道：

    “我我我，我知道你们口中那所谓的天族下落。”

    “不要杀我。”

    就在‘卡丁娜’的拳头已经距离艾尔达不足一拳的距离时，林逸的声音突然在卡丁娜的脑海炸响：

    “等一下，别杀他。”

    在千钧一发之际，‘卡丁娜’控制着林逸的身体，冷哼一声：

    一拳划过艾尔达的脸颊，拳风狠狠的砸入其旁边的湖泊中：

    “轰~”

    那一刻整个湖心就像是有一枚炸弹被引爆一般：

    “哗啦啦~”

    漫天的湖水朝着四周飞溅。

    ‘卡丁娜’控制着林逸的身体落入地面，而艾尔达就像是刚从鬼门关前走了一圈般，惊魂未定的呆在半空中。

    在林逸的意识中，卡丁娜的语气中充满了无奈道：

    “如果他骗你怎么办？”

    林逸回道：

    “只要是有关于天族的消息，任何的细节都不能错过。”

    “只有找到天族，才有与全盛时期的魔族对抗的资本。”

    卡丁娜叹息一声：

    “希望你是对的。”

    就在这时，林逸发现自己正在逐渐的恢复对身体的控制。

    而卡丁娜化作灵魂体一副十分虚弱的模样，看了林逸一眼便毫不犹豫的朝着落在旁边的圣剑飘了过去并融入其中。

    就在林逸准备捡起那把圣剑的时候，却发现那把剑的剑身突然开始剧烈的抖动。

    而这一响动瞬间惊醒艾尔达，他悲愤道：

    “我的剑。”

    可当他看去的时候，那把剑此时已经在某种力量的控制下漂浮在空中。

    林逸震惊的看着这一幕，不知道自己应该做什么。

    就在这时，一股让林逸心悸的力量突然传来。

    林逸毫无犹豫的开启技能：

    “八咫镜”（当使用技能后的5秒内，免疫一次伤害并将这道攻击以120%的属性反还给对方）

    一头虚拟的八岐大蛇忽然在林逸身后显现。

    伴随着八岐的一声咆哮。

    一道能量突然将林逸全身包裹，整个能量周围都如同镜面一般，折射出耀眼的光芒。

    还不等林逸明白是怎么回事，一声惨叫突然传来：

    “啊！！”

    随后林逸定眼望去，却见艾尔达的灵魂正忽明忽灭的落到地上，动惮不得。

    只见艾尔达用尽最后一丝力气，朝着林逸哀求道：

    “救我！！”

    而这时的林逸也瞬间明白了是怎么回事。

    显然刚刚那股让自己心悸的力量便是这家伙想趁势偷袭自己。

    不过看这样子，偷鸡不成蚀把米的他，反噬之力反而让他再遭重创。

    看着其头上那可怜的生命值，林逸的声音冷若冰霜道：

    “我已经给了你机会。”

    “既然你不识抬举，那我也不介意送你一程。”

    刚刚若不是自己动作快的快，差点就要被这老家伙给阴了。

    现在虽然是在【万兽谷】，可林逸自己也不知道这是算在九幽大陆还是拉法姆大陆。

    万一在这里死了就无法回到九幽大陆的话，想到这都让林逸后怕不已。

    随着林逸将龙鳞剑拿在上手，艾尔达面如死灰一般：

    “不！”

    “求你再给我一次机会。”

    “我真的知道你们口中的那个天族的消息。”

    林逸不屑一笑:

    “我平生最讨厌的就是出尔反尔之人。”

    说完林逸便已经开启技能：

    “去死吧！”

    “奥术冲击”

    “不……”

    (本章完)

