
　　回到武魂城后，林克开始了自己的工作。

　　和索兰铎他们的工作比起来，林克的工作多是耗费脑力和精力。

　　首先第一项工作就是在武魂城所管辖的范围内，颁布一则公告。

　　公告中指出了武魂殿即将在林克和比比东的带领下，建立一个国家，并将此前和比比东他们说过的思想和理论都公之于众。

　　告知还留在武魂城内观望的那些人。

　　如果能接受我们国家的精神和理念，那么就留下来一起建设属于我们的国家，如果不能，那么请在这一星期内，离开武魂城管辖的范围。

　　武魂殿不会对此作出任何追究。

　　此公告一出，全武魂城区域的人哗然，然后不到一天，整个斗罗世界的人俱都哗然！

　　无他，只因林克在公告中并没有隐瞒自己的目的。

　　他把要“消除一切剥削，推翻一切站在人民头上的敌人”光明正大地写在了公告里，能接受这个理念的人，就留下来和他们一起建设国家。

　　如果不能接受，那么就离开武魂城。

　　从此以后，大家就是敌人！

　　只是……

　　“他怎么敢？！”

　　新的武魂殿里，萨拉斯主教一脸惊怒地看着跪在眼前的手下，他刚刚从这个手下的嘴里听到了林克的那则公告。

　　那则公告中，说要以武魂殿为领导组织，联合所有被剥削阶层，建立起一个没有剥削，人人幸福自由的国家。

　　萨拉斯震怒道：“他怎么敢以武魂殿的名义建立国家？而且还是建立一个不知所谓的国家？！”

　　手下跪伏在地上，并不敢回话。

　　萨拉斯震怒地在房间里走来走去。

　　怨不得他要震怒。

　　当林克杀死了千道流等十二名武魂殿掌握实权的高层后，剩下的武魂殿高层都带着手下的人逃离了那座城市，那座他们曾经引以为荣的城市。

　　现在萨拉斯他们，在星罗帝国和天斗帝国的帮助下，重新在两国的、有争议的地区站稳了脚跟。刚刚要选举新的武魂殿教皇，并且不承认林克和比比东“窃取”的武魂殿。

　　结果，现在林克说，要以武魂殿的名义建立一个国家，这让萨拉斯如何能接受？

　　这不行，这不能行……

　　萨拉斯想着，脸上的表情阴晴不定。

　　我要阻止那个家伙，绝对不能让什么所谓的“武魂人民共和国”建立起来。如果我能做到，或许会对我竞选教皇有莫大益处。

　　萨拉斯想着，离开了自己的房间。

　　他要去召集其他主教开个会议，议定怎么阻止林克的行动。

　　如果能成功，或许下一个教皇就是他了。

　　萨拉斯带着满心的野心和激动，面无表情地前往新的教皇殿——这座教皇殿，是利用魂师的力量，在短时间建造起来的，但和武魂城的那个相比，这个稍显简陋，也没有那象征性的六翼天使雕像。

　　……

　　天斗帝国，皇宫中。

　　现任皇帝雪夜坐在自己华丽的王座之上，他看向底下的大臣，声音威严地缓缓说道：“这段时间发生了很多的大事啊……”天籁小说网

　　底下的大臣都低着头不说话。

　　雪夜看向大殿的大门，似乎能从这里看到帝国领地里发生的一切。

　　“一个名叫林克的人，不知道从哪冒出来，以一己之力杀死了武魂殿的十一名供奉长老和现任教皇，武魂殿也因此在一夜之间分裂。”

　　“以萨拉斯主教为代表的武魂殿高层在我们和星罗帝国的支持下，在两国的争议地带重新建立了新的武魂城，既为武魂殿总殿。大陆的很多武魂分殿，都承认了新武魂殿。”

　　雪夜仿佛自言自语般地说着。

　　底下的大臣只是静静倾听，不敢妄动分毫。

　　雪夜突然看向一旁的弟弟，也就是雪星亲王，问道：“雪星，查到那个林克是何方神圣了吗？是哪个从未听过的封号斗罗？还是……神？”

　　雪星坐在自己的亲王座上，转头向自己的哥哥雪夜大帝回答道：“启禀陛下，查到了，那林克是前武魂殿圣女比比东的青梅竹马，据说，当年武魂殿给比比东觉醒武魂的时候，就发现那林克的武魂无法觉醒。”

　　“武魂无法觉醒？”

　　众人都讶异地看向雪星亲王。

　　雪夜皱着眉，语气惊讶道：“这世上还有人的武魂无法觉醒的？”

　　有大臣惊骇问道：“此人没有武魂，且不是说，他不是魂师？不是魂师，竟然能杀死武魂殿的十一名供奉长老和现任教皇？”

　　“那现任教皇和千道流供奉长老可都是顶级武魂六翼天使武魂的拥有者，其他供奉长老也是顶尖的武魂，而且每位都是封号斗罗，千道流供奉长老还是九十九级的绝世斗罗，那林克都可以杀死……”

　　“嘶——！”

　　富丽堂皇的大殿里整齐地响起了倒吸凉气的声音。

　　好半会儿，才有人悄声问道：“那林克……莫不是神明下凡？”

　　雪夜看向雪星。

　　雪星轻轻点头，道：“我也是这样想的，根据那天在现场的魂师描述，当日的战斗，那林克几乎一人压着十一名封号斗罗战斗，还有传说中的圣鸟凤凰出现。”

　　“神明啊……”

　　雪夜的表情阴晴不定，似是喃喃自语地出声，“如果那林克是神，他降临斗罗大陆的目的是什么？他所要建立的国家，目的又是什么？”

　　雪星拧着眉毛，厉声道：“陛下，恐怕这神灵来者非善，他在公告中所提出的‘消灭剥削，推翻一切站在人民头上的敌人’指的可是……”

　　雪星亲王没有说完，但在场的众人，都知道他的意思。

　　一时间，整个大殿静悄悄的。

　　雪夜当然也知道自家弟弟的意思，可是……对方是神灵啊。

　　神灵……

　　“我们……我们有实力对付神灵吗？”

　　迟疑良久，雪夜看向王座之下，询问道。

　　面对这个问题，所有人沉默。

　　十二个大陆顶尖的封号斗罗都惨死在神灵的力量之下了，我们能对付神灵吗？

　　没有一个人敢回答这个问题。

　　于是……

　　雪夜大帝也沉默了。

　　死寂一般的气息弥漫在整个大殿上，雪夜叹了一声，道：“既然如此，以我天斗帝国的名义，向林克皇帝送去贺祝之礼，恭喜对方建立国家。”

　　“……是，陛下。”

　　同样的一幕，发生在星罗帝国。

　　只不过星罗帝国的皇帝还不甘心地问了一句，“我们是否可以联合七大宗，以阻止对方国家的建立？”

　　联合七大宗？

　　可以是可以。

　　但要想在这一个星期里，让七大宗和两大帝国，商量出来一个联合章程出来，这可能有点为难人。

　　于是没人回答后，星罗帝国的皇帝也只能无奈宣布了和雪夜大帝差不多的话。

　　在无法消灭对方之前。

　　也只能先试图与对方修好了。

　　毕竟对方可是神灵，而且还是杀了十二名大陆绝对强者的神灵。

　　帝国在这样的绝对力量面前，也只能收起自己的爪牙。

　　……

　　斗罗大陆的某个城市中。

　　唐昊、阿银和唐啸正坐在一个酒店中吃饭，突然听到邻桌一群魂师在讨论的话，话中提到了林克发布的公告，于是三人都停下吃饭的动作，静静听了起来。

　　“你们说，那位林克大人到底要做什么？”

　　因为林克杀死了十二名封号斗罗，且其中还有一个绝世斗罗，如此彪悍战绩，让这些魂师在议论中，都不免尊称林克为“大人”。

　　“我更想知道的是，所谓的消灭剥削，推翻一切站在人民头上的敌人，这句话是什么意思？”

　　“是啊，我也不是很理解这句话。”

　　“别问我，我也不懂。”

　　“会不会是哪个人曾经得罪过林克大人，所以这句话的敌人说的就是那个人？”

　　“说不定是哪个人，有可能就是武魂殿。”

　　“武魂殿？”

　　“你们看嘛，林克大人可是打上武魂城，将现任教皇和十一名封号斗罗都杀死了，导致现在武魂殿分成了两派，这还不能说明，得罪林克大人的，就是武魂殿？”

　　“可是……”

　　“可是什么？”

　　“可是那则公告里说，他们要建立的国家叫‘武魂人民共和国’，武魂殿将是这个国家的掌权组织。”

　　“新武魂殿也算吗？”

　　“新武魂殿应该不算吧。”

　　“此前新武魂殿不是广告天下，说是圣女比比东勾结外人林克，打算窃取武魂殿的权力吗？”

　　“不要听他们乱说了。”

　　有人对这个嗤之以鼻。

　　其他人赶忙做洗耳恭听的样子，“怎么说？”

　　嗤之以鼻的人笑道：“只要脑子正常一点，都不会相信新武魂殿的这则公告。你们想想看啊，比比东既然是圣女，那么下一任教皇只能是她，她有必要勾结外人窃取武魂殿的权力吗？”

　　有人点点头，认为在理，“是啊，的确是这个意思。等教皇千寻疾退位，圣女比比东自然是教皇，教皇就是掌权武魂殿的人，她还需要勾结外人窃取权力？”

　　“哎，听说圣女比比东是天下一等一的大美女，美的璀璨夺目，你们谁见过圣女殿下？”

　　这帮人聊着聊着楼就歪掉了。

　　唐昊三人收回注意力，彼此对视一眼。

　　最后阿银问道：“他们说的林克，是我们此前在索托城见到的那个林克吗？”

　　唐昊和唐啸摇摇头。

　　两人都不敢确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第50章 众人的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 