    要知道这里的舍弃并不是她记忆里抹去就完了，是真的要将现实中的那个人抹去的！

    书上没具体写那人被抹去后会怎样，是有重新一段或是多段人生，还是就直接消失了，再也没有活着的机会？

    她不能因为自己的欲望就做这样的事，更何况是她记忆里最重要的人，让她能安稳离开这里，难道就只会抹去一个？

    若她真的狠心，这会不会算是她生生世世带着的罪责，因为自私自利而将他人置于不顾？

    她不是那样的人，更不能因为自己的私欲而决定别人的死活。

    所以最终她决定舍弃自身的能力，那些书上面并没有说明这舍弃具体是怎么个操作法，只是言明了各种需要过的关卡。

    按照关卡数量，也决定了难易程度，越简单关卡数量也就越多，像是分散了难度；

    而关卡越少也就会很难，各种机关都是常事，却还夹杂着一些神秘力量和选择者的选择项。

    这特么的分明就是个游戏啊，还是单方面欺负她的游戏，她看到那里的时候，就问了空气，截止目前有多少人经历过这种事的？

    答案竟然是加上她共两人，那么第一人是谁？她竟无权过问？

    一遍遍的在刷新她的认知，一遍遍的在历练她的性情。

    “不说就算了！”

    既然如此，她又很有自知之明，书上说关卡越多越简单些，可战线太长她反而会犹豫不决，

    再说她自己的本事也不一定在那么长的关卡里每次都能顺利，

    还是越短越好，她也能赶紧完成回到阿逸的身边，她不能错过孩子们的成长！

    这一块她选择了最少的三个关卡，也选择了失去自身能力的，

    她已经做好了又聋又瞎回去，希望阿逸他们不要对那样的她太过失望吧。

    一旦定好，她就不会再想，很干脆的走向了旁边的书架，那里陈列的都是她问出“这里是哪里”的答案，也是书最多的。

    她很想知道自己来的地方是哪里，为什么这里这么诡异，这里的那些类似于人的“人”，为什么会是这样的，这个地方又是地球的哪里？

    她指到的书基本上与她在进来时看到的场景很类似，都是这个星球所包含的所有物质进程上的演变，

    看过的她就直接跳过去看下一本，她没有时间再浪费，也很现实的认为，自己以后回去也会生老病死，

    若真能再次投胎，也定不会再有这样的机会能带着累世的记忆。

    她也不是好奇宝宝，非要将自己见过的地方弄个通透，回到原来正常的生活中才是最主要的，

    她的心意一旦确定，那就是很决断的，无论何时无论多大的诱惑，于她而言都是阻碍。

    因为快速也因为她不断跳过，很多东西都是快速路过了下她的眼帘以及很少的文字进入了她的脑袋。

    这一方书架虽是书最多的，但也应该是她看的最快的部分吧，看到最后，她终于算是弄个大概清楚，很大概！

    总结下来就是宇宙蕴含阴阳，我们能看到的自然算是阳，当然也只是阳的很小很小一部分，

    阴阳和合才算是造物主最大的手笔，星罗云布相互依存又相互牵制，最简单的说法就好比是一个全乎的机构一般，每一处都有其存在性。

    而她所在的地球，的确是这宇宙万物中的一粒连尘埃都算不上的地方，不过是正好处于这行星分布最有力的轨道，

    才有了这欣欣向荣般的温床，可以周而复始生生不息，这种地方不止一处，有自生而成，有调整而成，当然皆是造物主的安排。

    她所在的这一处行星应该是自生而成的，虽小的不如尘埃，却又得到了相应的重视，

    所以才有了她之前所见的“机构”来按照宇宙法则、行星平衡法则以及适用于这个行星的各种规则进行操控管理。

    她那会儿看到这里时，还向窗外张望了一下，如此她倒是觉得有些合理了，人家可不是对她这粒有些感知能耐的尘埃不屑一顾么。

    这“机构”里的算是“高阶”生物吧，有伴生着地球最初孕育而出的，有其他行星上被送过来的，总之都是差不多的水平。

    这个行星管理机构所在，的确是需要穿过海底深处，才能到达的，只是并不在海底，而是地球内部的游离区域。

    像是留门一般，那海上苍岭不过是古秘术上模糊的说法，的确得通过一种介质及方式才能敲开这个门进来。

    他们也有独属于自己圈子里的规矩，当然，任何层面的一类物种都有着属于自己的生存目标。

    宇宙浩瀚，看似繁复却又极为简单，化繁为简其实并不是人类大脑的一种认知，而是早就被用烂了的方法。

    不说那些过于大的层面，只说她所在的人们称之为地球的行星上，所有生物和非生物，阴和阳贯穿其中。

    阴、阳法则是最纯熟的模式，都不需要多费力的，就能使管理达到基础标准。

    再有生命体的复制方式，像是一个工作流程，同样的工作流程有复杂些的也有很简单的，

    但无论怎么变，无论在怎样的生命体里，基本都是同一或是类似的运行方式，

    只说人类自己，大到整个人的内脏分布、经脉连接、血液循环像是一套复杂的工作组，不仅循环修复还有各自的任务使命；

    小到一粒细胞的自我完善和职责使命，都是差不多一种方式在进行，不仅自我循环还得完成抗击任务。

    这个世间万物都是如此方式，像是复制又像是为了规则而套用范本，反正阴阳和合、相生相克等等都始于宇宙法则。

    当然，也有区别于被人们称之为地球这个行星的，其他行星也是如此方式，

    按照其等级阶层，以及其所在行星的轨道需求，对其行星上能够存在的生物体，按照适应方式进行有差别的操控管理。

    方式永不变，只是复制的内容序列独属于那个行星而已。	

    她跳着看也算是总结出了那些书中一部分的概括，其余于她而言只是一种概念，她不感兴趣，也不能学来教化世人。

    她无奈的笑笑，倘若将这番言论公之于众并且进行相应教化，恐怕她就会成为“妖孽”，说的话也就是“妖言惑众”了。

    她概括的部分只是相较于她所熟悉的认知有些认同感罢了，

    其他对于灵魂中的灵力规则，宇宙中阴、阳轨道，宇宙物种大全、神秘的造物主等等，

    都只能快速翻着看看，甚至有些她看到名字就下一本了。

    毕竟她自己有的，可以自我感知，那些过于宏观的，于她也没啥用，造物主那一天忙的，要是能跟她通个气，她也不至于这么惨的。

    别说造物主了，就这个地方、这间屋子的管理者也都懒得搭理她，给了一堆书，让她自个儿找门道，她还能希冀什么？

    再说时间耗去了不少，她真的着急赶紧闯关回家。

    金灵银灵陪了她一会儿后，又在她怀里睡了，估计是太无聊吧，也不能飞出去转转，只能学她闲暇的爱好，睡大觉了。

    她去窗边缓了缓神，接着继续走向最后一个问题的书架，“为什么她能进来这里？”

    一切都源于炎帝对人类的贡献，最主要的是炎帝得到了进入这里的钥匙，就是她挎包里从炎主事手里抢来的那块质地像水晶的硬物。

    却原来这是唯二的两把钥匙中的一把，首先也是这行星管理机构对未来可能出现的异类提前有预知把控，

    在炎帝时期，大部分都是同宗同源倒也正常，可如今整个行星上，像她这样有灵力、精血还在后期加持了能量的仅仅只有她一人。

    有预知就能有提前的安排，所以一旦这样的灵女出现，就一定会有这钥匙的现身，以及那些野心族人的推进。

    却其实不过是这造物主的周密安排，为了在正常的凡间除去不正常的存在，提早放进去的一个副本程序。

    还真是煞费苦心！

    她无奈的笑笑，原来竟然是系统早前安排进去的独属于她的一个排毒程序，这毒就是她，合理化排出。

    不过，让她感动的还是炎帝炎后对他们女儿的那份爱，他们很伟大，伟大到用自己的成就及性命祈求换取女儿未来重生后存在的机会。

    这不，她就来到这了，还活着，还能讨价还价，

    她从未亲身体会过父母爱护，如今却在这书籍里看到、感受到了当日灵女被爱护的幸福。

    这感知真实的，像是昨日才发生一般，随着尘封的记忆被开启，渐渐融入了她的骨血。

    现在她有了三段深刻于骨子里的人生记忆，每一段都倾注了感情，没有一段是能够割舍的。

    世间万物都是有得就会有舍，虽如此好命的被提前安排，她后来的代代传承醒来，命运都很不好，不是早死，就是孤寡运，

    越是在意的越抓不住，这让她联想到太多太多的记忆，悲从心来，大悲之下，心神俱伤。

    金灵银灵突然暖心的飞起安慰她，看来是她情绪过于波动，使它们睡也睡不安稳了。

    感恩、感叹、感伤，这三种情绪都很复杂。

    感恩她的所有亲人，感恩这个行星的管理者，感恩一切当日她精、灵、血、能量全部聚集后没有着急灭她的有能力者；

    感叹自己命运的转轮是多么合理又残酷，她一个感受了三世的人，像是这才明白自己为何会一次次经历那些一般，无奈又无悔。

    感伤自己生命中出现的所有重要的亲人们，她们应该都是来渡她的吧，陪着她再离开她，虽很离殇却记忆里仍旧很温暖。

