    同命技能本身是一个殊死一搏的招式，只要被命中，那就即便是采用守住一类的防御技能也没有任何作用。想要破除这一招的效果，就只有一种办法，那就是造成施展者失去战斗能力的不是被技能命中的对象。梦歌仙人掌施展同命的时机把握的非常好，就在自己被毒液影响不断削弱，魔法闪耀的攻击又刚好足以令其失去战斗能力的瞬间。

    梦歌仙人掌因为沙奈朵魔法闪耀的双倍克制效果失去了战斗能力，而沙奈朵也因为梦歌仙人掌的同命效果倒下了。这是一场两败俱伤的对决，但所有的观众都看得很不过瘾，因为太过短暂了。异色沙奈朵的风采还没有彻底的展现出来，梦歌仙人掌的诡计也才刚刚崭露头角。

    至此，花月失去战斗能力的宝可梦有狡猾天狗、月亮伊布、大狼犬和梦歌仙人掌；王皓失去战斗能力的宝可梦则为路卡利欧、烈咬陆鲨和沙奈朵。四比三的比分下，王皓还是占据一定的优势，只要双方再有一只宝可梦倒下，那么就要进入第二轮替换场地的时机。倘若下一只失去战斗能力的宝可梦是属于花月天王的，那么他将直接获得第二次选择场地的机会。但如果下一只失去战斗能力的宝可梦是属于王皓的，那么场地的选择权就会回归到抽签的方式。

    所以，接下来的这一场对决至关重要。花月也已经没有任何退路了，如果他不能在这一场将比分拉到四比四的话，那么他就只剩下最后一只宝可梦了。以一只宝可梦来迎战王皓的三只宝可梦，难度将非常的大，特别是王皓还有一只幻之宝可梦没有派出场。无论是花月，还是王皓，此时都十分的慎重，他们将倒下的梦歌仙人掌和沙奈朵收回精灵球后都思考了很长一段时间才派出新的宝可梦。

    王皓派出的是同时拥有水属性和恶属性的甲贺忍蛙，而花月派出的则是灾祸宝可梦，阿勃梭鲁。对于甲贺忍蛙的情况，花月已经有所了解，让他最为忌惮的就是这只甲贺忍蛙的特性，变幻自如。而王皓也不是第一次遇上阿勃梭鲁这一类宝可梦了，大致的战斗方法和策略，他都已经有了一些想法。这可以说是一场双方都熟悉彼此的战斗，决胜的关键就在于谁能施展出超过对方预料的攻势来。

    两只宝可梦一登场之后，王皓就指挥甲贺忍蛙发动先攻，施展起了飞水手里剑。这招技能本身就有着必定先制的效果，所以当五把深蓝色的六芒星水手里剑飞出的时候，阿勃梭鲁才有所反应。一股冰冷的气息从阿勃梭鲁的口中喷射而出，并且快速的将飞向自己的水手里剑给冻成了冰块，摔落地面。冰冻之风，一个属于冰属性的技能？

    虽然阿勃梭鲁是恶属性的宝可梦，但他能够掌握的技能种类却是非常丰富的。除了冰属性的技能之外，火属性、电属性、虫属性、飞行属性、格斗属性、超能属性、幽灵属性等等属性的招式他也都能掌握。在某种程度上，他和一般属性的宝可梦在技能学习的丰富程度上有的一拼。王皓并不意外阿勃梭鲁会使用冰冻之风的技能，令他感到诧异的是在飞水手里剑有先制效果的加成下，阿勃梭鲁依旧能够及时的施展出冰冻之风来冻结飞水手里剑。

    这就好比你神不知鬼不觉的先手打人却被对方及时挡下一样，不仅证明对方的实力的可怕，更重要的也说明了他敏捷的反应能力。当冰冻之风将甲贺忍蛙的飞水手里剑给冻住之后，阿勃梭鲁就立即行动了起来，他以电光一闪的速度快速的靠近着甲贺忍蛙，企图利用这点时间打甲贺忍蛙一个措手不及。甲贺忍蛙也不是什么简答的角色，只见他将自己脖子上长长的舌头甩出，快速的舔了一下阿勃梭鲁的脸颊。

    舌舔技能的命中使得阿勃梭鲁奔跑的速度变得缓慢了一些，同时也让甲贺忍蛙因为变幻自如特性的关系转化为免疫一般属性攻击的幽灵属性。就是阿勃梭鲁的电光一闪技能没有因为舌舔降速，也无法对现在的甲贺忍蛙造成伤害。然而，花月似乎就是在等待这个时刻，只见他立即指挥降速的阿勃梭鲁切换技能，施展起了恶之波动。

    花月显然是早就预想到王皓会在甲贺忍蛙面临一般属性攻击的时候选择幽灵属性的技能来规避伤害。这是拥有变幻自如特性的最佳作战方式，但往往也是最容易被对方抓住破绽的作战。感受到从阿勃梭鲁身上迸发出来的可怕气场，王皓立即就让甲贺忍蛙弹跳到空中。弹跳这个技能是甲贺忍蛙在呱头蛙时期就已经掌握的飞行属性技能，跳入高空之中的甲贺忍蛙完全规避了恶之波动的影响，并且还进入了蓄力的状态。

    施展了弹跳技能的甲贺忍蛙此时已经完全变成飞行属性，并且暂时获得了一定的飞行能力。花月没想到甲贺忍蛙的反应这么迅速，竟然连保持着电光一闪速度施展的恶之波动技能都能那么快的躲避开来。其实这也得益于甲贺忍蛙极强的跳跃能力，以及王皓波导之力的敏锐感知。面对飞上高空的甲贺忍蛙，花月只能无奈的指挥阿勃梭鲁施展起技能，电磁波。

    微弱的电流朝着空中扩散而去，以迅雷不及掩耳之势出现在甲贺忍蛙的身边。如果被这招命中，那么甲贺忍蛙的机动性和移动能力都会受到大幅度的影响。所以为了避免电磁波的影响，甲贺忍蛙直接在空中丢了数块菱铁到地面上来。撒菱这个技能瞬间就让甲贺忍蛙的属性从飞行属性变成了地面属性，直接就免疫了电磁波的影响。

    变幻自如终究还是太强势了，可以在任何时候以克制的技能免疫对手的攻势。花月没想到身处在空中的甲贺忍蛙居然还能临时切换技能，这简直打破了他的认知。毕竟弹跳这个技能只要处在空中就会变成蓄力状态，切换技能的可能性实在太低太低了。然而，甲贺忍蛙就在这么轻易的做到这点。这跟他的变幻自如特性有关，因为一直在切换各种不同的属性，所以他对于技能的施展和切换已经到了一种随意把控的地步。

    不过，切换为地面属性的甲贺忍蛙瞬间就从空中跌落了下来。之前的弹跳攻势所积蓄的力量已经全然消失了，技能在切换成撒菱的时候就已经被打断。不过，落地之后的甲贺忍蛙却并没有任何的犹豫，立即就甩出一记飞水手里剑的攻击去攻击阿勃梭鲁。之所以这么快就展开攻势，是为了阻止阿勃梭鲁继续靠近自己。虽然甲贺忍蛙并不畏惧近身战，但要在近身的状态下持续变换招式极容易出现差错，还不如一直保持着彼此的距离。这样才有利于甲贺忍蛙的发挥。

    花月却好像看透了甲贺忍蛙和王皓的想法一样，在面对四发从不同角度袭来的飞水手里剑时，他就直接让阿勃梭鲁施展看穿的技能。巧妙的躲过了飞水手里剑的技能不说，还越发向甲贺忍蛙所在的位置靠近。当阿勃梭鲁距离甲贺忍蛙的越来越近的时候，他的前爪出现了一股黑漆漆的能量。那是暗影爪的攻势，以影子形成的利爪攻击对手，容易命中要害。

    面对这样的攻势，甲贺忍蛙直接就施展了一记烟幕。浓浓的白烟瞬间蔓延到整个对战场地之上，遮挡住了阿勃梭鲁的视线，使得他的暗影爪劈到了空处。而甲贺忍蛙也因为这招烟幕的技能变成了一般属性，直接免疫幽灵属性暗影爪的攻击。想要对变幻自如的甲贺忍蛙发动属性克制的招式实在太难了，不仅要把握好时机，还要超过甲贺忍蛙的反应能力。

    花月也是在亲自感受过之后才知道这个特性的可怕，即便是让他面对传说级别的宝可梦也不过如此。花月对于王皓的这只甲贺忍蛙评价非常的高，也十分的看好，甚至也想拥有这么一只甲贺忍蛙的。毕竟，在属性上甲贺忍蛙和他所修行的恶属性道路是不谋而合的。只可惜，除了王皓的甲贺忍蛙，他就再也没有见到其他甲贺忍蛙的出现。

    浓厚的烟幕掩盖下，花月失去了甲贺忍蛙的具体位置，就连阿勃梭鲁也都无法捕捉到此时甲贺忍蛙的情况。在这样的情况下，花月只能让阿勃梭鲁小心警戒周围的情况。然而，就在阿勃梭鲁警惕周围的瞬间，一记坚硬的拳头就轰击在了他的身上。这记拳头轰击在阿勃梭鲁身上的时候，立即就爆发出了强横的力量，然后消失在了烟幕之中。

    利用烟幕的视线遮挡效果来进行偷袭，这是非常常见的攻势，但一击得手之后就迅速撤离，这样的魄力却不是谁都有的。阿勃梭鲁在这一拳中受到的伤害可不轻，花月立即就判断出那是属于克制力量的招式，不然怎么能使阿勃梭鲁的生命值削弱了近五分之一。其实，花月的判断并没有错，那正是一记克制恶属性的格斗属性技能，增强拳。

