
　　八相九宫，越靠前，位置越好，能够获得收获的几率也越大。

　　所以每年前来这里寻求机缘的古武者，也都知道一条不成文的规矩。

　　前三个位置，必然属于此次前来的最强三人。

　　因此各大古武门派之间，在这方面都有一定的默契。

　　不会让七少圣同时出现在竞争三个位置。

　　当然。

　　他们也要给足耳家面子。

　　不是说前三个位置没有人竞争，他们就要以一种低价拍到。

　　这种金钱上的便宜，他们不屑做，也不敢去做。

　　此外。

　　前三的位置究竟属于谁，那么此次来的最强几个人，私下里必然会有一些较量。

　　大家不会点破，但心里都明白是怎么回事。

　　而且前三位置竞拍之时，另外两人也会以一种默契的做法，把价钱搞起来。

　　毕竟，第四个位置最终以三百万成交，那么前三个位置必然要更高。

　　否则的话，那就太不给耳家面子了。

　　所以此次很多人清楚，前三个位置，必然属于凌无双、罗定方和海云天三位少圣。

　　至于他们怎么分配的，那就不得而知了。

　　然而众人没想到，柳姿竟然在此时叫价。

　　迎着一道道错愕的目光，看着罗定方和凌无双微沉的脸色，以及前方扭头望来海云天带着敌意的眼神。

　　柳姿笑了笑，不知是在自语，还是在解释，“我对这个位置非常有兴趣，夏天，你不会和我竞争吧。”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　“一百五十万！”

　　前方海云天当即加价。

　　“两百万！”

　　柳姿不徐不疾开口。

　　场内顿时骚动起来，不少人纷纷投来惊讶的目光。

　　他们知道柳姿不仅出身昆仑派，更知道她是三教盟的盟主。

　　亦是清楚，她还有一位兄长——柳迟伤。

　　同样是七少圣之一。

　　但他们认为柳姿现在加价有些不智，等同于破坏了规矩。

　　“二百五十万！”

　　海云天的目光变得凛冽起来，再次喊价。

　　而在这时，凌无双与罗定方的目光也变得极其不善。

　　“柳师妹，你这样做有些不妥吧。”

　　凌无双压低声音，嘴角依旧勾勒着淡淡的笑意，但气质却变得阴冷起来。

　　罗定方同样如此，咧开嘴，舔了舔嘴唇，脸上的表情有些暴虐。

　　“柳师妹，你可曾为你兄长考虑过？若来年他来此的话，也别怪我们不守规矩。”

　　柳姿摇摇头，淡淡道，“我不知道你们在说什么，我来这里，同样想要有所收获，难道我竞拍还需要经过你们的认可吗？”

　　闻言。

　　两人的脸色当即阴沉。

　　这时，高台上的中年人声音传来，“二百五十万一次，二百五十万两次……”

　　柳姿当即举手，欲要继续韩家。

　　然而就在这时，一道声音提前彻响。

　　“一千万！”

　　嘎！

　　柳姿一呆，看向身旁的夏天。

　　凌无双与罗定方亦是望来，短暂的错愕之后，脸色阴晴不定。

　　喊价一千万的，正是夏天。

　　他们千算万算，不仅算漏了柳姿这个环节，更是下意识的将夏天也忽略了。

　　他们与柳姿抱着同样的念头。

　　毕竟耳家放言，夏天已经连续半年在此地闭关修炼。

　　那么耳家肯定不吝对他开放道尊石刻。

　　然而万万没想到，他竟然也参与了竞拍。

　　好在他们到底不是寻常人，隐隐看得出来，夏天这是在故意针对海云天。

　　“夏先生出手真是大方。”凌无双带着笑意，“往年的时候，这个位置最高也不过六百万。”

　　“这就叫大方？”夏天斜睥一眼，眼中是意味深长的笑意，“一会你会见到我更大方。”

　　愕然听到这句话，两人的瞳孔一缩，似想到了什么，眼中骤然闪现杀机。

　　而此刻，前方的海云天同样以杀人般的目光盯着夏天。

　　他咬牙切齿道，“一千一百万！”

　　“两千万！”

　　夏天神色懒散，随意加价。

　　唰！

　　海云天再也难以保持镇定，猛地站起，死死盯着夏天，喝道，“夏天，你不要得寸进尺！”

　　夏天根本懒得去看他，而是望着高台上的中年。

　　“两千万一次，两千万两次……”

　　中年人脸上没有丝毫波动，停顿了三秒，看到无人加价，当即又道，“两千万三次！成交。”

　　说罢之后，他不理会下方的哗然，继续说道，“现在竞拍地位，无底价，无上限。”

　　话音刚落。

　　夏天当即朗声道，“三千万！”

　　哗。

　　全场哗然。

　　这家伙竟然又竞价，吃饱了撑的吧。

　　饶是柳姿也是心中一惊。

　　她望着夏天，神色之间甚为复杂。

　　如果说夏天不是故意为之，那是在自欺欺人。

　　显然。

　　他不止是在落海云天面子，而是连带着凌无双与罗定方也一样。

　　一个位置都别想得到。

　　这就是他表达出来的意思。

　　凌无双与罗定方沉默了。

　　他们脸上的笑容也早已经消失不见。

　　换而取之的是阴沉、阴冷、以及透着的隐隐杀机。

　　他们七少圣为什么如此强？

　　除了自身的天赋潜力与根骨之外，最大的原因，便是他们自年少之时便开始了心境上的修炼。

　　以往的每一年，他们七个人便会轮换着来耳家。

　　所以比任何人都清楚，道尊石刻的重要性。

　　很多年前他们就意识到，越是修炼到最后，心境便越发重要。天籁小说网

　　而每一年，甚至是两年，他们才有一次这样的机会。

　　所以格外珍惜。

　　所以大家也形成了一个不成文的规则，七个人轮换着来，免得伤了和气。

　　然而没想到，他们这次遇到了一个破坏规矩之人。

　　“夏天，你可想好了？”

　　凌无双语态森然，“既然你已经拍了一个位置，何不为自己留一条退路，大家日后好想见。”

　　“呵。”

　　夏天却是嗤笑一声，根本懒得去看他。

　　而是眯着对身旁柳姿笑道，“我这人最大的优点便是有钱，到时候我把三个位置都拍下来，全都送给你，你可以随便玩儿。”

　　柳姿的嘴角抽了抽，那张漂亮的脸蛋上写满了古怪。

　　不知该说什么。

　　“哼！”

　　凌无双冷哼一声，“三千五百万。”

　　“五千万。”

　　夏天懒散笑着，仿佛根本不将这庞大的金钱放在眼中。

　　凌无双的脸色愈发阴沉了，眼中的杀意也愈发凌厉了。

　　他没有继续竞价，选择了沉默。

　　如此之下，地位也被夏天拍下。

　　“最后一个位置，天位，无底价，无上限。”

　　“五千万！”

　　话音落下，夏天再次开口。

　　唰。

　　一道道目光落在夏天身上，继而又转换到了罗定方三人身上。

　　众人的神色之间颇为复杂，每个人脸上的表情皆不尽相同。

　　安静。

　　持续的安静。

　　没有人竞价。

　　看到这一幕，高台上中年人的目光闪现一抹异样，当即开口，“无人竞价，五千万成交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2508章 这就叫大方？免费阅读。https://xs.23sk.com 