    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1080章

    傅尘寰低下头，用力的亲吻了她的额头。

    “若重来一次，什么丞相府，都不重要，本王定会好好珍惜你，不让你受委屈。”

    洛清渊冷哼一声，“若重来一次，我可不会替嫁了！”

    傅尘寰低笑道：“那本王就上门求娶！反正这辈子，你只能是本王的！”

    洛清渊挑眉轻笑，“是吗？那个时候我还肥胖丑陋，你真的会上门求娶？我怎么那么不信呢。”

    “你敢说你喜欢的不是我现在这张脸？”

    傅尘寰嗓音低沉，“爱美之心人皆有之，本王的确更喜欢现在的你。”

    “但是......”

    洛清渊好奇，“但是什么？”

    傅尘寰紧紧的搂着她的腰，两人一下滚到草地上。

    耳畔传来傅尘寰低沉的嗓音：“但是本王先喜欢上的，是以前的你。”

    洛清渊的心的仿佛要跳出胸腔。

    ......

    两人在山上待到了天亮，才下山回到队伍里，继续赶路。

    令洛清渊出乎意料的是，接下来这一路，尽是没有看过的美景。

    赶路时是以往走过的路，但是每到一个地方，都有她没见过的景色。

    洛清渊十分好奇，坐在马车里好奇问道：“你到底是什么时候找到的这些地方？是派下属去找的吗？”

    傅尘寰唇边带着淡淡笑意，“不重要，你喜欢就好。”

    洛清渊挑了挑眉，这家伙现在嘴巴越来越甜了。

    “这些天停停走走的，中秋都过了，你真是半点不着急啊。”

    傅尘寰淡淡道：“放心吧，溪阳灯会不会结束的。”

    “你说不会结束就不会结束？”

    谁知傅尘寰却目光坚定的点了点头。

    一路游山玩水，整整十天才到了溪阳。

    洛清渊倒也不在乎溪阳灯会结束了没有，只想赶紧去见洛琅琅。

    然而到溪阳时，正好是夜晚。

    城中一片灯火通明，五颜六色的花灯挂满整个街道。

    热闹非凡。

    洛清渊惊住了，不可思议的转头看向傅尘寰。

    “灯会竟然真的没有结束？”

    “走吧。”傅尘寰牵起她的手，两人了城中。

    各种样式的花灯，美的眼花缭乱。

    街上行人几乎都是成双成对的，看起来十分幸福美满。

    买了几个花灯，一行人提在手里，也算是融入了灯会氛围。

    转过一个岔路。

    洛清渊停下脚步，“还是先去找洛琅琅吧。”

    傅尘寰拉着她继续往前，“洛琅琅在酒楼等我们。”

    洛清渊跟着去了酒楼，发现一楼人满为患，二楼却清净许多，洛琅琅和洛云喜都已经到了。

    “你们可算是到了，我都饿得不行了。”洛云喜立刻坐下，喊伙计上菜。

    洛清渊和傅尘寰上前坐下。

    “你们在这儿不会等了很久了吧？”洛清渊不禁问道。

    洛琅琅笑了笑，“还不到半个时辰，就她贪吃。”

    洛琅琅意味深长的看了一眼洛清渊和傅尘寰，笑道：“你们这一路应该还玩的挺开心？”

    明明上一次在溪阳的时候，他们两个还在闹别扭。

    今日这两人的关系明显就亲近了许多。

    看来这一路没少培养感情。

    “还行。”

    小二很上了酒菜，洛清渊端起酒杯，“我先自罚三杯！说好的来过中秋，结果耽搁了这么多天，中秋都过了。”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

