    下午的时光很是悠闲，没有什么非要聚集在一起的活动，所以众人便是各玩各的，有在桌球室打球的、有在玩主机游戏的，也有聚在一起用手机开黑的，各有各的娱乐。

    而刚刚成为情侣的那一对则是去了小花园，倒也没有人去打扰他们的二人世界。

    我答应了李沐，说是要陪他们看一部恐怖片，所以便来到了放映室。

    放映室里就三张长沙发，地面上铺了一些垫子，只见这里已经坐了不少人，不过多半是以女生为主，男生则比较少了。

    王卓则是和白芷坐在沙发上，李沐坐在了白芷的另一边，不过由于沙发坐满了人，所以她专门给我留了一张垫子放在她旁边。

    见我来了后，李沐就朝我招了招手，然后对我问道：“你是要坐沙发还是要坐垫子，我都行。”

    “坐垫子吧。”我道。

    我可不敢坐在白芷的身边，虽然我们没什么，但经历了昨晚的事情后，多少会有些尴尬，再让我坐在她身边，恐怕只能用如坐针毡来形容了。

    “那好吧。”李沐点了点头。

    这部电影我没看过，是一部欧美恐怖片，导演倒是华人导演，而且据说他拍的恐怖片都十分经典，所以李沐便选了这一部。

    拉上窗帘关掉灯后，还真有那么点氛围了。

    或许是我本身没什么害怕的缘故，所以莫名其妙的开始犯困了，不过李沐不知道怎么就把手搭在了我的肩膀上，看到某处吓人或者剧情紧张的部分，就会往我肩膀上使劲一按……直接是给我强行提神了。

    我一直坚持陪他们看了半个小时，到后面困意愈发浓烈，因为昨晚有些失眠，再加上今天早上醒的太早了的缘故，所以实在是受不了了，便往后边挪了挪，让自己的后背靠着墙壁，最后舒舒服服的闭上了眼睛……

    我做了一个梦，对我来说是一个噩梦，梦里我真的如同白芷所说的那般，什么都没有了，没有了家族产业、没有了显赫的家世，只是变成了普普通通的一个人，这其实都还好，最让我感到恐惧的，是真的只剩下了我一个人，所有我认识的、在乎的人都不见了，我就只有一个人孑然于世，这是一种说不出来的孤独。

    梦到最后，我见到了林青悦，她告诉我自己和别人在一起了，我们注定没有缘分……

    我忽然惊醒，后背早已被冷汗浸湿，四处望去，电影还在播放，不过已经不是先前的那部恐怖片了，而是一部青春爱情片，我身上莫名其妙的多了一件毛毯，而坐在放映室里看电影的人少了很多，李沐他们早已不见了。

    打开手机一看，现在已经是下午的五点半，我差不多睡了三个小时，实在是有些夸张了。

    我站起来时，身边的女孩吓了一跳，只见她边拍着胸脯边对我怒道：“周景，你什么时候在这里的？突然站起来，吓死我了！”

    我一脸无辜地看着她，道：“我两点那会儿就在这了，不过是睡着了而已，你胆子也太小了吧。”

    说罢，我朝她扬了扬手里拎着的毛毯。

    女孩没好气地看了我一眼，赶紧挥手让我离开，我倒也没有逗留，便拎着毛毯走出了放映室。

    厨房里一堆人正在洗着食材，而院子外则是有几个男生架起了烧烤炉，正在热着烧烤炭。

    “周景，你才醒来吗？”王卓不知道什么时候来到了我身边，一脸惊讶地看着我。

    我点了点头，由于睡了太长时间的缘故，我的脑袋一阵的疼痛。

    王卓叹了口气，对我道：“哎，你倒是睡得着，可我都要烦死了。”

    “你又怎么了？”我问。

    王卓招呼我到沙发处坐下，然后一脸忧愁地对我道：“叶俊逸那小子的表白，对我打击很大啊，你说说，要不我也弄个这种类型的告白，说不定白芷就会被我感动了。”

    我摇头道：“我觉得悬。”

    “为什么这么说？”

    “因为你和白芷的感情是需要稳扎稳打，慢慢来的，如果真的到了那一步，一定会水到渠成，你这样频繁的去表白，反而会适得其反。”我道。

    其实这也是我作为一个旁观者得出的结论，我能在白芷身上感觉到她对王卓的好感，而王卓自是不必说了，而白芷的由于多半也是跟她的职业有关，所以王卓如果真能坚持下来，说不定白芷就会抛掉顾虑真的和他在一起了。

    只是……如果王卓发现了白芷平时的兼职是这样的话，我不知道王卓会怎么想，可是我的劝说对白芷完全不管用，因为我实在没办法理解她的思想，或许对她来说，身处这样的环境，也只有这也的选择才是最有利的吧。

    但不管怎么说，尽管只是简单的气氛组，但也是很危险的，万一那些人强来怎么办？以白芷一个女人的气力，又怎么能抗衡呢？

    身为朋友，我该说的都说了，其他都只能看她自己。

    “真的假的，要是最后真的不行怎么办？”王卓问。

    “不行的话，也不要在一棵树上吊死，你王卓先前不是很风流的吗？跟我吹嘘自己和多少个……”

    我刚说完，王卓便打断了我的话，道：“陈年往事你就别提了，再说了，我王卓可是说过的，我既然喜欢白芷，那么就不会到处沾花惹草了。”

    王卓说这句话，换做以前我倒是不信，但是现在我是真的相信了。

    ……

    和王卓聊了一会儿后，我们便被喊去帮忙烧烤了，我和他负责同一个烧烤架，李沐、白芷也跑来帮我们的忙。

    我们配合的很有默契，女生负责把食材串到竹签上，而我和王卓则是负责烧烤、给它们涮上调料，最后由李沐送到那边的桌上供大家食用。

    在烧烤的时候，便有学过弹唱的人借用了叶俊逸的吉他，给我们唱起了当下的流行歌。

    夜晚来临后，气氛更是热闹起来，四处更是欢声笑语连连，时不时某处更是嬉笑打闹起来。

    王卓惬意的和我坐在一起，正想点根烟，不过他忽然愣了愣，便笑嘻嘻地把烟又收了回去。

    顺着王卓的目光望去，我便看到不远处的白芷正在瞪着王卓，所以王卓当然是不敢点烟了。

    我笑道：“要是你们真在一起了，白芷让你戒烟的话，你会怎么办？”

    王卓看了我一眼，道：“如果戒了烟就能和白芷在一起的话，那我一定戒。

    我耸了耸肩，倒是对他的话将信将疑。

    另外一处，李沐在几个女生的怂恿下居然喝起了啤酒，有些婴儿肥的脸蛋已经变得红扑扑地，举手投足间，不由得生出了几分媚意，这让得和她坐在一处的几个男生倒是时不时的偷看过去。

    王卓推了推我，问道：“对了，你和林青悦怎么样？”

    “没怎么样，我们只是朋友。”我道。

    王卓撇了撇嘴，笑道：“要我是你的话，干脆追求李沐得了，林青悦的段位太高，你可把握不住啊，你看看李沐，有些时候还真是别有一番风情啊，就是人太凶了点，其他都还好。”

    我问道：“那你怎么不追？”

    “那我不是喜欢上白芷了嘛？做人怎么能三心二意呢，对吧？”顿了顿后，他又道：“所以我才让你追求李沐，反正你和林青悦也只是朋友，八字没一撇呢。”

    我笑了笑，却没有回答王卓。

    不过他说的很对，做人怎么能三心二意呢？何况林青悦是我名义上的未婚妻，我就更不能三心二意了，应该努力把她变成自己实际上的未婚妻才对。

    这般想着，我不禁笑出了声，想来这真是一件美事了。

    ……

