    “啊？”洛星稍稍张开了嘴巴，就欲询问。

    谁料小三神色开始惆怅起来，它与洛星的风灵几乎在同一时间生成启灵成功，而生成它们的就是...依靠人类的帮助。

    随着它与风灵的话语中，洛星也从小三这里知道了风灵想要他帮忙的事情。

    风灵的成型是在一个叫“成风口”的地方，除却极少数的风灵是在自然因素自然成型，大多数风灵都需要依靠人类的帮助...

    而每一只风灵进化或是成型所需要的材料, 则是一种叫做“风之结晶”的物品，而这种结晶只有每只【风之精灵】消耗本身的能量才能成型。

    前人栽树，后人乘阴。

    现在它知道的，只有一个浮空岛上有风之精灵的存在。

    也就是只有一只风之精灵...

    就是秘境的中心，小三想要他去中心的空岛询问一句，什么时候才能不做这该死的任务！！

    这事应该很简单啊，为什么不自己去？

    洛星好奇, 随后立马听到了答案，

    “最近这段是时间，小三立马便要去进行新的任务了，所以最近一段时间内没有功夫。”

    “嗯...”洛星应和道，于情于理，自己都应该跑这一趟。

    “那你等我们回来~”

    说完转身就欲离开这里。

    “呼呼呼...”身后的风声突然叫住了洛星，“嗯？”转头间，大量的空晶石漂浮到洛星的眼前，随后停留在脚下。

    粗略一看，就有几十块左右。

    “这是先给你的，之后还会有，小三说...”风灵及时给了洛星解释。

    “好。”洛星一听，也不客气，直接就让洛狸在这里将所有的空晶石收进异度空间。

    两只风灵的性格虽然有些差距，但可能是与外界没有接触，都有一种外界没有的品质，那就是真诚。

    一种直觉...

    何况，这还给了这么多“定金”。

    走到外面，洛星与风灵传呼一声, 再次飞上天空，途中，洛星询问道：“中间的空岛有多远？”

    “...我们的进程应该需要一段不短的时间...差不多...就是一个转换？”

    洛星顿时懂了，也就是需要一个夜晚的时间。

    按照风灵一个小时能飞行几百公里的行程，差不多几千里的距离，还真是远啊！

    时间慢慢过去，时不时还会遇见一些飞行系的灵兽驶过，也会有一些周围布满迷雾的空岛，终于，在第二天破晓的时候。

    一座超乎想象大的空岛出现在洛星面前，迈过迷雾，踏入实地。

    “呼呼”

    “等一会...会有人来接待我们的。”

    “嗯，”洛星回应了风灵一句，这座岛屿比洛星一路上来的所有岛屿都要大上不少。

    而且，听小三的话，这里似乎还有一只风之精灵...

    也不知道是什么等级的存在。

    风灵的脸上显露了一些疲态，这一路，若不是, 最近接受传承, 这个距离，可能还不一定能带着洛星和洛狸一起来到这里。

    洛星看了出来，便说道：“要不要先去御兽空间休息？”

    “御兽空间...是御灵待得地方吗？”

    “嗯，”

    “不，待会如果有人来接待的话，没有我你们会被误认为入侵者的。”

    风灵的声音确实充满了疲惫，但是却坚定。

    那好吧~

    洛星也不强迫。

    只是呆了许久，洛星也没有见到有人来接待他们。风灵的眼睛却是那种半眯半闭的状态了，显得很是疲乏，在洛星的观察之下。

    它光荣的闭上了眼睛，发出了类似“呼噜”的声音。

    “睡了过去？”洛星愣住了，不过这一路没有休息，也是难为它了，洛星轻轻的坐了下去。

    同时心中也有几分莫名的波动。

    这样的风灵还真是...不错啊。

    累了都不会在路上喊一声休息吗？

    “嗷呜...”小家伙也将声音克制的很低，趴伏在洛星的身边，而洛星则是拿出灵兽图录，之前还没有好好研究过风灵在接受传承之后有什么变化呢。

    【名称】：风灵

    【属性】：翼系（风系）

    【种族等级】：灵将高阶

    【种族技能】：葵风之息（完美），吟风（完美），风息（完美），风龙卷（完美），消弱之风（完美），轻灵之风（完美）...

    ....

    【进化途径】：【风灵】——【风之精灵】——【风之涌流者】——【风神】

    ...

    这是什么？

    洛星揉了揉自己的眼睛，一片的完美让他仿佛看错了些什么。

    全部完美？

    这个挂开的有些大了吧！

    而且最后还多了一个风神的进化途径。

    这是那些秘境中人类口中的风神！

    再过了约有一两个小时之后，天上的迷雾突然间破开一道口子，一只暴风猎鹰从中而出，它的身上是一位与之前身穿相似衣服的男子。

    只不过，身上的布衣盔甲，似乎变成了一种亚麻色的金属盔甲。

    洛星见状，赶忙摇醒了身旁的风灵。

    “呼...”睡醒的风灵发出呓语般的叫唤，它首先是睁大眼睛迷迷糊糊的看了一眼洛星，然后猛然惊醒，打起精神。

    又是几道破风声响起，暴风猎鹰的身后，几道同样的身影带着凛冽的风流出现。

    还是暴风猎鹰，而且，只不过在它们身上的人类看起来明显要年轻一些。

    应该是士兵一样的角色。

    “呼呼!”风灵摇摇晃晃的飘上天空，似乎还有些没有睡醒。

    “呼呼...呼呼...”

    “好！”为首的人类看了一眼身下的洛星，应和了一声。

    两个地方的语言几乎相似，进入那个莫名的空间之后，洛星对他们的语言已经懂了不少。

    他能清晰的看见为首那只暴风猎鹰身上男子脸上的压抑住的惊讶。

    现世之人，终于有契约风灵的吗？

    “跟我来吧！”

    奇怪的“啊呜”声音到了洛星这里意思很是清楚。

    身后的一只暴风猎鹰慢慢飞了下来，腹部红色的腹羽显现。

    风灵携带着青色的风流将洛星和洛狸带了上去。

    一路上的场景，洛星往下看了一会，时不时便会有一些小型的建筑聚集地凑在一起。

    偶尔飞的低了，他还能看见下面的人群向着他们鞠躬致意。

    看起来，这些骑乘着暴风猎鹰的人在这里有着不一样的权力。

    “倒是像一个王国的形式。”一路观赏下来，洛星心中闪过这个念头。

    因为，渐渐的。不只是小型的建筑聚集地，还多了一些类似于城镇的形式，倒是有几分洛星在古装戏的感觉。

    有着以物易物的方法。

    很快，一座巨大的城堡的轮廓逐渐显现，这是类似一种西欧风格的城堡。

    城堡的周围被石制的城墙围住，可以看到城墙的上面，身穿盔甲的士兵正慵懒的站岗。

    时不时还有人打上一个哈切。

    可见这里的环境确实安宁。

    暴风猎鹰带着他们直接飞入了城墙，士兵也没有多说什么。

    城墙内部，更是祥和。

    不同于之前在其它空岛上的场景，这里的人类文明的踪迹更为显现，而且，洛星还看到了一些以货币来换取物品的迹象。

    “倒是繁华多了...”看着下面一派欣欣向荣的景象，洛星暗道，暴风猎鹰找了一处人流量较少的地区，一扇翅膀，猛烈的风流带起地面的灰尘。

    下面本就不多的人群全部散开。

    “啊呜...”（你们过来吧！）

    看着奇装异服的洛星，也有人围了过来，只不过在看到为首士兵的驱赶之后，人群就散开了。

    洛星觉得很奇怪，为什么自己什么都没有做，什么都没有说，这些人就知道了他的目的？

    就算风灵对着他们说了事情的起因，难道都不需要汇报一下的吗？

    随着他们的脚步，街道上虽然有人指指点点，但没有人敢上来询问或是惹事。

    隐隐的，洛星也能听懂他们的意思。

    “统领大人这带的是谁啊？这个衣服看起来很奇怪...”

    “他身后还有风灵大人耶...难道是最近又有风灵出现了什么状况？”

    “不过，他身下的那只白色的御灵，感觉很强的样子！”

    ...

    这些人的话语奇奇怪怪，不过，这也引起了洛星的好奇心。

    “前一段时间不是有一只巨大蛟类生物来过吗，当时好像还把风统领大人给引了出来，听说是外界之人呢...”

    “外界？那不是传说吗?”旁边一人震惊的说道！

    “以前是传说，现在传说成真了，而且，风统领大人说，过一段时间就会让我们与外界开始接触...”

    洛星心中一动。

    蛟...那应该是白炽前辈的玄冰蛟，而且似乎已经达成某种协议，现在看来这一行倒是没有什么危险。

    外界与现世交接，

    到时候关于这些秘境中的人类，肯定会有更多信息流传出来。

    路过这一段繁华的街道，接下来便是一段较为安静的地区，一座巨大的城堡出现在他们眼前。

    城墙的门口，这下子倒是有了很多守备森严士兵带着灵兽在守卫。

    风鹰，花精，...

    在看过最前面那位一张类似证明的卡片之后，洛星毫无阻碍的进去了。

    青石做成的地板上，遍布着一抹抹风流划过的纹路。

    洛星看似不经意的扫视着这些这些建筑，突然，一座奇特的建筑吸引住了洛星的注意力。

    那是一座奇形怪状的塔，塔很高，几乎要冲破云霄。

    塔的距离并不远，离这里也就几十米左右，这让洛星能很轻易的看清楚塔上的一些图画，与之前洛星在那个奇特的空间中见到的“人”几乎一模一样。

    这难道是主塔？

    那些是副塔...

    这个念头一瞬间在他脑海中成型，不过，随着前行，他的距离越来越远。

    很快便将它放在了身后...

    就在洛星继续观察的时候，他们被带到了一座类似广场的地方。

    “啊呜...”（你们就在此地等候，不要走动，我去叫风统领大人。）

    听到这话，不知为何，洛星有一丝被内涵到的意思，但一想到这个世界只有自己是穿越过来的，便就没有多想了。

    至于风灵，早趴在他的肩头上呼呼大睡了。

    显然，一整个夜晚的高强度灵力输出，对于它的消耗很大。

    特别是在听到洛星类似于催促的话语之后，它后期的灵力输出效率越发大了起来，所以这一下子，灵力是真的没有恢复过来。

    倒也没有等待多久，很快，那所谓的风之精灵便从天空上出现。

    青色的身影，原型在风灵圆嘟嘟的身躯上变得细长起来，两只青色，如柳条一般的“双手”伏在身后，面容不同于风灵全是青色，是一种便向于奶油白。

    下身则是有些“臃肿”的裙摆能量，倒是有些像人类所穿的那种长裙。

    “外界之人，你好。”

    风之精灵慢慢落到了洛星的旁边，传出来的声音清脆。同时还有几分好闻的花香气息涌了过来。

    不过，洛星却是怔住了，为什么会是一只灵兽？

    难道说，这里的统治者是一只精灵吗？

    “你好...”虽然很奇怪，但洛星还是很快就回应了过去。

    “你所来有何事？”

    不知道啊...洛星心中暗道，口上飞快的将自己来的目的说了出来：“就是，有一位风灵托付于我，那些“任务”是不是可以取消了？”

    “风灵...”风之精灵面露思索，随后看向洛星肩头上昏昏欲睡的风灵，开口：“按照约定，已经有风灵被契约了，它们也是可以结束这个任务了，但你帮我与它说明...请它在坚持一段时间...最少，按照外界的说法，一年！”

    洛星也听不懂它在说些什么，不过，看它这与自己熟练的交流，应该是有学过现实世界的语言了，不然哪能这么流利的与自己交流。

    “好！”洛星也不墨迹。

    “作为报酬，我这里有一颗风之结晶。”

    一颗青色晶石从风之精灵的身体中传出，风之精灵好听的声音有些颤抖，似乎这样的付出对它来说并不容易。

    洛星傻傻的接过风之结晶，看着对方有些虚弱的面容，突然呆住了。

    这里的精灵原来这么善良吗？

    “这？...”

    “不用这样的，你也算是打破了风灵一族的束缚，这颗结晶也算是我对后辈的投资了。”风之精灵露出一丝善意的笑容。

