    然后，杜荷神色庄严地念了一句偈语：“不是风动，不是幡动，仁者心动。大小老卢，好与三十棒。只知穿靴，不觉袴绽。鸟啼处处皆相似，花落不闻流水声。”

    众人全部被折服。

    一时间，再无人敢站出来反驳杜荷。

    这风动幡动的故事，来自《坛经》。

    时有风吹幡动。一僧曰风动，一僧曰幡动。议论不已。惠能进曰：非风动，非幡动，仁者心动。

    而慧能法师还要过几年才出生呢，杜荷丝毫不担心会有人找自己算账。

    杜荷便重新翻开《星云大师谈幸福》，说道：“所以，今日我们来讲幸福，这幸福，也是佛法的一种。”

    “第一讲的标题便是：想法改变人生。”

    杜荷先说了一个故事：“某日，我的敌人送给我一盆牡丹花，奇怪的是，每一朵花都是残缺不全的。我的一个朋友就告诉我，牡丹代表富贵，这是你的敌人诅咒你富贵不圆满……我当时微笑，告诉他，非也，这是象征着富贵无边啊。”

    众僧听了，全都服气。

    然后，他又仔细分析一番。

    最后，杜荷站起身来，高声说道：“你骑马来我骑驴，看看眼前我不如，回头一看推车汉，比上不足比下余……这便是我今日说的，想法改变人生，要想获得幸福，首先要改变的就是自己的胸怀和想法。”

    在这个时代，其实，真正愿意做和尚的人，并没有多少。

    有些是为了躲避战争，有些是为了混口饭吃，有些是为了躲避赋税……反正大家的日子不好过才会上山当和尚的，真正喜欢佛法遁入空门的，少之又少。

    此刻，这些人听了杜荷的鸡汤，却是感动得一塌糊涂，有人甚至已经流眼泪了。

    一个年轻的和尚嚎啕大哭：“我以前觉得自己没饭吃就已经很可怜了，直到我有天遇到一个连衣服都没有的人。”

    旁边的老和尚抹了抹眼泪：“我以前觉得每日诵经鼓噪无味，十分难受，此时看来，却比种地的农民要幸福许多。”

    “呜呜……”

    好多人都哭了。

    “杜班首真是高人，一语点醒了我们。”

    大家全都用崇拜的眼神看着杜荷。

    一时间，杜荷感觉自己周身闪烁着精光。

    活脱脱一个心灵鸡汤大师啊！

    当。

    当。

    钟声响起。

    众僧齐念《波若波罗密多心经》。

    杜荷拿起自己的书本，说道：“由我所着的《杜荷谈幸福》，即将由大唐书斋印刷出版，有需要的同学，可以去书斋提前预定。”

    “我等明日便去大唐书斋购买《杜荷谈幸福》！”

    “恳请杜班首多来护国寺讲经，我等今日受益无穷。”

    大家目光热切地将杜荷送走，然后继续回去讨论幸福的事。

    ……

    杜荷回到家具厂，核心成员们全都围拢过来担心询问。

    尤其是李媛姝，看见杜荷，竟然忍不住落泪了。

    当日，她是最不希望杜荷以身犯险的。

    现在，看见杜荷安然归来，心中悬着的一块大石头，终于落地。

    杜荷抬手，替李媛姝将眼泪擦干，安慰道：“别怕，我还没那么容易死，想要我死的人多了，我怎能让他们如愿呢。”

    李丽质躲在人群后面，远远地看着杜荷，气鼓鼓地说道：“大坏蛋，大坏蛋，只知道关心我姐姐，都不知道关心我一下，人家也为你提心吊胆了好久的啊！”

    说着，她气得拿起匕首一刀把旁边的一株植物给砍成了两截。

    将众人安抚一番，杜荷急忙去书斋找王二牛了解国子监那5000册书的印刷情况，得知马上完工，他也就放下心来。

    随后，杜荷便转身回房间，翻开《星云大师谈幸福》，开始魔改，最直接的把标题改成《杜荷谈幸福》，其中的内容，与这个时代格格不入的，不能被这个时代的人了解的专有名词……统统改掉。

    花了一下午的时间，杜荷也只完成了一半。

    就在他刚准备出去透透气时，却见李丽质突然闯了进来。

    李丽质手中拿着泡泡枪，可怜兮兮地看着杜荷。

    看那我见犹怜的模样，杜荷急忙问道：“怎么了，谁欺负你了，跟本少爷说，本少爷放狗咬他。”

    李丽质把泡泡枪递给杜荷：“不出泡泡了，打不出泡泡了，杜荷你帮我修好。”

    其实，因为中午的事，李丽质心中对杜荷充满了怨恨，一开始说什么也不想来找杜荷，最后实在搞不懂这高科技的玩意儿，于是便放下面子来求杜荷了。

    杜荷拿过来一看，笑道：“没坏，好着呢，没水了。”

    他想起以前自己玩这东西的经历，没水之后，便自己弄一些洗衣粉兑水，没有洗衣服，洗衣液，洗涤精等都可以，十分方便。

    可现在是大唐贞观七年，这些玩意儿都没有。

    杜荷摸着下巴想了想，突然眼睛一亮。

    他拉着李丽质的手，说道：“跟我来。”

    说着，他便带着李丽质来到后院，找了一些皂角和工具。

    先将皂角捣烂，然后扔进锅中煮沸，再经过过滤等程序，不多时间，一盆皂液便做成了。

    将皂角水灌进泡泡枪中，扣动扳机的位置，一个个泡泡就出来了。

    效果显然没有以前的泡泡水好，但也足够使用了。

    李丽质一直在旁边，双手托腮地盯着杜荷。

    她心中暗道，这家伙辛辛苦苦为本公主修泡泡枪，看来也不坏，也是关心我的嘛。

    等重新拿到泡泡枪，李丽质郁闷的心情一扫而光，和杜荷也就亲昵起来。

    杜荷又去找了一截竹筒，拿来一块长长的竹片，将竹片的下半部分钻出了许多孔，然后放进竹筒之中，往竹筒内倒上皂角水，拿出来之后，放在嘴边一吹，一堆小泡泡就出现来，往空中一划拉，无数的小泡泡就飞在了空中。

    竟然比那手动的泡泡枪还厉害。

    李丽质一下就被吸引住，从杜荷手中抢了过来，玩了个不亦乐乎。

    不多时间，满院子都是飞舞的泡泡。

    李丽质近距离看着杜荷，突然脸红红的，竟然一下吻上了杜荷的嘴唇。

    半晌，二人分开。

    杜荷惊讶地问道：“你……”

    李丽质气哼哼地道：“你经常偷偷背着我和姐姐做这种事，我也要……”

    杜荷：“……”

    ……

    （四更，起风了，还没加群的兄弟，请加：）

