    “你，你对我做了什么！”

    小清秋一惊，身体下意识的想跳。

    但诡异的事情来了，她意识一直都在，对外界的感应，甚至对身体的细微感受，也都存在。

    可她就是指挥不了自己的肉身。

    仿佛自己只是被锁在肉身中的一道程序！

    这就有些惊悚了。

    小清秋睁大眼睛，眼中充满了惊恐与忐忑。

    “小姐姐，不要演戏了好吧！”

    方修看着泪水湿润了眼眶的小清秋，心中也是有些无语。

    虽然这种对剧情演绎的执着敬业，吊打前世所有的流量小花。

    但真的没有这个必要啊。

    你演的这么认真，我会把持不住自己的！

    “我为什么不能动了，你到底在我身上做了什么！”

    小清秋带着哭腔，质问方修，拼命的想要争夺回对身体的控制权。

    可无论她怎么努力，肉身就像不是自己的一样，完全没有一点反应。

    焦急之下，泪水沿着雪白的脸颊，一滴滴低落。

    显得极度无助、恐惧。

    若不是知道小清秋在演戏，方修差点就信了。

    果然，这种地方的工作人员，各个都是演戏高手。

    从业经验这么丰富，不去娱乐圈，真的挺可惜的。

    “你快放开我，救命啊，快来救救我，我不想演了这个了！”

    小清秋嚎啕大哭，但她全身肌肉僵硬，表情死板，声音也有些变形。

    让人生不出一点怜爱之感，甚至显得有些呱噪。

    “既然你想演，就随你好了！”

    方修就很无语。

    他刚刚为小清秋解穴时，能够明显感觉到一缕细微如丝的灵力，自指尖没入小清秋的小腹之中，与肌肉、血气、神经都发生了奇妙的冲撞反应，甚至有一种很难描述的波动，瞬间扩散开来。

    方修可以百分百的确定，自己的一指，的确是产生了作用的。

    但小清秋坚持演下去，方修也不好过多劝阻。

    毕竟，这是人家的本职工作。

    就是她老是哭唧唧的，让方修有些心烦意乱。

    “不对住了，等你什么时候不想演了，我再给你解穴！”

    方修歉然道，而后双指一探，在小清秋脖子右侧，轻轻一点，封住了她的声音。

    “呜！”

    小清秋精神一震，一双十分好看的水灵灵大眼睛，瞪得溜圆。

    她张了张嘴，发现自己竟然不能说话了。

    看了看一脸认真的方修，小清秋心里咯噔一下，好像明白了什么。

    这家伙，不是真的会点穴吧！

    这种三百年后，小说中都不屑去借用的设定，难道真的存在！

    不行，我一定要第一时间向节目组通告。

    不是为了节目组对接下来剧情的迅速调整，只为让自己不这么傻傻的站着。

    小清秋眼睛死死盯住一台雾隐摄像机的位置，努力的想要表达，但她一张口……

    阿巴阿巴

    ？？！

    节目组，老娘恨死你们了！

    “不知道老道前辈现在如何了！”

    方修看着仍不放弃“表演”的小清秋，忽然想起了本该属于自己的情景游戏，三人行之三日神秘之旅！

    一等奖都这么棒了。

    特等奖又该是什么样子。

    也不知道老道士的身体，能不能扛得住。

    希望能活着回来吧。

    方修转身走进情景房正中的草屋。

    草屋空荡，只在地上铺了一条厚厚的雪白毛毯，与周围的景象，有些格格不入。

    旁边还摆放了一些说了可能会屏蔽的道具。

    方修老脸一红，连忙将这些道具都扔到了草屋的角落，自己则坐在了柔软的毛毯上。

    毛毯不知用什么妖兽的皮毛做成，只是兽毛就足有一尺多厚。

    方修盘坐在上面，小腿竟也深陷其中。

    “也不知道老道士骗没骗我！”

    方修从怀中取出老道送给他的水晶小盒。

    小盒不大，约有方修的半个手掌大小，晶莹剔透，表面上还篆刻一些方修无法辨识的字符和花纹，看上去十分高端的感觉。

    据老道所言，这里面有一种能够激发肉身潜力的奇异药液，可以迅速提升肉身的各种力量数值。

    只要按照剂量服用，便无任何隐患与副作用。

    唯一的缺点是，只能使用一次，决不能过多服用。

    否则不但无效，还会引起反噬，摧毁肉身根基。

    至于能够让肉身提升多少，每一个人都不尽相同！

    方修对老道讲述，并不确信。

    之所以答应老道请求励，也只是抱着尝试与验证的态度。

    毕竟是抽来的奖励，即便被骗，方修也不会太吃亏。

    可若老道之言属实，岂不是赚大了？

    打开水晶小盒，两支拇指大小的竖长小管，出现在方修面前。

    小管通体透明，透过管壁，可以看到里面盛有一种散发淡淡绿光的不知名液体。

    方修仔细端详小管，心中不免有些忐忑，毕竟是要喝进肚子里的东西。

    “不如先抓只鸟来试试！”

    方修走出屋外，纵身一跃，抓住一只飞过的小鸟，将其带回草屋，而后掰开小鸟的嘴，将一滴极其微小的液体，滴入小鸟嘴中。

    “啾啾”

    初时，小鸟一切如常，但不过三五个呼吸，方修就感到手中握着的小鸟，开始微微发热，并开始慢慢抖动。

    方修分出一缕灵力探入小鸟体内，仔细感知，竟发觉小鸟体内，身体微粒开始不断的震荡、生长，快速分裂。

    骨骼密度渐渐增加，肌肉微粒也在不断凝实。

    在这个过程中，小鸟消耗大量的能量，虽然肉身强化的速度极快，但身躯却越来越干瘪。

    方修见状，连忙将灵力渡入小鸟的身体微粒之中。

    在灵力滋养下，小鸟本已干瘪的肉身，再次充盈起来，而肉身进化的速度，也明显加快了极多。

    “啾啾！”

    五分钟后，小鸟体内的变化趋于平静，它抬头看了方修一眼，原本怯懦的眼神，此时竟也有了几分凶悍之色。

    它翅膀一挣，竟然爆发出不小的力量，方修没有准备，让它脱手而出。

    小鸟振翅，嗖的一下，化为一道黑影，冲出了草屋，甚至直接用头撞破情景房的墙壁，飞出不见。

    “老道士真没撒谎！”

    方修心中掀起滔天巨浪。

    短短五分钟而已，一只小麻雀就拥有了比肩雄鹰的力量。

    若是普通人服下，不得立时变身祖国人啊！

