
　　非颜美颜分部。

　　办公室。

　　“秦非！”

　　“为什么我一点印象都没有，为什么正好失去了这三年的记忆，老天爷为什么要这么惩罚我？”

　　萧茹颜坐在办公桌椅子上发呆，她没事看完了自己写的日记，对秦非的成长是非常吃惊的。

　　整整三年，秦非做了三年的窝囊女婿，从今年开始异变突起，创造的奇迹一个有一个。

　　不说其他的，就是非颜美颜这款药物也足够称得上奇迹了。

　　为了我而杀光了那些杀手，甚至还去了崆峒派寻找解决之法。

　　萧茹颜感觉这秦非是不是对自己太好了，自己身上好像没有什么值得他那么做的地方。

　　爱一个人不需要理由的！

　　秦非对萧茹颜不是说一见钟情，而是慢慢喜欢上的，甚至说不知道什么时候已经爱上了她。天籁小说网

　　笃笃笃！！！

　　一阵敲门声，让萧茹颜会过神来，立即恢复了高冷的状态，“请进！”

　　“董事长！”

　　“楼下有人自称是你的表弟，我们不敢放行，特意前来请示您。”

　　进来之人乃是非颜美颜分部的总经理秘术赵敏，她是赵家安排协助非颜美颜的职员。

　　“表弟？”

　　“他说他叫什么名字了没？”

　　萧茹颜眉头一蹙，她确实有一个表弟，那就是三姑家的孩子。

　　“董事长！”

　　“他好像叫什么丁...丁鹏飞......”

　　赵敏想了一下，最后记起来了对方所说的名字。

　　果然！

　　原来真的是他！

　　正所谓无事不登三宝殿，他一来准没好事。

　　“赵秘书！”

　　“他确实是我的表弟，你让他上来！”

　　萧茹颜道。

　　萧家之人都是白眼狼，一个比一个狠，她三姑一家也不是什么好东西。

　　很快，赵敏就带着一个人进入了董事长办公室，不过萧茹颜却是惊异起来，这个居然不是他的表弟，甚至她都不认识这个人。

　　“你是谁？”

　　萧茹颜脸色一变，刷的一下站了起来，看来丁鹏飞可能出事了。

　　“啊！”

　　萧茹颜的质问，将赵敏吓了一跳，原来这个家伙是冒牌的。

　　“丁鹏飞在君越会所输了五个亿，他自然来不了，他希望你这个表姐能将他救出来！”

　　“记住！”

　　“你还有一个小时准备，超过这个时间后果自负！”

　　来人没有多言，交代了一句之后就离开了办公室。

　　“董事长！”

　　“对不起！”

　　“我根本不知道他是冒充的......”

　　赵敏道。

　　“算了！”

　　“这与你无关，对了，这君越会所是个什么情况？”

　　萧茹颜知道赵敏乃是省城本地之人，也许对这君越会所会更加熟悉。

　　“君越会所乃是一个高级的私人会所，会所中任何服务都有，我从来没有听说有人正常消费五个亿的，您表弟可能被人陷害了！”

　　赵敏解释道。

　　“走！”

　　“去君越会所！”

　　萧茹颜想了想，不管怎么说，丁鹏飞终究还是自己的老表，要是能搭救她还是会想办法救人的。

　　“啊！”

　　“董事长！”

　　“那里太乱了，什么牛鬼蛇神都有，你就这么去的话恐怕会吃亏的！”

　　赵敏道。

　　“走！”

　　“光天化日之下，我还不信君越会所能吃了我！”

　　萧茹颜拿起了手机，离开了座位，大步朝办公室之外走去。

　　“不行！”

　　“我一定要告诉家主，不然要是董事长出事了，那就麻烦大了！”

　　赵敏拿出手机，快速编辑了一条短息，将此事告诉了赵家。

　　随后，她追了上去。

　　“董事长！”

　　“你等等我！”

　　君越会所。

　　这是省城最大的私人会所，也是最神秘的一家会所。

　　除了会所的规模，入会门槛和缴纳会费也是省城之最。

　　传说这是由某个大豪门创办的，而且幕后老板非常神秘。

　　创办之初，也有人入其中而捣乱，结果不是销声匿迹就是被打残废，最后敢入其中捣乱的人就逐渐消失了。

　　“站住！”

　　“请出示会员卡！”

　　萧茹颜抵达君越会所之外，正欲进去的时候却被保安拦截了下来。

　　“我表弟被你们君越会所扣留了，我是来赎人的！”

　　萧茹颜淡淡道。

　　“赎人？”

　　“好！”

　　“两位里面请！”

　　保安打量了一下萧茹颜和赵敏二人一眼，萧茹颜的气质不得不说是女人中的极品，难怪会被岳风大少看中了。

　　萧茹颜淡淡的看了一下保安，随后进入了会所，径直朝二楼大厅走去。

　　“萧小姐！”

　　“三楼有请！”

　　萧茹颜进入三楼后，之前那个前去非颜美颜的青年走了过来，他脸带一抹笑意的说道。

　　“你不能上去，萧小姐只能一个人上去！”

　　赵敏被拦截了下来，岳少早已吩咐下来，除了萧茹颜之外不能上去任何人。

　　“你！”

　　“我可是赵家之人，你确定要阻拦我吗？”

　　赵敏怒道。

　　“赵家？”

　　“哪个赵家？”

　　那个青年微微一怔，这个女人要是赵家的人就有点麻烦了。

　　“哼！”

　　“赵云鹏的赵家，还有赵云飞的赵家，现在明白了吧？”

　　赵敏淡淡道。

　　“好！”

　　“我请示一下，你们请稍等！”

　　那个青年不敢擅自做主，最后拿出了手机拨打了一个号码，经过询问之后这才让赵敏和萧茹颜一起进入了三楼。

　　三楼。

　　305房间。

　　“表姐！”

　　“你要救我啊！”

　　萧茹颜刚进入包间，被捆绑如粽子的丁鹏飞就哭丧着脸喊道。

　　“鹏飞！”

　　“这到底是怎么回事？你怎么输了那么多钱？”

　　萧茹颜看到丁鹏飞没事，这才放心了下来。

　　不过即便如此，她也没有给丁鹏飞什么好脸色。

　　“萧小姐！”

　　“先坐，我们谈一谈怎么处理你这个表弟欠我五个亿的事情！”

　　这时候，坐在椅子上的岳家大少岳风终于开口了。

　　“表姐！”

　　“是他们设计害我，我怎么可能输那么多钱？”

　　“这是他们的阴谋，这一定是他们的阴谋！”

　　丁鹏飞怒吼，他虽然纨绔，但是也不代表他是一个笨蛋。

　　岳风的目的根本不在于他，而是看中了萧茹颜。

　　“呵呵！”

　　“丁鹏飞，你在赌场每一次借钱难道是我逼你的？亦或者说你每次下注都是我逼你的了？”

　　岳风站了起来，手中端了一杯82年的拉菲红酒，一边品尝，一边看向丁鹏飞。

　　“我！”

　　丁鹏飞无言以对，这赌场之前让他赢了上百万，最后他已经蒙蔽了心窍，结果才导致输了五个亿才醒梦。

　　“你说个底线，五个亿是不可能给你的，大家都不是傻子！”

　　萧茹颜淡淡道。

　　“好！够爽快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第214章创造的奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 