    纲手见到日向未来后撇嘴说道：“没想到你小子竟然还真成功了，虽然是个半成品....”

    这种治疗符的制作手段在纲手看来不仅不高明，反而很粗糙，只是研究思路新颖；但就是这么简单的一个东西，整个木叶却只有一个不到十岁的少年能想到。

    “多谢纲手大人的夸赞...”

    日向未来也不知道说什么好，只能说一句万金油的话敷衍道

    一旁的木村副院长开口对他说道：“未来君，火影大人给我们的命令是要在最短的时间内，将治疗符完善，同时，他还让我给你带了一些封印术的卷轴，一会我会交给你。”

    日向未来闻言心中一喜，不过脸色不变的说道：“副院长，完善治疗符很简单，只需要让一位精通封印术和医疗忍术的忍者改进一下，就可以了；如果找不到这类人的话，我需要十天学习封印术的时间....”

    “呵，小鬼，你以为封印术是什么C级忍术吗，十天就能学会？你要是能做到...”

    木村突然插话小声的提醒道：“纲手大人，未来君不到十天学会了掌仙术...”

    十天学会掌仙术....

    纲手脸上的表情一滞，这个臭小鬼一直都是用大人的语气和她交流，有时候还会带一丝嫌弃的意思，让纲手觉得心里很不爽，所以在说话的时候针对了一下，不过她倒是忘了站在她面前的是一个天才。

    “天才又怎么样，封印术和医疗忍术又不一样....”

    纲手底气不足的说道，声音越来越小，不过她又瞥到日向未来那种眼神，顿时心中一火，来气的拍桌说道：“小鬼，你别不服气，要不要和我打个赌？如果你十天内学不会改进治疗符的封印术，就帮我跑半个月的腿，如果学会了，以后关于封印术的问题，可以随便来向我请教。”

    算了吧，纲手大人，你想赢要祭献一个亲人！

    当然这话只是在日向未来心中想了一下，对于这个赌约，他心里不怎么反感；日向未来对自己有很大的信心，他给自己定下的目标是七天内完善改进治疗符的封印方法。

    而且能向纲手请教封印术也是一个不错的选择，在木叶村内，能在封印术上超过纲手的，应该不到五个。

    想了一下后，日向未来便微微弯腰对纲手说道：“那就多谢纲手大人的指点了。”

    “哈，你是不是以为自己赢定了！？”

    纲手看到日向未来那副云淡风轻的表情，不由气得牙根养养

    “可恶的小鬼，到时候你输了的话，我要你一天跑五十趟木叶居酒屋！”

    日向未来没有再回话挑衅纲手，要不是有自信，他也不会接下这个赌约。

    随后，日向未来从木村拿到了一箱子的封印术相关知识的卷轴，便去属于自己的办公室了；这是木村副院长专门给他安排的，等日向未来完善了治疗符后，他立下的功绩，都能让他直接晋升医疗上忍了。

    医疗上忍的考核完全不同，由木叶医院的院长和副院长考核测试，通过后会给三代火影一份报告，基本上就可以晋升了。

    不过虽然同为上忍，但医疗上忍在村子中的话语权，可能没有其他上忍高；毕竟在木叶是一个很看重任务经历的人，除非能在战场上立下足以让人侧目的功劳，就像纲手那样。

    日向未来回到办公室内，便关上门开始学习封印术。

    “影分身之术。”

    因为和纲手有赌约，所以他直接分出来了三个影分身，加上本体，算是平时的四倍学习速度了。

    卷轴足足有几十份，日向未来将其平均分成四份，然后本体和影分身一同看了起来

    不依次看的话，后面的稍微高深一点封印术知识可能无法理解，不过日向未来打算的是在最短的时间将其全部背下来，然后收回分身，再分出新的影分身去修炼封印术。

    一个卷轴上记录的封印术知识不算很多，大约相当于一本书；不过木木村副院长知道日向未来的封印术不强，所以直接将封印班的卷轴搬了个空，从入门到中高级的封印术符文运用。

    上面还有很多封印班成员的注解，对新人的学习有很大的帮助。

    以日向未来的记忆力，说过目不忘，可能夸张了一些，但是一个卷轴认真看的话，两三遍他就能全部背下来。

    仅仅用了一天多的时间，日向未来便将木村副院长带来的封印术卷轴全部背了下来。

    “解！”

    影分身接触，那庞大的记忆一下子涌入日向未来的脑海中，他第一次接受三个影分身的记忆，一时间让他感觉到脑袋有些肿痛。

    不过一会后，他便整理好了影分身的记忆。

    “原来是这样，封印术的符文以奇数和偶数为叠加基础，而对于不同的查克拉属性，又有不同奇偶的封印叠加....”

    日向未来吸收了三个影分身的记忆后，在脑海中回顾了一遍，便有点理解了封印术的原理。

    现在想来，他那个半成品治疗符上的封印还真是丑陋啊....

    “稳定、精准和一气呵成，而且越高深的封印术，对于绘制速度也有一定的要求，如果在首个封印符文快要消散的时候，还没有画好最后一个封印符文，那么封印术就有可能失败。”

    日向未来在心中思索到，这么看来，他还需要多多试验几次，才能将治疗符上的阳遁查克拉完善到最稳定的地步。

    “先尝试一下吧。”

    “影分身之术！”

    嘭！

    日向未来直接分出来一个影分身，随后手掌往地上一拍

    “四重封缚法印。”

    从日向未来的手掌处，蔓延出十六道封印符文，瞬间便在地上形成了一个阵法，直接覆盖在了影分身的身上。

    “喔，不愧是本体，竟然一下子就想到了改进封缚法阵，我能感觉到，全身的查克拉...”

    影分身的话还没说完，地上的阵法便嘭的一声，消失不见了。

    日向未来摇摇头总结道：“还是想的太简单了，我的查克拉控制能力可以满足封印术的要求，但是对于稳定还需要在想一下。”

    “你会的封印术太少了也是一个问题，这些只是对封印符文的运用，封印术加起来还不到五个...”

    影分身开口建议道：“参考一下起爆符的封印符文吧，或者能申请到更多的封印术。”

    “那恐怕要先拿出成果才行，高层那帮家伙可是不见兔子不撒鹰的人...”

    日向未来说完想了一下，还是决定尽快将治疗符完善成功，然后再以此向木叶忍村提更多的要求。

    还有基因细胞的研究汇报，这一点也可以传出去了，如果大蛇丸已经开始研究的话，应该会找上他的。

