    ……

    “罗辑先生是一位清醒的面壁者！”

    国内，官方媒体忽然刊登出这么一则文章。

    简单来说就是……四年前，各大国纷纷停止对苏言的资源投入，并且召回援助的研究团队。

    在这种情况下，始终清醒，并且看到隐患的苏言，并没有放弃研究。

    在这漫长的四年中，高产量的基因作物已经被研究出来，并且有投入使用。

    简化型的基因延寿液也有被研究出来。

    打破人体寿命的极限，不出意外，可以活到一百五十岁，是民用型基因的替代品。

    尽可能地减少资源的消耗，并且做到大规模生产！

    以此用来解决超级人类和普通人类的问题！

    这篇文章主要就是在说苏言这低调的四年来，所做的事情。

    重点在于他的贡献！

    官方媒体为什么会突然发声呢？

    早在四年前，苏言和官方的合作就已经开始。

    第二天，针对目前的国际形势，又有不少文章被刊登出来。

    兔子国呼吁各国理智，绝不能自乱阵脚……

    重新强调人类命运共同体，并且积极援助因粮食不足等问题闹饥荒的各国。

    你问兔子国为什么有那么多储备粮食？

    早在很久前就已经开始的计划经济，分配物资。

    上面也说过，高产量的基因作物已经投入使用……是大规模的投入使用，粮食产量相当惊人！

    如此种种加在一起，使得兔子国完全有能力援助其他闹饥荒的国家，展现大国风范。

    什么是大国应有的风范？

    这就是大国应有的担当！

    战术后仰！

    与此同时，最新型基因上市，优先给符合条件的老人注射。

    冬眠技术对绝症患者开放，现在无法治愈的病症，就冬眠留给未来！

    文章的最后，还有这么一段话。

    “无论未来如何，我们都将共同面对，团结一致，同甘共苦，构建人类命运共同体！”

    “未来，是属于我们的！”

    “绝望，是打不倒我们的！”

    ……

    前往联和国的专机上，苏言和兔方代表同行。

    “罗辑先生，这应该是您第四次出席听证会议吧？”

    “对！”

    “我猜那些代表看到您的时候，态度肯定又是和上一次截然不同的。”

    “也许是因为泰勒和雷迪亚兹失败的原因……造神计划也就成为他们剩下不多的希望。”

    苏言笑着说道。

    略微停顿后，他又继续说道。

    “其实我一直觉得，雷迪亚兹就是造神计划很不错的候选人。

    嗯……我曾经在太空军中接触过一位叫做章北海的干部，我觉得他也很适合成为候选人！”

    代表笑笑，不由问道：“要我看，最合适的人选不就在我面前吗？”

    “我吗？我不是很适合……”

    “您有些谦虚……”

    ……

    PDC听证会议上

    苏言第四次来到这里，现在的主席是谁他还真不认识。

    毕竟这个组织的主席也是轮值的。

    忽然想起一个老熟人，萨伊女士。

    她现在似乎已经卸任，不再担任秘书长……不过也有负责其他重要的工作。

    对于她这样的人而言，寿命延长，不也意味着工作时间的延长吗？

    会议还没开始前，其他代表们对兔代表都很热情……米代表看到难免有些吃味。

    这些代表以前对待我都没这么热情的！

    PDC的那位主席，似乎即将卸任……他还隐晦的表达过，希望兔方代表能接任自己的位置。

    没有反对的！

    哪怕是米代表也没在这件事情上说什么……一个轮值的主席而已，和接下来的事情相比，并不值得一提。

    ……

    苏言整理着自己的衣服，说实话，也没什么可整理的。

    你以为他穿的一件得体的西装？

    你以为他穿的很正经？

    没有的事情！

    就是一件很普通很休闲的衣服而已。

    他略有些懒散地站在这里，什么话也没说，先用目光扫过会场一圈。

    还真没多少熟人在这里……米代表似乎有换过三次。

    这已经是苏言第四次站在这里。

    紧张这种情绪，是真的一点也没有。

    他现在只想快点说完，然后回家。

    真的不太想看他们扯皮！

    “咳咳……”

    轻咳两声，打断下面众人的窃窃私语。

    刚一出声，会场顿时间安静下来。

    呦！

    这帮代表们还挺给面子的哈！

    米代表，你怎么这次不冷笑一下呢？

    “暂时停止超级基因的研究，并且停止大部分研究项目，只保留可控核聚变项目及其四个分支项目，以及太空飞船项目。

    接下来的重心应该放到民生方面。

    先解决粮食问题……高产量基因作物已经研究出来，尽快投入使用。

    以后的超级人类的数量会越来越多，粮食问题是至关重要的！

    除此之外，我认为应该避免像先前那样无底线，无节制地对某些研究投入大量资源！”

    苏言微微停顿，看着下方的众人，语气平静地说道。

    “五年内，走出地球，走向太空！

    想让所有人类都进化成超级人类，必须得走出星球，用太空资源、其他星球的资源反哺！

    没有真正走出星球前，暂停对第三代超级基因的研究、暂停造神计划！！”

    计划的提出者，却要在这里暂停自己的计划。

    话已经说完，全场是鸦雀无声的。

    “同意！”

    兔方代表最先开口。

    以上这些他们是完全认同的。

    毕竟某些国家发生的事情，他们也是知道的。

    超级人类和普通人类的对立，冲突的爆发，普通人类袭击基因研究所等等……

    非大陆的某些国家也经历着饥荒等问题……

    在这种情况下，继续像以前那样大规模，无节制的投入资源，肯定是不行的！

    会场再一次充满窃窃私语声。

    第二声同意始终没有出现，毕竟这些代表也得和背后的国家联系一下，才能做出决定。

    PDC主席显然是心知肚明的，他敲一敲木槌，沉声说道：“罗辑先生，您还有什么要补充的吗？”

    “没有！”

    苏言平静地回答道，心里已经有些走神。

    “既然如此，会议结束！”

    ……

    ps：今天结束

