    刚才那个乞丐还趴在地上奄奄一息，说自己快要饿死了，现在跑起来，竟然比兔子都快。

    从乞丐奔跑的背影、速度、步伐，已经小白脸的称呼上来判断，沈勇断定，刚才这个乞丐，肯定就是大黑脸假扮的。

    听到沈勇的喊声，大黑脸跑得更快了！

    沈勇在后面百思不得其解。

    这特么的算什么事啊！

    老友相见不应该是“执手相看泪眼，竟无语凝噎”吗？

    到自己这，怎么就成这样了呢？

    “老黑！你跑什么啊！给我站住！我已经认出你来了！你不要跑！”

    沈勇一边喊，一边加快追赶的步伐。

    可是，身为战帅的大黑脸，跑起来，那是相当的快，一点都不比沈勇慢。

    沈勇加快速度，大黑脸也加快速度！

    云河县的巷子里上演了，人追人的速度与激情！

    不多时。

    云河县西郊外。

    寻梦崖上。

    距离沈勇五六米处的崖尖上，站着一白一黑两个身影，宛若追命的黑白无常。

    当然，

    此时的沈勇已经认出了这两人。

    白的是白雪，黑的就是大黑脸。

    “你们俩耍酷要耍到什么时候啊？如果不想理我，那我就走了啊！”

    沈勇说着，转身就要假装离开。

    “站住！”

    大黑脸喝道，“你小子长能耐了啊！见了我，不但不行礼，还给我甩脸子了！”

    “行个毛线礼啊！臭乞丐！”

    沈勇道，“不经过我的允许，你就给我办了退役！我不找你算账也就罢了！你竟然还想让我给你行礼！想得美啊！”

    “臭小子！你当时傻得连屎都往嘴里吃！我不给你办退役，还让你给我丢人啊！”

    大黑脸道。

    “好！既然你嫌我给你丢人，那从今以后，我们就当谁也不认识谁！你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们老死不相往来！”

    沈勇不甘示弱地道。

    这时，站在一边的白雪，见两人吵起来，内心里一阵的错愕！

    本以为很久没有见面的大黑脸和沈勇，相见之后，会是一副温馨的画面，没想到两人竟然还是像以前那样，一见面就互掐起来。

    “二位‘脸爷’！我求求你们了！你俩能不能消停一会啊！我大老远来了，并不是来看你们吵架的好不好！”

    白雪一脸不高兴地道。

    闻言，大黑脸和沈勇两人全都愣住了！

    随即，大黑脸和沈勇竟然又不约而同地大笑起来。

    “哈哈哈！”

    正笑间，大黑脸走到沈勇的面前，伸开双臂，紧紧地把沈勇抱住。

    同时，沈勇也抱住了大黑脸。

    两人相互抱紧之后，用拳头敲打着彼此的后背。

    见状，白雪一脸的懵逼！

    都说女人变脸变得快，男人变脸变得更快！

    刚才两人还吵得不可开交呢，现在又抱在一起大笑！

    真是莫名其妙！

    其实，白雪怎么能够理解，男人之间的情义，就是这么的莫名其妙！

    “大黑脸！大老远的跑来找我，不会是过来要饭的吧？你的破碗还给你！”

    沈勇松开大黑脸，将那个只剩下碗底的破碗，递给大黑脸。

    “小白脸！你还真以为我要饿死了啊！就算我真的要饿死了，我也不吃你给的瓜子！”

    大黑脸怒道。

    “你不吃！我吃！”

    白雪飞奔到沈勇身边，从沈勇的手中拿过瓜子道，“小白脸，雪妹帮你嗑瓜子好不好？”

    说着，白雪撕开包装袋，从里面掏出来一个瓜子，在嘴里磕开了，把瓜子仁剥出来，喂到沈勇的嘴边。

    “诶诶诶！白雪！你恶不恶心啊！自己在嘴里磕过了，再喂到小白脸的嘴里。上面都沾了你的口水了，他怎么会吃呢！”

    大黑脸道。

    “咋了嘛？我的口水又没有毒！是甜的呢！是不是，白脸哥哥！吃吧！”

    白雪没羞没臊地道。

    “你还是给我点带皮的瓜子吧！”

    沈勇一脸嫌弃地伸出手掌道。

    “哼！你竟然嫌弃我！不给你了！全都是我的了！”

    白雪嘴上说不给，但还是在沈勇的手掌里倒了一些瓜子。

    由于她的上司大黑脸在旁边，白雪也不敢对沈勇做出什么出格的举动，只好和沈勇礼貌地拥抱一下，然后挨着沈勇站着。

    “大黑脸！你们今天来找我，肯定是有事情吧！不会只是来看看我吧！”

    沈勇道。

    “那肯定了！谁会闲着没事来看你啊！”

    大黑脸道。

    “我会啊！只要你允许，我只要没事，就会来看小白脸！”

    白雪道。

    “白雪！”

    大黑脸瞪着眼怒道，“我们男人之间说话，你不要乱插话好不好！吃你的瓜子吧！”

    闻言，白雪撇着嘴，白了大黑脸一眼，也不敢再说什么，只好拿着瓜子坐到一边吃去了。

    “大黑脸！你能不能别摆你战帅的臭架子啊！这里是寻梦崖，不是你的办公室！”

    沈勇跟着坐到了白雪的身旁，向大黑脸道，“有什么事，一块坐下来慢慢说吧！”

    大黑脸将身上那身扮乞丐的行头脱了下来，露出里面笔挺的戎装，严肃地道：

    “小白脸！站起来！我现在以你上级的身份，命令你站起来！”

    “呵呵！大黑脸！你不装逼能死啊！都说了，这不是你的办公室，别在这使用你战帅的身份！”

    沈勇没好气地道，“再说了！我都退役了！我现在就是一个自由的小农民！你已经不是我的上级了！懂吗？”

    “站起来！”

    大黑脸突然吼道，声音在山谷里回荡。

    “窝草！这大黑脸今天抽的什么风啊！忘了不跟来了！大黑脸一会一变脸！”

    沈勇在心中埋怨着。

    不过，沈勇感觉大黑脸好像不是在开玩笑。

    于是，沈勇连忙站了起来，立正姿势，规规矩矩地站在大黑脸的面前，一声不吭，静静地看着大黑脸。

    只见，大黑脸从戎装里面的口袋里，掏出来一个信封。

    又从信封里抽出来一份折叠好的纸，展开了，放在沈勇面前，宣布道：

    “接上级命令，恢复沈勇的战卫籍！重新启用‘白脸战神’！归属后勤部养猪场！”

    闻言，沈勇心中一阵的迷茫！

    “我都已经退役了，还能重新恢复身份啊？”

    沈勇有些不可思议地问道。

