    “小畜生，纳命来！”

    没有等到费仁喘息，虚空中再度传出黑袍老者的怒喝声。

    “唰！”

    下一刻，便见对方纵身杀至，大量的黑色元力如同浪潮一般，席卷向费仁的周身要害。

    “汹！”

    面对生死威胁，费仁身上的赤色金芒也是闪烁不绝，同时达摩金身的力量发挥到了极限，一拳临空轰出。

    “轰隆！”

    滚滚金色拳劲和黑色浪潮正面碰撞在了一起，顿时发出一阵响彻天地的轰鸣声，瞬间元力余威迸发散开。

    而整个庙堂也在此刻摇摇欲坠，仿佛承受不住如此强悍的力量冲击，下一刻便要彻底崩塌。

    “轰！”

    又是传出一阵轰鸣声，下一刻庙堂终于承受不住力量的冲击，当即四散崩塌，沦为一片废墟。

    “唰！”

    纵身腾空而起，费仁也是冲破层层尘埃，身形来到了天空上方。

    “不能再这么拖下去了，以我目前的元力顶多足以支撑一炷香的时间....！”看着下方已经化为一片狼藉的庙堂，费仁眼神凝重，神情肃穆。

    处于达摩金身状态之下，他固然可以越阶战斗，轻松斩杀轻敌。

    然而，频繁施展达摩金身对于费仁自身的元力消耗也是颇大，以他如今丹田内仅剩的那一点元力，只能维持达摩金身状态一炷香的时间。

    如果一炷香过后无法解决战斗，斩杀黑袍老者，那么他将陷入九死一生的险境！

    “小畜生，你的拳头力量变弱了啊....怎么？到极限了么？”

    这是，一道黑影划破长空，下一刻便见黑袍老者也是直上云霄，落至费仁对面不远处，眼瞳中杀意毕露。

    原本他的计划已经施展了大半，只差一步便能收网，培育出一头灵阶高级，甚至是灵阶顶级的强力魔宠，然而却被眼前的费仁以一己之力全部破坏。

    一想到这里，黑袍老者心中的恨意便是更甚，恨不得马上将眼前的费仁撕碎，死无葬身之地。

    “老杂毛，小爷可还没有输呢！”

    虽然被对方猜中了底细，不过费仁的嘴巴却依旧没有留情，冷冷笑道，语气讥讽。

    黑袍老者的计划，他一开始并不知晓，不过如今却是一清二楚。

    对方打算将眼前的雷蛇部落当做培养皿，至于几十万的部落百姓则是活生生的养料，待到染病的人数达到一定程度，那头灵阶中级的紫金蟾蜍便可以大开杀戒，同时吞噬这些染病的部落百姓，从而提升魔力，突破血脉禁锢。

    如此惨绝人寰，生灵涂炭的恶毒计划，哪怕是费仁也感到万分震撼，自然不会让对方轻易得逞。

    “小畜生！受死！”

    没有打算和费仁多逞口舌之利，当下黑袍老者又是朝着费仁杀去。

    “汹！”一掌临空袭去，磅礴的黑色元力席卷四方，如同乌云密布一般，气势声威骇人。

    ....

    “快看，那是什么？！”

    “是庙堂禁地方向，难不成出事了！”

    “快快去请示长老们...！”

    此时，雷蛇部落中，一部分百姓也是发现了庙堂处发生的异象，众人眼神惊骇。

    费仁的黑袍老者的战斗实在是太过于激烈和震撼，一时间风云变色，不止是庙堂上方天空，大半个雷蛇部落都是被一股恐怖的余威所笼罩，如同天地骤变。

    “那是....恩人！”

    面对异变突生，身为猎人团成员之一的铁雷也是匆匆赶到，在发现了和黑袍老者战斗的人是费仁之后，当即神情微变。

    毕竟对方不过是武师境二重的元力修为，反观黑袍老者身上的元力波动则堪比武师境八重！

    整整相差了六个小境界，却能战至不分上下。

    足以可见，费仁的实力之不俗！

    “哥哥，发生了什么事情！”就在这时，铁心也是紧随其后，来到了铁雷的身旁。

    原本她和铁雷是打算静待费仁的消息，却没有想到会发生如此异变。

    “出事了！感受不到一众长老们的元力气息.....”目光视线紧紧盯着不远处的天空战场，铁雷眉头紧皱，拧成了一个川字。

    “此人身上盘踞着令人心悸的元力气息，而且所使武学和功法皆是十分诡异，显然并非五大部落的族人....”

    “妹妹，恩人说的没错，咱们部落应该是被这个人盯上了！此人是个魔道修士！”

    回头看了一眼铁心，铁雷语气肃穆。

    身为雷蛇部落的人，面对强敌入侵，其自然不能袖手旁观。

    而且，如果不出他的预料，部落长老们应该也是遭受到了毒手，无一幸免。

    毕竟和费仁激战的那名黑袍老者乃是武师境八重高手，雷蛇部落一众长老中实力最强的不过是武师境四重，哪怕全部联手，也不一定可以抗衡黑袍老者。

    “原来他不是什么圣教护法！该死....！”

    “哥哥，不能让这个家伙肆意破坏部落，伤害我们的百姓！”

    拳头紧攥，铁心的俏脸上也是攀上一抹愤怒和决绝。

    ....

    此时，由于费仁和黑袍老者的大战太过于激烈，一些元力余威也是溅射四方，同时将一部分雷蛇部落的百姓泯灭，一时间哀鸿遍野，生灵涂炭。

    不一会儿，便有接近上千名部落百姓葬身在了二人的激战余威中。

    然而，面对如此残酷景象，费仁却是无能为力。

    虽然他也不想让这些无辜百姓遭受波及，但是黑袍老者的实力太过于强大，根本容不得他半点分心，一旦他出手保护下方地面那些部落百姓，下一个死的便会是他自己！

    “汹！”

    “啊！啊！”

    天空中，一团夹杂着元力的明焰突然坠落地面，瞬间点燃了大量的房屋，一部分来不及逃走的部落百姓也是葬身火海，发出一阵惨叫。

    “咔嚓！”

    房梁断裂，一根巨木坠落下来。

    “呜呜呜！妈妈....！”

    下方，只见一枚脸蛋通红，扎着麻花辫子的小女孩正在哇哇大哭着，眼瞳中满是惊慌和惧怕。

    这名小女孩仅有六岁不到，柔弱的身体根本无力抵挡坠木的冲击，一旦被砸中，便是十死无生。

    “唰！”

    “轰隆....！”

    千钧一发之际，就在坠木即将砸中小女孩之际，一道红色倩影也是横贯长空，匆匆赶至，瞬间将这名小女包拦腰抱起，带起一旁。

    “小妹妹，你没事吧？”

    看着怀里依旧泪眼朦胧的小女孩，铁心也是松了一口大气，俏脸上流露出一丝安慰笑意。

    无论如何，她终于是在最后关头赶上了。

