    灵海剑派的山门所在之处，是一座非常大的山。

    大到如今张清元的神识，也无法扫描其百分之一的区域，对于如此广阔的灵海剑派山门，张清元也只能够凭借肉眼观察远方的宫殿楼房，然后再决定前往哪些地方。

    “越是繁华，宫殿房屋聚集越多的地方，人员杂乱，反而是不适合存放天材地宝。”

    一刻钟过后。

    张清元站立在高空，处于一处岔口前，心中沉吟地道。

    岔口一边是连绵的一大片宫殿群，即使如今已经破败，辉煌不在，但也能够看得出当日的繁盛。

    似乎是宗门大殿之类的地方。

    另一边是一处坡度平缓的山林园地，有一条灵气盎然的溪流缓缓流淌，贯穿其中，三三两两的房屋错落散落在林间。

    环境清幽。

    看上去是不是灵海剑派弟子们的洞府聚集所在。

    “正所谓财不露白，无论宗门的存放宝物，还是宗门修士们的私藏，基本上都不可能放在大庭广众之下，更不会放在宗门大殿议事之地，而是应该放在偏僻不显眼之地，才更加的安稳。”

    譬如前世。

    如果世界末日降临，侥幸活下来跑去搜寻粮食物资的话，城市中心的CBD反而是粮食物资最为匮乏的地方。

    越是高楼大厦，越加是显眼的商务中心，反而越是没有什么粮食食物可以搜集。

    因为那些地方是办公之地，也没什么人会在商务谈判的地方储存粮食食物。

    相比之下。

    不怎么起眼的乡村农村里面，家庭中的粮食食物反而是能够搜寻得更多。

    这个世界，

    显然也是同样的一个道理。

    庭楼阁宇重重，看上去是辉煌的建筑群，明显是往常各种议事聚会之所，傻了的人才会将自身的宝物收藏等放在大庭广众之下。

    于是。

    张清元将目光放在了那处楼房宫殿并不多的聚集区。

    一步跨出，飞掠数十丈。

    眨眼之间。

    张清元的身影就出现在了平缓山林园地地带。

    整个灵海剑派山门不小，上百人汇入其中也不过是在一个篮球场上撒下一把沙子般。

    四周除了张清元之外。

    也并无其它人。

    不过这山林园地，破坏的地方不少。

    一些碰撞厮杀导致房屋坍塌的痕迹清晰可见。

    偶尔还能够看到地上白森森的骨头，在衣服的包裹之下，储物袋和法器倒在旁边。

    这应该是三百年前那一场没宗大战所遗留下来的痕迹。

    沉吟片刻。

    没有拖延太久。

    张清元悬身在一处洞府旁，一掌破空挥出，雄浑的力量汇聚，瞬间犹如涛涛滚滚的海啸冲击碾压，将那早已是因为灵石几乎耗尽而灵光黯淡的阵法碾压粉碎。

    用暴力打开洞府大门。

    张清元神识探出。

    没有什么危险，闪身而入。

    洞府之中，

    一具白骨骷髅扑倒在洞府正中央，面朝着大门的方向。

    从那骷髅的姿势可以看出，似乎那个时候这一位正准备走出洞府大门，结果灾难在一瞬间爆发，这一位就失去了生命。

    “奇怪，当年的灭门大战，到底是怎样的一个回事？”

    “灵海剑派掌门引动大震驱逐岛屿进入深海天渊的时候，当时灵海剑派是宗门弟子死伤殆尽，绝望之下玉石俱焚。还是有其它灵海剑派的修士活了下来，为了保留最后一丝的火种，从而将山门驱逐，让弟子们苟活一命？”

    望着这具骷髅。

    张清元脑海之中诸多念头一闪而逝。

    多半是前者。

    否则的话，如果当年有人存活了下来，至少这灵海剑派山门也不会如今尘埃遍布，一副破败的景象。

    张清元没有多想。

    无论灵海剑派最终如何灭门对现在他的来说也没有多大的意义。

    关注眼前的才是正经。

    手一招，骷髅身上的储物袋随之被一股无形的力量摄取，飞入他的手中。

    同时神识在周围扫荡。

    很快就将整个洞府里面都尽数扫荡完毕。

    “可惜，只是一个灵元境修士的洞府。”

    迅速清点收获。

    只有六百下品灵石，法器两件，其它符箓丹药不少，还有各种低阶的妖兽材料，以及各种金属矿物杂物等等的东西。

    价值对于现在的张清元而言，非常的低。

    不过有一件意外的收获让张清元面露喜色。

    那就是一块夹杂在各种修炼心得玉简之中的一份地图。

    灵海剑派山门的地图！

    或许这洞府的主人曾经是新晋入门的弟子，也或许这洞府主人是一个路痴，所以预留了灵海剑派山门的地图，并且标注了各个地方的所在之处。

    “炼丹房，炼器室，宗门秘库，传承秘地......好！”

    有了这份地图。

    那么自己也就不用漫无目的乱走，而是有目的性地前往那些宗门重地，最大程度夺取这片遗迹当中的宝物！

    花费了几个呼吸的功夫。

    张清元将这地图尽数记在脑海之内，并且大致确定了自己所处的方位。

    “这里应该是灵海剑派外门弟子的洞府，距离我最近的......内门弟子舍区，宗门长老执事聚集之地......传承秘地！”

    最终，

    张清元将目光放在了标记的传承秘地上面！

    并非是其它地方不重要。

    实际上，如果可以的话，张清元甚至想将这附近标记的各种内门弟子的洞府舍区，宗门执事长老洞府聚集之地尽数扫荡一番。

    但可惜，

    时间并不宽裕。

    为了争夺那一件灵器，在这附近拖的时间绝对不能太久！

    张清元也只有将目标放在更加重要的传承秘地上！

    当即转身离开。

    不过飞出洞府的时候，张清元忽然想到了什么。

    停下脚步。

    随手一剑轰出，凌厉如同实质十数丈的剑光横扫而过，那洞府立时间犹如豆腐一般被层层崩裂粉碎，轰隆隆地坍塌下来，将其掩埋在其中。

    “让你不至于曝尸荒野，这算是承你地图的情的小小回报吧。”

    张清元低声呢喃地道。

    心中一松。

    而后再也不回头，丝毫没有停留，朝着地图之中的传承秘地的方向飞去。

    在得到地图之前，

    张清元或许还会在这附近搜寻一番，并且计算收获最大的区域。

    但如今有了地图。

    更加珍贵的地方一览无余。

    也就不必再在意周围的这些东西了。

    这一份地图，无疑是他此行最大的收获，足以让他相比于其他的真元境修士，优先走在了一个更高的起跑线上。

