    窃道者？？？

    了解完兽皮上锁记载的规则字体后，方寒一愣……

    这上面记载的，刑伐天宙，舞干戚而动诸界……

    该不会是刑天吧？？

    刑天舞干戚这五个字儿谁不知道？？

    而这里也写的非常清楚，刑伐天宙，那就是刑天伐苍天，舞动干戚震动亿万万, 无量量诸界！

    碎万千而死万灵，碎万千诸界而死亿万万生灵，

    帝念一统之功，不忍陨……

    这里的帝是谁？？？

    《山海经·海外西经》记载：“形夭与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃以乳为目, 以脐为口，操干戚以舞。”

    （刑天/形夭与黄帝（或天帝）在此争夺神位，黄帝砍断了刑天的头, 并将其埋葬在常羊之山中。

    于是刑天把胸前两个**化为一双眼睛，并将肚脐当成嘴巴，一手执斧一手拿盾，不停挥舞，再战黄帝……

    还有《淮南子·地形训》记载：“西方有形残之尸”，东汉高诱注本：“一说曰：形残之尸，于是以两乳为目，腹脐为口，操干戚以舞，天神断其手，后天帝断其首也。”

    刘文典集解：“即《山海经》之形天也。古声天、残相近。”一本作“刑残”。

    形残之尸正是《淮南子》对于刑天的另外一种解释，此书中说刑天残缺的尸身虽无头，却以自己两个**当做双眼，张开肚脐眼做嘴，手中操起盾斧左右舞动，继续与黄帝搏斗，刑天曾罹大刑, 天神砍断刑天的手后, 而天帝砍断刑天的头！

    还有《读山海经》记载：“刑天舞干戚，猛志固常在。”

    形容失败了的刑天仍然挥舞着板斧和盾牌继续战斗，其刚毅不屈的精神依旧存在，也就是身残志坚的动力

    在最初《山海经》的记载中原本作“形夭”，后由陶渊明改作“刑天”，后又由罗泌改作“邢天”。古时“形”、“刑”、“邢”三个形近字时有互通，“夭”异写为“天”亦变更。

    不论是山海经·海外西经还是，淮南子·地形训来说，刑天都是被其中帝给砍了头！！

    这里的帝会是黄帝么？

    如果按照诸界的说法来说，三皇五帝，如今才过去三皇，没有五帝的言论，无论是之前娲皇开辟的诸界，还是现在。

    都没有五帝的传说，只有三皇的传说，这些传说被每一个人族知晓，他们都知道三皇为燧皇燧人氏, 炎皇神农氏，轩皇轩辕氏！

    而刑天应该是出现在黄帝时期, 因此, 这很有可能是黄帝！！

    黄帝在诸界身为人皇，是一统亿万万诸界，无量量人族的人皇，那么……在这个时期，刑天就是黄帝帐下大将！！

    这样一来才说得通，可刑天为什么伐天？？

    按照诸界说法，人皇一统之功浩瀚，最终登得至高，最终为帝！难不成是天帝？？

    天帝不是颛顼么？他绝地天通，但因为不会啊，还有至高昊天，他是正儿八经的天帝大天尊，可不是所谓的鸿钧童子。

    但……这里说黄帝是天帝？咋可能？？

    打个比方，如果黄帝最后真成天帝了，那么就说得通后面的话，帝念其一统之功，不忍陨……难不成轩辕黄帝曾经一统无量量诸界人族，而刑天当时在轩辕帐下？？

    可最后却打起来了？争夺帝位？？？

    这让方寒很疑惑，既然当时刑天是人皇轩辕黄帝帐下大将，为什么会跟人皇轩辕黄帝争夺帝位？帝不就是因该人皇的么？

    按照方寒理解之中，那人族三皇，燧皇，炎皇，轩皇，为天地人三皇，他们都曾完成滔天大功！

    燧皇创薪火传亿万万诸界人族，大功德证得无上存在，最终离开诸界。

    炎皇尝百草，传五谷于亿万万诸界人族，也为大功德，而证得无上存在，也离开了诸界。

    轩皇一统亿万万诸界人族，让整体人族成功大一统，乃无上功德，证得至高存在，可他却还跟刑天干了一架？？

    刑天算个啥？

    刑天虽神异，但跟人皇轩辕黄帝比起来，就不是那么厉害了好嘛？？

    还有后面，开似诸界之地，囚刑于此，刑坐岁月之河许久，道人所寻，刑大怒，干戚镇道人之唯我，灭道人之唯一。

    看样子，人皇轩辕黄帝最终因为念其一统的大功，饶过了他，一念开辟相当于诸界一般的世界，也就是山海经记载的常羊山，刑天在这里坐了无数岁月，最终一个神秘的道人来此。

    刑天震怒，干戚再次被舞动，将神秘道人唯我镇压，唯一灭杀！

    刑天绝能够镇压唯我，灭杀唯一？？

    要知道，真我唯一之可是至高存在，真我唯一代表无论存在什么时候，哪怕是上一秒我仍然无敌，哪怕是下一秒我还是我。

    真我唯一是玄之又玄，打个比方，就好比之前方寒于时空内随意一点，就存在自己痕迹，而这痕迹也是非常强大，跟他一样强大。

    没有人能够从时空之中把他抹去，因为不论过去，现在，还是未来，他就是他，他就是至高，他就是强大！

    这就是真我唯一！

    可刑天居然能够灭杀神秘道人的唯一？？

    这是什么样的存在？？？

    不过……还有下面，然，刑不觉，道人踏千界寻夺界之造化，为帝之真道，而灭界之万灵……

    可惜刑天没有发觉，神秘道人踏足千万诸界只为寻找夺诸界之造化，那是人皇轩辕黄帝的真道，最后灭无量量诸界的生灵。

    今，观此言，后必为刑而灭杀窃道之人，镇诸界之至高，善帝之心……

    如今，得知这消息的后人，还请必为刑天灭杀窃道的人，镇压诸界之至高存在，善良对待轩辕黄帝的心之道。

    你这兽皮完全迷点百出好嘛？？

    黄帝是天帝，颛顼是天帝，昊天是天帝，那帝俊呢？

    还有帝喾也是天帝……

    尼玛这天帝怎么这么多？？？

    “窃道之人……”

    方寒皱着眉头，窃道之人是谁？？

    能够走遍千万诸界，能够灭杀真我唯一的刑天手里逃出来，能够夺人皇轩辕黄帝的真道之人……

    这尼玛太恐怖了吧？？？

    咱才炼神返虚好嘛？？？

    如今也才上虚之道身，连炼虚合道都没达到呢！！

