    刚刚那怨灵婴的怨气，可谓是怨气冲天，着实将我整个人给吓了一跳，而现在这怨灵婴跑了，反倒是无比的麻烦，因为想要找到这东西，真不是一个简单的事情。

    到时候要是他伤养好了，再出来作祟的话，又该怎么办？

    所以这个问题必须要根治才行。

    “无忌，那、那个东西怎么样了？”

    或许是因为被吓的不轻，安然并没有听到我刚刚说的话，所以又反问了我一遍，我拍着安然的后背对着她出声。

    “安然姐，那东西被我打跑了。”

    我轻声对着安然说道，闻言的安然抬起头来看着我，双眼通红，刚刚肯定是被吓得不轻，这时候的安然又露出一脸后怕的表情。

    “跑了？那他以后岂不是会回来？”

    对于这个问题，安然肯定是极为害怕的，而我脸上也是露出一抹深沉，随后看着安然出声保证：“安然姐你放心，我一定会把那东西给你完全解决，让他以后不会骚扰你的生活。”

    其实，此刻的我心中也升起了一阵疑惑，那怨灵婴为什么会缠着安然呢？有个问题，我想问，但是又害怕得罪安然。

    或许安然是看出了我有心事，就问我是不是有什么事儿？

    我看着安然的样子，既然这是要给安然解决，就必须要从他这边了解一下情况，不然的话，这事儿是没有办法彻底的解决的。

    “安然姐，我这边有些问题想要了解一下，要是有什么不恰当的地方，你也不要生气，因为我必须要问明白，才能够解决这件事情。”

    我看着安然，先把这事儿给她说一下，面对我的问题，安然皱了皱眉头又看着我。

    “你说。”

    看到安然的样子，我深吸一口气，随后出声：“安然姐，你打过胎吗？”

    这话对于个女人来说，的确是有点儿过分，但我为了了解情况，真的是没有办法，在我问这个问题的时候，安然的神情也是一怔，显然她自己也没有想到，我要了解的竟然是这个。

    看到安然不说话，我连忙对着安然出声解释，说之前那种怨灵婴，乃是因为婴儿死了之后，心中有着强大的怨气，才会形成的，而且他缠上安然，必定是有一个原因的。

    最直接的原因就是，安然本身就是那怨灵婴的妈妈。

    然而，在我的注视之下，安然却是微微摇头。

    “无忌，我虽然交过两个男朋友，但是我没有怀过孕，这一点我可以很确认，所以也不存在打胎这一说。”

    安然在我解释之后，并没有多想，而后看着我很直接的出声，这事儿关乎到这件事情，我想安然也不会说谎，随后我便是看着安然出声。

    “既然是这样，那就只有第二种可能了。”

    在我说完之后，安然就问我是什么可能？随即，我告诉安然，如果这孩子不是她?的，那么很有可能这孩子的尸体，就在这座房子下面。

    而安然买了这块地，建了这栋别墅，在形成了一个家之后，这孩子就误以为这是他的家，然后安然是他的妈妈。

    这种可能，也是导致这孩子缠上安然的直接原因，我问安然在买这块地的时候有没有过多的了解，这块地之前是做什么的？

    安然摇了摇头，说这块地之前本来就是一块荒地，她建房子的时候也没有多了解，都是交给建筑公司去做的，所以并不了解这些。

    “安然姐，这事儿必须要弄明白，你现在有建筑公司老板的电话吗？或者说当时建别墅时候的负责人，他们当时在挖地的时候，应该会有一些发现才对。”

    我看着安然说道，安然想了想，说负责人的电话她知道，但是怎么也得明天才能联系。

    闻言的我点了点头：“那就好，现在那东西被我重伤，短时间应该不会出来作祟，而且白天阳气很重，他也不会出来，只有在晚上才会出来。”

    “安然姐，明天你就去将这件事情弄清楚，到时候要是能够找到那怨灵婴的本体的话，事情应该会比较好解决。”

    我看着安然出声，闻言的安然也是点头告诉我，她明天一早就联系那负责人，而且那负责人也是县城的人，明天他甚至能过来。

    “行，安然姐你休息吧，我就在外面守着，有什么问题立马叫我。”

    我从凳子上起身，然后准备走出去，但是瞬间被安然叫住。

    “那个无忌，你、你能不能……就在屋子里面？”

    安然看着我出声，闻言的我一愣，我立马明白过来，安然这是害怕，毕竟对于一个女人来说，这种事情，真不是那么容易能够接受的。

    我只好点了点头，因为安然地板有地毯，所以我直接盘坐下来。

    “安然姐你睡吧，我打坐就是休息，你不用管我。”

    我对着安然交代，她也是点了点头，安然睡去之后，我在房间里面打坐顺便吸收天地灵气，现在的我并不想着突破，而是想方设法的要让自己的境界稳固下来才行。

    一晚上的时间悄然而过，第二天一大早，我睁开眼睛，然后去了安然的阳台打拳，这大别墅就是不一样，外面的阳台很大，摆放着一个摇椅，还有一张休闲的桌子。

    后面的玻璃门被拉开，安然昨晚看样子睡的很好，因为我知道她并没有做噩梦了，她的精神也好了一些。

    没有被那东西纠缠的话，自身的阳气也会将那些阴煞之气往外面排，主要是那怨灵婴并没有心害安然，他只是认定了安然是他的妈妈，因为挨着安然太近，让阴煞之气不由自主的被安然吸收了一些。

    不然的话，那东西要害安然，第一个晚上安然就会一命呜呼了，根本酒店等不到去药堂求助。

    有时候，你说那个东西恶，但是他不会害自己的母亲，他一出来就抱着安然的脖子，是觉得安然是他的妈妈，他喜欢妈妈，也不想妈妈走。

    他或许根本就不知道自己的行为会伤到安然，有时候我就在想，这世上，到底有没有存在真正的善恶。

    “无忌起这么早？你等我一下去做早餐，刚刚我已经跟那负责人打电话了，我们吃完早餐就过去找他。”

    看到安然已经联系好，我也点了点头，只要从负责人那么知道真相，那么一切就比较好办了。

