    加入精英训练营的第一天，周云生很晚才回到自己的阁楼里。

    每一次有函夏的武者加入精英训练营，当天晚上所有的函夏武者都要参加新人的欢迎晚会，周云生加入的这一次自然也不例外。

    这场晚会上，有很多势力都向周云生抛出了橄榄枝。

    比如全球第二强者‘雷’所创立的雷电武馆，再比如最大商盟HR联盟内的几个核心家族，军方。

    不过周云生一律以时间还早拒绝了，毕竟精英训练营是五年制的，这才是第一天而已。

    江南阁，周云生的阁楼，影音室内，周云生输入“极限武馆”，对面的投影屏上立马显示出了‘极限之家’网站。

    验证指纹，今天周云生的信息录入精英训练营之后，周云生才能登入‘极限之家’了。

    正常来说，只有通过实战考核成为武者之后，才有登入极限武馆内部网络的权限。周云生现在的情况，属于特殊情况特殊对待。

    当然，周云生的武者证，还得需要等到第一次上交猎杀怪兽的凭证之后才会发放。

    验证通过，屏幕上出现了周云生的个人照片，以及个别信息。

    贡献值：0点。

    货币余额：200000000函夏币。

    两亿函夏币，正是当初周正永承诺的启动资金，已经到账。

    旁边闪烁的红色图标，让周云生不由自主的把光标移动过去，“您有两封新的邮件。”

    一封是，欢迎周云生加入极限之家，还有极限之家的功能，武者论坛和网络商城。

    另一封是，那十亿的资金，在购买身法、刀法和导引术秘籍时自动扣除。

    “打开网络商城——秘籍——攻击类——刀法类。”

    语音操作之后，出现在最上面的秘籍是《九重雷刀》，类别：刀法。

    评价：究极。价格：1000亿函夏币（全价），500亿函夏币（半价，要求：四星级贡献点（1000万贡献点）。）

    下面还有其他的秘籍，《幻影刀决》《狂风快刀》，但是评价就一个比一个低了，从SS级一直往下降，周云生就又点了一下《九重雷刀》。

    简介上面写着，九重雷刀说是刀法，也蕴含了身法，还包括了独特的导引术。

    然后是分开购买的价格，前八重，500亿函夏币，三星级贡献点（100万贡献点）可半价。

    前五重，20亿函夏币，三星级贡献点可半价。

    前四重，5亿函夏币，二星级贡献点（10万贡献点）可半价。

    前三重，2亿函夏币，二星贡献点可半价。

    前两重，1亿函夏币，二星贡献点可半价。

    第一重，5000万函夏币，一星贡献点（1万贡献点）可半价。

    将后五个选择全部加入购物车，这是周云生能买的起的，十亿的启动资金可以无视贡献点要求，以最优价购买，这是合同上所写的，之前收到的邮件也提到了。

    接着周云生又搜索出了洪的《灭世枪法》。唐紫尘就是耍枪的，这个说不定就对她有用。

    而且薅极限武馆羊毛的机会就这一次，之前签的合同上写的清清楚楚，买完秘籍之后，不管10亿的额度有没有用完，就都没了。

    而后，就没有然后了。

    洪不亏是本星第一强者，他的秘籍也是第一贵，灭世枪法仅仅第一层就需要2亿函夏币，最主要的是里面只有枪法和身法，没有引导术。

    管理购物车，删除，确认购买。

    花10亿购买了《九重雷刀》前五重之后，周云生又打开了装备区。

    极限武馆里面就有仿品，所以周云生直接搜索了自己用的最顺手的，血影战刀3号系列，能破开高级兽将防御的A6型号，一把4000万函夏币。

    然后是能抵挡高级兽将的作战服D6系，包括护臂、战靴、背心等一套，8000万函夏币。

    同样能抵挡高级兽将的B6系盾牌，1000万函夏币。

    然后是对精神念师来说最重要的飞刀，因为个头小便宜了很多，能伤到初等领主的7系飞刀一把全价是三百万，能伤到中等领主的8系飞刀一把就要1000万。

    7系飞刀10把，8系飞刀两把。

    剩下还需要的就是作战背包，比较好的也才50万。

    至于作战手表，学员手册上说了，精英训练营的学员都有自己的作战手表。

    看着余额就剩下了150万，周云生有了迫在眉睫需要赚钱的感觉，2亿函夏币看着很多，买了作战装备一套下来。

    第二天天蒙蒙亮的时候，江南阁来了一个陌生人，敲响了周云生的阁楼房门。

    “周云生先生，这是你购买的秘籍和装备，使用您的指纹就能打开。”

    周云生接过对方递过来的合金箱子，手指摁在上面，“滴，指纹验证通过。”

    合金箱子打开，最上层是一本一公分多厚的书籍，还有一个储存卡。书籍上的名字，正是周云生昨夜购买的《九重雷刀》。

    再看向放在男子旁边的其他合金箱，周云生一一打开，也正是他昨夜购买的全套装备。

    与周云生说过购买秘籍之后的禁忌之后，陌生人就离开了。

    周云生刚搬了两个箱子进去，门外就传来了赵若师姐的声音，出来就看到她穿着睡衣正打量着周云生的装备箱，“哎，师弟你不是说没钱么！”

    “确实是没钱了。”周云生苦笑一声，解释道：“这是昨晚刚刚能登录极限之家，才到账的资金，我购买了秘籍和全套装备。”

    赵若也就开个玩笑，“正好你的装备到了，明天师姐我就带你去荒野区转一转。”

    说完，赵若就又回到了自己的阁楼。

    之后的一白天的时间，周云生除了吃饭的时间都没有出门。一白天的时间都在学习《九重雷刀》秘籍。

    整个九重雷刀都在追求一个字，快！

    根据动能定理E=1/2mv^2，同样质量的物体，速度越快，所蕴含的能量就越可怕。这方面常见的例子是水刀，钢铁都能切割。

    《九重雷刀》秘籍包含身法‘流光’，导引术‘九重浑源’，以及一整套的刀法‘雷刀’。

    所谓九重是指的九重暗劲，再挥出七层力量的一刀的同时，每能多发出一道暗劲，就能就代表着多一重，代表着能发挥多本身力量的七层的力量。

    配套的‘雷刀’刀法，可以帮助修炼者掌握暗劲。

