
　　先入为主的思想让苏慕白以为何冰等五人就是来自于鬼邮局的信使。

　　因为信息的偏差，直到现在苏慕白也没有改变这个想法，所以他开口的第一句话就是“我跟你们一样都是来自鬼邮局………”

　　“鬼邮局的信使？”

　　苏慕白声音响起的瞬间，走在队伍最前面的何冰脚步一顿，停了下来，随后快速的从自己衣服的内侧口袋里拿出了一张纸片和一支笔。

　　笔只是普通的钢笔，并没有丝毫灵异力量的痕迹，但那张纸片却显得有着古怪！

　　那纸片看上去十分坚硬，宛如一块木板一样，没有丝毫纸张应有的柔软，被何冰握在手里。

　　纸片上面的颜色一半是白色，一半是黑色，何冰快速的用笔在黑色的那边写上了自己的名字，然后又在白色的那边写上了方俊的名字。

　　诡异的一幕发生了。M.23sk.com

　　钢笔的墨水是黑色的，但书写出来的“何冰”两字却是绿色的；而纸片另一边的“方俊”两字却是红色的，鲜红欲滴，仿佛能够滴出血来一般！

　　随后何冰与方俊两人的名字猛的进行对换，变成了绿色的何冰出现在了纸片白色的一边，红色方俊出现在了纸片黑色的那端！

　　做完这一切之后，何冰迅速的将纸片与钢笔一起收回了袋子里，她的动作极为娴熟。

　　看得出来，她应该已经不是第一次做这种事情了。

　　“哈欠~！”就在何冰书写完成的时候，她身后的方俊忍不住连连打了好几个哈欠，似乎要感冒了一般。

　　“怎么回事？”

　　方俊皱了皱眉，就在刚刚，他感觉到了一股莫名的恶意席卷全身，那种感觉十分奇特，无法言语诉说，但他确实感觉到了。

　　“你是鬼邮局的信使？”

　　在池渊等四人震惊的目光中，何冰竟缓缓的转过了身体，看向了众人身后的苏慕白，开口问道。

　　似乎看出了池渊等四人的疑惑，何冰开口解释道:

　　“根据我的推测，你们背后这只女鬼的杀人规律是转头，也就是扭头，其实只要你们脖子不动，转身并不能算作是回头。”

　　“当然，这个过程有着一定的容错率，但凡事都不可能有着百分百的把握，尤其是灵异事件，这点容错率，完全能够值得去试错了！”

　　“目前看来，我的猜想是正确的，转过身后的我并没有遭遇厉鬼的袭击。”何冰继续说道。

　　说完，何冰还似不经意般的看了眼方俊身后的女鬼，在发现女鬼没有动静之后，这才松了口气。

　　“原来如此，这就是中级班学员的实力吗？果然值得我们学习。”池渊等人对何冰升起了敬畏之心。

　　纵使何冰是一介女流，可对方这胆识，见识，以及在面对厉鬼时的果断，都已经远远超过了他们这些人！

　　在确定转身不会触发厉鬼的杀人规律之后，池渊等四人纷纷转身，看向了距离他们不足三米距离远的苏慕白。

　　此时苏慕白的外表是叶晨的模样，英俊的五官，刀削般的脸庞，一头板寸短发显得干练而帅气，只不过他身上穿着的白色孝衣一下子就打翻了苏慕白整体的气质。

　　“驭鬼者么？”

　　在看到苏慕白身上穿着的那件白色孝衣后，池渊等四人的面色变了变，朝着何冰的位置靠近了点。

　　他们没发现的是，此时何冰的脸上也闪过了一丝警惕，眼神中满是忌惮的神情。

　　在她的感应中，眼前的苏慕白是一名十分强大的驭鬼者。

　　何冰身上的细胞无时无刻都在发出想要远离对方的警报，这让她明白，苏慕白是一名远在她之上存在！

　　………………

　　而听到何冰询问声的苏慕白却是愣了一下，一时之间没有反应过来对方话里的意思。

　　什么叫“你是鬼邮局的信使”？难道她们不是吗？正确的问法不应该是“你是邮局几楼的信使”吗？！

　　尽管心里有着疑惑，但苏慕白还是选择了回应，道:“我是邮局的信使，难道你们不是？”

　　听到苏慕白的回答，何冰解释道:“我们并不是鬼邮局的信使，而是来自恐怖学院。”

　　“我曾听高级班的一位学长提起过你们鬼邮局，他说那是一处和恐怖学院极其相似的一个地方！”

　　“而且我们学院高级班的班长也曾与鬼邮局五楼的某个大人物一起经历过几乎相同的任务，因此双方还是属于合作关系。”

　　何冰继续解释。

　　“………”

　　何冰不解释还好，一解释苏慕白反而更懵了。

　　什么恐怖学院？那是个什么东西？神秘复苏的原著世界里有这么一个地方吗？

　　苏慕白的脑海中浮现出了非常典型的懵逼三连疑惑。

　　不过，苏慕白虽然不知道恐怖学院这个地方。但他却从何冰的口中了解到了恐怖学院的部分消息内容。

　　首先。

　　那是一处和鬼邮局类似的一处地方，都是需要完成任务。区别就在于鬼邮局是送信任务，而恐怖学院的任务种类会更加多变。

　　何冰看苏慕白似乎还是有些疑惑，继续解释道:“你应该不是鬼邮局第五层的信使吧？毕竟第五层的信使对于恐怖学院这个地方或多或少都会了解一些。”

　　“至于邮局五层以下的信使对于恐怖学校的了解就会少很多，因为我们学院里有个规律，普通人无法记住我们学院的信息。”

　　“即便是对其他人讲了，但只要对方不是驭鬼者，就无法记住一丝一毫关于恐怖学院的信息，记忆会被未知的灵异影响。”

　　何冰继续道:“只有驭鬼者才能记住我们学院的消息，这也是恐怖学院名声不显的原因，毕竟即便全国的驭鬼者加在一起也没有多少。”

　　“原来是这样。”

　　苏慕白点了点头，表示已经消化了何冰所说的内容，这个“恐怖学院”确实有点出乎他的意料了。

　　在这之前，苏慕白一直都以为对方五人是鬼邮局的信使。

　　“对了，恐怖学院如此诡异，那你们又是怎么来到这处诡异之地做任务的？做完以后又该怎么离开？”

　　苏慕白的目光动了动，表现出一副极为好奇的模样看向了何冰等人，语气平静的开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十三章 类似于鬼邮局的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 