
　　“咦，你也在江城市的吗，我现在刚好在江城市上大学。”叶枫一听李依然的回复就有些惊讶了。

　　“你在江城市上学？哪个学校的，我也在江城上学的。”李依然在那边打字说道，显然也感觉十分惊讶。

　　“我是江大的，你呢？”叶枫问道。

　　“我是华夏美院的。”李依然回复道。

　　美院？牛皮啊，叶枫不禁感叹了一句。

　　华夏美院和中央美院并称为华国的两大美院。

　　其他乱七八糟的美院和这两所美院比起来，就像儿子见了爸爸一样，一个能打的都没有。

　　叶枫第一次来江城的时候就去那附近参观过，美院就坐落在西子湖的不远处，而且美院门口的那条街上就开着保时捷、宾利等豪车4S店。

　　以前叶枫听张凯伦说过，很多来美院就读的学生，家里会直接给他们在那条街上的4S店里买辆车，因为那边的4S店学生买车有个八折的优惠。23sk.Com

　　当时听得叶枫都觉得不可思议，对他来说动辄几百万的豪车就算是打个八折他都是买不起的，不过后来当他有一次路过那个地方亲眼看到一个学生模样的青年进去店里，然后看了几眼之后就掏出一张卡，刷了卡之后就买下了一台车，他才相信那是真的。

　　“有点巧啊，哈哈，那下次要是请你吃饭也不用跑很远了。”李依然说道。

　　叶枫看了看时间，已经快到了晚上饭点了。

　　他今天晚上还有些事情，那就是准备去买一只手机，因为明天他还要去看房子，房子租好之后便可以把自己看中的台式电脑买起来了。

　　说起来他看中的这个台式还挺贵，差不多两万块钱属于同型号中的高配了。直播什么的，那是妥妥的没问题的。

　　“我准备下了，你呢？”叶枫给李依然发了一条消息过去。

　　“我也差不多了，下次再玩好了。”李依然那边发来消息说道，“不过在下线之前你是不是该做点什么表示一下，毕竟我是你的金主爸爸。”

　　李依然笑嘻嘻地发来一条消息。

　　叶枫不是很明白，便尝试着问了一句：“我唱首歌给你听？”

　　“好哒！”那边的李依然发了一个笑脸过来。

　　“行吧，你进我直播间吧。我先想想唱什么给你听。”

　　叶枫回复道。

　　随后，他便看到一个带着金光的ID进入了他的直播间中。

　　正是李依然的逗鱼ID上山打脑虎，开了皇帝之后自带进场金光特效。

　　“马上就到饭点了，主播要下线了哦，不过在离开之前主播决定唱一首歌给大大助助兴。”

　　叶枫在电脑面前说道。

　　“哇，叶神又要唱歌了吗？”

　　“叶神这次打算唱什么歌啊？”

　　“叶神真的不打算去唱歌专区吗？”

　　“什么情况，这个主播还会唱歌，能听吗？”

　　“楼上新来的吧，叶神唱歌那可是一绝，不信你自己听。”

　　一些粉丝看了叶枫一天的直播了，正是有些疲乏的时候，这个时候突然听到叶枫说要唱歌，立马就来了精神了。

　　他们有的是用手机看的直播，有的是用电脑看的直播，此刻纷纷都把音量调到了最大。

　　叶枫此刻正在想唱什么歌，他原本想唱一些他特别喜欢听的歌，可是却愕然的发现有些歌现在这个时代根本没有，网上找不到伴奏，要唱的话只能自己弹。

　　他现在还没买吉他弹不了，况且就算是要弹的话，在网吧弹也不是事。

　　想来想去，叶枫还是打算翻唱一首歌好了。

　　“今天就来唱一首稍微轻快明亮一点的歌吧，那就唱一首张信哲的爱就一个字吧。”

　　说罢，叶枫就点开了找好的伴奏。

　　随着伴奏声的渐渐响起，整个直播间都开始安静了下来，似乎都在聆听叶枫的歌声。

　　只有些许新来的粉丝，不明所以，还在不停地发着弹幕。

　　“什么情况，别逗我了啊，游戏主播唱歌？”

　　“喂喂喂，你们怎么都不发弹幕了啊，这样我很没面子啊。”

　　...

　　叶枫轻轻地开嗓：

　　“拨开天空的乌云

　　像蓝丝绒一样美丽

　　我为你翻山越岭

　　却无心看风景

　　我想你身不由己

　　每个念头有新的梦境

　　但愿你没忘记

　　我永远保护你

　　不管风雨的打击全心全意”

　　在叶枫的歌声中，他们似乎看到了一个真挚的少年向着自己的所爱出发，无论前路如何的坎坷阻挠，少年都以真诚而炽热的心去面对。

　　他跨过山川河流，在每一个梦境里思念着自己的心上人，为她翻山越岭而来。

　　前奏过去，高潮响起，叶枫的声音突然变得明亮起来，仿佛有拨开乌云的力量。

　　“爱就一个字我只说一次

　　恐怕听见的人勾起了相思

　　任时光飞逝

　　搜索你的影子

　　让你幸福我愿意试

　　爱就一个字我只说一次

　　你知道我只会用行动表示

　　承诺一辈子守住了坚持

　　付出永远不会太迟...”

　　叶枫的歌声情绪饱满、诚挚动人，听众们沉浸在叶枫带给他们的精神世界中。

　　他们看到了一个少年翻山越岭，战胜一切挫折最后终于拨云见日，寻得一生所爱的故事。

　　叶枫的歌声像是一剂精神良药，治愈了无数听众的心的心。

　　有些正为感情所苦恼的人，仿佛得了新的慰藉。

　　“我的天哪，好好听啊！这真的是游戏主播唱出来的歌声吗？”

　　“叶神，你去参加选秀出道吧，我们挺你！”

　　“爱了爱了，在这个流量明星当道的时代，能够听到这样的歌声实在太难得了。”

　　“叶神我求求你了去唱歌专区吧，我卖血养你！”

　　“主播您好，我是西瓜娱乐的星探，能够私聊一下吗，我觉得你很有潜力出道。”

　　“楼上是哪里来的骗子，不要忽悠我叶神...”

　　叶枫一曲唱完，弹幕都纷纷炸裂开来。

　　“好了，感谢大家的支持，我先下了，下次再见！”

　　“大火箭奉上！”

　　“太小气了，我送10个超级火箭！”

　　“叶神别走，跪求叶神回来！”

　　叶枫看着屏幕上突然窜出来的一堆火箭，开始了道谢，道谢之后，叶枫就下播了，只留下一干粉丝在以直播间中回味不已。

　　而叶枫刚下播没多久，突然就看到了李依然发来了一条消息，他定睛一看竟然还是一条语音消息。

　　这个李依然以前可从来没发他语音过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第54章 语音消息免费阅读。https://xs.23sk.com 