         同舟城距离顾家，路途遥远。

    所以顾家今日这半天发生的事情，城内的众人，暂时还没有知晓。

    不过此时见到楚言归来，举手投足间，涌动着一股惨烈、血腥的气息，众人顿时明白，楚言大概是办成了。

    而自从被放下来后，就被跪在地上的顾卫廷，在楚言回来之后，第一眼就看到了楚言手中的三个人头。

    仅一眼，他的心脏就像是被一只无形的大手狠狠揪住。

    喉咙里面，发出了嘶哑难听的声音：“这不可能！”

    只不过被楚言封住了喉咙，此时这四个字，只是断断续续的低吼。

    但是顾卫廷的反应，却是被众人看在了眼里。

    他像是一头发了狂的野兽，挣扎着想要从地上站起来，扑向楚言。

    但是才刚一动，就被白举一鞭抽倒在地，背上溅起一片血水。

    不过顾卫廷还是倔强地抬起头，死死盯着楚言。

    那一双眼睛里的仇恨、怨毒，仿佛过了十辈子、二十辈子，都不可能忘记。

    楚言斜睨对方一眼，将那三颗人头扔到顾卫廷面前。

    “顾家族长，两个老祖。”

楚言淡淡道。

    顾卫廷身子疯狂颤抖，呼吸急促，转而瞪着这三颗人头，就像是想要分辨，这三颗新鲜的人头，是不是真的一样。

    而现场，此时陷入了一片安静。

    过得片刻，白举深吸一口气，朝楚言行礼道：“上师能够斩杀此三人，白家感激不尽……”    不过他的话还没有说完，就被楚言打断了。

    “这只是能够带回来的三颗人头。”

楚言一摆手。

    在场众人，都听出了他话语中的意思。

    白举好奇问道：“那顾家的其他人呢？”

    “除了几百个提前被传送离开的小辈，其他的，都碎掉了。”

楚言轻描淡写地道。

    如果说之前现场是安静的话，那么现在，现场就是一片死寂。

    所有人在第一时间，都以为自己听错了。

    就这么几个时辰，还要算上花费在路上的时间，顾家就被灭掉了？

    顾家可是有深厚背景的！    顾家本身，也是有很强的实力的！    白举、白秀秀和一众白家族人，自然是对楚言的话深信不疑。

    同舟城的城主，略一沉吟后，笑着上前，说道：“上师此次能够为我们同舟城白家报仇雪恨，我们城主府，也对上师表达感谢。

    只是不知道，在这个过程中，上师有没有遭到什么阻挠。

    如果有的话，希望我们城主府，也可以在其中出一把力。”

    他这话看似是在示好，但是其实，却是对楚言灭掉顾家的话，表示怀疑。

    至于问楚言是否遭到阻挠，就是在试探了。

    城主此刻所想的事情，和现场不少修士想的一样。

    那就是顾家在他们所在的地区，必然也是有交好的家族的。

    那些家族，会眼睁睁看着顾家被灭？

    城主此刻满脸温暖的笑容，等候楚言的回答。

    楚言斜睨他一眼：“你们城主府这一次做缩头乌龟，就是对我最大的支持了。”

    一句话，说得城主脸色一阵青一阵白，但是他又不敢发作。

    楚言的境界，摆在那里。

    楚言前几天灭杀天心境三重，仿佛是捏死一只蚂蚁那样容易，他也看在眼里。

    而且这一次白家遭到劫难，他们城主府的确也是没有出手帮忙，是他理亏。

    要不然的话，当时城主也不会派人，在那几个偷袭的修士被斩杀之后，专程前来示好。

    此时楚言楚言讽刺，他也只能唯唯诺诺应了。

    人家连有皇族外戚身份的顾家，拥有诸多天心境的顾家，都抬手间灭掉了。

    他这样一个区区城主，而且还不是什么大城的城主，算得了什么。

    估计在对方眼里面，就连一条蚂蚁的腿都不如。

    此时心中这样一想，城主顿时感觉头皮阵阵发麻。

    不过幸运的是，楚言似乎根本懒得和他这样的“小人物”计较。

    这让城主顿时感觉万分庆幸。

    心中也打定了主意。

    此刻就让城主府准备各种好处，赏赐给白家，并且给出白家足够多的便利，让白家以最快的速度，重新发展壮大起来。

    限极门的事情，是一次意外。

    这一次，城主府又错误地选择了明哲保身。

    “这样的错误，绝对不能再犯第三次了！”

城主的心中，暗暗发誓。

    不然的话，他真怕自己那天无缘无故的，人就没了。

    接下来事情的处理，楚言就全部交给白家自己去办了。

    顾家族长、两位老祖的死亡，让顾卫廷心中最后的一点希望之火彻底熄灭。

    而且因为顾家既然都灭了，那么顾卫廷也没有必要再留到当时定下的七天之后再斩首。

    于是当下就在众人的围观下，同舟城城主的见证下，白家族长白举，将顾卫廷斩首，为枉死的家族老祖、护法，还有曾经被顾卫廷羞辱、害死的家族和宗门修士报了仇。

    在顾卫廷身首分离的刹那，现场爆发出山呼海啸般的叫好声。

    那些特意从很远地方赶来的修士，这一刻都激动得红了眼眶。

    甚至不少人泪洒当场，面朝自己家族或是宗门的方向跪下，口中念念有词。

    很显然，绝大多数修士，都从没有想过，顾卫廷会真的被人抓住后斩杀。

    但是今天，他们的大仇，终于得报，对于楚言，对于白家，他们全都充满了感激。

    而白举举着顾卫廷的人头，在人群中走过一圈，让所有人都看到后，他就带着另外三颗人头，回到了白家内堂，将这四颗人头，摆放在了白家老祖的供桌前。

    其实楚言对于白家老祖的印象并不差，甚至因为对方曾因为力挡妖兽攻城这件壮举，而心怀敬佩。

    但是从这件事上，包括白家如今的处境，楚言也深刻认识到，境界和实力，才是一个修士真正立足的根本。

    名声这种东西，随着时间的流逝，会变得越来越淡。

    法宝天长日久，也会损毁，或失去效用。

    而唯有境界、实力，才是可以伴随自己终生的存在。

    这个想法深深刻入脑海之后，楚言感觉自己道心一阵微颤，似乎有一种明悟，渗透出来。

    他心念微动，神识朝着四周望去，见到此时白家并不需要自己在场之后，身形一动，来到了白家最高的那一栋建筑上，面朝高悬的明月，静静体悟此刻道心的变化。

 