
　　一会过后。

　　王宇端着一盘冰镇西瓜从厨房走出，果盘中还有两杯西瓜汁。

　　来到凉亭中。

　　将果盘放在石桌上，升起一丝白雾。

　　王宇端起西瓜汁，一口喝下一小半。

　　“咕咚。”

　　带着冰沙的西瓜汁进入他口中，清爽至极。

　　楚雄毫不客气端起另一杯西瓜汁，一口喝了一大半，口中直呼道：

　　“痛快。”

　　“还是王老弟厉害，不会法术居然能在炎热的夏天，制作如此去热清肺的冷饮。”

　　说着一声，楚雄一口将杯中剩下的西瓜汁一口饮下。

　　王宇心道：“瞧不起谁呢？以为我不会法术就恐怖出冰，山中大量的硝石矿，只要用硝石和水，我便可以轻松制作出冰块来，没知识真可怕。”

　　楚雄拿起桌上的一块冰镇西瓜，吧唧吧唧两下就给吃完。

　　楚雄口中道：“王老弟，明日村长要组队进入荒域森林内部，让我过来问问你要不要一同前去。”

　　楚雄吃好喝足，将自己过来的事情说出口。

　　王宇躺着竹席上，听到楚雄说的话，想起一直对他释放善意的楚天河，他点了点头表示同意。

　　这三个月的时间，王宇发现他现在身处的渔村并不寻常，其中的村民和外界也有些很大的区别。

　　这里的村民都十分和善，短短三个月的时间，王宇渐渐喜欢上这里。

　　在这里他不要多想，只要隔上几日进山打猎，或者下海捕鱼一次，收获的资源要是多的话，可以去村长哪里兑换一些灵药，或者选择储存起来，村长会将这些食物分配给有需要的人。

　　储存的食物，等你没有了食物再去村长家支取。

　　王宇觉得自己小小山村中的，村民的性格就都非常合适。

　　他发现自己慢慢不想离开这里了。此刻他需要的灵药已经找到了一大半，其中多数都是在村长哪里兑换来的，这次王宇也打算深山中所需要的最后三种灵药找到，便可以炼制冲击涅槃期的炼体液。

　　次日清晨。

　　王宇刚推开屋门，屋外露出一个小脑袋，楚皓天笑着说道：“王大哥，早啊！”

　　楚皓天笑嘻嘻道：“听阿爹说，王大哥在过几日，要随村里的打猎对于深入荒域森林，听说荒域森林深出奇珍异宝无数。”

　　又道：“甚至有一夜将修士修为提升到元气境的稀世珍果……”

　　一大早，王宇便被楚皓天堵住大门向自己介绍着荒域森林。

　　王宇深知楚皓天应该有事求自己，便一直站在原地听着楚皓天一人自言自语。

　　许久。

　　楚皓天顿了顿道：“以前每次深入荒域森林深处，村长和阿爹都不允许我和姐姐过去，也不让村中其他为成家的孩童进入荒域森林深处。生怕我们出事。”

　　又道：“可现在不一样了，听说王大哥的实力还在村长之上？王大哥这次进入荒域森林，你可以带上我和姐姐嘛？好不好，王大哥你说话阿爹和村长一定会听的。”

　　楚皓天深厚的楚音然若然一句话没说，但脸上的表情显然再说王大哥你就同意了吧。

　　王宇站立在原地，看着楚皓天已经有肉身境一层的实力。

　　将目光投向身后的楚音然身上，发现其也有肉身境一层的修为。

　　王宇想了想，点头表示同意，他心想：“居然两人已经进阶肉身境，自然不能因为年纪还小便，就不让其出去历练。再说有自己在身边，两人应该不会遇到什么麻烦。”

　　见王宇答应，楚皓天高兴大喊道：“太好了，姐姐你说的没错，王大哥果然答应了。”

　　这让原本嘴角都成了月牙状的楚音然，顿时脸上一红。

　　赶忙转身往回跑。

　　三日后。

　　王宇不知道用什么办法说动了楚天河和楚雄，让两人答应此次荒域森林一行，带上楚皓天还有楚音然。

　　从王宇这里得到回复的楚皓天，高兴的跑了出去将这个消息，和自己的小伙伴分享。

　　结果没过一会，渔村一大批十二三岁的少男少女，联合一起来到王宇木屋外，他们纷纷请求王宇，希望自己也能一起跟着参与这次狩猎。

　　见到这一幕。

　　王宇顿时头大如牛，要是这些孩童都一起过去的话，以他现在的情况，很难照顾周全。

　　王宇知道这个消息十之八九就是楚皓天说出去的，有些后悔答应带上他了。

　　见屋外的少男少女越来越多，他直接将屋门关上，直到傍晚屋外的人群才渐渐散去。

　　傍晚，楚雄追着楚皓天一顿收拾。

　　楚皓天一边逃遁一边开口道：“阿爹我错了，你就别打了。”

　　楚雄道：“你现在才知道错晚了。”

　　接下来几日，楚皓天躺在床上度过。

　　楚音然在床边看这躺在床上的楚皓天，笑着开口道：“让你没事出去乱说，这下好了被阿爹教训了吧。”

　　楚皓天口中尖叫一声道：“啊！我的好姐姐你下手轻点。”

　　听闻这话的楚音然手上的力度并没有减少，她开口道：“阿弟，你还想不想和队伍一同进入荒域森林了。现在不用重药你的伤势能好。”23sK.com

　　楚皓天一边惨叫一边说道：“阿爹也是下手这么重，还都打在一处，阿姐你别客气我可以忍受住的。”

　　听闻这话的楚音然自然不会手下留情，手中的木棍加大了几分力度，朝楚皓天屁股上击压去。

　　终于在进入荒域森林那天，楚皓天屁股上的伤势恢复好。

　　楚天河带着十几名楚湖村的壮汉还有王宇、楚音然、楚皓天三人，一共二十人，一行人浩浩荡荡的离开渔村。

　　欢送的人群，不然少年都羡慕楚皓天、楚音然能参加这次行动。

　　傍晚。

　　一行人来到荒域森林外围深处。

　　楚天河开口道：“现在时候不早了，今日就在这里休息一夜，明早我们在继续赶路。”

　　对于楚天河的安排众人自然没有意见，王宇也不赶时间，自然没说什么。

　　现在他们待着的地方，已经隐约可以看到一些妖兽的身形，楚天河将队伍分成三队轮流守夜。

　　他自己、楚雄、王宇三名实力最强的各带一队。

　　看着一群修士，一些低阶妖兽都在远处徘徊，并不敢轻易发动攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百二十五章 冰镇西瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 