    秦桑换上一个面具。

    这个面具就像是用一块老树皮雕成的，而且雕工非常粗糙，惨不忍睹，却是一件中品法器，唯一的能力就隔绝目光和神识，一旦被窥视，秦桑立刻便能察觉。

    再看高楼前的那些人，大部分都和秦桑差不多打扮，要么戴着斗篷、面具，还有的干脆就罩上一件厚重的袍子，把自己全身遮挡的严严实实。

    就算什么都不戴，显露面目，大摇大摆的人也不可尽信，修仙界幻形、拟容的法器或者法咒不在少数。

    毕竟，阴山关只保证在石岛上绝对安全。

    戴上面具后，秦桑瞅准一个空档，微低着头，走到入口前。

    入口处站着几个炼气期的修士，别看只有炼气期，来参加拍卖会的人对他们不敢有丝毫慢待，因为他们身上穿着一种绣着微缩版阴山关城池的道袍，象征他们是阴山关城主麾下的弟子。

    他们正检查修士们的令牌，手无令牌的人则没有资格进入。

    秦桑的令牌是蒲管事送的，也没去了解怎么获取资格，不过想来只要是筑基期修士，应该不会太难。

    把令牌交给守卫，得到放行后，秦桑正要迈步进去，余光瞥见旁边一个人影，突然脚步微微一顿，面具下的神情有些诧异。

    “小兄弟帮我看看，这枚令牌应该是真的吧？”

    一个身形魁梧，足足比秦桑高了一个头的修士，正拿着令牌，语气带着几分急切，询问守门的弟子。

    令牌拿在他的大手里像是玩具一样，

    此人头上带着一个斗篷状法器，隐隐有一缕黑雾在他脑袋上环绕流动，配合上他高大的身材，把高楼上镶嵌的夜明珠光芒都给遮住了，秦桑正好站在他的阴影里。

    听声音是个男修士。

    看这幅身材，也不会有女的长这样吧？

    秦桑伸手接过自己的令牌，不动声色地用余光打量壮汉。

    此人并未遮掩气息，很容易看出来是筑基前期的修为，当然不排除是故意示人以弱。

    这么壮硕的体形，像个狗熊，在修仙者里也不多见，幸好他身上的道袍应该能随意变化，否则要被撑破了。

    不知为何，看到这人，秦桑竟然有种模糊的熟悉之感，不由得暗暗奇怪。

    秦桑见过的筑基期修士不再少数，回想了一番，不记得有这么一个人，不知这种奇怪的熟悉感从何而来。

    “前辈，你的令牌是真的，请进！”

    守门弟子检查完令牌，恭敬的请壮汉进去。

    壮汉好似松了口气，连声道谢，急步走了进去。

    秦桑不紧不慢地向里走，想不起来何时见过此人，便不再纠结。

    不排除这人的体形是幻化的，也可能根本就是个陌生人，只不过某个点上和自己以前见过的人相似而已。

    无论是什么，在这种地方还是不要贸然打扰的好，否则很可能被认为不怀好意。

    进入大厅，前方没有墙壁或者甬道，而是幕布般的黑暗，秦桑催动神识试探一下，发现黑暗中一片虚无，其他人只要进入黑暗，就像彻底消失了一样。

    秦桑脚步不停，也随之进入，在黑暗中没走几步，便觉眼前一花，出现在一个大厅的座位前。

    大厅四四方方，但周围也没有墙壁，一样都是黑暗笼罩。

    座位的正前方有一个高台，高台上没有人，只有十名穿着阴山关服饰的少女，束手站在高台两侧。

    秦桑刚一现身，耳边便听到一个少女的传音，“前辈请安坐，拍卖会马上就要开始，现在由奴婢为您介绍拍卖会的规矩……”

    对拍卖会的规矩，秦桑已经知晓，但没有阻止少女，边听着少女黄鹂般清脆悦耳的声音，边打量四周。

    此时，大厅里已经坐了不少人，但安静异常，所有人都在耐心等待拍卖会开始。

    秦桑很快便看到角落里的壮汉。

    此人窝在座位上，一动不动，双手抱成拳，手背上冒起青筋，不知缘何，看起来有些坐立不安的样子。

    那种熟悉感本就很模糊，出现的非常突然，秦桑现在依然没看出来源自何处，估计之前是错觉。

    秦桑皱了皱眉，视线从他身上掠过。

    就在这时，突然一道黑光从秦桑眼前闪现，有一个修士正好落在秦桑身边。

    此人骤然看到身边不远的秦桑，吓了一跳，立刻做出戒备的姿态，看清大厅的布置，才带着歉意传音道：“在下孟浪了，请道友勿怪。”

    秦桑点点头，不再多看，也坐在座位上假寐起来。

    随后，越来越多的人进入大厅。

    亥时过半。

    大厅里的座位已经坐满了七八成，进入大厅的人越来越少，又等了一阵儿，高台后方的黑暗中突然出现一阵波动。

    大厅的修士皆精神一振，不约而同的直起身来，接着便见一队阴山关守将打扮的修士鱼贯而出，向两侧分流，将大厅四角占据，进行警戒。

    最后，一个身穿锦袍，剑眉星目的中年修士出现。

    此人稳稳走上高台，略一停顿，抱拳示意之后，用雄浑的声音说道：“在下高逸，忝为阴山关守卫统领，此次将由在下主持拍卖会。若有怠慢之处，还请诸位道友勿怪！”

    高逸话音方落，大厅内立刻便响起一阵恭维之声。

    秦桑暗暗打量高逸，他从蒲管事那里知晓此人身份，乃是阴山关排名第一的大统领，修为和祁元狩师兄不相上下，假丹境高手！

    此人名气极大，而且心狠手辣，死在他手下的修士不知凡几。

    有人私下议论，将此人排在小寒域结丹期之下第一人。

    这场拍卖会，参与者都是筑基期和炼气期修士，不需要金丹坐镇，高逸一人就足以压住场面，无人敢放肆。

    “拍卖会的规矩，诸位道友都已经知晓，在下就不多赘述。不过还要提醒一句……”

    高逸面色猛然一沉，语气饱含杀意，“不管你们有什么小心思，最好收起来！否则无论你是什么来历，什么身份，阴山关必诛之！”

    被高逸气势所震慑，大厅骤然死寂，一片肃杀。

