    时光匆匆，很快，陈岳九人进入星空学院庞克星初级学校就读已经一个月。

    在过去的四周时间里，他们九个人尽管可以在修炼闲暇时在网络上见面，但陈岳还是尽可能地安排大家每周在他的洞府里现实相聚一下。

    今天是进入学校之后的第四次相聚。距离关小飞与蒙牙比试和他们加入隐龙会已经过去了三周时间。

    “楠楠，听说前几天波利校长出关了。他出关之后立即就把你叫了过去，然后你几天都没有消息。怎么样，波利校长突破到二级星战神没有？他喜欢你不？他传给了你什么秘籍？”一见面坐定之后，石梦涵就迫不及待地问欧楠楠道。

    欧楠楠资质测试之后，就被马斯喀副校长指定为波利校长的学生。而波利校长当时还在闭关以求突破，直到前几天才出关。

    在波利校长出关之前，欧楠楠一直跟着马斯喀副校长练习基本功夫。

    “涵涵姐姐，波利校长成功突破了。他很喜欢我。他传给我的功法是‘创世典’。”欧楠楠小脸一红，老老实实地回答道。

    “啧啧，你这功法的名字听起来比我们的功法名字都要来得高大上。对了，你以后主修什么兵器？”石梦涵感叹了一下又问道。

    “涵涵姐姐，我主修枪兵器。”欧楠楠小声说道。

    “咦，小楠楠，以枪作为主修兵器的人，都具有直刺重点，对敌人一击必杀的强烈攻击性。没想到你表面看起来这么柔弱，真实的性格却是这样的啊。”石梦涵又惊一了一声说道。

    他们每个人在确定导师之后，都会在导师的道场里面经过一番过程极其繁琐的兵器感应测试，从而挑选出他们潜意识里面最感兴趣的一种兵器。

    经过这样程序挑选出来的兵器，不但符合他们的深层性格，对他们的武道进境还大有助益，也非常适合他们在实战当中施展。这类兵器将成为他们以后主修的本命兵器。

    比如关小飞选择的是斧头，周鸿选择的是大刀，颜欣宁和李倩选择的是剑，陈岳选择的是一对飞轮，石梦涵选择的是一个罗盘，柳茵茵和姬如雪选择的是一把法杖。

    九人当中，现在就只有欧楠楠一人还没有选择本命兵器。

    这次的兵器选择，与陈岳当初在飞船上让他们进行选择时的结果有很大的不同。就连陈岳本人，也抛弃了原来的剑，选择了来无影去无踪，既具有强大的攻击能力，又具有变幻莫测属性的奇形兵器——飞轮。

    当然，除了本命主兵器，他们都还可以修炼其他类型的兵器作为副兵器。

    石梦涵的话让欧楠楠的小脸更加发红。

    其实，欧楠楠自己也没有想到，她在那种梦幻式的兵器感应中，竟然是不由自主地选择了枪作为她的本命兵器。

    她原本还以为自己一定会选择舞动起来显得高雅秀气的剑呢。

    也许，在她自己都还没有察觉到的内心深处，确实隐藏着一股对敌人一击必杀的超级狠劲？欧楠楠心里这样想道。

    “好了涵涵，不要调笑楠楠了。不管什么兵器，只要是心灵意识深处的选择，就是好兵器。楠楠，希望你能把创世典练好，以后真的达到能以枪法创世的境界。”陈岳笑着说道。

    “嗯，叔叔，我一定会的。叔叔，创世枪法的最高境界确实就是‘一枪生世界’。一枪既出，就有一个大世界的力量压向敌人。我一定要练成这种境界，把挡在叔叔道路上的一切敌人都打倒，都一击必杀。”欧楠楠捏了捏小拳头，认真地对陈岳说道。

    欧楠楠的话语很是真诚，大家都为欧楠楠对陈岳衷心维护的赤子之心而动容。

    “嗯，楠楠乖。叔叔没有白疼你。”陈岳摸了摸欧楠楠的小脑袋，无比高兴地说道。

    “陈岳，你当初一定要带着我们进入初级学校，这个选择真的是对了。就这一个月时间，我就感到自己对武道的认识比以前强了不下百倍。而且，我现在又修炼着极其适合自己属性的‘雷狱典’，不管是身体能力还是属性能力的进步速度都是以前的10倍以上。我想不出意外的话，下周我可能就要突破初阶见习星战士，进阶到中阶见习星战士。我想，你们都应该会有这样的感受吧？”柳茵茵微笑了一下，说起了其他话题。

    “我也是。”

    “我也是。”

    其他人也纷纷发言附和。

    陈岳环视了伙伴们一眼，脸上笑容不由得更甚。

    他的这些伙伴们，本来就都是武道修炼上的绝世天才。还在地球上时，在只有粗陋功法，修炼资源也只有元气果和17号元素的条件下，武道进步速度也是惊人的快。在现在这样的环境里，他们不但都有了极其适合自己身体特点的超级功法，还有了优良的修炼环境，有了九级星战士级别或是一级星战神级别的导师，所用到的修炼辅助资源也是他们目前级别所能承受的最好资源。

    如此，他们的修炼速度如何会不比还在地球上时的速度快10倍以上？

    “哥哥，你呢？”

    石梦涵见大家都表态完毕，唯有陈岳没有开口，就出言问道。

    “我么？自然是不会拖你们后腿的。”陈岳微笑了一下说道。

    大家都不由点头。

    陈岳不落他们之后，也进阶到了中阶见习星战士，这才是正理。因为陈岳在真实战力上自从超越了颜欣宁之后，就一直是他们当中的最强者。

    看到大家的反应，陈岳眼睛里闪过了一丝高深莫测的神色。

    他说自己没有拖大家的后腿，固然是正确的。因为他现在的境界确实是中阶见习星战士。但，他没有说出自己已经快要突破到高阶见习星战士境界的事。

    因为有着远超现在境界的精神力支持，又因为幻世典功法对精神力的迅猛提升，还因为有一个可以随时解释他所有修炼疑惑的星战神导师皮洛卡，以及可以无限量使用的目前境界最佳修炼资源，陈岳在关小飞与蒙牙比试之后不过两三天时间，武道境界就从初阶见习星战士突破到了中阶见习星战士。

    现在，伙伴们纷纷突破初阶见习星战士的时候，他已经在向着高阶见习星战士境界冲刺。

    他不把实情全部说出来，是担心会打击到大家的修炼信心。

    

