    

    
                第1740章

    
                杜锋宝这么嚣张也就算了，你个当老子的也是这样！看来真不是杜锋宝自己的问题，而是整个家都这样。

    
                这样的人，给他们再多钱有什么用？

    
                不是自己享受，就是拿着钱移民，根本不可能为这个国家和社会做什么贡献的。

    
                因为他们压根看不起比自己穷的人，又怎么会愿意帮助别人呢。

    
                大量的投诉举报，递到了上面监管部门。

    
                其实监管部门早在一个小时前，就注意到了这件事，只是事件发展的太快，让他们还没想到具体的应对策略。

    
                就在一群人正在开会商讨的时候，秘书抱着电脑匆匆走进来，对其中一人低声说了几句。

    
                那人把电脑接过来扫了几眼，然后敲了敲桌子，道：“不用讨论了，那个叫江志浩的，实名举报杜元泽的违法犯罪行为。我的建议是，立刻对杜元泽父子进行控制调查，以免舆论爆发的更厉害！”

    
                有人怀疑的道：“江志浩这算打击报复吧？他说的话，未必能信啊，万一调查的结果什么也没有，我们......”

    
                “我觉得他既然敢举报，肯定是有证据的，而且这封举报信上已经列举的很详细。”那人道：“别忘了前段时间，他刚在娱乐圈引发了一场大地震，连那个毒舌影评人都被他送进去了。这个人肯定不会无的放矢，我相信他。”

    
                “既然您这样说了，那就启动调查预案吧。如果真能调查出什么来，对民众也算有个交代。”

    
                一群人就这样三言两语，确定了后续方案。

    
                杜元泽正在给自己熟悉的娱乐圈大佬们打电话，要他们共同对江志浩试压，最好能集体封杀江志浩。

    
                还有，那些娱乐圈大V，明星们的转发，也得撤掉。

    
                在杜元泽看来，江志浩最大的资产，来自于娱乐圈。只要在这一行干掉他，这家伙就得跪地求饶！

    
                可惜的是，他低估了江志浩在娱乐圈的影响力。

    
                还是那句话，连大公司都不敢得罪的荆敏才能在圈里作威作福多年，靠的就是掌握了不少公司的把柄，彼此之间形成了一个利益共同体。

    
                而江志浩把荆敏才送了进去，说明了什么？

    
                说明荆敏才的黑料，江志浩都知道，那么这些黑料中有没有关于自己的？

    
                用脚指头想也知道，肯定有。

    
                因为范鸿儒后来找这些大佬们单独开了个会，讲的非常明白。

    
                娱乐圈的整顿，势在必行，只进去一个荆敏才，不是因为没有你们的故事，而是因为不想故事讲的太夸张，你们好自为之！

    
                这一番言语，可把众人吓的够呛。

    
                现在人人自危，他们巴不得找机会讨好讨好江志浩，哪敢和他作对。

    
                杜元泽想从娱乐圈对江志浩试压，显然是找错了方向。

    
                当然了，这也是他最方便的手段，如果是经济手段，短时间内很难奏效。

    
                再说了，江志浩的生意遍及很多省份和行业，杜家可没这个本事在所有领域都对他产生威胁。

    
                “不好意思，这个忙我帮不了。而且我劝你一句，最好主动向江先生道歉，他可不是好惹的，你好自为之吧。”一名娱乐圈大佬说完，挂断了电话。

