    陆念歌递给简晨曦要多温暖有多温暖的笑容，转身走了。

    简晨曦看着陆念歌的背影，随着他一点一点的远去，眼神愈发的冷了，到了最后，脸色凉的仿佛结了一层冰。

    …

    当天晚上，凌沫沫做了一整夜的梦，她梦到了Enson，他背对着她往前走，他的背影看起来那般的惊艳，她喊了一声他的名字，他跟没听到一样，没有半点停留，她加快了步伐向着他追了上去，可是，随着她的速度快了起来，他的速度也同样快了起来，无论她怎么用力，他们之间都是隔着那么远的距离，于是，她用尽全力的奔跑，终于她和他之间的距离越缩越小，她的手都快要触及到他的衣襟的那一刹那，突然间他的身影就消失不见了。

    然后，整个世界，就只剩下她一个人茫然若失的站在大街上，四处张望着茫然地寻找着什么。

    她找了半天，都没有找到她想见的那个人，于是就无措的蹲下了身。

    她不知道她是哪里来的委屈，也许是昨天晚上他那么粗暴的待她，就仿佛是一夜之间他们回到了最一开始，也许是她终于认清了现实，总之她在梦里，越想越觉得委屈，然后将自己的脸埋在了双腿之间小声的呜咽了起来，她越哭眼泪越止不住，到最后哭的一发不可收拾，仿佛要把心中的难过与悲痛都尽数的倾诉了出来一般。

    凌沫沫就是这么哭的从梦中醒过来的，甚至她醒来的时候，整个人还有些哽咽，耳边的枕头湿成了一片。

    她摸起手机看了眼时间，凌晨三点，没有了睡意的她，随意的披了一件衣服，走到了窗前，夜色很寂静，车道上也很安静，没有人行走，也没有车辆通过，只有路灯寂寞的亮着。

    她从没想到，她这一辈子除了陆念歌，还会对另一个人动心。

    而且动心的悄无声息，让她一点防备和准备都没有，等她反应过来的时候，她人已经陷在了里面。

    若是换做从前，她没和陆念歌谈过恋爱，或许她会大胆地去追她所爱之人。

    可是现在，她经历了那么多，她的胆量、资本和底气，早就被磨没了。

    她在Enson的眼里，就是一飞城出来的女人，她学不会那些女人对男人的阿谀奉承，更学不会那些女人为了上位死缠烂打一个男人。

    凌沫沫一动不动的站在窗边，看着外面的夜色站了良久，然后像是下定什么决心一样，拿起手机点开了微信。

    她将她和Enson的聊天记录，从最初到最后，都仔仔细细的看了一遍。

    看的认认真真，一字不漏。

    这么专注的回去看她和Enson的聊天记录，她才发现，原来他和她虽然现实中素不相识，可是却经历过真的挺多事的。

    那些他给的或多或少的温暖和温柔，哪怕放到现在，她回想起来，心底依旧还是忍不住有些波动。

    或许是从未有人对她那么好过，所以她才会没能管住自己的心。

    凌沫沫一点一点的看着她和Enson的对话，她看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。

    一个人，从陌生变熟悉，然后在陌生，就是这般简单。

    一直看到最后的时候，她泣不成声。

    她看完一遍，又重新看了一遍，这次她每看一条，她就删掉一条，一直删到手指酸痛的时候，终于将她和Enson的聊天记录删完了。

    她对着她和Enson空荡荡的聊天对话框，咬了咬唇，然后动着手指，将Enson从置顶位放了下来，Enson就这样，一下子沉到了她微信聊天列表的最下面。

    她滑动着屏幕，往下找啊找，找了半天终于找到了他。

    她咬了咬牙，将Enson的消息选了不提醒，然后把他的名字从聊天列表里一并删了出去。

    他和她之间只是一场交易。

    她只需要完成自己该完成的事情就好。

    至于其他的，她真的不需要和他有过多的交集。

    凌沫沫深吸了一口气，手指很颤的摁灭了手机屏幕，她转身回到房间，瞄见书桌上叠的整齐的一张纸，她纠结了下，走过去拿了起来。

    上面是一行一行娟秀的字。

    总共十三行。

    是她无意识下写的心事。

    写给Enson的心事。

    凌沫沫读着读着，心底忽然忍不住又一次抽疼了起来。

    1：你很好，我所有遇见的人中，你是最好的，很幸运认识了你，虽然，很不幸不能拥有你。

    2：这几天，每天我都在想你（尽管你没有跟我聊天）。

    3：我觉得我已经喜欢上了你，明知没有结果，明知不可以，但是还是控制不住。

    4：我不在乎金钱，不在乎世人的眼光，不在乎得失，我只想单纯的和你在一起，但是这不可能了。

    5：我的温暖并不多，我想全部留给你，为你赶走这个世界上所有的阴霾，不过你可能并不需要。

    6：你愿意让我为你蹉跎岁月，无怨无悔吗？

    7：我说不出来我为什么会喜欢你，但我知道，你就是我不喜欢别人的理由。

    8：谢谢你来到我的世界，虽然我不是你的世界，但是，你却是我的世界。

    9：我在等一个人，一个可以把我的孤单故事画上休止符的人，可是，没有想到，你却是我人生孤单的开始。

    10：我不是因为你而来到这个世界，却是因为你而更加眷恋这个世界，但是，没关系，我不会让你为难。

    11：我想为你做早餐，为你洗白色的衬衣，也想和你一起老去。别害怕，其实这是我的梦想，梦想之所以是梦想，是因为永远不会实现。

    12：我不想成为你的全部，只要成为你最喜欢的那一部分就好了，是我不自量力了。

    13：Enson，谢谢你，给我如此美好的经历，也仅仅只能是经历。

