
　　台南，机场。

　　“老大，您不多带些人马么？”刘忠言不无担心地说道。要知道在台南萧天是可以只手遮天，但是在台北这个帮派林立的地方，最近风头如此强劲的萧天难免不会成为其他帮派的众矢之的，一年前日本的大火拼让刘忠言心头还留有余悸。

　　萧天哈哈一笑，拍着刘忠言的肩头说道“放心吧，到了水哥的地头他还能让我吃亏么。再说了还有十八铁卫呢，对了！火凤和老冰不也在台北呢么？有他们在你就放心吧。这次去还可以去看看小小，也不知道小小怎么样了？”

　　此次随萧天去台北的除了十八铁卫外，还有张刚和张强。战神李东和双车兄弟，以及小龙和小虎留守台南。火凤和老冰则在台北保护正在上学的小小，现在小小正在台北的一所贵族学校上国中。

　　忠言仔细一想萧天的话也有道理，有这些人随行在侧至少保护萧天不成问题。况且又是在台北，如果真的有情况从台南到台北也不过两三个小时，想到这里刘忠言也就释然了。

　　“那好吧，到那边电话联系吧。”刘忠言说道。

　　“好的，把家给我看好了啊！哈哈。”说完，萧天一转身带着十八铁卫和张刚张强二人就登上了飞机。

　　飞机下面的刘忠言和黄冠群以及双车等众兄弟望着渐行渐远的飞机不住地挥着手，直到飞机起飞。23sK.com

　　从台南到台北在地理位置上虽然是天各一方，但是由于台湾岛的面积本来就不到，所以整个飞行的时间很短。飞机上正在打盹的萧天感觉自己好像刚闭上眼镜，再睁开的时候已经到了台北的桃园机场。

　　刚刚走出机舱大门的萧天望飞机下面的停机坪一看，好家伙！停机坪上少说得有十几辆车，几乎全是加长的奔驰，领头的是一辆全世界限量生产二十台，在台湾只有一台的全手工加长劳斯莱斯，豪华气派。飞机下面的近一公里范围几乎全部被封锁了，身穿笔挺西服的政府保镖分散在各处，不时地用无线电保持着联络，安防可以说是非常严密。

　　“看来水哥对老大没少投入啊！”张刚在萧天身边感慨地说道。只是这些车就值个几千万台币，看这阵势就知道**对老大萧天是多么的看重。

　　听到张刚的话，萧天嘴角微微一笑，看不出萧天对**的安排是满意还是有其他想法。萧天走在最前面，张刚和张强紧随其后，最后面的是十八铁卫。十八铁卫具是一身黑色西服套装，众铁卫的身材高度都是非常出众的人物，配上犹如黑云般的西服，给人一种气势上压迫感。

　　刚走下扶梯，宋启文率领的民进党内阁高官们就迎了上来。

　　“萧先生，欢迎至极啊！**特地吩咐我们来接萧先生。”宋启文一把握住萧天的手亲切起说道。

　　“您这么大的欢迎阵势还真的让我受宠若惊啊！再说**一声召唤我敢不来么？”萧天话中有话地回答道。

　　“哪里！哪里！萧先生严重了，**此次邀请您来台北纯粹是为了叙叙旧情，叙叙旧。”宋启文老练地答道。

　　萧天听着宋启文言不由衷的话也不点破，只是看着宋启文意味深长地笑着。

　　“萧先生，今天我还要给您介绍一位我们台北政府的‘重量级’人物。”宋启文说道。

　　“哦？”萧天剑眉一挑，就见宋启文身后的人流自动分开，从后面走出一位年约五十左右岁，身穿银灰色职业套装，衣着光鲜的女人。隐藏在金边眼镜后面的眼神在不断地打量前面的萧天，无形中流露出一股盛气凌人的意味。

　　“萧先生，这是我们的吕副总统。”宋启文心道这算是给足萧天面子了，他静静地看着萧天的反应。

　　“您好！萧先生！您的名字可是如雷贯耳啊！”吕秀莲冰冷的话语中包含着一丝轻蔑。

　　哪知更是心高气傲的萧天对于眼前这个看起来弱不禁风但却盛气凌人的瘦弱老女人更是不感冒，但是萧天还是笑呵呵礼貌地伸出手说道“早就听说台北政府有这么一号特立独行的女强人，但是吕副总统您还需要加强营养啊，要不可是担不起启文先生‘重量级’这几个字啊。”

　　萧天刚说完，连宋启文在内的民进党一系全部忍俊不止，心道也只有萧天敢给这个台北政府内有名的泼妇吃憋了，但是碍于吕秀莲在前面站着每个人都不敢笑出声。

　　吕秀莲听到萧天的话脸上青一阵白一阵，吕秀莲最恨别人拿她的身材开玩笑了，但是由于是在公众场合多年的政治素养使她瞬间就恢复正常，吕秀莲深深地看了萧天一眼，说道“每个人都知道萧先生是近两年台湾商界的翘楚，都知道经营有道，没有想到词锋竟然也如此犀利！”

　　“哪里！哪里！对于吕副总统早年求学的时候就有耳闻了，说起词锋我拍马也赶不上吕副总统的震惊海峡两岸的那些言论啊。”萧天早在学校求学的时候确实就听说过吕秀莲，知道她一直是一位激进的**分裂主义者，所以萧天对于这样的人一向没有太多的好感。虽然自己是从大陆的监狱中逃出来的，但是在民族是非观的前提下，萧天还是对这样的意图分裂国家的人感到不耻，所以自然对于吕秀莲就不太客气，句句话中含沙射影地讽刺吕秀莲。

　　气得曾自诩修养极好的吕秀莲在萧天的一番冷嘲热讽中也挂不住面子，吕秀莲的老脸都快变成的猪肝色。本来想给萧天一个下马威的吕秀莲没有想到处处被其占了上风，吕秀莲深吸了一口气调整了一下心态，继续说道“萧先生做人是不可以忘本的，你要知道你现在取得的成就都是谁给你的，如果没有我们你现在只是一个不入流的小瘪三！”

　　一听到吕秀莲如此露骨的骂着萧天，深知萧天脾气的宋启文立刻大惊失色。别人或许不太熟悉萧天，但是和萧天打过这么长时间交道的宋启文深谙萧天的秉性，就冲当时他敢把总统竞选之位让给**就可以看出萧天是个天不怕地不怕的人。人家连一个“国家”的总统都不要，还在乎那点钱么？宋启文在心里暗骂吕秀莲不知好歹，想到这里宋启文就要立刻上前去和萧天解释。

　　萧天一眼就看到宋启文要上前就明白了他的意图，左手一抬制止了宋启文。萧天看着前面一张铺满胭脂粉底的老脸，用着冰冷的语气说道“我当然知道我的这一切是谁给的，但是我也要告诉吕副总统我也知道你的一切是谁给的，如果不是有我们南天集团，你现在也只是个年过半百没有任何吸引力的傻老娘们！”

　　“萧南天，你说什么？”虽然吕秀莲不太明白萧天最后的“傻老娘们”的含义，但是听萧天前面话的意思，吕秀莲再笨也能猜测得出这个词一定不是形容什么好人的。气得吕秀莲大声地质问着萧天。

　　和萧天一路走来同是从中国北方出来的张强一听到从萧天嘴里出来的“傻老娘们”这个典型的地方用词，站在萧天身后的张强再也忍不住，“扑哧”一声笑出声来。

　　说完萧天有忍不住笑意，他感觉自己已经很久没这么痛快地骂人了。

　　宋启文一见二人第一次见面火药味就如此浓重，他也不清楚为何吕秀莲第一次见到萧天就找他的麻烦，还有萧天竟然寸步不让和吕秀莲针尖对麦芒的硬碰，所以他立刻上来解围。

　　“好了，萧先生，**还在总统府等着呢，咱们走吧！”宋启文连忙岔开话头为二人缓和一下僵局。

　　“请吧，萧先生！”吕秀莲不怀好意伸手做出一个请的动作，同时眼神中饱含敌意地望着萧天。

　　萧天连看都没看吕秀莲，冲宋启文说道“去见**之前我有件事情要办，不知道可以不可以？”

　　“哦！是什么事情，萧先生方便说么？”宋启文心道也只有萧天敢办其他事情而把**放到一边不见，所以连忙问萧天是什么事情。如果这趟没能把萧天接到总统府的话，宋启文在**面前是很没有面子的。

　　“其实也没什么大事，我有个妹妹在台北的一家学校上学呢，我想先去见见她。”萧天说道。

　　“这个没有问题，我陪您去。”宋启文现在唯一能做的就是迁就萧天。

　　“宋启文，让**等，这个不太好吧。”吕秀莲一副刁难的嘴脸望着宋启文。

　　“这个……。”宋启文听到吕秀莲的话一时有点语塞，毕竟他不敢象萧天那样可以和吕秀莲对着干。

　　“吕副总统，可以不可以好象不是您说的算吧？启文先生不会耽误很久的，那所学校据我所知就在去总统府的路上。”萧天不容质疑地说道。说完也不理会吕秀莲的反应，拉着宋启文就朝最好的劳斯莱斯走去。

　　气得吕秀莲望着萧天背影一脸荼毒的表情，身边的一名官员用着自认为比较有亲和力的语气说道“吕副总统，咱们也走吧！”

　　吕秀莲斜了旁边的那个官员一眼，说道“我不知道么，还用你来提醒。”

　　那名官员没来由的碰了一鼻子灰，连忙说道“那是，那是！”

　　“真是好车啊！”萧天望着眼前这台全台湾独一无二的劳斯莱斯由衷地感叹道，同时暗骂这**真会享受。

　　“这台劳斯莱斯非是迎接贵客，所以轻易是不用的。平时连**都很少乘坐，他说太扎眼了，现在这个时期还是低调一些比较好。”宋启文说道。

　　萧天微微一笑，心道还是水哥会做人，懂得什么时候做什么事情，说什么话，也许只有这样的人才适合在政坛混。

　　随着萧天和宋启文还有随后跟上来的吕秀莲走进了轿车内，萧天身后的张刚快步跟上前来，来到劳斯莱斯的副驾驶一边，打开车门冲里面的保镖一挥手，说道“出来！”

　　坐在副驾驶座位上的保镖一脸的怒容，保护总统的保镖和不同于一般的保安，一个个不仅身怀绝技而且心高气傲。但是张刚可不惯着这些人，临来台北之前，刘忠言反复交代此行虽不至于刀光剑影，但是也要加强萧天的近身防卫，在帮派林立的台北不知道有什么敌人等着呢，所以张刚才执意要坐到副驾驶的位置上以达到保护萧天的目的。

　　张刚见那个保镖半天不动地方，心中暗怒。左手一把扣住那名保镖的肩胛骨，顿时一种酥麻的感觉顺着那个保镖的右臂袭遍全身，动弹不得。张刚一使劲就把那名保镖从副驾驶座位上给拽了下来，那名保镖一个趔趄倒在车旁边。张刚朝地上保镖冷笑一声，就坐在副驾驶座位上，随即关上了车门。

　　这名总统的贴身保镖什么时候受过这样的气啊，翻身就要起来，谁知道刚起来就被一只大手给按了回去。那名保镖一抬头发现一个身穿黑色西服，身材的挺拔的黑脸年轻人，那年轻人伸出右手的食指冲他晃了晃，意思是不要试图反抗。

　　这个人正是十八铁卫的队长黑龙，那保镖的肩膀被黑龙按的一动都不能动，他知道自己的实力和眼前这个人的差距实在是太远了，所以也就放弃了要找张刚单挑的愚蠢做法。

　　张刚的行为萧天一早就看在眼里了，不光是萧天，连吕秀莲和宋启文都看到了。但是萧天就象是没有看到一样依旧和宋启文有一句没一句的闲聊着，吕秀莲更是犯不上为了这件事再和萧天起冲突了，但是心中却暗恨自己的这帮废物竟然连萧天的一个保镖都对付不了。

　　“开车吧！”萧天象是吩咐自家的司机一样下达着命令。

　　“是！”司机近乎机械化的动作是立刻发动了轿车，这个时候才发现下达命令既不是吕秀莲，也不是宋启文。在等级分明的政府里这等于是犯上作乱，这下司机是把车开走不是，熄灭轿车的发动机也不是，一时间司机无比尴尬的回头望着车里的几个人。

　　萧天似笑非笑地不说话一直望着窗外，宋启文一看吕秀莲也不说话，没有办法只得对司机说“开车吧！”

　　司机听到宋启文如赦令般的一句话连忙加大马力朝前开去……。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四章 灭莲威风免费阅读。https://xs.23sk.com 