    “叮，玩家商戢，您选择占领王级城市头曼城，根据头曼中现状以及头曼城内忠于你的军队实规模与战力，你彻底占领头曼城需要六个时辰，请您耐心等待。在此期间请确保城主府的安全，被敌军攻破城主府，您将失去头曼城的所有权！”

    悦耳系统提示声响起，相比较龙城的生死十五天，头曼城的占领就简单多了，仅仅需要象征性的六个时辰，可以说睡一觉就完事了。

    时间缩短了几十倍，并不仅仅是因为军队数量激增，与头曼城实际控制情况也息息相关。头曼城中已经没有了成建制抵抗力量，就连武装平民都少得可怜，而且平州军已经控制了头曼城的主要建筑，根据系统判定，平州军对头曼城的控制已经相当完善，占领所需时间自然大大降低。

    商戢抬头看了眼天色，发现已经将近日落，当即道：“传令下去，除负责警戒与负责追击残敌的部分，其它军队全部入城修整。全力救治伤员，清点损失。今夜各部将领也不用前来汇报，安抚好各部将士，早些休息，明天一早召集全军军事会议！”

    商戢的命令很快被贯彻执行，这场大战虽然持续时间不长，但战况却极其激烈，战死、负伤的比例也非常高，幸存下来的士卒也已经精疲力尽，商戢这道命令倒很合士卒期待。

    夜幕降临，偌大的头曼城陷入了黑暗，只是断断续续传来的哭啼声提醒着人们，在不久之前才发生一场大屠杀和大会战！

    厚着脸皮跑皓月那里听了几分钟的沉眠曲，商戢回到自己的住处，很快就传来酣睡之声。与轲比能的大战也几乎耗空了他的精神，之前几乎都是靠毅力强撑着，如今总算能休息一下了。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功占领王级城市头曼城，您成为首个占领（和之前的摧毁区分开来）头曼城的玩家，系统奖励您声望值二十万，内政、统帅、智力三属性各提升一点，奖励您唯一性特殊建筑特殊【幻境战场】建设图纸一份。系统将针对您的成就进行全区系统通告，请问是否允许？”

    第二天早晨，商戢是被系统提示声吵醒的！

    腾的一声跳了起来，商戢警惕的看了看四周，发现自己还在卧室中才松了口气。长时间的高强度激战，令精神有些过于敏感。

    这时候商戢才注意到系统提示，仔细一看原来六个时辰的占领期已经过去了，商戢嘴角露出一丝笑意，允许了系统通告。

    “叮，全区系统通告：玩家商戢成为第一个攻破王级城市的玩家，特奖励玩家商戢声望值二十万，智力、统帅、内政各一点，唯一性特殊建筑图纸一份。请广大玩家再接再厉，续创辉煌！”

    “叮，全区系统通告：玩家商戢……………………”

    “叮，全区系统通告：玩家商戢……………………”

    一如既往地三遍系统通告，消息虽然震撼，但玩家们的反应却并不热切。

    昨天平州军与鲜卑军突然爆发的那场惨烈大战，早已经被活跃在头曼城附近的战斗玩家曝光了出去，无数玩家唾沫横飞，炫耀式的向亲戚朋友讲述战况是多么激烈，双方是如何凶残。

    虽然更详细的战争过程还没有曝光，但最终的战争结果早已被大众得知——鲜卑军全军覆灭，平州军在付出惨烈代价之后成功入驻头曼城。

    关于平州军占领头曼城，玩家们早有预料，现在听到系统提示声，也就没有那么大惊小怪了。

    当然，外界的纷纷扰扰就和商戢没什么关系了，他甚至连城外的游侠、玩家都不怎么管了，任由他们劫掠周遭的部落。

    事实上，商戢现在也无力去控制周围的鲜卑部落，最终决战虽然平州军是最后的获胜者，但付出的代价却堪称惨重！

    “启禀主公，在与轲比能的决战中，我军出战将士三百一十万，鲜卑军全军一百零六万。此战中，我军战死八十九万，张郃将军率领的步卒军团占了伤亡比重的七成，伤亡人数高达六十四万。其中在第一线抵御鲜卑军进攻的巨盾兵、重甲狂刀、重甲锐枪、巨斧兵等均伤亡过半，巨盾兵最后幸存者不足一万。”

    说到这里，柳毅语气一顿，大厅中众人无不神色默然。

    双方交战持续时间也就一个时辰，但鲜卑军受血气影响，打起战来根本不考虑伤亡，完全就是疯子的打法，不管不顾的向前冲。

    被迫应战，失去了战略缓冲的平州军同样不得不硬着头皮往上冲，导致双方的伤亡数字激增！

    柳毅停顿了一下，继续道：“骑兵军团中，各部同样损失惨重，烈阳骑、银龙铁骑、贪狼骑、燕之虎骑基本处于半残状态，短期内无力再战。主公亲率的黑甲玄骑总兵力由出征前的十五万降至目前的八万，战损率接近五成。整个平州军元气大伤，急需休整补充，无力再大规模用兵！”

    见众人面色凝重，气氛也开始压抑了起来，柳毅连忙接着道：“当然，我军从出征到现在，历时三月有余。期间战况尤为激烈，幸存下来的士卒基本都提升了一阶。原本的二百万军队（最早的那批）基本进阶为六阶，后来陆续补充的一百八十多万大军中不足五阶的也成功晋级为五阶。经此一役，我平州军六阶士卒总数量突破一百万之巨！”

    柳毅话音一落，众人顿时瞪圆了眼珠子，更有不少人情不自禁的惊呼出来。

    一百万全员六阶组成的军队，这对平州军而言也是一个巨大的突破。原本在平州军中仅有少数精锐部队，比如说烈阳骑或者银龙铁骑的精锐部分有六阶的战力。仅存的一支全员六阶水准的只有商戢亲率的黑甲玄骑。其它各部能有五阶都足以称得上一声悍卒了。

    如果这现存的军队全部修正完毕，士卒体力伤势恢复，稍加训练适应，综合战力还要超过开战之前！

    不过仔细思索一番，能有如此成就，也可以说是理所当然。

    平州军前后出动了差不多四百万军队，商戢通过黄金神鹰，前前后后招降的鲜卑军队也差不多有五十万，累计四百多万大军，战后幸存者仅剩二百二十万，战损率达到五成！

    要知道这四百万大军可不是什么炮灰军队，其中最低也是四阶士卒，一半以上在出征前就有五阶的战力。底子好，训练充足，又有多位名将领导，再加上商戢各种称号、特性加成，经历血战之后大规模晋升也就不奇怪了！

    “另外，此战我军还有大量的武器装备损坏，因数额太多巨大、种类繁杂多样，我就不再累述。稍候将会有具体战报呈上。”

    “鲜卑一方呢？此战我军战果如何？”商戢开口问道。

    “鲜卑军出战的一百零六万大军全军覆灭，其中当场战死四十八万，被俘后自杀或者重伤不治者五万，再加上已经转化为修罗卫的四万疯魔者，目前我军还看押着大概四十九万鲜卑战俘。”

    商戢闻言沉默了一下，鲜卑魔军战斗力之恐怖由此可见一斑！

    这场大战中，平州军伤亡近九十万，而鲜卑魔军战死才四十八万，平州军首次在大规模野战中打出了二比一的战损比！

    其实有一点商戢不太清楚，战死的四十八万鲜卑魔军中，大概有十多万是在血气供应结束之后，鲜卑全军陷入重度虚弱，被杀红了眼的平州军趁机砍死的。

    双方的真实战场战损比应该在三比一左右！

    “咳咳，另外，我个人觉得有一点需要主公注意——”柳毅轻咳一声将商戢的注意力吸引过来，皱着眉头道：“这批鲜卑战俘的状态并不是怎么好。几乎全部处于重度虚弱状态，有些甚至暂时丧失了自我行动能力。而且受血气影响，这批人出现了不同程度的性格暴躁易怒等特点，如果主公有所打算，还请尽快处置。”

    “情况严重吗？”商戢闻言眉头皱了起来，低声问道。

    柳毅微微点头，面色凝重：“情况非常严重，如果不是处于重度虚弱期，恐怕我们至少得安排十万人看押才能勉强保证战俘营不大规模暴动！”

    “好了，本将已经知晓。下一个议题！”

    “将军！”

    商戢刚说完，戏志才就站起身来，对众人微微拱手道：“属下负责对头曼城的接收清查工作，总的来说，头曼城目前就剩一个空壳！”

    顿了顿，戏志才继续解释道：“头曼城府库之中见不到一粒粮食、一副甲胄、一件兵刃，城市中的各项重要建筑不是处于荒废状态就是处于损坏状态。另外头曼城中人口数量极少，民心紊乱，随时会发生大规模人口流失或者暴乱。且头曼城基层管理体系也因为大屠杀而处于瘫痪状态。想要完成初步梳理，即使有充足的人手辅助，少说也得十天半个月时间。

    另外，头曼城中严重缺乏粮食，为稳定民心，还请将军尽快放粮施粥。对了，因为轲比能的大屠杀与之前得血战，头曼城附近以及城中尸体堆积如山，极易爆发瘟疫，还请主公立即下令清理。”

    听着戏志才将头曼城现状一一道来，商戢脑仁更疼了！

