
　　看着消失潜入地面的岩龙，邱白也是不由的冷汗直流，先是限制移动，然后再是用潜入暗处的方式发动突然的袭击，岩龙的攻击模式可以说是相当的完备。

　　邱白直接向周围开启精神力时刻注意着消失的岩龙的动向，就在下一秒，邱白陡然眼神一变，整个人直接爆发向另外的方向闪去。

　　“吼！！”巨大的岩龙直接便是从邱白之前所处位置的地面冲出，不过此时邱白已然是闪避开来，躲过了这一次的突袭。然而其身后长长的尾巴光芒大盛，在邱白诧异的眼神中猛然变长，然后狠狠的抽打在邱白的身上。

　　“砰！！！”

　　邱白直接被抽倒在了地上，强大的重力也使他本人在地面上留下一些痕迹之后，竟然是半个身子嵌在了地面之中。

　　“吼！！！”岩龙再次怒吼，其浑身的黄色晶体爆发出了强烈的光芒，其后肢的部位向下整个前身离地似乎是想要站起来一样，在前半身与地面几乎快要形成九十度角时，整个上身其两个前爪的部分重重落在了地面之上。

　　地面由于这一击竟然是有些颤动了起来，同时岩龙前爪位置的黄色能量瞬间便是向着整个地面蔓延。

　　下一秒无数的岩石尖柱从地面不断的涌出，被嵌入地面的邱白还来不及起身站好便是直接被从地面涌现的岩柱给直接顶飞了出去。

　　“你大爷的！”

　　被直接顶到空中的邱白大骂的一句，整个身体却又是感受到整个空间中的巨大重力，无法控制的向地面落入。邱白也是急忙利用着升空的这个机会，顺势调整自己的姿势，最后以一个比较好的样子落到了地面。

　　已经是被这么压着打的邱白，此刻也是异常的恼火，其整个右臂瞬间便是转化成为暗金之色，五道如同暗金刀刃一般的利爪直接从被白色铠甲所包裹的右手中蔓延而出。邱白没有丝毫的迟疑，直接高举右手大力劈下。

　　五道巨大的暗金色爪痕，在空中留下了巨大的破风之声，极度锋锐的力量似乎要划破空间一般。暗金恐爪直接便是朝着远处的岩龙而去，岩龙面前也是在一瞬间出现了数个岩石巨柱，妄图可以挡下这一击，然而连空间都要被划破的强大攻击又岂是这么容易被挡下来的。

　　在岩龙面前的岩柱，就如同是黄油一般，直接就是被五道巨大的暗金色爪痕给分割了开来，岩龙见势不妙也是急忙融入了地面中去。攻击过后，在地面之上也是瞬间出现了五道闪烁着暗金色光芒的巨大沟壑，在其中一道沟壑的边缘有些一块带着亮黄色闪烁结晶的岩石，在不过片刻之后，其上面的黄色结晶就如同失去了力量一般暗淡了下来，不过是眨眼间便是彻底沦为了一块普通的石头。

　　“切！！遁地吗？真TM的麻烦？”看着明显是躲过了自己攻击的岩龙，邱白也是不由切了一声。

　　不得不说在地面上战斗，遁地这项能力实在是相当的难缠，偷袭、躲避还有逃遁，一项能力通过运用可以实现多种的用途。

　　如果不说逃遁，单说战斗的方面的话，他可以说是一点也不担心，毕竟他可是能飞的，遁地这种技能顶多算是可以隐藏自己身形的技能罢了。然而现在的自己却是被强力的重力环境，被大大限制住了行动，在很多的情况下，让他不得不在地面之上战斗。一旦战场转到了地面之上，遁地这项能力便是变成了堪称是神技的能力。

　　眼看自己的一击并没有取得太大的效果，而对面的岩龙又是再度消失在了地面之中，邱白的心态此时也是有些崩了。不过现在可不是他有时间瞎想的时候，他必须要立刻警戒起来去防御，潜入地底岩龙的突然袭击。

　　………

　　斗罗大陆。

　　此时霍雨浩等一众人也是前往了日月帝国去救助包括南秋秋所在地龙门在内的等一系列被囚禁住的参赛宗门的人。这次和他们一起行动的还有众人久违没有见过的马小桃，马小桃自从内院毕业之后，便是加入了史莱克检察团不停在斗罗大陆的各地奔走，执行各种各样的任务。回到史莱克以后，她也是得知了有关于众人从日月帝国回来时候的遭遇，还有邱白的事情，震惊之余也是有些忧伤了起来，对于这个帮自己武魂进化的小学弟，她是很有好感的，不过好在现在唯一的好消息就是可以肯定他应该还活着，只是到达了不知道什么地方。M.23sk.com

　　值得一提的是现在的马小桃由于武魂进化的缘故，这几年的修炼可以说是十分的顺畅，不过是三年左右的时间，她的魂力便是达到了七十五级快要七十六级的程度。而现在的她也不过才二十二岁，照这个速度来看，她很有可能超过被称为史莱克学院近百年来最天才的弟子内院大师姐张乐萱。当初张乐萱是二十六岁的时候突破了八十级称为了魂斗罗，创下了史莱克学院的最年轻魂斗罗的记录，而马小桃的速度可能会更快。

　　这次的行动中，众人也是不可避免的对上了圣灵教，没有了原本剧情中，马小桃在圣灵教中被霍雨浩唤醒作为内应，营救的工作却是并没有因此陷入困难。霍雨浩精神之海中的神级大佬伊莱克斯，有他的帮助，霍雨浩等人也是很顺利的救出了被困的众人。

　　唐门史莱克等人是分头行动的，霍雨浩、王秋儿以及马小桃三人和南秋秋一起去救出了被困的南水水。然而就在霍雨浩等人准备脱身之际，却是遭遇了实力达到了一位封号斗罗和一位魂斗罗的邪魂师的追击。

　　南水水身中抑制魂力的毒素，虽然解了毒，但是根本无法发挥出多少实力，而众人中最强的马小桃本来想要断后，可是只是其中魂斗罗级别的魂师，便是借助着武魂的诡异将她重创，霍雨浩和王秋儿两个人随即使用武魂融合技。

　　武魂融合技虽然强大，但是对方毕竟是有一个封号斗罗，也不过是堪堪造成了一点作用，其中王秋儿甚至是在武魂融合情况下，为了给霍雨浩挡下伤害，而受到了相当重的伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百四十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 