    方蛰先是看见了魏晋眼神里的无奈和失望，随后看见了郑清眼睛亮了一下。

    “方蛰，好久不见了，真是没想到今天在这里见面。”郑清的话带着点感慨，又带着点喜悦，还带着点说不清楚的意味。

    这个女人要不是高中的时候回回考第一，谁记得她的名字啊？长的漂亮那会在方蛰这里不值钱，那时候是一门心思搞钱的时候。

    “是啊，好久不见。”方蛰干巴巴的应一句，握了一下手，没有主动聊的意思。实在是魏晋的眼神太可怜了，方蛰不忍心跟郑清多说一句。

    很明显，郑清没打算放过方蛰，拿出手机道：“留个联系方式。”

    方蛰早有准备，拿出来的不是手机，而是一盒名片。上面自然是有电话号码的，座机号码是办公室的，归赵洁接，对外的手机号码则是梅琳琳负责。私密的手机号码，知道的人不超过二十个。拿出名片的方蛰一视同仁，见人就发一张，顺便给魏晋使个眼色。

    意思嘛，想要私人手机号码，你懂的。魏晋回了一个了解的眼神。

    这俩还是有默契的，魏晋其实也没太多想法，就是心里一点执念在作怪。

    趁着发名片的机会，方蛰脱离了包围圈，搞的像个买保险的。

    郑清明显的露出一丝尴尬，也许在她的圈子里，她是有优待的，在这个场合没有。

    发完名片，方蛰直接去了洗手间，摸出烟来抽一颗的时候，肖玉书过来道：“给我一支。”

    方蛰也没说啥，给她一支还帮忙点火，完了笑道：“以前我回来，你怎么没来找我？”

    “废话，我也是有自尊的好吧。在单位里，没人知道我跟你是同学，还是一年的同桌。”肖玉书的语气不是很客气，方蛰能感受到她身上的压力，肯定是因为工作的缘故。

    “怎么回事？单位领导对你有看法？”方蛰笑着调侃一句，实则心里并没底。这个年龄的社会女性，受到的压力来自各方面，有单位的，有家庭的，还有子女的。

    “那真没有，他就是喜欢每次应酬的时候叫上我，还让我待酒。好几次我都想把杯子砸他脸上。算了，不提了。招商工作不好做，请老同学多多理解。”肖玉书表示抱歉。

    方蛰笑着摆摆手：“这不算事，我能理解。女性在工作中面临的困境面更广一些。尤其是你这样的，家里条件一般般的。”这句话引起了肖玉书的共鸣，引发了她嗤的一声冷笑：“你说的没错，我没离婚的时候，现在那个领导见到我可是很客气的。”

    嗯？方蛰意识到这里头有故事，却也没追问的意思，只是笑了笑。

    “对了，郑清应该是冲你来的。”见方蛰没说话，肖玉书有来一句。

    “无所谓了，现在的大局是发展经济，完全可以理解。”方蛰笑了笑，理解归理解，也不会为了所谓同学感情，导致自己的商业利益受损。

    “那个，明天领导来拜见大老板，没问题吧？”肖玉书说着话的时候，表情有点不安。

    方蛰平静的看看她，看的她脸上泛起红润时：“有你作陪的话我就见一见。原则上，这次是悄悄回来的，没打算见地方上的领-导，都怪魏晋这家伙搞事。”

    肖玉书听懂了方蛰的意思，抿了抿嘴唇，微微颔首：“谢谢！”

    “不客气，哪天你撑不住了，来松江投奔我好了。”方蛰这话不是开玩笑，可以的话，顺手帮忙倒是不介意的。那么多产业，知根知底的人不会嫌多的。

    “谢谢，你这个人啊，高中的时候就觉得你跟大家不一样，总是特别的冷静，好像一个同学生活里的旁观者。似乎什么事情，都逃不过你的眼睛。”肖玉书感慨了一句，看见有人过来，赶紧收住话。走过来的人是魏晋，冲方蛰笑了笑，做了个夹烟的手势。

    方蛰很清楚魏晋这几年已经戒烟了，原因他没说。今天要烟的动作，方蛰也没权他，默默的递给他，打火机也奉上。魏晋点着之后，狠狠的吸一口给呛着了，连连咳嗽，眼泪都出来了。方蛰当着没看见一样，平静的看着他，倒是肖玉书犹豫了一下，伸手给他拍拍背。

    顺气之后的魏晋把烟给丢了，用脚狠狠的踩灭：“人走了。”

    方蛰只是笑了笑，拍拍魏晋的肩膀，啥都没说就往回走，肖玉书好像看出点啥，也没说话，跟着方蛰一路往回走的时候，肖玉书没忍住：“郑清？”

    方蛰点点头：“男人嘛，初恋加暗恋，心中有执念。我只是没想到，连装都不装一下。不过也不要紧，每个人都有自己是行事风格，只要不伤害他人利益就行。谁都不欠谁的。”

    “你一直都很宽容，这点在高中时就表现的很明显。现在看来，这一点依旧没变化。”肖玉书又想起了过往，忍不住表达一下感慨。

    宽容么？也许吧，只要你不伤害我的利益。方蛰心里这么想，脸上没变化。

    站在电梯前的方蛰看看肖玉书：“我回房间了，你告诉魏晋一声。”

    肖玉书的脸上露出一丝奇怪的笑容：“一个人啊？”

    我去，这离异女司机开车，油门就是如此捉摸不定，车速太飘忽了。

    “是啊，我住顶层的豪华商务套。”正好电梯来了，方蛰上去后回头一笑。

    肖玉书站在原地咬着嘴唇，看着电梯的门关上，却没有勇气伸手。

    人的青春期出在一个最活跃的阶段，也是记忆最深刻的阶段。这阶段的一些事情往往能记一辈子。肖玉书也不例外，对于这个一年的同桌，肖玉书内心深处同样有执念。

    出电梯看着走廊里站着的郑清，方蛰在心里忍不住咒骂：狗日的魏晋。

    “有事？”方蛰还是露出了微笑，这些年的习惯了，不愿意跟任何人搞的太僵，除非对方碰触了底线。郑清的目的，方蛰心里是有数的，无非就是麻烦一点，并不损失什么。只不过怎么说呢，看看她怎么表达来意再说吧。只要不太过分，面子上过得去就行。

    “嗯，魏晋跟我说，你会参加聚会，我才答应来的，不然我坐五点的火车走了。”郑清给出的解释，方蛰觉得很正常。魏晋有执念，人家郑清有自己的生活。

    “进来说话吧。”站在外面肯定不好看，方蛰开门请她进去，毕竟三年同学。

    “喝点啥，只有红茶和速溶咖啡。”东西都是云珏收拾的，行李箱拖着走了小半个华夏，就今天入住的时候打开过一次。

    “红茶！”郑清说话非常干脆，因为成绩太好了，方蛰对她还是有点印象的。

    端着茶杯对坐的时候，方蛰才笑道：“现在可以说了。”

    “庐州现在也有高新科技园区，你有没有可能过去投资？”郑清没说什么欢迎过去考察的客气话，就这么单刀直入的问。这个说话方式，方蛰被弄笑了：“你的工作调整了？”

    “嗯，调整到下面一个区担任副SJ，兼任高新区主-任。以后工作会很忙，所以才趁着正式上任前短暂的空闲回家看看。我了解过你的情况，江城领导也邀请过你，都被你拒绝了。前一任的孟SZ，据说跟你还有亲戚关系。”郑清说话真是直接，大概是跟之前所在部门有关。

    庐州那个地方，未来会有很大的发展，这跟当地政-府制定政策并一直坚持执行有很大的关系，十五年后的庐州，成为了GDP过万亿的城市，真是很了不起的成就。

    方蛰没有理解表态，而是在犹豫，毕竟他现在跟松江和特区两个城市绑的很深。庐州哪个地方，还是比较适应手机代工项目的，原因自然工人的来源和地方的优惠待遇。

    “我现在没办法答应你，要等我去实地考察一下。”方蛰做出了决定，手机项目可以放在庐州，打造一些新的产业基地。怎么说呢，就地方上的支持力度而言，电子产业这一块，松江是没法跟庐州比的。松江那个地方的资源太丰富了，如果不是半导体这样的产业，很难得到地方上最大力度的支持。如果手机产业放在庐州，地方上肯定会给最大的支持。

    之前的郑清端着杯子正在喝茶，方蛰开口她停下了，很仔细的听。得知方蛰要去实地考察时，郑清激动的手抖了一下，撒了一些茶水到身上，赶紧放下杯子站，掏出纸巾来擦。

    方蛰一看湿的是裤子，赶紧把视线扭开，郑清起身道：“抱歉，我去一下洗手间。”

    很快听到电吹风的声音，方蛰心说好在这是冬天，夏天的话可能会很尴尬。

    洗手间里的郑清很激动，没想到真的有机会。这肯定不是因为自己是同学的缘故，郑清也不认为自己有多大的魅力。无非就是方蛰肯定有找一个合适的地方开拓产业的想法，自己正好撞上了，方蛰便决定去庐州看看。

    冷静下来想清楚一切后，郑清的裤子也吹干了，对着镜子整理了一下衣服和头发。

    “是这样的方蛰，你什么时候去考察，能给个准信么？”这是郑清斟酌之后的说法，对此方蛰很快就做出了正确的阅读理解，掏出手机笑道：“留个电话，回头决定出发时，我提前通知呢。”这真是不演了，就是这么直白。

    看着他脸上淡定的好像之前任何事情都没发生过的样子，郑清没忍住直接就笑了。

    “谢谢！”郑清非常的真诚，事情很简单，她需要一个机会。方蛰如果要去庐州实地考察，可以直接联系当地政-府部门，这个跟郑清凭借同学的关系，把国内著名企业家方蛰请来庐州当地考察，完全是两个概念。所以，郑清是真得感谢方蛰的。

    “你也别谢太早，我不一定要投资的，我肯定是要看很多地方，综合考量权衡利益之后，才会做出最终的选择。”方蛰也把话说明白了。

    “我知道，你这样的企业家，产业不会是从天上掉下来的。我完全能理解你的想法，但还是要感谢你，庐州方方面面的条件，确实不如东南。地方上的优势和劣势，我心里很清楚。这么说吧，这份工作是我主动要求去的。”郑清也把话说明白了，话里有别的意思。

    方蛰不想知道她的事情，所以也没多问，闲聊了几句后，郑清起身告辞了。

    送到门口开门时，肖玉书举的手还没落下呢。方蛰露出笑容道：“有事先进来等一下。”

    “不着急，你先送郑清。”肖玉书笑了笑，站一边把路让开。方蛰冲她点点头，给郑清送上了电梯后，转身回来时，肖玉书似笑非笑的看着他：“这么快？”

    离异妇女开车总是如此的突如其来，方蛰翻了翻眼珠子，顺手把门带上。

    “魏晋这条舔狗，舔到最后一无所获。”方蛰悻悻的吐槽，把郑清的杯子拿起来要去倒掉时，肖玉书顺手接过去：“我来吧，伺候人的事情我比较熟练。”方蛰严重怀疑她又暗搓搓的在开车，就是没有证据。

    很快肖玉书就出来了，自己动手给自己泡了杯咖啡，端在手里坐在之前郑清坐的沙发上，翘起二郎腿笑眯眯的看着方蛰：“我觉得江城有水运的优势，应该比庐州机会更大。”

    “你可算了吧，江城有汽车产业这个亲儿子，我来投资最多混个养子。庐州不一样，尽管交通方面便利不如江城，但是大学多，我正在计划的是高科技产业，放哪都不会放在江城。所以啊，你还是歇了心思吧。没有足够的大学，就没有足够的人才，懂？”

    听到这话的肖玉书悠悠的叹息一声：“哎，江城这个地方啊，太尴尬了。我们有的三角洲一代都有，我们没有的，人家还有。关键是汽车产业的存在，占据了太多的资源了。所以啊，在江城招商办工作的人，真是命苦啊。偏偏你又不做地产，城市改造你也没兴趣。”

