    在高国东如同狂风暴雨的攻击之下，穆顺已然是苦不堪言，浑身上下大大小小的挂满了数十道狰狞的伤口，若非是他修为确实不俗的话，恐怕早就真的挂掉了！

    不过饶是如此，穆顺也已是达到了承受的极限，万般无奈之下只得将乞求的目光投向了下方淡然处之的戴狂团长g。

    只是令得他万万也没有想到的是，他一直都做为最后依仗的团长大人却是直接忽略了他的求救，这不由让他心中一片冰凉！

    不过为了活命，他也是顾不了什么颜面了，当即放声向着下方大声呼喊道:“团长，救我啊！”

    “此乃公平决战，所以生死都是你们自己的事情，恕本团长不便插手。所以，你还是自求多福吧！”见穆顺竟然不顾脸面的公然开口求救，戴狂也是不得不回上一句。

    戴狂的见死不救立刻令得穆顺如坠冰窟，心中更是疯狂的慰问了前者老母数十遍。

    “团长，陷害高营长你可是主谋，事到如今你将穆某丢出来顶罪有些不厚道吧？”勉强的挡下了高国东疯狂的攻击，穆顺再也不想遭受这种非人的虐待了，转身便是向着戴狂的方向疾冲了过去。

    “想跑，白日做梦！”高国东早已是杀红了眼，哪里会放任仇人轻易离去？因此不待穆顺走远，手中的黄金龙戟便是抖手抛飞了出去！

    大戟离手，顷刻间化做一条千丈巨龙张牙舞爪的便是向着狼狈逃窜的穆顺追了过去！

    穆顺虽然在竭尽全力的逃命，但神念却是始尽锁定着后方高国东的一举一动。

    因此当他在见到后者竟然拼着丢掉黄金龙戟的危险也要诛杀自己之时，顿时被吓的魂飞天外！

    “星银蛇矛，给我爆！”不过虽然是被吓得不轻，但这老小子毕竟也不是一般的角色。生死悠关之际，牙关一咬竟是硬生生的将他最为喜受的神兵给舍了出去！

    这星银蛇矛品阶虽然远远比不上黄金龙戟，但却也是一件实打实的低阶灵宝，若是当真自爆的话，不仅紧随而至的黄金龙戟会遭受不小的伤害，就是与之相距不远的穆顺与戴狂也都会遭受到极大的影响，轻则重伤，重则会有性命之忧！

    眼见穆顺要自爆蛇矛，后方的高国东也是不由心头一颤。但事到如今龙戟已然离手，他再想及时收回也是不太可能，所以也就只能是一往无前了！

    不过就在这千钧一发之际，下方的戴狂却是突然的出了手，隔空一掌便是狠狠的拍在了那即将彻底自爆的银矛之上，令得其直接横飞出了万余丈远后才轰然的爆炸了开来！

    蛇矛乃是灵宝，虽然仅是低阶但自爆的威能却也是大的惊人，其瞬间产生的巨大威能猝不及防之下直接摧枯拉朽般的笼罩了方圆三四千丈内的一切。其中更是包扩着不少的营帐与数上千名护灵圣军将士！

    惊呼与惨号声立刻成片传出，但在那巨大的爆炸声面前却是根本就微不足道。就好似这些弱者的性命一样，在强者眼里连个屁都不如！

    而与这些声音相比，另有一声惨叫却是更加的刺耳，其中夹杂着无比的不甘与怨毒。

    发出这声惨叫的不是别人，正是狠心自爆了蛇矛的穆顺。如今在最后的疯狂被戴狂无情的破坏之后，他直接被高国东的龙戟穿透了胸膛后钉在了地上，眼看便是活不成了！

    不过在临死之前，穆顺还是挣扎着看向了前方不远处的戴狂，眼中尽是不甘与怨毒。

    “你，好狠！我……不甘……”从满是血沫的口中极力的挤出了几个字，穆顺终于是结束了他悲催的性命。

    对于刚刚发生的这一幕，高国东也是大感意外。不过下一刻当他在见到不远处那依旧烟尘弥漫的军营，以及烟尘边缘哀嚎的众多将士时，他的眼瞳顿时化为了血红！

    “戴狂，你这个畜牲！”高国东怒不可遏，刚刚死去的那些人可都是他虎贲营的袍泽，是多年来与他一起出生入死的兄弟。如今却因为戴狂的一己之私而枉送了性命，这让他如何能忍？

    蛇矛的爆炸威力虽大，但以他们三人所处的位置来看，完全可以凭借自身强大的修为给抵挡下来。

    虽然这样做他们三人不可置否的会受到一些伤害，但与那些无辜的生命相比又算得了什么呢？

    但是戴狂的想法与作为却是完全的与他截然不同，前者的无情与冷漠再次强烈的刺激到了这位血性汉子，使得本就处于疯狂边缘的高国东立刻彻底的爆发了起来。

    在发出了那声犹如兽吼一般怒吼的同时，高国东隔空一召，那杆深深刺入地面的黄金龙戟便是飞快的冲天而起。

    而其上那穆顺的尸体则是在其强烈气息的震荡下立刻化为了无数的碎肉，四散激射，场面血腥无比！

    龙戟入手，高国东杀意沸腾，隔空一点下方神色漠然的戴狂道:“畜牲，上来受死！”

    然而面对着高国东的挑战，戴狂却是表现得十分的淡定，抬头冷冷的看向前者道:“国东，本团长一直很看重你，之前的误会也皆是因为穆顺从中挑唆。

    如今这贼子已然被你斩杀，而且还搭上了这么多条人命，难道你不是不肯罢手么？”

    “罢手？你说的倒是轻松！”面对着戴狂的无耻，高国东真的是痛彻心扉。他无论如何也没有想到，自已从前始终都视为榜样的团长大人竟然会是一个如此卑鄙且残忍的畜牲！

    “上千兄弟的性命又岂是你一句话便能揭过的？今日我誓要杀你！”高国东怒不可遏，不待戴狂再说什么龙戟一挥便是向着下方的后者俯冲了下去。

    “冥顽不灵，那便莫怪本团长不讲情面了！”眼见高国东态度如此坚决，戴狂便知今日这一战是不可避免了。因此抬手虚抓之下，一杆漆黑的铁戟便是出现在了他的手中。

    “今日本团长便教导你一下大戟的妙用！”铁戟入手，戴狂身上的气息陡然暴发，整个人更是在下一刻冲天而起，手中的大戟在此一刻更是与其合二为一化做一道黑色闪电逆冲而上。那般气势一出，便是直接碾压得周围的虚空都是隐隐有崩塌的迹象！

    感受着戴狂散发出的无匹之势，暴怒中的高国东也是不由瞳孔猛的一缩。

    不过如今他的心已然完全被仇恨与怒火所充斥，根本就不会去在意敌人是否强大，所想的只是不惜一切的将之斩杀！

    “神龙天降！”黄金龙戟高举过顶，高国东用尽全身之力一戟力劈而下。

    戟出，一条千丈长的五爪神龙立刻应势而出，携带着足以毁天灭地的威势直接向着逆冲而上的戴狂碾压了下去！

    如此壮观的一幕立刻引起了下方所有护灵军将士的剧烈骚动，纷纷如潮水般不由自主的疯狂后退，生怕在这两大强者的激烈对决中遭受池鱼之殃。

    然而令得所有人都无比意外的是，意料之中的惊天碰撞并没有真正出现。高国东所发出的那道神龙戟光直接便是将逆冲而上的戴狂吞没其中，好似根本就没有受到半点的阻碍一般！

    这无比异常的现象立刻令得所有人都是为之愕然，哪怕是上方的高国东也是不由微微一怔。

    不过就在他这一怔之时，其身后的虚空却是毫无征兆的一阵蠕动，旋即一道高大的身影便是自其中迈步走出，不是戴狂又是何人？

    在戴狂出现的一刻，高国东顿觉好似被一条毒蛇盯住了一样浑身汗毛发乍。

    只是对方的出现太过的突兀，既便是他感知敏锐，但想要躲闪却已是来之不及，唯一能够做到的便是竭尽全力的将手中的黄金龙戟挡在了身后！

    当！

    而就在他的龙戟刚刚挡住之际，另一杆漆黑的铁戟便是重重的砸在了上面，从而发出了一声石破天惊般的撞击声。

    在这惊天撞击声传出的同时，高国东顿觉一股无法形容巨力自龙戟上传入了手臂，令得其内的骨头险些当场爆碎开来，不得不弯曲了下去。

    而随着手臂的弯曲，那携带着无匹巨力的戟杆便是毫不留情的砸在了他的后背之上！

    轰、轰！

    两声巨大的轰鸣声相继传出，在场所有人都是眼睁睁的看着高国东如坠落的流星般尾随着他自己刚刚发出的那一道惊天攻击直接砸在了大地上，顿时令得碎石崩飞、灰尘漫天而起。

    “唉，还是败了么？”

    “戴狂团长实力果然强大无匹啊，纵是高营长也足够妖孽最终依旧不是其对手啊！”

    “明知不敌，又何必一战呢？这小子死得不值啊！”

    “唉，弱肉强食。在这残酷的修真界实力代表一切，你又何必为这些不相干的蝼蚁出头呢！”

    “终于结束了么？真没想到这家伙不仅实力变强到了这种程度，更是有着无比强势的后台，这真是让人后怕呀！”

    ……

    随着高国东的完败，现场顿时传出了阵阵哗然，显然在受到这般强大的攻击下，没人认为他还能够活得下来。

    不过就在所有人都怀着复杂的心情议论纷纷之时，一阵稍显无力的轻咳声却是突兀的自烟尘笼罩深坑中传了出来。

    随后更是有着一道略显狼狈的身影自其中缓缓的飘飞了上来，赫然正是大家都认为必死无疑的高国东！

    “咳咳，这，就是孕物境巅峰的实力么，还真是令人兴奋呢！”在众人惊愕的注视下，高国东抬手抺了抹嘴角挂着尘土的血渍，苍白的脸上却是升起了浓浓的战意。

    “不过，若你就只有这点手段的话，那今日你必死无疑！”。。

