    然后，让他们终生难忘的一幕发生了，迪迦竟好似听到了这呼喊，缓缓的转过身来，他的身后是狂暴的火焰，带着焚烧一切的气势奔向四面八方，却被迪迦的光盾给挡住，没有一丝火焰能越过这座‘大山’。

    他们用崇敬的目光望着迪迦，而迪迦也用他那发光的超大眼睛望着他们，并且还对着他们点了点头。

    但就是这么一个简单的动作，却让年轻的飞行员激动的热泪盈眶，感觉自己又一次回到了小时候，在阴暗潮湿的地下避难所里，所有人都瑟缩着身体，用充满期待的目光望着小小屏幕里正和那只丑陋的大海螺激战的迪迦。

    身处黑暗世界的人们，从未有过的如此渴望光明，于是无数的孩子变成了光，将光明带回了人间，而在那之后的数年间，TPC的zero飞行培训学校一下子变得热门起来。

    很多人放弃轻松的大学、优越的工作，参加了TPC的zero飞行培训学校选拔，进行着艰苦的训练，一切只为能够加入胜利队，和迪迦奥特曼一切并肩作战，守护他们的星球。

    可是现实总是残酷的，飞行员也不是所有人努力就能当上的，艰苦的训练、残酷的淘汰，让很多人心生退意，一个接一个的离开了，能够坚持到现在，并成为zero训练生的实习飞行员，无一不是心志坚定、有极大的毅力，虽还未达到不以物喜、不以己悲的境界，但也颇有泰山崩于前面不改色的云淡风轻。

    可现在，只是迪迦一个点头，却让很多人激动的面色潮红，恨不得从飞机座舱里冲出去，诉说着他们的喜悦。

    小时候，他们就很多次的天真的幻想过，和迪迦一起并肩作战，打败可恶的大怪兽，拯救世界，并获得众人的崇拜，因此每次做游戏，大家都争抢着当奥特曼，以致于出现十多个奥特曼，却没有一个怪兽的景象。

    如今，迪迦就在他们的面前，距离还不到五十米，他们刚刚还支援了迪迦，和迪迦并肩作战了的溯源得偿，让人难以抑制内心的激动，不住的冲着迪迦挥着手，不断的呼喊着那个曾令他们魂牵梦绕的名字——迪迦！

    迪迦对着这些飞行员点了点头，随后散去奥特屏障，抬头看向了天空，视野似乎越过了漫长的虚空，看到了发生在极远处的战斗，心中在想着：“试探结束了，就该露出你的本体了吧，莫奈拉，不然就靠这些是不可能消灭有着三个奥特曼保护的人类的，那才是真正的战斗。”

    在小行星带，戴拿正和一只盖朗达艰苦的战斗着，盖朗达那超快的速度、强悍的防御力，让戴拿又一次尝到了口头。。

    打！

    那身坚固的龟壳，不管怎么砸都砸不穿，除却溅起一缕缕火花外，就再没有什么效果了，距离破防还很远呢。

    飞！

    那家伙的速度堪比奇迹型，除非动用超能力，将自身化为光，否则根本拉不开什么距离，可问题是这又不是赛跑，你跑得快有什么用。

    嗯？跑！

    正用拳脚招呼盖朗达的戴拿一下子想到过去的半个月里，我梦和千叶讲过的他们所开发的新技能，尤其是千叶诚这个最喜欢灵活使用形态转换，间接获得速度与力量的加持。

    燃烧飞踢！

    戴拿想到了千叶经过艰苦训练，开发出的超强踢击，在克里莫斯岛时就展示过一次，即便当时迪迦因火星到地球的长途跋涉，而耗费太多能量，使得这一击的威力并非全盛状态，但依旧打破了戴斯法萨的能量屏障，顺带把戴斯法萨半边身子给踢碎了。

    用十二指肠都能想到，如若迪迦当时是全盛状态，恐怕这一脚，就能把戴斯法萨给踢烂，更别提躯体防御力并不如戴斯法萨的能量屏障的盖朗达了。

    戴拿感觉自己好像打开了新世界的大门，瞬间想到了一个可行的方法，作为天不怕地不怕的飞鸟，当即就想试试。

    于是，戴拿一脚踹开盖朗达，然后抬起双臂交叉在身前，额头水晶绽放出蓝色的光辉，瞬间变换成奇迹型，然后戴拿伸出手臂头也不回的飞向了远方。

    这一幕映入超级胜利队员们的眼中，让他们惊愕万分，看到戴拿变换形态，还以为要放大招了，结果头也不回的跑了，跑了，跑了...

    “戴....戴拿，他...他这是...”良看着戴拿消失的方向，整个人都愣住了。

    “跑了？”幸田敏行难以置信，戴拿眨眼间就消失了，而怪兽却还在那里耀武扬威着。

    “不可能的，戴拿...戴拿怎么可能在战斗中跑掉呢？”作为戴拿坚定支持者的狩矢表示极其难以接受。

    中岛勉犹犹豫豫的说道：“可是在克里莫斯岛上时，戴拿就有躲避戴斯法萨攻击的动作，或许...或许...唉。”

    最终千言万语化为一声叹息，他也实在是不知道该说些什么了。

    可这一声长叹还未消散，他们就看到戴拿消失的方向突兀出现一道蓝色渐变为红色的光束，速度快的惊人，刚看到就已经到了跟前，然后撞在了正展翅飞向超级胜利队的盖朗达身上。

    无声无息，盖朗达的胸膛瞬间出现了一个大洞，胸膛几乎全都消失了，仅剩下点边，连接着上下躯体，而透过这个大洞，看到了一个身材魁梧的红色巨人，正在惯性作用下，在宇宙中转动着，一连转了十多圈才停下来，颇有种晕头转向的意思。

    “戴拿！”良无比高兴的喊出声来，她就知道戴拿没有逃走。

    其他人同样露出了喜意，而在他们兴奋的目光中，盖朗达轰然爆炸，化为一团巨大的火球，将这瞬时的光和热传向了四面八方。

    “赢了！”超级胜利队弹冠相庆，让喜比队长大大的松了一口气，这才有精力关注其他的信息，尤其是出现在月球现在怎么样了，刚重组的胜利队，用的战斗机可是上一代，无论性能还是火力都比不过胜利神鹰号，对付怪兽一定很吃力吧。

