    第1600章1600聚餐

    第二天，国栋他们六口过来吃饭了。这是昨天屈小丽嘱咐他们的。

    屈小丽也不嫌弃费事，大早上就是做的烙饼，还有手擀面。

    “二婶，你这是几点就开始做饭了？”

    “没有多早，这是我昨天晚上活的面，早上用着正好。”

    屈小丽的早饭可是受到了孩子的夸奖了。

    “明天早上给你们做炸饼吃。我今天泡上豆子给你们做豆腐脑。”

    油条炸饼孩子们经常吃，但是他们并没有说，看着奶奶这样，他们觉得她这样高兴。

    刚刚吃完早饭，李云强过来了。

    所有人都打招呼。。

    “二哥，今天中午你们一家去我家吃饭，小凤已经在准备了。”

    李云贵也点头，他其实也是有私心的，想要儿子们有出息了也别忘了他们四叔。

    李雪和静初两个站起来，她们要去帮忙的，虽然是请他们吃饭，但是毕竟也是家人不是，没有等着吃的道理。

    朝阳和国栋挺舍不得媳妇去干活的。但是也不能他们过去，毕竟这四婶比他们大不了多少。

    屈小丽也站起来，娘三个一起过去了。

    李云贵还是带着孩子们出去玩。

    亦庆他们也是在这里长大的，对于李家村那是非常的熟悉的，所以他们要求去冰上玩。

    小宁和小晨带着他们的冰车还有冰猴一起去了。

    冰面上有很多的孩子。现在放假了，这也是他们玩的时间。

    七个的加入更加的热闹了。他们还是能够认识的，所以冰面上现在也没有人玩了，都欢迎好朋友回家。

    就是晨曦不熟悉，但是因为他太漂亮了，就和女孩子们一样，所以他们都小心翼翼的。

    李云贵就站在岸上看着孩子们融入了小朋友们当中。这才放心。

    屈小丽他们到了李云强家里，现在正是唐兰芳和岳兰凤两人在准备食材。

    静初对于这个妯娌不太熟悉。也就是见过两次。不过看着应该不错。至少比树新的衣媳妇看着要舒服一点。

    李雪他们两个都叫了四婶，就算大不了几岁，也是四叔的媳妇，也要叫四婶。

    唐兰芳叫着大姐和二嫂。几个人乐呵呵的一起干活。

    李云强准备的也是挺丰盛的，也是大米饭。

    这次做了三桌，李雪和静初给了树文的闺女一人十块钱。

    唐兰芳也要掏钱，被她们两个拒绝了。

    “小芳，不是我们托大。我们的日子比你们的日子好，再说了，我们这当姑姑的当伯娘的还是第一次见到侄女，当然会给掏压岁钱的。”

    唐兰芳也没有在推辞，人家说的对，她也没有觉得人家是在炫耀，主要是人家说的是真的。

    男人们还是喝酒。李云强挺高兴的。所以就喝的有点多了。

    其余的几个人都还可以，喝的都不多，因为在魏家，也就是老杨和韩相君会喝一点，但是绝对不会喝多了。

    魏开云也不赞成他们喝酒，尤其是朝阳，自从那次出事，在外面那是滴酒不沾。也就是在家里陪着爸爸喝点。

    国栋就更加是喝不了多少，他的酒量真的不行的。

    女人和孩子们这边就是直接吃饭了。岳兰凤得到了孩子们的夸奖。

    孩子们吃饭快。所以吃完就跑着去滑冰了。

    家里就剩下大人。还有树文躺在炕上的闺女了。

    李云强喝的有点多，话也就多了。

    李云贵怕弟弟在小辈面前丢脸，所以就拦着他不让他多说。

    “二哥你放心，我现在还知道自己在说什么。

    看到他们几个，就觉得咱们老李家祖坟冒青烟了。咱们老李家这是出了多少大学生？以后还会更多的。

    朝阳，你们不知道啊，你们也真的给我们长脸，现在你爸我们出去，就算是县里的领导对我们都是客客气气的，只要见到我，就会问家里的大学生。”

    几个人都不知道怎么接四叔的话。其实在这外人眼里都是李家人，但是也都知道李云强家的孩子没有一个上大学的。

    “虽然我儿子没有考大学。但是你们是我的侄子，侄媳妇，侄女，侄女婿，我一样觉得骄傲自豪。”

    李云贵也不知道怎么说这四弟了。

    “你们在外面一定要团结。”李云强醉醺醺的说。

    这下几个人都点头。树文也觉得挺尴尬的。赶忙的转移话题。

    “你们明天都去我家吃饭，我都准备好了。”

    “行啊。”成林笑眯眯的说。

    “你就是吃，喝酒真的不行。”树文调侃成林。

    “我这酒量一杯倒。不过我要是真的喝多了，估计着姜老师都会收拾我。”

    “我就从来没有看到过魏师傅喝酒。”

    国栋笑了“你们不知道，我爸曾经说过，魏叔以前特别的能喝，那时候那边的厂长都怕魏叔喝酒。估计不喝也是从和姜阿姨在一起以后才不喝的。”

    几人都点头。不管魏师傅怎么厉害，在姜老师跟前那是老实的过分。

    “国栋，菲菲他们怎么没有回来？”

    “去考察市场了。估计要干点事，等到他们真的开始操办我就把所有的钱都投进去，到时候一定会要我们的。”

    朝阳也在一边点头，他也是这么想的。

    “你师傅怎么说？”

    “我师傅没有意见的。再说他们四个那么厉害，肯定可以的。”对于他们有一种莫名的信任。

    “你师傅不会有影响？”

    “有韩师傅呢。”这都不是事。在他们身边所有的困难都不是事。

    女人们吃完了，就在一边闲聊。

    “二嫂，你们不再生孩子了吗？你这么漂亮，不生闺多可惜？”

    静初笑了“我有想法，不过你二哥不愿意。以后再说吧。”

    “大姐。你们呢？景臣都这么大了？”

    “你姐夫被我当时生孩子吓到了。所以说什么也不要了。有景臣一个就够了。”

    还真是羡慕她们，被自己的男人这样宠着。一个女人图什么？不就是男人的看重吗？

    这二嫂，大姐是什么都有了。自己有本事，男人爱护，还都有儿子。

    想着自己的生活叹了一口气，真的不能比，不过自己也知足了，树文对自己还是可以的，在李家村，他们的生活也是被人羡慕的。

    (本章完)

