
　　只可惜他的这一把武警专用狙击枪，当初为了防止落入坏人手中作恶，狙击枪的威力大大消减，属于阉割版的狙击枪。

　　正常的狙击枪狙杀范围应该在800米到1000米之间，但这一把狙击枪的有效射击范围只有600米。

　　这严重限制了他的实力，还有一点这一把狙击枪，虽然是连续击发，但在开枪之间还是有些时间间隔。

　　否则的话，仅仅是5发子弹，他根本不需要这么长的时间，在这些人反应过来之前，就足以把车里面的人杀死大半。

　　根本不会让他们有停车的机会，不过对李云而言这也没有任何的关系，在这个一眼就能够看得清楚全部景物的高架桥上，没有任何的高大建筑。

　　这些想要来对付他的幸存者，已经是插翅难逃。

　　只要这些人敢露出头来，他就能够瞬将他们给狙杀掉。

　　耳机那头的陈颖，深深的吸了一口气，在见识到李云如此变态的实力之后，她让自己激荡的心情强行平静下来，然后说道，“老公，对方的手里出现了通讯器，现在应该是在请求支援，你要尽快将他们全部狙杀，我把他们的位置，全部发到你的车上。”

　　李云车上的的触控屏上，切换成了一张高空的俯视图，这一次，俯视图的范围变小，景象变得更加清晰。

　　那9个杀马特，躲在车后面的一举一动，全部都暴露在了他的眼前。

　　“好强大的军事卫星，好强大的天眼系统。”

　　他在心里暗自感慨，难怪说个人的实力，在战争兵器面前不堪一击。

　　试问这样一个强大的天眼系统，有几个人能够扛得住？

　　所有人的位置，在天眼下面都一目了然，再搭配上他这让人感到绝望的狙击能力，根本没有人能够逃离。

　　想要从他的手上得到一条活路，基本上成为了不可能。

　　将那些人的位置全部记下，李云默默的举起了手里的狙击枪，然后开始瞄准，就算是躲到车后面也没有关系，不过是多几层钢板而已。

　　凭着他的狙击枪，同样能够直接打穿，无非就是多消耗几颗子弹而已，只要在一个点上不停的破坏，再厚的钢板也能够直接打穿。

　　而此时此刻，拿着超远对讲机的小头目，满脸焦急的等待对讲机那头的回复。

　　很快，在对讲机的对面传来了一道懒洋洋的声音，“妈的，你这个时候给老子来什么呼叫，不知道我正在宠幸其他女人吗？”

　　即便自己的队友露出了不满，但是小头目的脸上却依然露出了一丝惊喜，他赶紧说道，“兄弟，快，我在第3高架桥上遭受到了伏击，损失惨重，快让所有人都来支援。”

　　面对着这个未知的敌人，那般出神入化的枪法，人少了，他根本没有一点安全感。

　　因此，他直接让兄弟将所有的幸存者成员带来，面对这样一个怪物，只能够依靠人数的优势强行推过去。

　　在这600米的死亡区域之内，必须要用人命去填，才能够把他们仅有的9个人救下来。

　　“敌人有多少？”

　　即便是对讲机那头的成员，语气也变得严肃起来的，他知道自己的这个同伴，实力很强，而且做事成熟稳重。

　　5辆改装车在加上20多号弟兄，普通的幸存者基地，不出半个小时，就能够被血洗一遍。

　　但此时此刻竟然能够说出这种话来，很明显，敌人的强大已经由不得他不重视了。

　　“一个！敌人只有一个！”

　　可惜，这名小头目的话还没有说完，电话那头的人就传来了怒骂，“你tmd，这种玩笑你也敢跟老子开，你想作死吗？

　　一个敌人，就算是带去的那20号兄弟，每个人来一发子弹，都能够将对方打成肉渣，居然还敢请求支援。

　　还敢叫整个幸存者基地的全部成员都过去，害得老子白白担心了一场！”

　　不过那名小头目，也能够理解自家兄弟的愤怒这件事情，的确有些不可思议，就算是他，他也不可能相信，谁能够想到一个人居然能够将20个全副武装的小队，直接团灭。

　　因此他赶紧说道，“兄弟，我真的不是在开玩笑。”

　　“那家伙完全不像是个人类应该有的实力，能够从600米外直接将司机给狙杀。

　　我们这边5个司机全被他杀死了，现在包括我在内都只剩下9个弟兄了。”

　　说完，因为狙击子弹打在了他身后的那一辆车上，发出巨响，吓得的那个小头目，瞬间打了一个激灵，他甚至不敢往外面去看，因为他知道一旦探出头去的话，等待他的就是李云没有任何感情的狙杀。

　　对面显然也听到了枪声，那人传来了疑惑的声音：“600米，你以为这是在演电影吗？

　　算了，我去找老大说，他知道你开这个玩笑，你自己知道后果的。”

　　说完直接挂断了对讲机，这个时候，这个小头目才松了一口气，虽然不知道增援什么时候来，但只要有了一个希望就有了盼头，他也有了负隅顽抗的底气。

　　可惜下一刻，又一枚子弹，打到了身后的那一辆车上，发出巨大的声音，看着两枪子弹都没有起到任何作用，他的嘴角露出一丝不屑，“我还以为你真的是燕飞鹰啊，这么厚的钢板，你还能够直接打穿不成，等到增援来了，就是你的死期。”

　　可惜他没有看见，脑袋后方的那一块加固钢板上，已经微微凸起，甚至有了一丝裂纹，又是一道枪响，那道裂纹的范围变得更大。

　　只可惜这名小头目的紧张和自负，让他没有能够及时发现，甚至有些怅然的从自己的怀中掏出了香烟，但是就在他点燃香烟的那一刻，子弹直接击穿钢板，没有任何停顿的，穿透了他的脑袋。

　　他脑后的位置，一道破碎的弹孔，清晰可见。

　　剩下的那群杀马特顿时倒吸了一口凉气，开始全线崩溃。

　　“天哪，完了，我们必死无疑。”

　　“就算躲在车后面也不安全，也会死、”“快跑，快跑，那个人用的是武警专用狙击枪，只有600米的狙杀范围，只要我们能够逃出600米，还有活下去的希望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第113章 敌人只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 