    “入。”梁超欣喜道。

    颜真钦颔首：“好，那我便代院长收下你。”

    圣品虽然很稀有，但对于书院来说，只是入门弟子的门槛而已。

    要不要收还要综合查考其他天赋。

    但在颜真钦看来，梁超的混沌圣体品质可以自主提升，这可是前所未有的。

    现在是圣品，以后就是至品...

    至品的混沌圣体, 即便是在四大宗门中，也是很稀有的。

    “恭喜颜教习寻到人才。”王青城在旁拱手道贺。

    见不是自己的后代，他脸上露出一丝失望之色，但圆滑如他，自然不会不表现出来。

    .

    宴席结束之后。

    颜真钦要带着梁超启程了。

    王青城等人带人送行...

    王腾走上前来，一脸兴奋的叮嘱：“梁超，没想到你能进入观宇书院...你真是我带过的最有出息的学生，你是天才, 但也切勿骄躁，书院里人才济济...”

    “知道了，王老师。”

    王青城笑道：“腾儿，梁超这孩子很机灵，他都心里有数。”

    他拿出了一张储物卡，递给梁超：“梁超，这是贺礼...”

    梁超神念一探，发现卡里装着一千万混沌之力。

    “不愧是大帝，随便出手都是千万级的...”

    他心中一喜，忙接了过来，嘴上道：“多谢青城大帝...”

    王青城见他也不客气，心中喜悦。

    颜真钦不惜用护院笛也要护住梁超，足见书院对梁超的重视程度，这小子未来可期...

    他给出贺礼，也是结下一份善缘。

    说不定数百年之后，梁超飞黄腾达了，小王域遇到危难时他能帮衬一下。

    “诸位，告辞了。”

    颜真钦祭出一艘灵舰楼船, 化作一道流光，飞驰而去。

    颜真钦的楼船速度之快，梁超闻所未闻，只见一个接一个的星域的影子快速在旁划过。

    “颜教习，我们走的这么快，一个月就能赶到书院吧？”很快就要见到梁琼儿，梁超心中有些紧张。

    “哈哈，用不了那么久...三天都用不了。”颜真钦道。

    “这么快？难道书院就坐落在附近？”梁超一怔。

    颜真钦笑道：“那倒不是，而是书院的一处空间枢纽在这里附近，我们只要赶过到那里，从那里进入高速空间，走的就快了。”

    “高速空间？”

    “对，高速空间，这是书院的叫法，其实也是一层与大宇宙对应的空间，只不过这个空间中，没有物质和生命的存在，也没有星辰、罡风和气流、能量...也没有阻力和摩擦力存在, 灵舰速度可以达到百倍...因此称之为高速空间。”颜真钦道。

    “竟有这么神奇的空间？”梁超诧异。

    他想到梁家老少, 大宇宙中要走一年多, 各种艰难险阻...

    “既然有高速空间，为什么不开放给人域用？若是开放了，交通便利，绝对可以让人域高速发展。”他疑惑道。

    颜真钦微微皱眉，组织了一下语言，才开口道：“原因有三。”

    “其一，高速空间如此便利，只要拥有性能优良的灵舰，数日便能直达各地，这是双刃剑，有着巨大的隐患，譬如，若是战争爆发，虫族、帝国控制了空间枢纽，只要数日就能将战火燃遍人域...”

    “另外，小说里常有域外天魔降临灭世的故事...空间都是相互勾连的，大规模使用，万一引来异空间的强敌，我们人域将面临灭顶之灾。”

    “其二，书院对另外空间的研究还处于初始阶段，空间枢纽的建造成本和维持成本很大，不适合大面积民用。”

    “其三，那便是，我书院辛辛苦苦研究出的成果，为什么要白给人域用？”

    梁超一怔。

    前面两个原因已经足够，但最后一個原因，他不是很理解。

    颜真钦似乎看穿了梁超的疑惑，笑道：“与你一样，我也是祖星后裔，所以思维中都有为人域奉献的因素...但你需要明白一点，书院不是人域的书院，是宇宙的书院...”

    “书院有上亿年的历史...但祖星进入大宇宙时代，也不过五千年的时间，书院以人族为主，但人族不都是祖星人...天族、帝族、仙族等各大古族都是人身。”

    “咱们书院海纳百川，兼收并容。”

    梁超微微点头。

    颜真钦又笑道：“咱们祖星，从牧羊叟起，借助开天斧...只花了五千年就控制了偌大人域，完成了各大古族数亿年都做成的事...因此，其他大族多少对咱们有些嫉妒，有时候甚至会表现一些敌意。”

    “这样啊...古族的弟子该不会欺负人域弟子吧？”梁超问道。

    “不用担心，最近几年，各大古族的弟子都在外历练修习...”颜真钦道。

    一天后，灵舰来到一处直径亿里的巨大黑洞前。

    “这是人造黑洞，是咱们书院的空间枢纽，连接着四层空间，待我开启...”

    颜真钦上前一通操作后，黑洞发出一股吸力，将灵舰吸了进去。

    梁超只觉得眼前一黑。

    再看周围，已经身在一处奇异的空间，这片空间昏暗无比，没有星辰、气流、罡气、能量，连一丝光线，一粒灰尘都没有。

    颜真钦把灵舰熄火。

    顿时，一股万籁寂静的巨大孤独感和失落感袭来，好像自己被世界抛弃一般。

    “哈哈哈，感觉如何，这种空间，多呆一会都会疯掉...咱们快走。”

    颜真钦启动灵舰，速度快到无法形容。

    但因为外面的景物一成不变，哪哪都一样，因此，又感觉不到灵舰在移动。

    “这个高速空间，真的好神异。”梁超道。

    这个空间什么都没有，自然也没有混沌之力，无法修炼...

    颜真钦似也是无聊，开口道：“这不算什么，咱们观宇书院，做的是研究宇宙的大学问...，对空间的研究，不过是书院的一个研究课题。虽然处于初级阶段，但我敢保证，在宇宙中，对空间的研究和利用程度，没有谁能超过书院...”

    “咱们书院真厉害！”梁超是真心佩服。

    他想起大鱼也是空间系星兽，心中一动。

    “不如趁这个机会多学习一些空间知识，以后也好在大鱼面前装...指导它。”

    “颜教习，空间到底什么结构？我常听人说起时空界，这其中又有什么区别？”梁超虚心求教。

    “你可听说过平行空间？咱们所在的大宇宙有许多平行空间，亿万不止...这个高速空间也是其一。”见梁超如此好学，颜真钦欣慰道。

    “这些空间与咱们大宇宙的关系，就像是一本厚厚的书上的每一张书页，大宇宙是其中一页，其他平行空间，各是一页...每一页之间都是隔开的，都是完整的。”

    “而时空界不同，时空界就像是一本揉碎的书，所有残破的书页揉在一团，换句话说，它是由无数的空间碎片组成的，各种空间的特征都有可能表现在那里，因此，时空界十分危险，也叫时空乱流。”

    “但因为环境复杂，那里混沌之力浓郁，能诞生许多至宝...混沌材料也多出自那里。”

    “原来如此。”梁超只觉得自己学到了，书院教习懂的可真多，几句话就把把别人费尽一生都研究不透的高深知识，给形象的讲出来了。

    此刻，他更明白了大鱼天赋的强大。

    大鱼可是能直接迁跃进时空界的。

    它还能从时空界迁跃出来，虽然落点是随机，但毕竟都在大宇宙之内。

    这也就是意味着，大鱼能在无数空间碎片组成的时空乱流中，安全找到回大宇宙空间的路。

    “太强了，能进出时空界，这绝对是超级稀有的空间天赋。”

    “我以后一定要重点培育下大鱼，好让它带我去时空界寻宝...”

    他现在觉得，进书院果然好处多多。

    那王青城也是看他书院学子的身份，一出手就是一千万...

    .

    一天半后，灵舰从另一个黑洞中跃了出来。

    “书院，到了。”

    梁超抬头望去。

    “嘶...”

    他彻底震惊了。

