    就在这位雪鹰宗先祖雪海要对楚风动手，将其灭杀之时。

    两道冰冷的骄喝声突兀炸响。

    这两道冰冷的骄喝声传遍雪境，

    震动着所有雪境之人的心灵。

    刹那间，楚风等人目光全部朝着远处的天际扫去。

    两道雪白的光芒宛如流星一般降临。

    轰！！！

    轰！！！

    随着这两道光芒降临，化作两位倩影。

    这片虚空直接传出两道轰鸣声。

    漫天的冰雪降临，笼罩四方！！！

    冷冽的寒冰之气席卷开来，冰封天地！！！

    在场所有人都感受到了一股冷冽刺骨的寒意。

    饶是他们修为深厚，都修炼着寒冰功法，

    但此时他们都是不由地打了一个冷颤。

    这其中包括四大宗门之主和那几位老祖，

    他们全部受到这股可怕的寒意影响，全部内心一悸，身子一颤。

    随即他们神情全部变得一片肃穆，

    一个个目光全部凝视着眼前的这两位突然出现的倩影。

    而这两位倩影正是雪皇和雪女小雪。

    此刻雪皇和小雪都接受完传承离开了雪神秘府。

    如今她们和之前相比有着很大的差别。

    这种差别不仅是实力上的差别，更是气质上的差别。

    这一刻，雪皇更像是一位高高在上，冰冷高傲的女皇，

    其身上散发着冰冷霸道的气势。

    让人有一种只可远观不可亵玩焉的感觉！！！

    至于雪女小雪，虽然不如雪皇那般高冷霸道，

    却透着一股高贵圣洁的气息。

    温婉可约，气质逼人！！！

    但她们相同点，便是她们如今的实力都是深不可测。

    两人身上散发的寒冰之气和冰雪之力都是恐怖如斯！！！

    随着雪皇和小雪一出现。

    整个雪境都好似在她们两位的掌控之中。

    “雪皇，雪女！！！”

    此刻冷乾四人注视着这两位天之娇女。

    他们神情肃穆，一脸凝重的表情。

    就连四大宗门的那四位老祖级别的人物看着如今的两女。

    都是眉头都是一皱，神情凝重。

    此时雪皇和雪女带给了他们极强的压力和危险感！！！

    “你们出关了。”

    楚风看着两女不由地说道。

    “你没事吧？”

    “楚大哥你怎么样？”

    “他们有没有伤到你？”

    雪皇和小雪看着楚风连忙说道。

    两女眼中都是透着关心的神色。

    “我没事。”

    楚风微笑道。

    能让两位容貌和实力并存的天之娇女如此关心在乎。

    楚风有一种飘飘然的感觉。

    这若是让雪境所有年轻一辈的天骄看到。

    他们绝对会在心里诅咒楚风千百倍的。

    “你是雪皇？”

    “就是你和这小子害的我雪鹰宗不复存在的？”

    “今天我便要让你们这对奸夫**生不如死！！！”

    这时雪海看着雪皇一脸森冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “你说谁是奸夫**？”

    刹那间，雪皇眼中迸射出一抹摄人的寒芒注视着这位雪鹰宗开宗之祖。

    “说的就是你们，有问题么？”

    雪海一副高高在上的姿态冷道。

    在他这位活了上千岁的无上强者眼中。

    这些人都只是一群凡人，根本不值一提。

    他自然不用有任何顾忌。

    啪！！！

    蓦然间。

    雪皇一掌挥动，一道清脆的巴掌声直接响起。

    这雪海的脸上当场留下了一个鲜红的巴掌印。

    在场所有人直接惊呆了。

    他们都没反应过来。

    结果这位雪鹰宗的开宗之祖的脸上就浮现出了一个巴掌印。

    这一幕，直接惊呆了在场所有人，包括那几位地仙境级别的无上强者！！！

    这其中最为震撼的自然是三品地仙境实力的雪海了。

    他自己都没反应过来，就看到雪皇挥动手掌。

    结果其脸上就出现了一个巴掌印，这直接就震撼到了他。

    “再敢污言秽语，杀！！！”

    雪皇一脸强势冰冷的喝道，

    宛如一位神圣不可侵犯的女皇。

    可怕的威势笼罩四方。

    现场的气氛一下子显得十分沉重压抑。

    所有人的呼吸都好似屏住了。

    空气都仿佛在雪皇的这股气势下凝固住了。

    “这么强了么？”

    此刻楚风看着雪皇内心也是惊叹道。

    一巴掌扇在一位三品地仙境的强者脸上，

    而且还让对方完全没有反应过来。

    这等实力绝对恐怖！！！

    雪皇如今一身实力恐怕远远超过了三品地仙境。

    “你……”

    “我要你死！！！”

    反应过来的雪海雷霆震怒，其眼中闪烁着滔天怒火。

    他乃是活了千年的存在，更是三品地仙境的无上强者。

    却被一个后生晚辈给打了一巴掌。

    这让他如何能不怒！！！

    轰！！！

    雪海身子一动，

    无上的力量爆发出来，

    如排山倒海般朝着雪皇轰杀而去，直接就要将其彻底灭掉。

    唰！！！

    面对着雪海三品地仙境的可怕攻击。

    雪皇神情十分淡定，她一掌再次朝着雪海挥出。

    这一掌化作实质性的寒冰之掌和雪海的攻击能量碰撞在一起。

    瞬间，雪海的攻击能量就被直接冰封住了。

    这寒冰掌印中爆发出来的寒冰之气更是疯狂朝着雪海席卷而去。

    当即雪海双手一挥，

    他就要将这寒冰之气给摧毁掉。

    结果他没想到，这股寒冰之气却是蕴含着无上的威势，直接就将雪海的力量给全部冰封住，最后直接蔓延其全身。

    转眼间，这位三品地仙境的雪鹰宗开宗之祖就被雪皇一掌给彻底冰封住了，化作一尊冰雕。

    随着雪皇一挥手。

    这座冰雕就彻底爆碎开来，

    化作漫天的冰渣子飘洒而下。

    嘶！！！

    看到这一幕，四大宗门的人和雪境七族，八大宗门的人一个个瞪大着眼睛，全部倒吸一口凉气。

    他们眼中透着不可思议的神色，全部都被惊呆了。

    这雪海是谁？

    那可是雪鹰宗的开宗之祖，活了上千年的老怪物。

    更是位列地仙境级别的无上强者。

    这等强者，已经可以称之为雪境中最为顶尖的存在。

    按理来说，整个雪境都没人能杀的了他。

    包括这四大宗门的老祖都没那个自信去杀这位雪鹰宗的开宗之祖。

    结果这位冰雪神国的雪皇，

    她一掌就将这位活了千年的武道地仙给灭掉了，让其尸骨无存。

    这让人感觉简直不可思议，就像是做梦一样！！！

