    明军的骑兵犹如滚滚洪流，以排山倒海之势，朝着阿米奥的兵马席卷而去。

    两支军队撞在了一起。

    杨天行他们却首先使用火铳攻击，导致阿米奥的骑兵，遭受很惨重的伤亡。

    火铳用完的明军铁骑，纷纷拔出战刀，迎了上去。

    斩离也带着残余的兵马，跟阿米奥会合一处。

    只是，这个时候的莫卧儿骑兵， 已经处于虚弱状态。

    虽然刘小刀的炮弹，也只是伤了他们两成兵力，却从心理上极大的震慑了莫卧儿士兵。

    马匹受惊后，马队全部都散了。

    阿米奥拼尽了全力，也只能勉强凑足三四千人。

    血压依然处于高位的莫卧儿士兵，拿刀的手都有些发软。

    面对那些同样身经百战的钢铁战士，莫卧儿人，士气上已经输了。

    两强相遇，双方杀成一团。

    一些刚才被炸得逃窜的骑兵，缓过劲来，慢慢的返回战场。

    刘小刀立即带着两千多近卫军，踩着整齐的步伐喊着口号快速抵上来。

    他和王璐二人，各率两个陆战营从两翼围上去。

    用铳枪猎杀那些逐渐回流的莫卧儿人，

    砰,砰砰！

    李博明和戴松又下令，让迫击炮轰击那些更远，更大规模的马队，使他们不敢靠近。

    莫卧儿人，听到炮声后，犹如惊弓之鸟，纷纷后退。

    妄图跟杨天行决战的阿米奥和斩离，经过一番苦战后，后续兵力无法持续慢慢的，有人败下阵来。

    杨天行趁机率领数百骑兵朝着阿米奥帅旗，一阵猛攻。

    慢慢的，红色一方开始压上去了。

    后退的敌人越来越多，逐渐的演变成了溃败。

    不久后，莫卧儿上万人马，犹如洪水决堤，朝着后方退却。

    兵败如山倒——

    阿米奥看着数千明军，犹如几千猛虎一般，冲杀上来，气得面色铁青，眼珠子都快惊掉出来了。

    “不，这不可能，莫卧儿铁骑，不可能会败阿……”

    明军不过五千兵马，还包括两千步兵。

    自己和斩离合起来可是有一万多人啊。

    难道，自己三个人还打不过敌人一个吗。

    天呐！

    老天爷啊，真主啊！

    难道，你就真的要用这种无情的方式惩罚你的子民吗。

    阿米奥彻底绝望了。

    斩离面如死灰的看着前方，瞳孔猛缩。

    骑兵决战，是他最后的意愿，

    开始时，他派出了近一半的骑兵冲上去，被刘小刀的迫击炮逐个击杀，冲到对方战阵前，士兵已经所剩无几了。

    唐学志不是说，步兵只扛一刻钟吗。

    时间一分一秒的过去，终于盼到，明军骑兵出来的那一刻。

    你们不是武器厉害吗？

    那咱们骑兵对骑兵如何。

    看到明军骑兵杀出来的那一刻，斩离也瞪大了眼睛。

    他明白，最后决战时刻已经到了。

    自己也越来越觉得，刚才留下一半的骑兵是正确的。

    然而，等明军骑兵冲上来，两军短兵相接的那一刻，他才知道，对方是多么的变态和凶残。

    为了让阿米奥看看，王子殿下的骑兵精锐，也不是吃素的。

    杨天行的马队即将冲上来的那一刻，斩离也将自己仅存的几百马队压了上去。

    只是，杨天行的骑兵第一梯队，使用的却是火铳。

    “砰，砰嘭！”

    整齐而密集的铳枪，溅射出白色的光芒。

    硝烟腾升，铳弹席卷而来。

    哗啦！

    一扫一大片。

    冲在前面的士兵，纷纷落-马。

    还没等他们回过神来，杨天行的人拔出马刀冲上来了。

    极端的时间内，斩离几百马队，被冲得七零八落。

    要命的是，后面那支令人畏惧的步兵，也趁机冲上来了。

    砰，砰砰！

    陈行中和一众谋臣，吓得面色泛白，呼吸都有些困难了。

    明军居然冲过来了。

    他们引以为傲的骑兵，败了。

    而且败的那么惨。

    一万五千人败给五千明军啊，还让人活吗？

    尤其是陈行中，当唐学志的目光朝他扫过去时，他就想见了鬼似的，连面对他的勇气都没有了。

    “不，你，你们使诈，唐将军，你们使诈。”奥郎则布面若死灰，说话时，声音都在颤抖。

    这个赌局太大了，失败的代价太惨重了，让他感觉呼吸都有些不顺畅。

    天呐！

    一万多骑兵真的败了，败的这么彻底，让他怎么跟父皇交代啊。

    此时此刻，他的脑子里已经一片空白。

    “呵，王子殿下，你是莫卧儿帝国的王子，无论胜败，我希望你都能履行承诺，只怕，你的父王也不会喜欢一个连输都输不起的儿子吧。”唐学志神色淡漠，完全是一副胜利者的姿态。

    “不，谁，谁说本王输不起，我，我还没有输。”奥郎则布感觉，自己快要奔溃了。

    马德拉斯和亚南港的贸易权，比起一万多骑兵，算个屁了。

    此时此刻，他已经非常后悔跟唐学志打这个赌了，甚至非常后悔听了陈行中和不列颠人的话。

    “不，你已经输了，只要你自己说，已经输了，我立即下令，停止攻击。”唐学志继续打压。

    他要奥郎则布亲口承认自己输了。

    “殿下，不能认输啊，认输了，咱们可就什么都没有了。”陈行中脸上惨白，双腿都在发抖。

    他知道，奥郎则布认输后，肯定会第一个拿他开刀。

    “王子殿下，胜负已定，您只要说一句，便可以挽回成千上万士兵的性命，你看看，每过去一分钟，都有无数的士兵死在我们枪口下，我们原本可以做朋友，你却为了一点蝇头小利，和唐某走到了对立的一面，真的值得吗？”

    “只要你一句话，我立即下令停止追杀。”

    最后，唐学志重复了一句。

    其实，奥郎则布都快要奔溃了，嘴巴上不想承认，事实上却已经没有翻盘的余力。

    他说的没错，每耽搁一分钟，都有无数士兵死去。

    认输又何妨。

    唐学志要的只是亚南港和马德拉斯的贸易权，给他就行了。

    奥郎则布终于奔溃了。

    “我输了，唐将军，请您马上撤兵，不要再杀了！”

    陈中行哗啦一下，瘫坐在地上~

    唐学志说话算数，大手一挥，三发信号但弹冲破九天。

    嘭，嘭，嘭！

    大军回撤——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

