    “师父！”司空璟喊得撕心裂肺！

    一道红光闪过，直冲浮岛而去！

    “轰！”一声巨响响彻天际！

    白若棠感觉腰间一紧，被人紧紧地抱住。

    来自上方的压制瞬间解除了。

    突然，抱着她的那只手一松，她的身子控制不住地朝下跌去！

    她一个翻身，停在半空。

    突然发现，另一道身影还在往下掉！

    “轩辕极！”

    她迅速施展出一道神力，将轩辕极的身子也托了起来。

    两人同时稳稳落地。

    四目相对。

    白若棠傻了。

    她的面前，站着一个五六岁大小的孩子。

    面对她的打量，那孩子傲娇的转过身去，不想和她对视。

    “你怎么……”白若棠走上前，扶着他的肩膀。

    轩辕极的心里一阵无奈！

    怎么一下子就变成这个样子！

    不是婴儿，就是个孩子。

    白若棠突然想到什么，立即拉起轩辕极的手，探向他的脉搏。

    轩辕极感觉胸口一痛，喷出了一口鲜血。

    身子软绵绵的朝白若棠倒了过去。

    白若棠立即抱住他，吓得脸色苍白。

    “轩辕极，轩辕极！你不要吓我！”白若棠迅速将他抱了起来。

    设下一道传送阵，回到镜花水月。

    司空璟也连忙跟了上来。

    一来到房内，就看到被师傅放在床上的小男孩。

    白若棠迅速拿出丹药，塞进轩辕极的口中，不知道这些丹药究竟能不能起到作用！

    她紧紧的握着轩辕极的手。

    心中默默的祈祷！

    司空璟看到这一幕，也不敢上前打扰。

    他知道，师父有两个孩子在小世界。

    不过，算算时间，好像这个孩子并不是师父的。

    这孩子的年龄要大一些。

    白若棠看着轩辕极苍白的脸色，心如刀绞。

    只要她遇到危险，不管他在什么地方都会出现在她面前！

    他没有元神，究竟是怎么承受得住两个世界的力量碰撞，才回到了这里。

    她更不敢想象，他刚刚又是怎么拼尽全力将她救下！

    万一，他这具身子死了！

    他的神识消散！她怎么办？

    她会再次失去他啊！

    白若棠再次执起他的手，给他把脉。

    丹药已经起了作用，他的经脉已经在慢慢的修复了。

    可是，她依然不敢断定，轩辕极一定会醒过来！

    此时，轩辕极已经恢复了一点意识。

    他感觉全身都在痛。

    像是被人放在石磨里不断研磨着一样。

    他的身体，碎成了渣子。

    他听到白若棠的声音，但是，他无法给出回应。

    她又在担心了吧？

    突然，他感觉到一滴温热水珠落在他的脸颊上。

    他的心控制不住一紧。

    她哭了！

    轩辕极用力握紧双手。

    想要找回身体的控制权。

    试了几次，都是徒劳。

    他现在只感觉到神识和微弱的神力。

    难道，这具身子承受不住那么强大的力量，残了？

    不，他才不要当个残废。

    轩辕极再次使力，突然，手有了一丝知觉。

    他能紧紧的握着拳头了。

    白若棠还在不停的掉泪。

    “轩辕极，你醒一醒，不要离开我。”

    突然，他握着她的手。

    白若棠欣喜的看着他的手，“你醒了？轩辕极，你醒了，太好了！”

    她简直是欣喜若狂。

    轩辕极还没有办法睁开双眼。

    刚刚握着白若棠的手，已经用尽了他所有的力气。

    “别……哭……”他的声音很弱。

    白若棠还是清晰的听到了。

    “好，我不哭了，你的这一具身子伤的太严重，你先好好休养，我就在你身边陪着你。”

    轩辕极吃力的点了点头。

    白若棠细心的照顾着轩辕极，寸步不离。

    司空璟离开了一会，却外面查探情况。

    “肯定是轩辕极！他还在浊界困着，都能有这样的威力！他要是离开浊界，整个神界岂不是都将毁到他的手中！”

    “夜溟神君怎么说？”

    “不管怎么样，必须除掉轩辕极！”

    “没错，趁他还在浊界，想尽一切办法除掉他！”

    “你们难道忘了吗？毁灭之力，是不能被任何力量摧毁的！”

    “不怕，我们有创世神，轩辕极那点毁灭之力，在创世神的手中，简直不值一提！”

    不止是外界是这样的态度。

    就连幽舟也是这么想的。

    他正和夜溟说着此事。

    夜溟却召来神侍，询问白若棠的情况。

    “渭水那边没有什么异常吧？”

    他知道，白若棠就在渭水的万宝阁内。

    “神尊，好像渭水那边有浮岛掉落。”

    “什么？有没有白若棠的消息？”夜溟立即询问道。

    “好像白姑娘当时也出来阻止浮岛掉落，结果，没能成功，浮岛还是坠落在地上。”

    “白若棠呢？她人呢？”

    “没有人看到白若棠，都在慌乱的逃命。”

    夜溟立即朝外走去。

    幽舟立即拦在夜溟身前。

    “神尊，这件事太过蹊跷，为什么白若棠一回来神界，就出现这样的事情！她近来又大量收集晶石，是不是想助轩辕极离开浊界？”

    “幽舟，浊界的封印，并未有任何异常。”

    “正是因为这样，才觉得可疑！神尊，你不能因为对白若棠的偏爱，就置神界于不顾啊！”

    夜溟绕过幽舟，身影消失在幽舟面前。

    幽舟看着夜溟的背影。

    现在才发现。

    创世神重生后，夜溟仿佛更加珍视白若棠了！

    对白若棠，更是到了纵容到无法无天的地步？

    这可如何是好！

    ……

    轩辕极缓缓睁开双眼，看到趴在他床边的白若棠。

    他微微抬了一下手，发现还是一只小手。

    他没有变回来！

    虽然比小婴儿好一些，还是个孩子！

    白若棠突然惊醒，一看到轩辕极醒来，顿时紧紧地抱着他。

    “太好了，你终于醒了！”

    “我都快担心死了，我好怕你会再次离开我！轩辕极，我不能失去你！”

    轩辕极抬手朝她的背上拍了拍。

    这短胳膊短腿的样子，真是太不方便了。

    连想将她搂在怀里好好的安抚都做不到。

    “好了，别哭了，我这不是没事吗？”

    “还说没事！”白若棠瞪了他一眼，“你全身的经脉都碎掉了你知道吗？”

    “怪不得，我觉得那么疼！原来是这个原因。”

    白若棠简直无语了。

    “棠棠，你的丹药真厉害！经脉都碎了，还能重新修复。”轩辕极连忙夸赞。

