    第三七九章工业党

    卢象升在担任大名知府的时候，都知道拉拢大名府的青壮们，利用周边的土匪、强盗，依靠连续的出战，不仅改善了大名府百姓的生活水平，同时也拉拢了一支嫡系心腹部曲，如今的天雄军。

    在朝廷的诸公眼中，就是卢象升在一夜之间拉起来的，然而问题是，这支军队不可复制，从天启六年到崇祯二年，卢象升土匪给大名府青壮们练手，他们可是打了足足四年的时间。

    全旭现如今拥有着已经将近五万人马的部队，比卢象升的活动空间更大，他周围有建奴、有朝鲜、也有倭寇，到处都是可以用兵的地方。

    当然，现在又有了荷兰人，将来还会有西班牙人、葡萄牙人以及英国人。

    “将来的辽东水师第一舰队，将包括八艘八千料海沙鲨级战舰，待这八艘海鲨战舰完毕之后，本帅计划再建八艘一万料的虎鲨级战舰！”

    全旭指着眼前的海鲨模型道：“海鲨级战船分为上、中、下三级甲板，前、后、两侧共布置六十四门火炮，前期以一百三十毫米二十八倍口径的滑膛炮为主，配备二十四架，十五联装的神火二型火箭炮，一舰战舰的火力，将堪比两个炮兵团！”

    茅元仪起身道谢。在见识了海鲨装备之后，他早就将自己那个可怜炮舰抛到了脑后，只想领着这样一支舰队东征西讨，东渡扶桑……

    现在，他的梦想要实现了！

    “只是这样以来，咱们的水手和水师官兵就远远不够了！”

    全旭的话音刚刚落，茅元仪麾下水师参将杨延梁起身道：“全帅，家父与海沙帮帮主孙传福关系莫逆，现如今海沙帮生意越来越难做，几万海沙帮帮众生计没有着落，他们的帮众都是优秀的水手，只要下官修书一封过去，他们马上就会应声而来，加入水师！如果不够，还可以到江浙渔民里招，反正缺什么都不会缺水手的！”

    全旭点点头道：“本帅还真怕有船没人呢，这样吧，从现在开始成立全家军水师训练基地，以旅顺口为训练基地，基地的级别为旅级，你从现在开始晋升海军上校！”

    杨延梁成为了茅元仪麾下第一个获得全家军内部军衔的军官。

    “谢大帅！”

    “第一舰队下辖两个海军陆战旅，按照一万五千人编制！”

    全旭望着杨延梁道：“丑话先说到前头，本帅可不是什么歪瓜裂枣都要，过来的人，必须经过全家军的严格审核，不能吃苦，或者说身体素质不达标的，坚持不要，我们全家军向来走精兵路线。”

    沈明泽听到一万五千人马的编制，又开始苦恼起来。

    自从投靠全旭以来，在全旭的影响下，他开始对全旭所说的工业产生了浓厚的兴趣，是全旭带着工匠，把一堆黑乎乎的煤炭，代替了两三千年以来，用柴火取暖、做饭的历史，亲眼见正着全旭和他的工业机械的非凡成就。

    辽南现如今拥有五座一炉可产二十万斤钢铁的高炉，十二座平炉，把原本死贵死贵的钢铁打成了白菜价，不仅满足了全家军的消耗，更是以廉价的钢铁，惠及千家万户。

    现如今的辽南百姓，家家户户都不止一把刀，什么锄头、犁、耙子、当然还有铡刀、柴刀，甚至，不少百姓家门都安装了铁门，铁窗户，甚至铁烟囱。

    除了钢铁的产能增加以来，最大的改变就是铁制的工具、机械，比如说畜力脱粒机，可以又快又轻松把玉米、麦子、大豆的颗粒脱下来，还有那种削红薯片的机器，只要把红薯片削成片，放在田地里晒干，那种红薯干就方便储存，还可以磨成粉。

    至于土豆粉的机器，太多太多了。

    一堆不起眼的石头往工业机器过一下便变成了哺育万民的肥料，工业所能产生的生产力几乎是无穷无尽的，他们已经把一只脚迈进门槛了，不管是出于什么原因都不能再缩回来，否则他们这辈子就白活了。

    沈明泽在遵化时拉拢了一批读过书的读书人，不过这些人和他不一样，他们没有经过大明的科举考试，没有经过官场的污染。在沈明泽这个领导人的组织下，一个以工业至尚为理念的党派朦胧的出现了。

    没错，这就是大明的工业党。

    别看这些读书人没有经过大明的官场污染，有些东西是一脉相承的，比如朝廷送来的四州十五县三四十名朝廷命官。

    结果，仅仅大半年的功夫，工业党已经用他们的实际行动和能力，要么把朝廷命官变成自己人，要么排除在核心圈子之外。

    沈明泽能在千军万马的独木桥上杀出来，自然不是笨蛋，他已经意识到了，只要他坚持走下去，必将开启一个崭新的时代，他将是这个时代的先行者，这是何等的光荣！

    工业派，或者工业党，将成为一个学派，一个比肩心学的学派，至少在辽东，工业派的地位无可地遥。

    全旭关于军事问题介绍得差不多了，会议主持之权，就被全旭交给了沈明泽手上，他从一个没有后台的进士，原本没有机会成为一县掌印，偏偏成为工业党的党魁，辽南一人之下，万人之上。

    沈明泽的目光变得犀利起来，他冷冷的望着众代表们：“方才修武伯、全帅已经说得非常详细，他的计划非常全面，从军备到工业发展，环环相扣，循环渐进，这一切如果能够实现，辽东将如泰山之安，辽河平原千里沃土将成为大明真正的粮仓，大明的百姓也可以歇一口气了。我想强调的是，我们能发展到现在这一步很不容易，想要继续发展下去更不容易，在座的每一个人，包括将接替你们职位的人，都必须坚持自己的原则，不要受外界的影响，按着自己选定的路继续走下去，否则将前功尽弃！”

    随着辽南的发展，这些官员的收益也是成倍增加，全旭奉行的不是无私奉献，要在明末讲奉献精神，这是非常不现实的。

    毕竟，人都是自私的。在辽南的地方税收中，有一部分用来作为管理费用，虽然只是一部分，可是这一部分工业产值，远比数万亩良田的田税多得太多了。

    比如现在，辽南议会的议长沈明泽，他的薪水等级就是比陈应更高，高出一倍多，每个月约合两百多两银子，当然，这一部分俸禄，与大明的朝廷一样，并不是全部发放银子，而是折合一部分物资。

    比如说盐、粮食、肉，罐头、蔬菜、水果，布帛，等等，以沈明泽的合法收入为例，他的收入比正二品文官的合法收入还要高，基本上与从一品文官的俸禄稍低一点，至于那些副议长，合法收入与太子少保正二品相当。

    “议长所言极是！”

    众代表们纷纷表态。

    辽南的官员收入确实是比大明高，毕竟，税收更高，虽然全旭不向朝廷缴纳，可是该收的时候一样要收。

    “辽东的情况大家都清楚，我就不多说了。修武伯可是提出了目标，要将辽东的粮食产量明年提高三倍！”

    沈明泽望着众代表道：“首先得分田到户，确保家家户户都有田耕，这项工作虽然已经在做了，我们要做的，只是干得更彻底一点而已。其次是确保农民能得到足够的肥料，我们在凤城（今天丹东），发现了一座巨型磷矿！”

    说到这里，沈明泽望着全旭道：“修武伯，这座必须在我们的控制之下！”

    “没问题！”

    全旭点点头道：“秋后完毕，大雪封山之前，一定可以拿下凤城！”

    沈明泽接着道：“在化肥不足的时候，我们需要用骨粉、牛粪来弥补这个缺口，但是远远不够，东江镇给我们供应的海鸟粪……还是数量不足，我希望海鸟粪可以增加到每个月两万石以上！”

    所有代表不由得倒抽一口凉气。每个月两万石，那就是一千多吨，这数字也太吓人了！

    沈明泽沉声道：“你们觉得很多吗？你们有没有算过辽东有多少农民需要肥料？你们有没有算过辽东有多少耕地？两万石已经是底线了，低于这个产量，它的价格便会变得很昂贵，大多数农民都买不起的，还有什么意义？”

    生产、工业发展、规划之类的事情，一旦开会商议，马上就会引起激烈的讨论，各种热情的问候开始蓬勃而出。

    全旭在会议的第二天就退出了会议，过程不重要，他只需要看看结果就成了。

    工业发展，离不开钱和人力，当然，急赶着想给全旭送钱的人太多了。

    辽南的盐厂，产能已经突破五十万石每月，当然，由于天气原因，一年之中，不可能十二个月三百六十五天天天生产，事实上盐厂每年只能生产六到七个月，也就是说实际上的年产能在三百万石左右。

    辽南的咸鱼，直接当盐价在卖，反而成了最紧俏的商品之一，现在的徽州商人集团，已经瞄上了辽南。

