    乔梁接到的信息是季虹发来的，内容只有几个字：饭局结束了没？

    季虹怎么知道自己今晚有饭局？乔梁感到奇怪，随即又想，在这个时候，季虹突然给自己发这样的短信，是什么意思？她现在哪里？

    按照李有为的安排，季虹现在应该准备去美国了，她去美国，应该会从香港直飞。

    一时想不灵清，乔梁略一沉思，接着拨打季虹的号码，片刻接通，电话里传来季虹温和的声音：“乔弟……”

    “虹姐……”乔梁的声音略微有些激动。

    “乔弟，你跟着张海涛的饭局结束了？”季虹问道。

    “是啊，刚结束，我和他刚分手，你怎么知道我今晚和他有饭局的？”乔梁问道。

    “因为今天下班前你和张海涛一起离开办公室的时候，惠子看到了，那个时候你们一起出去，自然是有饭局。”季虹道。

    “哦，你……你和惠子打电话了？”乔梁道。

    “是的，我和惠子打了电话，她刚离开我住的酒店。”季虹道。

    “什么？”乔梁身体一颤，“虹姐，你……你现在江州？”

    “嗯，是的，我现在温泉小镇的一家酒店，下午刚到。”季虹道。

    “啊！你，你真的来了。”乔梁感到十分意外，此次季虹要去美国，自己专门告诉李有为，不要让季虹回江州，怎么季虹突然就回来了？

    意外之下，乔梁脑子里涌出巨大的疑问和不安，这疑问是因为意外，这不安是因为季虹的安全。

    季虹接着道：“乔弟，你现在方便吗？方便的话，你能来我这里吗？见面再详谈。”

    “好，有空，我这就去。”乔梁忙道。

    季虹接着告诉了乔梁自己住的酒店和房间号码，乔梁挂了电话，看迎面正好有一辆出租开过来，忙拦住，接着上车，对出租司机道：“去温泉小镇。”

    出租司机干脆道：“这么大的雪，要加钱。”

    乔梁摸出一张老人头往驾驶台一拍：“这些够不？”

    出租司机笑了，收起钱，接着一踩油门，往温泉小镇驶去。

    乔梁看了一下时间，晚上9点半。

    季虹的突然出现，实在出乎乔梁的意料，他不知道季虹回来是李有为安排的，还是季虹私自来的，他本想给李有为打电话问一下，想了下，又作罢，在见到季虹之前，在了解具体情况之前，先不和李有为联系了。

    路上雪越下越大，很快路面就白了，出租车保持匀速行驶着。

    此时，乔梁在有些发懵的同时，心里又有些激动，好久没见到季虹了。

    在激动的同时，乔梁突然又有些莫名的冲动。

    这冲动似乎是因为今晚喝了酒。

    10点多的时候，出租车到了温泉小镇季虹住的那家酒店，停在酒店门前。

    乔梁下了车，在进酒店之前，扫视了一下酒店门前停的车，车辆不多。

    这时一辆黑色豪华轿车引起了乔梁的注意，乔梁走过去看了下车牌号，心倏地一紧，尼玛，这是康德旺下午接楚恒的那辆车，下午在大院门口，楚恒上车的时候，乔梁下意识留意了一下车牌号，记住了。

    乔梁顿时脑袋发涨，怎么这么巧，季虹住在这里，楚恒竟然也在这里。

    显然，康德旺是接了楚恒来这里喝酒泡温泉欢度周末的。

    车在这里，楚恒现在显然还没走。

    乔梁脑袋绷地紧紧的，心砰砰直跳，环顾了一下四周，接着就进了酒店，快速穿过大堂进了电梯，直接上楼。

    到了季虹住的楼层，乔梁走出电梯，看了下走廊，没有人。

    乔梁定定神，直奔季虹住的房间，走到门口，轻轻敲了两下门。

    随即门打开，乔梁快速闪身进去，接着关上门，然后转身看着季虹。

    房间里很暖和，季虹穿了一身浅色的便服，微笑看着乔梁，眼神里带着久别的欢欣和柔情。

    看到季虹，乔梁的心再次激动，激动之下，不由自主伸开胳膊——

    季虹主动投入乔梁的怀抱。

    两人拥抱在一起。

    季虹的身体在乔梁怀里微微颤动，显然，此时，她的心情也是激动的。

    两人就这么无言拥抱着，彼此感受着许久不见的心情。

    半天，乔梁平静下来，松开季虹，仔细打量着季虹，她的气色和气态比以前好多了，浑身带着成熟.女人特有的风韵和风情。

    季虹也目不转睛看着乔梁，脸上带着欣慰和关切。

    乔梁轻轻呼了口气，接着笑了，笑得很纯很真很阳光。

    季虹也笑了，笑得很温和很温柔很动人。

    “虹姐，做梦也没想到你会回来。”乔梁道。

    季虹点点头：“坐下说吧，我们好好聊聊。”

    乔梁点点头，脱了外套，过去坐在沙发上，季虹坐在他对面，给他泡了一杯茶。

    “今晚喝了不少？”季虹道。

    “还可以，水利局请张秘书长喝酒，我跟着去的。”乔梁边说边端起杯子喝了一口茶。

    “嗯，我知道你今晚有酒场，所以就没有马上和你联系。”季虹道。

    “虹姐，说吧，到底是怎么回事。”乔梁道。

    季虹点点头，接着开始说起来……

    原来，按照集团的安排，季虹确实是没有回江州的机会和计划的，要直接从香港飞美国。不过前几天行程有了变故，牵扯到香港分公司在京城的某项业务，季虹需要先去一趟京城，办完业务后从京城直接飞美国。

    这就给了季虹回江州的机会，想到此去美国，不知何时才能回来，季虹对江州一直有着某种牵挂，就借着从香港去京城的机会，中途来了江州，打算在江州短暂停留一夜，明早转长途车去京城。

    到江州后，季虹没有进江州市区，出于安全考虑，住在离市区不远的温泉小镇，住下后已是傍晚时分。季虹本想马上和乔梁联系，又想到乔梁可能会不方便，就先给钟惠子打了电话，问起乔梁，钟惠子说刚从办公室窗口看到乔梁和张海涛一起步行出去了，不出意外，应该是有饭局。

    于是季虹就打消了先见乔梁的想法，约钟惠子来温泉小镇相见。钟惠子来之后，表姐妹俩一起在房间里吃了饭，又聊了很久，等钟惠子离去后，季虹约莫乔梁的饭局差不多了，就试探着给他发了信息。

    听季虹大概说完，乔梁长出一口气，看着季虹：“虹姐，你这次中途在江州停留，李总知道不？”

    季虹摇摇头：“我没告诉集团任何人，包括李总，我怕李总知道后不同意，所以我就……我的想法是，只在江州短暂停留一晚，明天一早就去京城，不会耽误工作。”

    听季虹这么说，乔梁觉得自己刚才幸亏没给李有为打电话，不然季虹会很被动。

    “虹姐，你这次在江州短暂停留的主要目的是……”乔梁看着季虹。

    季虹轻声道：“想到我这次去美国，不知何时才能归，不知何时才能见到你和惠子，心里就感到巨大的惆怅和茫然，本来直接从香港去美国的话，我也没有这想法，可是计划有变，我要去京城，途径江州，于是我就再也忍不住……我此次来江州，就是想见见你和惠子，特别是你……”

    乔梁心里有些感动：“虹姐，我和惠子都很好，惠子现在委办帮忙，干的好的话，说不定还可以留下来。”

    “惠子都告诉我了，她一直就想离开党校换个新环境，现在愿望终于实现了，惠子能借调到委办，亏了你，而且去委办之后，你对她又很关照，谈起这些，惠子就对你很感激，发自内心的感激，作为惠子的表姐，我自然也是……”季虹看着乔梁的眼神里带着真挚的感激之情。

    乔梁笑了下：“虹姐，以我们的关系，说感谢就见外了，再说也主要是惠子自己争气，不然我就是再想帮忙也白搭，她在委办干的不错，大领导很赏识。”

    季虹欣慰地笑了下，接着道：“乔弟，你不但帮了惠子大忙，还帮了我很多，虽然你说不需要感谢，但姐打心里是对你万分感激的，姐心里很清楚，没有你，就没有姐的今天。

    说实在话，姐这辈子唯一感到亏欠的就是你，想起你和梅子不幸的婚姻，想起梅子现在的状况，想起楚恒对你做的那些腌臜事，姐心里就难受、愤慨、憋闷、压抑……”

    说完，季虹长长叹息一声。

    乔梁沉默片刻，接着道：“虹姐，你也是受害者，过去的事情就不要多想了，多想想以后，多为自己活着，要活得轻松快乐。我听李总说过，你在香港分公司那边干的很优秀，你这次能提拔为美国分公司副总，完全是因为你自身的能力和表现，同时，李总也是考虑到你现实的处境，以及我们的关系，还有小雅在美国……”

    季虹点点头：“我在走投无路的时候，是你和李总还有方董事长帮了我，给了我一条生路，给了我新的生活，做人最起码的原则是要知恩图报，我自当尽心尽力为集团出力，做好自己的本职工作。

    至于到美国之后，我的职责和任务，李总和我在电话上详谈了，我一定不会辜负李总的期望，一定会尽最大努力做好在美国分公司的工作，同时照顾好方董事长。说实在话，李总能让我照顾方董事长，是对我莫大的信任，这信任让我十分感动……”

    乔梁点点头：“李总对你是信任的，我更不用说，去美国，你会比在香港更安全，楚恒再能，他的触角也伸不到美国，甚至，他现在都不知道你在正泰集团做事，都不知道你的下落。”

    “但楚恒一定不会放过我，一定不会放弃追查我的下落。”季虹道。

    “虹姐，你认为，楚恒为什么会这么做？”乔梁道。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    “很简单，因为他不知道我离家出走和他离婚的真正原因，这是他的一直放不下的一块心病，这是他做贼心虚的必然心态。”季虹道。

    乔梁点点头。

    季虹接着道：“其实我觉得，除了我，楚恒还有一个心病。”

    “还有什么心病？”乔梁道。

    “梅子！”季虹道。

    听了季虹这话，乔梁的心猛地一跳——

