    因为担心农户们太饿了而把种子吃掉，云黛又让户部拨款，从大周那里买粮食回来，分发给百姓们，确保他们不至于饿肚子。

    如此一来，银子如流水一般的花出去。

    萧然是管户部钱粮的，每天都抱着账本，追着云黛哭唧唧的禀报，说这么下去，国库又要空了。

    没了钱粮，她这个户部侍郎还管个屁。

    虽然她说话粗俗，但却是事实。

    朝廷不收税，不收粮。

    国库和各地的粮仓空空如也，她这巧妇也是难为无米之炊。

    自古这做皇帝的，哪有只出不进，坐吃山空的？

    不少官员这个月领了俸禄石米，就担心下个月朝廷发不出来钱了。

    好在，熬了这几个月，总算是快到了收货的季节。

    北齐的冬天严寒，作物无法生长，一年就指望秋收这一茬的粮食。

    整个冬天，北齐的百姓们都要靠这一批粮食过日子。

    往年税赋严苛的时候，多少百姓交了税，手头一粒米也不剩，忙了一年到头，过年时的时候，家里却只能只点粗粮窝头野菜。

    云黛不愿意看着自己治理下的百姓过这样的苦日子。

    因此，她很看重这次秋收的粮食产量。

    虽然韩羽一直说不必担心，但如今的北齐不同以往，男丁数量急剧减少，不少农户家中都是女人在田里干活种粮。

    云黛当然不歧视女人，但事实是，在过去的岁月中，男人负担着大部分种田的事情，女人忙于后宅杂事，并不擅长种田。

    她相信，只要给女人们足够的时间，她们会干的比男人更出色。

    但，北齐太穷了，时间上并不允许给她们太多的机会试错。

    一旦这次秋收粮食短缺，在接下来的漫长冬天里，那将是一件很可怕的事情。

    赵元璟觉得，云黛的失眠，并不仅仅是因为担心浅儿，思念家乡，也跟压力大有关。

    她有些焦虑。

    从前她做什么都随心随意，也不必担负什么责任。

    可如今，她做了女皇，肩负万万北齐百姓的生死，每天睁眼便是钱钱钱，虽然她看起来如常，但心里的压力和焦虑却在慢慢累积。

    直到浅儿生产这件事，变成了导火索，让她彻底无法入睡。

    赵元璟看着她眼底的青色，和睁大的眼眸，很心痛。

    “黛儿，万事都有我陪在你身边，我给你顶着，你什么都别担心。从前在大周，你过的多么快活肆意？如今也依然可那般。”

    云黛笑道：“我到现在才知道，你做皇帝的时候，有多累，多难，多少无奈。有些事情不落到自己身上，实在是无法感同身受。”

    “我保证，这次秋收一定会大丰收的。”

    “真的？”

    “一定。”赵元璟低头吻她，“若丰收了，北齐百姓们冬天有粮食过冬了，我便陪你回京都吧，看看你娘，看看浅儿她们。”

    “好。”云黛把脸靠在他臂弯中，双手抱住他腰身，闭上眼睛。

    一个月后，北齐已经完全进入秋天，各地的农田陆陆续续开始收割。

    为了避免云黛焦虑，这几天赵元璟带着云黛去游玩，白天爬山涉水，晚上拉着她瞎折腾，直累的她没有精力想别的，闭上眼睛就睡。

