    何副主任介绍完情况之后，就默默看着慕白，并没有提出任何的建议，说是让慕白自己好好思考思考再说决定。

    慕白哪还需要什么思考，要不是怕被何副主任看出来，他估计就第一时间同意交换了，如果不交换那批人最多也就关几年就会驱除出境，但如果现在就交换回去的话，嘿嘿嘿……

    慕白“露出”挣扎之色，“足足”思考了五分钟，终于抬起头对何副主任道：“何主任，我觉得，还是答应谈判吧！”

    “这批米国特工就算全部杀了，对于我来说也没有任何用处，那个发布任务的人，还在台上呢！”慕白淡淡说道：“倒不如，废物利用吧！”

    何副主任惊讶的看着慕白，眼底流露出几分狐疑之色，他在思考，慕白这番话到底是出自真心，还是准备另有策略，要是这边和米国人谈判好交换完成，那边这位慕大总裁就派人砍了，那华夏还有信誉可言嘛？！

    许久，何副主任才出声道：“慕总裁，你可要想好了，做了决定可就不好反悔了！”

    慕白淡淡一笑：“何主任，我想得很清楚！”

    何副主任微微点头，不再相劝。

    目送慕白离去，何副主任还是感觉有些不踏实，忍不住掏出了电话，和远在帝都的卫副主任聊起了这件事……

    另一边，慕白离开宁州市局，果断回到了白石湾基地，他需要做一些准备了！

    慕白自然不可能弄一颗导弹到时候把那帮米国特工打下来，他准备给那帮米国特工们一个难忘的惊喜！

    也算是给黄毛哥一个，深刻的教训！

    慕白的想法非常简单，也非常直接，就是让这批米国特工们坐船离开，然后让他们感受一番，死亡到来的恐惧感！

    在面对不可抗拒的力量的时候，这些经受过训练的特工们，会不会心态崩溃呢？！

    而这个计划的唯一难题，大概就是如何保证特工们选择乘坐轮船，而不是选择速度更快性价比更高的飞机！

    “老板，你准备怎么把他们逼下来？！”小白好奇道。

    慕白嘿嘿笑道：“正常的方法自然不可能，但非正常手段呢？！”

    “制大师，我希望你能够帮我制造一颗导弹，嗯，假的导弹，主要是外表看起来要和真的一样！这是设计图纸！”慕白找到制大师，吩咐道。

    制大师很淡定的接过图纸：“老板，就算是真导弹我也能够造的出来！”

    慕白汗了一下，没敢接口，真的造出来给谁用啊！

    与此同时，何副主任那边慕白也让小白盯着，很快就有了消息，黄毛哥居然派了波斯登过来进行秘密谈判，双方之间为了交换人选进行了激烈的谈判，耗费了整整三天时间，最终以波斯登稍作退让而结束……

    帝都，某秘密监狱里，格伦表情麻木的起床，和同伴们洗脸刷牙，并且要在五分钟之内解决，如果超过时间很可能早餐就没了。然后，是高强度的工作，让他都有些吃不消，到了晚上他们还需要定时观看电视等等。

    一想到如同已经被固定好的人生，格伦就感觉心头一片灰暗，后悔自己当时为什么接下这个任务……

    就在这时，门外忽然传来了声音，竟然不是幻觉！

     

    “格伦、约翰、戴维、卡特……出来吧，有人接你来了！”

    格伦不敢置信的抬起头，揉了肉耳朵，确定自己没有听错，顿时激动的站了起来。

    在监牢外，他，和所有的同伴顿时知道了结果，总统派来了特使，来救他们了！

    接着，格伦他们就仿佛经历了从地狱到天堂的经历，在一连串的手续之后，他们……竟然真的获得了自由的身份！

    走出那巨大的监狱大门，格伦就看见了一道熟悉的身影：“凯特主管——”

    在FBI和CIA内部，特工们大致可以分为实习特工、助理特工、一级二级高级特工，再往上就是主管特工，分局局长，副局长总局局长等等。

    其中，主管特工就是领导岗位的起点，也只有当上了主管特工，才算成为两大特工组织里的高级人员。

    格伦，曾经就是高级特工，乃是某个小队的队长。而凯特就是格伦的直属领导。

    见到凯特主管，格伦眼睛都湿润了，上前就狠狠保住了对方。

    凯特主管无奈笑了笑：“快上车吧，我们要赶紧离开华夏！你们知不知道，这一次为了交换你们，我们付出了多大的代价！”

    说到这个，格伦就惭愧的低下了头，不敢去看主管。

    忽然，他发现远处远远驶来一列车队，看起来竟然意外的眼熟。

    就在这时，格伦瞳孔一阵收缩，他竟然再一次看到了那个家伙——那个让他们恨得直咬牙的家伙——任务目标：慕白！

    凯特显然也看到了慕白，他的脸色顿时阴下来：“就是这个家伙，让你们全部陷了进去？！”

    格伦无声点头，不做言语。

    凯特微微点头，忽然看见远处的那个目标人物朝着他们做了一个爆炸的手势，顿时整个人都警惕起来，多年来养成的警觉性，让他瞬间意识到，这位目标任务显然并不甘心让格伦等人离开！

    “不好，这家伙很可能有什么动作！”凯特脸色一变，催促司机把车开回大使馆，同时，掏出一只独特手机，发出了一条信息……

    “你说什么，那个人真的有异常？！他们公司那个制造基地，真有一颗疑似导弹运进去，并且已经装船离开了？！”米国大使馆某房间，当凯特听到这个消息的时候，本能的察觉到了问题。

    “你们能够确定是导弹吗？！”凯特问道。

    电话里的声音沉默了一下：“无法确定，但可以确定有一艘隶属于裁决科技的大型船只离开宁州进入东海！”

    “同样，我们也无法确定，这枚大型圆柱形的物体，是否就是针对你们而来！”

    “所以，我们建议你们乘坐轮船，我们会派遣一艘护卫舰过来护航！”

    凯特点了点头表示赞同，并且他很快就联想到了上午在监狱外的那个手势，不管那个被发现的圆柱形物体是什么，他都不敢去赌啊！

    裁决科技这家疯子公司，真有可能做出这么疯狂的事情的！

    只是，为什么总觉得有些不对劲呢？！

    凯特如是想道……