    田中次郎看着栽倒的尸体，脑中嗡的一声。

    　　他完全没料到会有这种意外。

    　　……还有，家里哪来的猫？！

    　　警员们也都一惊。

    　　离得最近的目暮警部蹲下身，想去扶田中太郎。

    　　但看到一个人躺在地上，职业习惯让他的手不受控制的一变向，先探了探脉。

    　　于是，目暮警部惊骇的发现——人死了。

    　　……被猫撞一下会死？

    　　不至于吧，又不是豆腐做的！

    　　话虽如此，他还是难掩震惊的看向黑猫。

    　　这么一看，目暮顿觉这猫有些眼熟，好像见过不止一次。

    　　黑猫表情平静，看上去甚至有一种深藏功与名的淡然。

    　　旁边的高木刑警看了看尸体，又看了看从容的猫，一时不知道该不该抓，最后只好凑到它耳边压低声音，试探着喊：“喂，你杀人了！”

    　　柯南也略微一怔，但他反应更快，很快想到了浴室里，那具尸体的死状。

    　　他绕到尸体脑后，扯过手帕一沾，再拿起来时，手帕上多了一些残留的血。

    　　柯南眼睛一亮：“这里有伤口！他应该就是我们看到的尸体，只是后来被搬到这里了！”

    　　“不可能！”反驳的是田中次郎。

    　　他本来想喊“我哥不是跟你们说过话吗！”但是开口前，他忽然意识到自己这个“警察来后才回到家的”弟弟，不该对这种事这么笃定。

    　　……而且重点好像也不对，这时候，自己是不是应该先很懵的问，浴缸里的尸体是什么？

    　　紧张之下，田中次郎思维打结，好几句话卡在喉咙里，说也不是，不说也不是。

    　　他这副样子，无疑让柯南的说辞多了几分可信度。

    　　……

    　　一旦尸体被发现，案件成立，后面的一切，就都变得简单了。

    　　更不用说在猫的提醒下，柯南还找到了田中次郎搬运尸体的一段视频，视频中，人和尸体的脸都拍的很清晰，除非再跑出来一个三胞胎，否则田中次郎的嫌疑没法洗脱。

    　　后面的事，白石没再掺和。

    　　目暮警部总盯着它看，让无辜的白石有一种要被抓警局的危机感，于是在警察满屋子找证据的时候，它找了个角落，解除了假面状态。

    　　回到本体后，白石看了看时间，差不多可以去蹭饭了。

    　　吃完饭，白石回到家，习惯性的按亮光屏，发现右下角出现了提示。

    　　有人给组织专用机发来了消息。

    　　取出手机一看，上面有安室透的未接来电，以及邮件。

    　　安室透本来还隔三差五的提醒一下，让白石及时查看手机。因为他打松田的电话，几乎就没打通过。

    　　但后来，发现琴酒一直没因此对松田产生怀疑，他渐渐就不再提了。

    　　其中缘由，当然令安室透非常费解。明明他自己漏接电话的时候，琴酒对他的怀疑度，都会肉眼可见的＋1。

    　　最后只好解释为松田比较合琴酒的眼缘。另外，松田这个不明组织派来的卧底，好像还是boss直接引进来的。

    　　组织里的各路卧底还真是神通广大，连boss都能唬住……

    　　白石从安室透那听说了新任务。

    　　虽然确实跟软件有关，但细节却和白石之前想的不太一样——是要去参加一场叫“伊豆神秘之旅”的活动。

    　　这是一场由匿名人士在学术论坛上发起的活动，活动成员要去伊豆进行一场三天两夜的游玩，并入住同一家酒店。参与者共有10人，分成了6组。

    　　主办人会为参与者付一半的食宿费，他自己则会混在这10个人之中，偶尔乔装成一部中的角色“暗夜男爵”与众人接触。

    　　在伊豆神秘之旅结束之前找出他的人，不仅可以食宿全免，还能获得“暗夜男爵”程序。

    　　“暗夜男爵”是一种电脑病毒，既可以用来保护自己公司的软件，也可以用来入侵别人的电脑，敲诈勒索大笔现金，觊觎它的人不在少数。

    　　组织也拿到了2个名额，只不过他们要求比较独特，要的不是这个程序，而是能弄到这个程序的主办人。

    　　所以安室透特意开了车去，方便把人打包带走。

    　　当然，抓人的时候，他会伺机放一点点水，能不能逃走就看对方的命了。

    　　……

    　　伊豆离东京不远不近，车程大概两三个小时。

    　　出发的那一天，白石看着从杂志上剪下来的活动详情页：

    　　“我还以为这次的任务，是去找出满天堂那一份名单里的人。”却没想到组织双管齐下，忽然开始捕获野生程序猿。

    　　“原本是那么预定的。”安室透看上去有些累，他这几天似乎没睡好，“但是狡猾的公安提前得到消息，在名单上的目标附近布置了人手，组织要先去确认目标的防备情况。”

    　　“……”狡猾的公安……你在拐弯抹角的夸你自己吗。

    　　不过狡猾的公安和狡猾的组织，在这一场“伊豆神秘之旅”中，大概都拿不到想要的东西。

    　　——白石记得“伊豆神秘之旅”的主办人，手里其实根本没有“暗夜男爵”。

    　　而且那个人本身并不擅长编程，只是随口吹出自己有这款病毒，想用它来钓鱼。

    　　……

    　　出发前，也就是昨天晚上。

    　　白石开启假面，切换成猫的形态，去楼上串了串门。

    　　然后不出意料的发现，毛利兰正在收拾行李，柯南也在整理他的小包，只有毛利小五郎看起来毫无动静。

    　　白石看了一会儿，走到柯南旁边，把他的包推倒。

    　　等柯南扶起来，再推倒。

    　　反复两三次后，名侦探仿佛懂了：“你想知道我们的出行计划？”

    　　毛利兰听到声音，回头一看，发现是柯南在跟猫说话，没忍住露出了被萌到的表情。

    　　柯南眼角一抽，不太好意思的转过身背对她，压低声音跟猫解释缘由。

    　　这一次旅行机会，倒不是毛利兰抽奖抽到的，而是阿笠博士的朋友拿到了“伊豆神秘之旅”的名额。

    　　只是昨天，那位朋友的孙女突然生了病，他就把名额让给了阿笠博士。

    　　阿笠博士不擅长解谜，又把名额给了柯南。在阿笠博士看来，让柯南去，他一定能找到主办人，相当于能蹭到一场免费的旅游。

