    “那是自然，我一向言出必行。”霍宴川眸光灼灼地望着她泛红的耳根，嘴角微翘，很快敛了下来，“除非，你想背叛我，喜欢上了别人……那我就不知道会做出怎样的事了。”

    阴冷又危险的语气，令纪明薇浑身一颤，脑海中立刻浮现了很不好的画面。

    “咳……不过话说回来，刚才二姐说的，你只是忘不掉……”为了转移危机，纪明薇索性把问题抛到霍宴川身上，紧盯着他的脸，不肯错过一丝表情：“那句话是什么意思？难道……三哥心里真有忘不掉的白月光？”

    霍宴川依旧是那副面无表情的样子，眼神却微闪了一下，反问：“如果真的有，你该怎么办？”

    纪明薇差点脱口而出：这可是喜事啊！

    结果话语临到嘴边，她又想起了自己的人设，连忙正了正神色，眼神悲伤道：“如果真是这样，我虽然会觉得很难过，但因为我喜欢三哥，默默暗恋你这么多年，就是想让你开心……所以，我会支持你的选择。”

    话落，仿佛有一股冷风拂过，令纪明薇后颈发凉。

    她下意识抬头，对上了霍宴川深邃的眼眸，“哪怕我选的不是你，你也能接受？”

    纪明薇演得那叫一个情真意切：“不能接受又怎样？你知道的，爱一个人就是要让他幸福，哪怕给予他幸福的人不是我。”

    如果在一个剧本里，她拿的就是深情不悔的女配角色。

    “原来你的爱这么伟大。”霍宴川嗤笑了一声，语气中蓄着一丝凉意，“可我觉得，爱就是占有！不管用任何手段，都要把我想要的得到手，以我的方式来给予她幸福，这才是我的选择。”

    纪明薇：“……”所以你是反派嘛！

    不过听这语气，岂不是说明他心中没有白月光。

    否则，以他的手段，怎么可能不把对方弄到手呢！

    想至此，纪明薇迅速在途中改编剧本，“好吧！其实我刚才那些话都是骗你的！不管是谁来抢夺你，我都不舍得把你放走！”

    说到这里，她小心翼翼地抬头望着霍宴川，“三哥，我这样……你会不会觉得太霸道。”

    周身的冷意仿佛在一瞬间驱散。

    霍宴川的眼底漾起了一抹笑意，“不会，我永远属于你。”

    纪明薇：“……”

    好沉重啊！

    苍天啊！

    为何要派这么一位反派大佬来折磨我。

    ……

    次日，拍摄片场。

    从纪明薇那听说了昨晚的事情后，闻黛气得小脸通红：“我就知道那个王八犊子不安好心，昨天我们聚餐到途中，你和他先后都不见了，我想去找你，结果却被那家饭店的工作人员拦了下来，打你电话就是打不通，急得我差点报警，后来是被盛淮拦下，说凭你的战斗力谁都威胁不到你，我才等了一晚的。”

    看着她眼下的黑眼圈，纪明薇心头有些动容。

    来到这个陌生的世界，她好像第一次交到了一位真正的女性朋友。

    纪明薇笑着拍了拍她的肩膀，“放心吧，昨晚他已经得到了毕生难忘的教训，现在还在手术室里躺着呢！”

    “哈哈哈，他这就是活该！”闻黛笑得前仰后合，都已经不顾形象了，看样子是真的打从心底里讨厌霍千扬。

    “纪、明、薇！”结果就在她们幸灾乐祸的时候，江月乔怒气冲冲地跑过来，大声质问：“你说，你对千扬做了什么好事！”

    “哟！”纪明薇意外地挑了下眉，“小绿茶终于不装了？”

    “你住嘴！”江月乔眼睛里布满了红血丝，似乎一晚上没休息好，这会是彻底发飙了，“是你勾引我男友对不对？你还要不要脸了！明明知道他是我的男人，却还这么恬不知耻！”

    昨晚她等了一晚上都没霍千扬的消息，连续拨了几十个电话，终于在早上被接通。

    结果，她这边一开口询问，对面就传来了一个老女人的声音。

    对方自称是霍千扬的母亲，得知她是霍千扬女友后，说都是因为她霍千扬才会住院，说她是扫把星，还妄想飞上枝头变凤凰，让她有多远滚多远，再敢纠缠，就让她吃不了兜着走！

    她被劈头盖脸地一通谩骂，差点没气死过去。

    思来想去，一定都是纪明薇的错，所以今天她也不装了，索性喊得大声，让大家都听个一清二楚。

    她的话音落下，果然片场的人都一脸八卦地看过来。

    纪明薇还没发话，闻黛双手插腰，当场就发飙了，“你个小贱货，说谁恬不知耻呢！是你自己发骚犯贱，把霍千扬那下三滥的狗东西带来片场，害我家薇薇差点被他骚扰，现在就算他被打到住院，那也是活该！换成是我，就把他的第三条腿给阉掉，看他还有什么本事再犯贱！”

    片场陷入了死一般的沉寂。

    众人不知道是震惊于闻黛话中表达的含义，还是震惊于他们眼中的甜妹变成祖安姐姐。

    直到纪明薇清了清嗓子，目光落在目瞪口呆的江月乔身上，“听到了吗？现在你可以圆润地离开了。”

    “她是在放屁——”江月乔气急败坏地上去就推了闻黛一把。

    今天拍的是男主跌入悬崖的戏份，闻黛站的地方，就在临时准备的“悬崖”边上，虽然并不高，但下方就是冷冰冰的河水。

    眼见着她就要掉下去。

    关键时刻，纪明薇一把抓住她的胳膊往前一带。

    闻黛身体前倾，顺势往江月乔身上一撞。

    毫无准备下，江月乔一个趔趄掉下“悬崖”，跌进了满是脏污的水里。

    下意识要张嘴求救，一连被灌进去好几口污水，恶心得她差点晕过去。

    等江月乔好不容易闭上嘴巴，正要朝着岸上爬去，结果刚睁开眼睛，映入眼帘的就是一只奇丑无比的癞蛤蟆。

    朝着她的面门扑过来。

    “啊啊啊啊——”江月乔尖叫着从河里钻出来，满身脏污，蓬头垢面，肩上还站着癞蛤蟆。

    那模样别提有多搞笑。

    现场众人更是笑作一团，眼泪都快笑出来了。

