    此时的钟元已经将武经复刻了一份，他正准备离开藏经阁时，那驻守藏经阁的白胡子老头，像是终于睡饱了似得清醒过来。

    他打了个哈欠，睁开惺忪的睡眼，慵懒的声音在钟元耳边响起：“小子，我这里有一门武学，你，要不要学？”

    钟元一惊，猛地转头看过去，只见那白胡子老头又有些昏昏欲睡，仿若刚才出声之人不是他一样。

    钟元心思纯粹，考虑不了那许多，听到武学心下就已意动，再见这老头像是又要睡着了，忙道：“要学，要学！前辈教我！”

    那老头像是正在等着钟元似得，听他答话，一双睡眼猛然睁开，眼中精光直射，喝问道：“你可是诚心要学？须知学我这功法不可半途而废，否则，老道打断你的腿，丢出山门去！”

    钟元心中一震，这老道如此霸道，莫非他又招惹了不可得罪的人物？

    这真是人从经阁过，祸从口中来，早知道他不答话该多好！

    他还未想好到底该不该学那劳甚子武学，正犹豫间，只觉得额头一热，一篇经文就冲进了他的脑子里，好悬没将他冲撞成个傻子。

    钟元两眼茫然，呆滞地立在原地。

    他本就蠢憨蠢憨的，这下看起来就更蠢笨了。

    待他反应过来，欲要质问那老头时，却见他又呼呼大睡起来。

    钟元欲哭无泪地出了藏经阁，垂头丧气地向师兄走去。

    越尘见他那模样有些好奇，不就是复刻一本武经么，至于如此颓丧？莫不是里面还有人找茬不成？

    想到此，越尘眉头一竖，问道：“可是里面有人欺负你了？你是不是傻？你师兄我就在外面，有人欺负不知道喊吗？”

    越尘真的有些恨铁不成钢了。

    哪知听他这一问，钟元更是哭丧个脸，说道：“不是同门欺负我，是那守门的老道，非要我学他那劳甚子武学，我都还未考虑好，他就将法决传授给我了，还说不好好学就打断我的腿，丢到门外去！师兄，这可怎么办啊？”

    越尘眉头一挑，守门的那白胡子老头么？

    看来确实有些门道，他安慰道：“你莫急，回去问问师父再说。”

    钟元也知此事还是问师父靠谱，两人急忙往神雷峰赶去。

    藏经阁内，那白胡子老头见这师兄弟俩走了，露出一个得逞的微笑，又自睡了过去。

    “师父！师父！”钟元拉着越尘急吼吼地冲进师父的洞府。

    太霖真人正在神游，不妨一阵吵闹又将他扯了回来。

    他没好气地问道：“何事喧哗，有事找你大师兄去！”

    钟元可怜兮兮地道：“师兄也不知如何办，叫我来寻你哩。”

    太霖真人有些好奇，他这大弟子一直都是自力更生，还有他也解决不了的事？

    他看了越尘一眼，见他摇头，遂饶有兴趣地道：“哦？那你说来听听。”

    钟元也不埋怨他师父偏心，只憨憨地将事情经过说起。

    待听到那藏经阁内的白胡子老头时，太霖真人面皮一抽，一双凤眼紧盯着钟元，似要把他看个通透。

    只是无论他如何看，这个二弟子也只是武修根骨稍好些，心思纯粹些罢了。

    嗯？心思纯粹？太霖真人眼中闪过一丝了然。

    他心中腹诽，这纯阳法宝竟还作弄起小辈来了，且等着，看他如何去讨要些好处回来！

    原来，那白胡子老头竟是神州山河图的法宝元灵所化，名唤梦道人。

    其成日里就驻守在藏经阁，日日睡大觉，都没见他有过清醒的时候，也不知道他什么时候盯上的钟元。

    钟元被师父看得紧张起来，还以为那老头真个要害他，忙带着哭音问道：“师父，他莫不是真要害我吧？可怜徒儿才十岁，就要英年早逝了！”

    太霖真人嘴角一抽，这徒弟，你要说他傻，他现在倒是晓得哭喊了，可你要说他聪明，那学习功法时能将人气死。

    想到他此去就是为了学习功法，太霖真人忙道：“那是宗内的一位前辈高人，如何能害你这小辈，莫要在此胡言乱语，日后你就知晓了，让你学，你学就是了！”

    越尘心下了然，果然藏经阁内的守门人都是大boss，这定律到哪里都改变不了。

    钟元听的师父如此讲，终是放下了心，遂憨笑道：“师父，大师兄教我修习武经，以后我是不是就不用修习雷法了？”

    太霖真人朝越尘看去，见他点头才道：“不学就不学吧，但你要听你大师兄的，好生学个名堂出来，若是下次与武照峰的比试，你输了的话，可不要怪为师惩罚与你！”

    钟元见师父应了，高兴的跟个什么似得，连连点头保证用心修习武经，日后定会为师父争光！

    太霖真人挥袖，两人赶紧退了回去。

    待回到火云崖上，越尘就正式教导钟元修习武经。

    这钟元，别看他之前修习法修的各种法决难以入门，如今换了武经来修习，那真是神速。

    不到两日，他就将武经揣摩的入了门，已能自主修炼了，这让越尘再一次的感叹师尊误人！

    而钟元在修习武经的同时，也将脑海中那白胡子老头送的功法拿出来揣摩。

    这篇功法有个霸气的名字，叫《摧岳四象天经》。

    是神州山河图的法宝元灵梦道人受其好友寂灭前嘱托，代其寻找传人。

    他那好友原是一尊四象塔，他们两个从萌生灵识开始就在同一个主人手里带着。

    或许是主人使用他多一些，也或许是他运气好些，反正在主人坐化后的岁月里，他被弟子接着祭炼成就了纯阳，而那四象塔却止步与法宝，多少年不得寸进。

    法宝不能成就纯阳，终究寿数有限。

    四象塔在临近泯灭之时，心有不甘。

    他诞生时天道赐予了一卷天经，日日修炼。原以为他受天道眷顾，终究能修成人身，却未想到还是逃不了寂灭的命运。

    他有些不甘那天经就此埋没，遂请托梦道人，代他收个传人，不求师徒名分，只需他炼一尊宝塔，仍在其上刻上四象二字。

