
　　池院长伸手推了推眼镜，一脸凝重，

　　“我确定没记错，这个药剂很特殊，当时我还仔细研究了一下。”

　　秦暮言捏着日志的手指泛白，脸上没什么表情，只是拍下了日志的内容。

　　这本日志本很有年代感，纸面泛黄，纸质有些硬了。

　　“秦小姐，这种药剂有什么问题吗？”

　　池院长疑惑地看着她，当时他觉得奇怪，但后面孕妇顺利生产，并没出现什么差错，所以他也就没再关注。

　　不过，生下的双胞胎，有一个有先天性心脏病，这倒是让他挺意外的。

　　产检的时候，他们做过详细的筛查，按理是不可能出现这样的误判的……

　　“池院长，这本日志我可以带走吗？”

　　“放你这里，怕是保存不下来。”

　　秦暮言把电脑装进背包里，瞳眸一片清冷，早就没有了之前的平静。

　　“没问题，你用完还给我就行。”

　　池院长摇了摇头，总觉得错过了什么，刚才想问什么也忘记了。

　　盛齐的系统出现问题，他还没找出解决方案，正焦头烂额。

　　“谢谢池院长，没什么事我先回去了。”

　　秦暮言礼貌地跟池院长道别，随后离开办公室。

　　…

　　回到秦家，秦暮言坐在书桌前，打开日志仔细看了诊断说明。

　　池院长记录得很清楚，她母亲怀双胞胎后，用的药，还有各种检查。

　　只是这些检查，都显示双胞胎很健康，后面有B超筛查结果，同样没有没任何问题。

　　“叩，叩。”

　　“请进”

　　秦暮言看到推门进来妹妹，眼眸微暖。

　　“姐，你刚下飞机就去盛齐医院了？”

　　秦暮雪拿了一瓶水递给她，坐在沙发上，满脸疑惑。

　　离开K国后，她回了一趟学校，没想到公寓那边已经收拾好了。

　　刚完成老师的期末作业，接到姐姐的信息后她就往海城赶了。

　　结果回到家，姐姐竟然没在。

　　“查到了点东西。”秦暮言拿起水瓶喝了几口，眼眸闪了闪。

　　秦暮雪接过她递来的工作日志，看了一眼，没看出什么。

　　她翻开后面的结论，皱了下眉，既然检查结果没有问题，那为什么她出生会有心脏病？

　　而且盛齐当时，已经引进了最新的检查仪器，她那样的严重心脏病是可以及时发现的。

　　“古医族有双生子的诅咒，凡是双生子出生，后出生的那个必先天残疾。”

　　秦暮言平静地说完，手指轻敲了一下键盘，一份资料弹了出来。

　　秦暮雪眼眸微顿，诅咒？她可不相信有诅咒一说。

　　世上有因果，诅咒估计也是因果的产物。

　　“姐，你查到了妈妈怀孕期间，有人下毒了？”

　　秦暮雪几乎可以肯定，她的心脏病应该就是人为的。

　　从产检的日志中能看出，心脏检查那项没有问题。

　　“嗯，确实下毒了。”

　　“你体内的毒素被药丸抑制，而且还被药丸给强制清除出体内。”

　　秦暮言肯定地说着，从K国回来前，她还让Orchid做了另外一份血液检测。

　　血液检测显示，残留的毒素已经很少了，不会再有作用。

　　秦暮雪点点头，所以说她会有心脏病不是诅咒，到底还是人为。

　　“姐姐要查出那个下毒人？”

　　秦暮言淡淡道，“现在不是我查不查，对方已经找上门了。”

　　“小雪，有些事竟然躲不掉，就得未雨绸缪，提前准备。”

　　秦暮言把医盟的另外一份资料给她看，这是上次她找出来的叛徒资料。

　　如果不是盛齐医院的事，她估计也不会意识到医盟总部有叛徒。

　　“怎么是他？”秦暮雪看到资料，有点不可置信，这个人她认识，是负责给她送药的。

　　秦暮言嘴角扯了一下，怕她看出来，药丸他到底是没敢换，要不然就不是扔上商船那么简单了。

　　【人已经处理干净了，我下周才回国。】

　　她打开手机，正好看到司擎洲的信息，轻声道，“我已经找人把他处理掉了，你以后在学校要小心，”

　　“大胆点，把自己的人带在身边。”

　　秦暮雪听完，突然抬头看向姐姐，她怎么知道的？

　　她培养的手下现在没怎么露面，基本没来过华国。

　　“姐，你…”秦暮雪有些忐忑，她从未跟姐姐说过，没想到她什么都知道。

　　秦暮言抬眸，正好看到妹妹的眼底的慌张，

　　“慌什么？你如果没有点自保能力，我都要怀疑我们是不是双胞胎了。”

　　秦暮雪抿了抿唇，有些东西确实不必说，所以还是姐姐最懂她。

　　阳光从阳台洒进来，橘黄色的光平铺在木地板上，像铺上了金黄的薄毯。

　　…

　　两日后，海城W酒店内

　　靳泽景和娅珂的婚宴。

　　“阿珂，你手好冰凉，紧张？”

　　秦暮言被拉住的手缩了一下，疑惑地问她。

　　娅珂穿着洁白的婚纱，后背是心形的挖空设计，镂空的蕾丝包裹着纤细的手臂。

　　腰间同样做了镂空蕾丝，若隐若现的细腰，盈盈一握。m.23sk.net

　　“有点紧张，外面好多航空公司的高层，还有各国的名人。”娅珂喝了一小口白酒，壮胆。

　　秦暮言靠在沙发上玩游戏，不理解她的心情。

　　两人领证结婚几个月了，现在只是办婚宴，至于吗？

　　“你紧张的是表哥看你的神情吧？”

　　秦暮言抬眸，轻声道，刚才她没细想，现在想想，能让娅珂紧张估计只有表哥了。

　　娅珂愣了一秒，看着镜子中微红的脸颊，瞳眸微闪，一语道破。

　　“一一，有时我都搞不清楚，当时对成克的感情，是不是爱…”

　　“可能只是年少时的喜欢，因为我明显感觉到对你表哥，是那种很强烈的心动，越来越浓…”

　　她话音刚落，抬头就看到镜子里，靳泽景站在不远处，黑眸闪亮，目光灼热。

　　秦暮言看了他们一眼，站起来往另外一边沙发走，戴上耳塞，沉浸游戏。

　　“你…不是要招呼客人吗？”

　　娅珂脸更红了，长长的睫毛颤动着，手足无措。

　　靳泽景抬腿走向她，低头在她的脸颊落下一个吻。

　　“我很开心，原来我不是一厢情愿。”他声音低哑，克制着。

　　今天的娅珂很漂亮，穿着白纱，整个人柔美闪亮。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第300章 婚宴免费阅读。https://www.23sk.net 