    “大师兄！”

    “大师兄！”

    陆长生来到大罗圣地门外，很快无数弟子直接涌来，无论是外门弟子还是核心弟子，亦或者是真传弟子，也争先恐后地赶来，为陆长生庆祝。

    “见过各位师弟。”

    陆长生温润如玉，他语气温和，俊美无比的面容上，带着一抹温和笑容，向众人作揖。

    “我等，见过大师兄。”

    大罗弟子们也纷纷作揖，礼敬陆长生。

    或许是内心已经将大罗圣地当做是自己的家，回到大罗圣地之后，陆长生有一种说不出来的放松感，在外的紧张也荡然无存了。

    “长生！”

    而就在这时，一道洪亮地声音响起。

    是青云道人的声音。

    “徒儿在。”

    陆长生开口回应。

    “速来大罗宫中，有要事相谈。”

    青云道人开口。

    当下陆长生点了点头，紧接着他看向一位真传弟子道：“王师弟，此人是王富贵，我见他有些仙缘，所以就收为大罗弟子，让他从外门弟子做起，也莫要给什么特权之类。”

    “这两位是我的结拜兄弟，安置他们去主峰，好好照顾，无论他们需要什么，只给莫问。”

    陆长生开口，安排王富贵和古傲天他们。

    “富贵，好生修练。”

    陆长生拍了拍王富贵的肩膀，交代了一句。

    “师兄请放心，我一定会好好努力，考取功名，哦，不对，是为建设和谐圣地而努力。”

    王富贵认真说道。

    “你们这段时间好好休息，想吃什么就说，等我忙完事情，再去找你们。”

    陆长生与古傲天和龙马说完这话之后，便直奔大罗宫了。

    很快，走过久违的登天梯之后。

    陆长生站在大罗宫面前，回头扫了一眼这登天梯，而后心中更加坚定，等自己成为圣主，拆掉登天梯的念头了。

    “长生。”

    也就在这时。

    大罗宫内，青云道人的声音响起。

    目光看去。

    大殿之中，大罗圣地所有长老都聚集在了这里，每个人脸上都带着笑容，注视着自己。

    早已习惯的陆长生，很随意地走进大罗宫内。

    “徒儿陆长生，见过师尊。”

    “见过诸位长老。”

    陆长生的声音不大，但字字清晰，也极其悦耳，优秀到无可挑剔。

    “莫要客气，莫要客气，长生啊，这一路上来，可算是辛苦你了。”

    青云道人满是笑容地开口。

    “是啊，这一路上来，长生师侄，为我大罗圣地，争取了多少光彩啊。”

    “我大罗圣地，如今已经被天下人尊为第一圣地，这说来说去，还是长生带来的影响啊。”

    “长生，快来说说，这一路上你遇到了怎样的奇遇啊。”

    “是啊，是啊，我们可是听闻，你在天元圣境，得到了传说中的仙缘，快，让我等看看。”

    众长老纷纷开口，一个个看起来十分激动。

    “回禀诸位长老，木得仙缘，连一碗鱼翅簌簌口都木得。”

    陆长生摇了摇头，十分认真地说道。

    其实本来是有仙缘的，但全部被毁了，说不定这趟一个人出去，三个人回来，只可惜啊。

    “你看，你看，掌门师兄，我就说了，长生师侄一点都没变。”

    “是啊，太谨慎了，你连自己人都防，长生啊，真不知道是该夸你，还是该说你什么。”

    “其实长生这样做，也实属正常，毕竟仙缘这种东西，来头太大了，长生，你可要好好藏着，可千万不要泄露了风声，不然的话，可就麻烦了。”

    众长老极其认真地说道。

    而陆长生深吸了一口气。

    又来了，又来了，还是熟悉的味道，还是原来的配方，大罗圣地上上下下，都没个正经。

    “好了，好了，仙缘之事，既然长生不愿意说，就不要强求了。”

    青云道人开口，让众人不要继续谈论这个话题。

    只是，就在这时，刘清风父亲的声音响起。

    “长生，我儿清风呢？”

    声音响起。

    陆长生突然一愣。

    哎呀，就说忘记什么了，最近很长一段时间都没想清风了。

    “好像听闻清风得了什么造化机缘，去苦心修练了。”

    陆长生开口说道，之前他听说过这件事情，天元圣境清风还送了两位老者进入圣境之中。

    应该是得到了什么造化机缘吧。

    “什么？得到了造化机缘？他脑子有问题吗？天下谁不知道，跟在长生你身边，就是最大的造化，最大的机缘啊，真是有够蠢的，清风他娘，我们还是再生一个吧，指望清风是不行了。”

    刘长老满脸愤怒道，眼神之中尽是恨铁不成钢。

    陆长生：“？？？”

    陆长生有点懵，但仔细想想这帮人的脑回路，倒也实属正常。

    而就在这时，青云道人的声音再次响起。

    “长生啊，这次让你匆忙过来，是有一件事情要告诉你。”

    青云道人缓缓开口，神色也愈发严肃。

    而众长老也一个个神色严肃起来了。

    大罗宫内，罕见的变得严肃。

    “长生，我打算将大罗圣主之位传给你，如何？”

    青云道人开口。

    一瞬间，陆长生彻底懵圈了。

    啥？

    传圣主之位？

    要不要这么夸张？

    自己连圣子都没当过啊，就直接当圣主？

    这样升级是不是太快了？

    “师父，徒儿修行尚浅，恐怕难以担当此任啊。”

    陆长生连忙开口。

    这要是自己有足够的实力，当就当吧，也不吃亏。

    可问题是，自己现在才不过元婴境的修为。

    拿什么当圣主？

    总不可能天天靠忽悠度日吧？

    再者，万一遇到什么危险，自己作为圣主，肯定要主动上前啊。

    陆长生不是没有担当，主要是外强内干，这点很烦啊。

    “长生，差不多了，你现在不是大乘也是渡劫，你莫要诳为师了。”

    “这件事情，我等已经协商好了，过些日子，选一个良辰吉日，就盛宴天下，册封你为大罗圣主。”

    青云道人认真说道，不给陆长生解释的机会。

    “师父，徒儿......真不行啊。”

    陆长生硬着头皮说道。

    别的事情，可以含糊一下。

    可这么大的事情。

    绝对不能乱来。

    一旦出了事，就是大事啊。

    