    吉隆基的清晨是最有朝气的，因为天一亮会有人对着天空开枪，接着满城都是枪声，将那些刚刚陷入沉睡的变异生物吵醒，接着便是持续一天的战斗了。

    这就是吉隆基的风气，可谓是民风彪悍。

    龙威也是为了感受这样的风气，所以在天亮前便到了吉隆基，并且在周老大的迎接下来进了城。

    这一次龙威不是孤身前往，除了头顶发髻中的太初外，莉莉丝这一次也跟来了，另外就是泰坦这个吉隆基的地头蛇自然要来了，另外还有芙萝娅与两头雪狼。

    如今芙萝娅早就不是从前的实力了，三十六座窍穴中存储着大量的炁机，直接将她的战斗力拔高了一筹。

    倒是泰坦进展不大，饶是龙威用了全力也只是为他打开了三个窍穴而已，剩余的还要他自己努力。

    倒是莉莉丝的实力是稳定成长的，这与她的特殊血脉有关。

    这样的阵容，便是在吉隆基也能横着走的。

    如今周老大占据着吉隆基的南城区域，地盘并不是非常大，可却非常稳定，而且武器装备都是格外好的，而且周老大为人圆滑，跟各方各面都处好了关系，所以一直都在休养生息。

    在领地内周老大设立了总领府邸，但里面却没有人，因为这是他为龙威预留的。

    龙威此来吉隆基就是来搞事情的，所以也没有隐藏身份的意思，便带着人堂而皇之得劲进入了总领府邸。

    三层建筑，中规中矩的中式楼房，内部设施也没有多么豪华，不过却显得很大方。

    周老大跟在龙威的身旁笑道：“总领阁下您不要介意，我可不是抠门，而是您会来的时间肯定不多，所以我就没在这总领府邸上浪费太多人力物力，有钱使在刀刃上嘛。”

    “小事情。”

    龙威笑了笑，简单的看了看之后，天也已经快亮了，他便带着手底下的人出去对着天空开枪，然后听着满城的枪声，来感受吉隆基的风气。

    而芙萝娅其实是个少女心性的女人，尤其是不再管任何事情后，那么除了修行外，她最喜欢的就是到处乱逛。

    如今到了吉隆基后更是一刻都停不下来，再开过枪之后便去逛街了。

    龙威有事情要验证所以就没跟着去，而是回到了房间，坐在床上进入了人身小世界。

    不过很快一个女人就出现在人身小世界之中了，这个女人自然是与龙威心意相通的莉莉丝了。

    莉莉丝瞧着天空中那轮银色的月亮问道：“那个小不点说的都是真的吗？”

    “不知道。”

    龙威摇了摇头，在自己的小世界中他便是主宰，所以一挥手便有两把椅子出现在二人面前。

    莉莉丝却是很粗暴的将一把椅子踹翻，然后坐在了龙威的腿上。

    龙威一脸无奈道：“我要验证一些事情，你要坐我不管，但不能乱来打扰我。”

    “放心吧。”莉莉丝眯眼一笑。

    龙威将意识放进了银色的明月之中，便看到了里面漂浮着的一把把晶化袖珍剑。

    接着龙威便将炁机释放出去，继续温养着袖珍剑。

    炁机可以留在空间之内不会很快就消失，而且似乎温养的效果更佳了。

    然后龙威便收敛心神，全身心的投入到了这轮月明之中，似乎是想要掌握空间规则一般。

    倒是莉莉丝察觉到了龙威屏蔽了自己的心神之后便坏笑起来，立刻从龙威的人身小世界退了出来，而且来到了龙威的房间。

    此时的龙威正在床上打坐，而且已经神游万里了。

    莉莉丝便开始了谋划已久的推倒计划，而且没忘记将发髻中那个打算偷看的小东西给丢了出去。

    虽然龙威已经神游万里了，不过该有的反应还是会有的，这让莉莉丝的计划可以执行下去。

    不然莉莉丝是真的感觉到很不公平，他们是心意相通的，而且并不是随时都能屏蔽心意，便是龙威也只是在小世界中完全专注于某件事情才能做到真正的屏蔽心意。

    所以每一次龙威与唐吉娜，又或者是芙萝娅做一些事情的时候，她都会心有感应。

    其实莉莉丝也不是非要跟龙威才行，她是打算随便找一个强壮的男人就可以了，只不过龙威不允许啊。

    那就没办法了，只能强来了。

    从前那几次都失败了，今天就是最好的机会了。

    而躲在门外竖起耳朵的太初骂骂咧咧道：“妈了个蛋蛋的，当老子是什么龌龊人了，这种事情老子会偷看？老子曾经也是三宫六院过的，什么漂亮女人没见过呀。”

    龙威在那月亮中探寻了很久，但是也没探寻出个所以然来，最后便只能退出人身小世界了。

    然后眼前的一幕就让龙威脑瓜子越来越大，这女人胆子是太肥了。

    不过既然木已成舟了，就别矫情了。

    而在另外一面，莉莉丝正在逛吉隆基最大的交易市场，靠近北面区域市中心入口的绿洲。

    绿洲只是一个名字，本意是象征着末世中的净土，只不过如今已经成了最藏污纳垢的地方了。

    吉隆基的好货很多，其中又以晶化骨骼最为出彩，属实是要比塔木塔的晶化骨骼高出许多档次，而且价格也要更贵。

    不过那些晶化骨骼的边角料却仍然是不值钱的，随随便便给点钱也就能买到手了，完全是白菜价。

    芙萝娅本来就是个小富婆，如今跟了龙威后钱就更多了，以前她吃能量果实还要算计着吃，不过如今却是可以大口大口想吃就吃了。

    所以芙萝娅便在绿洲开始疯狂扫货了，大多是买精华骨骼的碎片，当然女人都爱美，衣服包包什么也要买的，而且她还发现绿洲竟然还有卖丝袜的，她依稀记得龙威似乎很喜欢各种各样的袜子，所以便也买了很多。

    俗话说财不露白，不过芙萝娅在塔木塔养成了习惯，根本就没在意这些，所以从包包里面掏能量元素碎片的时候，也把里面的能量果实给漏出来了。

    而绿洲本来就是混乱无序的地带，自然就有许多人盯上了她，并且在她离开市场的时候悄悄跟上了。

