    我顿时感觉到全身鸡皮疙瘩都掉了一地：“喂，你好？”

    这应该是某些推销产品的或者卖保险，正要把电话挂断的时候，却听到女人更加嗲嘻嘻地来了一句。

    “程总～你是程总吗？我找程总～有一个消息想要卖给你，你能出多少价呀？我能见你一面吗？”

    我听到这样一番话，自然已经没了兴趣，说不定是哪儿冒出来的骗子！

    想干脆将电话挂断算了，却不想对面的女人连忙又补充了一句。

    “哎呀，我是真的有心想要卖给你，不管你相不相信，反正对你们这些大老板来说，一两万应该只是小事儿吧，我这个消息不贵，也就5万块钱，保证值！”

    我没有说话，等她开口。

    电话那边的女人有些慌张道：“程总，你怎么就一点都不信呢？算了算了，我告诉你吧，如果你要是觉得我的消息值这个价钱的话，你就打款！拜托了老板，我是真的很穷！到处都是找我要债的人，我实在没法子了！”

    我没有说话，代表默认了吧！

    那女人也不敢再继续墨迹，直接告诉我：“程老板，是这样的，有一个人让我给你打电话，告诉你一个消息，说是你听到过后，肯定会觉得这个消息很值钱，然后给我打款！”

    我没有出声，继续耐心的听着。

    “不知道你是不是认识一个叫高德儿的女的，她怀孕了，这就是我想告诉你的，也不知道这个消息是不是值钱！”

    女人似乎有些泄气，我能够听出来，她确实不知道告诉我这个消息会得来什么结果。

    “你的账户是多少？”

    不得不说，这个女人告诉我的消息，确实值五万。

    如果这个消息是别人让她告诉我的，那这个钱我还不能不给了，毕竟我还要诱导这个女人，说出是谁让她告诉我的！

    “啊？程总？”女人顿时欣喜，再三的向我询问，是不是真要给她打款五万块。

    我不由得觉得好笑，这个女人倒是挺有趣的，不知道是个什么样的人，如果不是因为太忙的话，我倒是有闲心继续和她扯下去，只可惜我现在要赶回家。

    “给你打款，向你买更多的消息。”我稍微冷声道。

    女人可能也察觉到了我的不悦，有些犹豫道：“老板你想知道什么消息？我知道的一定知无不言，言无不尽，只要价钱到位，一切都好说。”

    我笑了笑：“你直接告诉我，刚才的消息是谁让你告诉我的？只要你说了，我就在5万的数量上再给你加10万。”

    一听这话，女人似乎激动极了，仿佛是缓了好一会儿，才镇定回话：“程总，我就知道您是一个非常慷慨的人！”

    “今天下午，有一个经常到我们酒吧里来喝酒的阔少让我打您的电话，他说只要我告诉你这个消息，你就一定会给我钱的。”

    “阔少？是姓盛吧？”我用脚拇指猜都能猜到，做这件事的那个家伙是谁？只不过他这么干究竟有什么目的？

    “没错没错，就是姓盛，我听到他们都叫他盛少！”女人略微有些激动的补充道：“那个盛少身边还跟了一个人，是一个女的，看起来好漂亮，但是好像很不舒服的样子。”

    我一愣，这下完全确定，她说的就是盛少杰了，而他旁边的女人十有八九就是怀了孕的高德儿。

    我说怎么这回盛家这么高调，竟然连高家都敢于攀附了。

    直接就发出一个盛家和高家联姻的声明，也不怕彻底将高家给得罪了，以后再也没有办法在本市混下去，原来是有恃无恐啊！

    不过这个盛少杰是不是太高估了高德儿对整个高家的影响力呀！

    说到底做生意的人，有几个是不把利益看的重的，大部分应该都会理解至上吧，至于亲情和其他也就不那么重要了。

    高德儿虽然是高家的女儿，但是真的到了需要在高德儿和整个高家之间做一个选择的时候，高德儿一个人又怎么能比得上整个高家在本市的名声呢？

    “行了，我都知道了，就这样吧，钱我会稍后打到你的账上，电话号码依然是这个，你把账户发给我。”

    说完我就马上挂断了电话，得赶紧将这个消息告诉高品儿。

    虽然高家并没有将高德儿看的有多重要，但我知道对于高品儿来说，高德儿还是相当重要的。

    至少只要是高品儿还是高家的掌舵人的时候，高品儿是绝对不会牺牲高德儿这个妹妹去维护高家的。

    电话打过去的时候，那边正占线。

    稍一会儿后，高品儿给我打电话过来的时候，我已经开进了别墅的地下车库了。

    一进熟悉的家，我整个人紧绷的神经放松了些许。

    “喂，高总！”

    高品儿那边的声音听起来有些嘈杂，好像正在忙着什么事情，我能听到纸张翻动的声音。

    “喂，程总，你这个大忙人，百忙之中抽时间给我打电话过来，是有什么急事吗？”

    高品儿的声音听起来有些疲惫，却仍在打起精神和我开这玩笑，我不由得想高家由她掌管还是有道理的，她的能力和努力都毋庸置疑。

    “高总，这件事可能让你震惊，你的妹妹高德儿好像怀了盛少杰的孩子，就这个消息还是盛少杰托人带给我的。”

    “就是不知道盛少杰想做什么？如果他只是想要给你们高家施压，干嘛把消息带给我呢？”

    高品儿听到我的话，沉默了好一会儿。

    “高总，我可没有挑拨离间的意思，想必你也清楚，我跟你们高家合作的地方也不多。”

    我全说的是实话，至于高品儿能够听进去多少我就不知道了。

    “程磊，我明白你的意思，只不过……的确是太出乎意料了，我有些不知道怎么做了。”高品儿疲惫的叹了一口气。

    “好了，就这样吧，我需要处理一些棘手的事情，最近盛家可是给我招来了不少的麻烦。”

    话刚一说完，高品儿就直接挂断了电话，看来确实非常忙。

