
　　大小紧凑，布置温馨的西次间连同里面的卧室，本来就被各色绸绫绑缚着的礼品布满。

　　然而就在这拥挤的衫木地板间，此时却还东一件，西一件的扔着些华贵的衣裳、绸带，将本来布置齐整的房间，装点的十分凌乱。

　　王熙凤身心俱足的躺在贾琏的怀中，软软的卧着，一只酥臂抬起，在贾琏半敞的胸怀间摸了摸，又捏了捏贾琏另一边的胳膊，便有些惊奇：“几个月不见，总感觉你比以前健壮了许多。”

　　贾琏低头瞅了王熙凤一眼，几个月的锻炼，虽不说高强度，但也不是白费的，至少对他的身体了若指掌的王熙凤很容易就能感觉的出不同来。

　　把浑身只着一件鲜红绸子肚兜的王熙凤搂得更紧一些，又拉起散落的被子，将她露出来的香肩盖住，然后笑问道：“哦，只是健壮了，难道就没什么别的不同？”

　　王熙凤立马听出贾琏的言外之意，脸都红了起来，撑着身子就要起来。

　　贾琏一把拽回：“你想去哪？”

　　“我得出去了，方才太太还吩咐我给林妹妹找缎子裁剪衣裳呢，老太太那边也得去瞧瞧……”

　　从贾琏的不轨举动中，王熙凤已经意识到贾琏有再启战端的意思，立马搬出正当的抽身理由。

　　贾琏却翻身将她压在身下，俯视着她笑道：“身为妻子，把丈夫伺候好才是首要，别的事，且放到一边再说。”

　　说着，他便捞起王熙凤的光滑的身子，埋头品尝。

　　王熙凤慌忙推诿：“啊，不行，我都两次了……”

　　其实王熙凤几个月没见到贾琏，也早就思念的紧。只是她更重面子，要是贾琏刚回来，她就窝在家里不出来，明眼人一眼就能猜到内情，那样她的面子往哪搁？

　　就这样，贾琏已经耽误了她很多时间，再不出去，别人非得嘲笑她不可！

　　对于她的不配合，贾琏有些不满。

　　王熙凤这个女人，美则美矣，就是有点不解风情，在床上，也不会伺候人，都是他在伺候她。

　　想来这也是原来的他爱出去偷腥的一个原因。

　　但是对他而言，这样的王熙凤，可是好玩得很。

　　“我管你几次，我早说过，今儿非得给你个厉害瞧瞧！”

　　以贾琏的体力，轻易就将王熙凤制住，说话间，便就得以入巷。

　　饶是王熙凤自制力再强，此时也就顾不得许多，酥软开来……

　　……

　　荣庆堂，黛玉跟随两个舅母去见舅舅们，却都另有事，最终一个也没见着。

　　黛玉难免心里怀疑，是否两个舅舅对她不甚待见，所以才不见她。

　　好在两个舅母对她都十分客气友善，这才减免了她一些心思，把剩下的悄悄放在心里。

　　回到荣庆堂，贾母一如先前一般对她关爱有加，一口一个心肝，一口一个玉儿的叫着，又命人给她收拾屋子。

　　贾母早有准备，“如今天寒，也不必单独给她收拾房间，就将宝玉挪出来，同我一道在套间的暖阁内，里头的碧纱橱，就让黛玉住着。

　　等过了残冬，明年春天的时候，再与他们单独收拾屋子，另作安置吧。”

　　贾母住的地方本来宽大，里面大房间套着小房间少说七八间，所以贾宝玉、三春姐妹，都是住在荣庆堂内的。

　　所不同的是，贾宝玉就住贾母卧房里面的碧纱橱，而三春姐妹住在外面，离贾母的卧室更远许多就是了。

　　贾母早想着孙子孙女们都渐渐大了些，一直与她挤在这边也不方便，正想着明年就将他们都挪出来单独住，也方便安排各自服侍的人。

　　而今宝贝外孙女来了，她正稀罕，自然不舍得离她太远。所以不如一样先挨着她住，等明年再和迎春她们一道挪出去。

　　对于贾母的安排，王夫人等自然不敢有意见，立马便让人安排去了。

　　两下里一忙碌，王夫人开始找自己的手下，因问道：“这凤丫头哪里去了，一直没瞧见人？”

　　“是呀，琏二奶奶呢……”

　　丫鬟仆妇们也奇怪，王熙凤可是平常没事都一天到晚往贾母屋里跑，今日这样的场景，怎么反见不到人呢？

　　贾母也伸头四下看了看，忽摆摆手道：“你们也不用找，凤丫头自来是最懂事的，她要能来，必定早来了，如今既没来，必有缘故。说不得，两口子又闹矛盾，躲在屋里打架也未可知。”

　　虽然贾母这话说的不喜不笑，看不出什么意思来，但是在场的多有过来人，还是很快就反应过来贾母的意思。

　　两口子长时间没见了，什么打架，分明……

　　想到这里，不少人顿时忍不住一笑，王夫人也默默坐下，不语。

　　贾母看黛玉和三春姐妹扬着脖子，一个个莫名其妙的样子，也觉得这样的玩笑不便与她们听晓，故不点破，只笑起来：“你们还不派个人过去，帮我瞧瞧，可不准琏二欺负凤丫头。”

　　众人佯做答应，都笑了起来。

　　只有小丫鬟们和三春姐妹等不明白大家笑什么，琏二哥哥和琏二嫂子刚见面，就算吵嘴，也不至于就打架吧？但是见贾母等人笑的很，也只得跟着笑笑作数。

　　……

　　凤姐院。

　　王熙凤再也受不了了，瞥了一眼外面的天都暗了下来，心里焦急的不行。

　　完了完了，这下糗大了！

　　推开贾琏，一点不顾风寒的跳下炕，捡起衣裳就开始往自己身上套。

　　贾琏翻身坐起来，倚着床栏杆笑道：“你跑什么，难道服侍我，还委屈了你不成？”

　　“呸，不害臊的……”

　　王熙凤面颊绯红，啐了一口。

　　她算是彻底怕了贾琏了，现在就算让她相信，贾琏出去这好几个月，一点荤腥都没沾，她也信了！

　　刚刚穿上一些衣裳，觉得身上浑身的不自在，想着这样赶过去也不妥，到底冲外头喊道：“平儿，平儿……小蹄子死哪儿去了……”

　　王熙凤只顾骂，却也不想想自家丫头一个下午都经历了些什么。

　　过了一会儿，就见平儿埋着头，已然端了一盆水合着毛巾进来。

　　王熙凤自己难为情，便先发难：“小蹄子，做什么去了，叫了半天也不应！”

　　平儿心里更不痛快了，抬头看着王熙凤，道：“水冷了两三遍，方才给添热水去了，所以才迟了些。”

　　王熙凤的怒容顿时挂在脸上，瞪着给她软刀子吃的平儿，愣是说不上话来。

　　贾琏见状，哈哈大笑起来。

　　平儿最令他佩服的一点就是，虽然忠心，却从不媚宠，反而比王熙凤多出七分正气。

　　这一局，他站平儿一边。

　　看着王熙凤一边骂骂咧咧，一边自己清洁了一番，就要换一身新衣裳出门。贾琏偷摸下床，给了平儿一个别声张的眼色，从后面一把将王熙凤给抱住。

　　这一下，别说王熙凤了，就连平儿都宛若看神人一般的瞧着贾琏。

　　都足一个下午了，二爷还不足兴？

　　贾琏当然不是还不知足，他是故意的，就是要让王熙凤彻底失去方寸，看她还能将平儿藏着掖着不让他碰！

　　一番挣扎不过，又被贾琏抱到榻上的王熙凤，终于忍不住了，对着贾琏就是一阵拳打脚踢，嘴里骂道：“色痞，你还不放开，你怎么不去死！”

　　可怜王熙凤，要是半夜的话，贾琏真要这么疯狂，她也不是吃素的，倒也不是完全不能陪他疯狂一把。

　　但是现在，她心里焦急的不得了，还不知道贾母和王夫人等心里怎么看她了，还有那些刁钻的婆子们，要给她们拿住这个把柄，以后还怎么慑服她们？

　　“怎么，你不是一直不放心我，一直拘着不让我找别的女人，怎么如今倒怕了？”

　　贾琏就是不放人，他知道王熙凤心里着急。反正他又不常到贾母等人跟前，再说，他身上本来就顶着一个“好色”的名头，更加不会在意这个了。

　　王熙凤打了也打了，骂也骂了，贾琏还是不放她，而且一来二去，她还真发现贾琏雄风再起，心里既惊且喜且恼怒！

　　她好像有点明白贾琏的意思，也不再无谓的挣扎，反平静的问道：“是不是我将平儿留给你，你就不缠着我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第45章 举案齐眉免费阅读。https://xs.23sk.com 