
　　【叮，检测到宿主，系统绑定成功。】

　　【叮，检测到可合成物品，是否合成？（首次免费）】

　　What？

　　系统？什么鬼？

　　叶琛悠悠醒来，发现脑子里突然多了一道古怪的声音，四周脏兮兮的，还有野兽般的吼声嚎叫。

　　“吼！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　门外，几只丧尸在撞门，本就破碎的门板，眼看就要被撞开。

　　“卧槽，丧尸？”

　　叶琛吓得脸色一变，想到系统的提示，立刻吼道：“合成！”

　　碰！

　　丧尸们终于撞开了门板，似乎闻到了叶琛身上新鲜的肉味，立刻变得狂暴起来，一个个嘶吼着怒冲过来。

　　与此同时，就在叶琛吼声落下，原本他手中的两把刀诡异的消失不见，取而代之的是一把散发着白芒的唐刀。

　　叶琛握着轻如羽毛的唐刀，来不及感叹它的质量，随后朝面前一挥……

　　噗嗤！

　　为首的丧尸仿佛西瓜一般，被轻松切成两半。

　　【叮，恭喜宿主击杀普通丧尸，合成币+1，奖励新手礼包】

　　随手，一个虚拟面板出现在叶琛面前。

　　宿主：叶琛

　　称号：无

　　力量：E（普通）

　　敏捷：E+（普通）

　　耐力：E（普通）

　　技能：无

　　合成币：1

　　【叮，新手礼包已放入背包：冷兵器精通，合成币+50】

　　50合成币？

　　叶琛一看，不由乐呵起来。

　　吼吼吼……

　　不过，这时身后的丧尸已经扑过来，张牙舞爪，特别恶心。

　　“滚！”

　　叶琛再度挥刀，瞬间斩了为首的三只丧尸，随手转身，跳出了窗户。

　　唐刀虽强，但这些丧尸太多了，他一个人根本没法应付。

　　想着，他选择跑向宿舍楼。

　　宿舍楼这么多人，必定会有幸存者。

　　“耗子，狗子，老李！你们死了没有？没死快给我开门！”

　　叶琛大吼间，又斩了两只丧尸。

　　“卧槽，老叶，你居然还活着！”

　　听到狗子这话，叶琛差点一个趔趄，又是一刀切掉一只丧尸脑袋，忍不住大喝道：

　　“别特么给我屁话了！快点开宿舍门！”

　　从栏杆上探出脑袋的三个人，这才被叶琛这句话给叫醒，连忙缩回脑袋吼道：

　　“坚持住！马上来！”

　　“好！快点！”

　　看到三人都在的时候，叶琛松了一口气，好歹他们四兄弟目前都平安无恙。

　　再度挥动手中唐刀，叶琛喘了一口气。

　　虽然这刀足够轻便，他也有了冷兵器精通，但他毕竟是个普通人，连挥百刀的运动量还是有些大了。

　　“不知道有没有什么增强体力的东西能够合成。”

　　这般想着，叶琛回头看了一眼身后，发现这群追逐的丧尸居然距离自己只有几十米了，吓得又一次加快了速度。

　　此刻他距离宿舍楼大门，也仅仅只有百米距离了。

　　还好宿舍楼下的丧尸不多，他的前方并没有什么阻拦，他现在只需要用力奔跑即可。

　　也正是这个时候，宿舍楼的大门也在此刻打开。

　　为首的耗子一马当先，带着面具举着一根椅子腿就冲了出来。

　　狗子和老李更是一人一个面罩和水果刀冲了出来，直接来到了宿舍楼外的大陆上。

　　门外的丧尸看到突然冲上来的三人，转身就要扑上去，却是人高马大的老李，直接就撞了过去。

　　丧尸倒地，耗子这胖子立刻冲过去，轮起椅子腿就朝着丧尸脑袋猛砸。

　　狗子则直接朝他冲了过来，准备拉住有力不逮的叶琛。

　　看到他们三人配合如此默契，叶琛一时都有些傻眼，反倒是狗子冲到他面前，怪叫一声道：

　　“卧槽！老叶！你特么捅丧尸窝了！怎么这么多！”

　　另外两人听到狗子这话，也是浑身一颤，立马向着宿舍大门冲去，准备随时关门。

　　狗子则一把抓住叶琛的左手将他向着宿舍大门疯狂拉扯。

　　百米距离不过短短十秒，在狗子将叶琛拉近宿舍的时候，耗子和老李立马一左一右关上了大门。

　　砰！砰！砰……

　　这才不过三秒的间隔，大门就响起了无数捶打声，听得四人头皮发麻。

　　然而，在这样的环境下，宿舍楼门口的四人，却突然哈哈大笑了起来。

　　“老叶，你这狗日的命真硬。”

　　耗子坐在地上看向叶琛，叶琛则倒在地上大口喘气。

　　“我还以为你直接没了，刚刚我还在和老李他们说，你要是变成了丧尸，我们下不下的去手。”

　　叶琛抬起手给他们三个竖起了中指，不过转瞬间就坐了起来，狐疑的看向这三人道：

　　“不对啊？你们这三个狗日的，为什么一点不怕，还这么兴奋？”

　　作为寝室最胖的耗子轻笑一声，鄙夷的看着叶琛道：

　　“开什么玩笑，我们哥几个，玩过的丧尸游戏，随便一个场面都比这大，就这？能吓得了我们？”

　　“不过老叶你是真的牛逼，一把刀能从操场杀到宿舍，有点东西啊。”

　　“我也觉得，该不会你身上有舍长BUFF吧？”

　　叶琛目瞪口呆的看着眼前这三个笑嘻嘻的胖子，脑回路一时有些跟不上来。

　　你们几个比我这穿越者还镇定，这我的脸往哪儿放？

　　听着咚咚的敲门声，叶琛嘴巴张了张却不知道该说什么，索性直接倒下，大口喘气。

　　在暗道一声死肥宅牛逼后，叶琛再度打开了他的系统面板。天籁小说网

　　宿主：叶琛

　　称号：无

　　力量：E（普通）

　　敏捷：E+（普通）

　　耐力：E（普通）

　　技能：冷兵器精通

　　合成币：123

　　看着上百枚合成币，叶琛再度查看起系统背包上的M4A1模型。

　　只不过让他失望的是，它的【可合成】按钮居然还是灰色。

　　见状，叶琛便直接坐了起来，先是一扫倒在地上已经被砸烂脑袋的宿管大妈，最后再看向三人道：

　　“这么说，你们三个已经习惯了？”

　　三人对视一眼，刚才还嬉笑打闹的人，此刻却全都面露苦涩。

　　耗子无奈的说道：

　　“不习惯怎么办，要不是我反应快，可能一开门就被隔壁的王浩给咬死了。”

　　狗子也点了点头道：

　　“现在还行吧，最起码我们几兄弟都在，只要我们不出事儿，我还真没什么好怕的。”

　　这时候，一向多愁善感的老李，突然哽咽了一声道：

　　“班长，他平时还帮我点到，结果，结果是我亲手把他脑袋敲掉的。”

　　看着老李的表情，叶琛知道他最容易伤感，所以轻轻的拍了拍他的肩膀说道：

　　“老李，放宽心吧，你是不得已为之，他不会怪你的，他只会感谢你让他解脱。”

　　“是啊，老李，这事儿完全不是我们能控制的，现在有老叶在，我们想办法活下去才是重要事件。”

　　叶琛笑了笑，自己所在的203寝室，就他们四个人，自己作为寝室里年龄最大的，自然成了舍长。

　　而一寝室的死宅中，也只有叶琛不那么宅，也时长照顾着他们，所以他在三人心中还是有些分量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第1章 叮，绑定系统！免费阅读。https://xs.23sk.com 