
　　沈炼全神贯注，意念两分，同时操控元神与灵气，开始向肉身融合。

　　“嗡~~~~”

　　下一秒，他只感觉肉身一震，大脑嗡鸣。

　　肉身的每一个细胞都被大量灵气与元神能量包裹。

　　三方互相倾轧，沈炼感觉身体传来一股宛若凌迟般的剧痛。

　　他死死咬着牙，强行控制融合继续。

　　在强大肉身的支撑下，这般剧痛足足持续了数个时辰，才骤然终止。

　　“呼——”

　　“呼——”

　　……

　　沈炼只感觉全身一松。

　　下意识的大口喘息，仿佛耗尽了全身力气。

　　衣服不知何时已经被冷汗浸透。

　　三种能量才终于融合完毕。

　　【叮！】

　　也就在这时，脑海中响起了久违的系统提示音。

　　【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

　　【准备发放奖励……】

　　【锻体术，1000W技能点……】

　　【聚气诀，1000W技能点……】

　　【青云剑诀，1000W技能点……】

　　……

　　“终于完成了。”

　　沈炼嘴角泛起无力的微笑，轻轻舒了口气。

　　重新内视下，他发现元神已经回到识海端坐。

　　灵力也再次盘桓在丹田当中。

　　乍一看，似乎与之前并无改变。

　　可在他的举手投足中，却自然流露着两股奇特的能量。

　　完全不用操控就能自然呈现。

　　比如握拳挥击。

　　换在之前，这只是普通的一拳，只能发挥出肉身劲力。

　　可现如今，这一拳却是自然携带了灵力以及神魂力量，可以在某种程度上形成两重，甚至三重的攻击效果。

　　“这便是合体期的能力吗？”

　　沈炼如臂使指的操控元神和灵力不停转变，忍不住露出喜悦的笑容。

　　对此颇为满意。

　　意念返回脑海，又唤出系统面板查看。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：合体期入门】

　　【功法：剑意：六层

　　五行遁法（初级神通）：入门

　　八九玄功（高级神通）：中级

　　分身大法（中级神通）：入门

　　身外化身（中级神通）：入门

　　掌中佛国（高级神通）：入门

　　法天象地（高级神通）：入门

　　画地为牢（高级神通）：入门

　　化虹之术（高级神通）：入门

　　钉头七箭（高级神通）：入门

　　五行雷法（高级神通）：入门

　　寂灭神光（顶级神通）：入门】

　　【被动技能：融会贯通，封禁之瞳】

　　【技能点：131.8Y】

　　“恩？”

　　看到这个面板界面，沈炼顿时愣住了。

　　“怎么回事？这次进阶，系统竟然没有升级？”

　　“不对，这技能点的数量也太少了啊，怎么还是130亿，上次进阶就是这么多来着。”

　　“按理说大境界提升，技能翻倍应该达到千亿啊？”

　　沈炼眨巴着眼睛，一时有些发呆。

　　他仔细回想了片刻，刚才完成进阶的时候，好像确实没听到系统升级的提示。

　　“难道系统出错了？”

　　他连忙打开咨询栏查看。

　　接连翻找了好几个问题，才总算明白过来。

　　原来系统在凡俗境的升级已经达到极限，不会再继续提升。

　　凡俗武技功法，每一种能获得的技能点上限都是1000W。

　　想要再继续提升技能点数额，就必须修行仙级以上功法，前提是这功法并非系统抽奖获得。

　　系统抽奖获得的武技功法，不论级别，一概无法获取额外技能点。

　　如今沈炼学习的功法除了系统抽奖那些，剩下大部分都是凡俗级别。

　　仅有一种是从廖长顺那获得的高级神通，画地为牢。

　　这些功法加起来共一千三百零九部。

　　其中一千三百零八部凡俗武技，获取技能点上限是每部1000W，共计一百三十亿零八千万。

　　而廖长顺那获得的画地为牢，这次进阶又获得了一亿技能点，加在一起就是一百三十一亿零八千万。

　　查看完系统解答，沈炼算是彻底了解了。

　　也就是说，想增加更多技能点，只能再学习新的武技，与系统进行融合。

　　这些武技最好还是仙级以上。

　　毕竟仙级武技赠送的技能点上限更高。

　　当然，没有仙诀的话，有新的凡俗武技也可以，总之就是数量越多越好。

　　“得嘞，看来又得想办法搜集更多武技了。”天籁小说网

　　沈炼吐了口气，不再继续纠结。

　　反正有解决办法就行，犯不上为此事发愁。

　　掐着一百多亿技能点，还是按照老规矩，消耗一亿技能点，先将自身修为提升到圆满强化级别。

　　随着自身修为的提升，每次加点到圆满所需也跟着倍增。

　　沈炼早有明悟，对此并不在意。

　　剩下一百三十亿零八千万，他尝试加到八九玄功上。

　　结果消耗了六十六亿八千万技能点，八九玄功便成功进阶到圆满级别。

　　肉身强度和劲力疯狂暴增，一圈圈无形的威压自其体表浮现。

　　沈炼都没任何动作，四周虚空便被震荡出无数裂痕。

　　空间碎裂，大量泥土被吸附消失。

　　“砰砰砰……”

　　布置在周围的禁制瞬间崩碎。

　　眨眼功夫，原本数百丈大小的空间就被扩充到了千丈大小。

　　沈炼赶紧运转功法，收摄威压。

　　这种近乎毁灭的变化才逐渐停止。

　　空间裂缝缓缓闭合，只剩犬牙交错的泥土能够证明刚才的瞬间恐怖。

　　“八九玄功终于晋升到顶级了。”

　　沈炼轻声低语，心中激动。

　　要知道，当年猴哥大闹天宫，吞服了无数金丹，八九玄功也才提升到高级。

　　现在沈炼的肉身比那时候的猴哥还要强横，他如何能不兴奋？

　　幸好这强大提升的只是肉身，世界法则感应不到，否则他就要像那些圣地散仙似的，遭受世界排斥了。

　　沈炼端坐身体，凝神感应了一下。

　　没有察觉到丝毫天劫将至的信息。

　　正常情况下，道法修为到合体巅峰，就算步入了渡劫期，会自然生出感应，知道天劫降临时间。

　　这期间修士只需安心准备，等待天劫降临。

　　扛过天劫后，世界通道就会开启，飞升上界。

　　于此同时仙气入体，改造身躯，进阶成仙人，可掌控仙灵气。

　　可通道关闭之下，天劫再不会降临，修士修到合体就是极限，不可能飞升成仙。

　　那些散仙遭受的所谓天劫，不过是世界法则对于修为超越上限者的排斥罢了。

　　并非考验，完全就是灭杀之劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第185章 凡俗上限，千万技能点免费阅读。https://xs.23sk.com 