    但，少族长不动如山。

    似乎根本没有感受到威压。

    大祭司眼帘一缩，有些吃惊。

    “原来你已经快要碎丹了，难怪如此自信。”

    “可你想挑战我，还差得远。”

    他冷笑一声，头顶浮现出一个婴孩。

    这婴孩和他本人长得一模一样。

    只是眼神格外冰冷漠然。

    “我已经是神婴境界，平时，只是给你父亲一个面子，才故意掩饰修为罢了。”

    “现在离去，好好忏悔，我就当今晚的事情没有发生过。”

    任狂咧嘴一笑：“不然呢？”

    “你还能将我当成祭品献祭不成？”

    大祭司难以置信的看着任狂。

    魂力感知下，眼前此人，确实是少族长无疑。

    但今天的少族长，怎么感觉不一样？

    难道以前的乖巧听话都是伪装的不成？

    亦或是，这群愚昧的家伙想要反击？

    大祭司顿时笑了。

    他伸手，拿过旁边的拐杖。

    拐杖上，有着极为复杂的铭文。

    那是一件魂力法器！

    这是一种无声的威慑。

    因为，这法杖上，散发出一股威严气息。

    让任狂瞬间感觉压力山大。

    竟然有一种想要立马跪下膜拜的想法。

    任狂吃了一惊，矩阵轻轻一震，便是将这股威慑震碎。

    难怪大祭司能够拥有这么高威望。

    看来，此法杖功不可没。

    这玩意，看来和招魂幡一样，都是针对天族的大杀器。

    连少族长这样魂力值接近一万的超级强者，都有跪下臣服的冲动，更别说一般的天族了。

    估计只要大祭司拿出法杖，他们立马就要跪下，不敢升起反抗之心。

    大祭司微微皱眉：“少族长，你在玩火。”

    他向前踏步，来到门口，站在石梯上，居高临下的看着任狂。

    “你可知，你之所为，我完全可以代替王母，对你施以神罚。”

    任狂道：“大祭司不要无悔，我不是想杀你。”

    “我只是想知道更多关于圣山和神使大人的信息。”

    “何不干脆告诉我呢？”

    大祭司勃然大怒：“不知天高地厚的小儿，我一再退让，你却不识好歹，给我跪下。”

    他抬起拐杖，指向任狂。

    恐怖的灵魂威压，山呼海啸一般冲击而来。

    大祭司很生气。

    法杖，乃神权代表。

    天族莫敢不从。

    可任狂，竟然熟视无睹。

    他不得不开启了法杖之中的天神之力。

    这是一种专门针对天族的灵魂波动。

    像是一种诅咒，一种绝对的禁忌。

    任何天族，都无法抗衡。

    但眼前一幕，再一次刷新了他的认知。

    任狂，只是身子颤抖，却没有跪下。

    怎么可能？

    只要是天族，灵魂核心之中，都留有烙印。

    就像电脑系统之中的后门，一旦对方开启木马，没有丝毫反抗之力。

    可是，任狂却没有受到控制。

    魂力矩阵，将这诡异波动一波波绞杀。

    他心中骇然，竟然感受到了致命威胁。

    差一点直接舍弃分身，直接回到本体。

    天族，果然是刻意被制造出来的工具人！

    耶和华创造人类，也不曾留下如此明显的暗门。

    他吃惊，大祭司更吃惊。

    他简直无法相信自己的眼睛。

    甚至一度怀疑自己的法杖被调包了。

    否则，少族长凭什么还能站着？

    大祭司须发飞扬，双目如电。

    魂力疯狂输入法杖。

    “大胆逆神者，你好大的胆子！”

    “我要代表王母娘娘，消灭你！”

    少族长虽然没有跪下去，但身子也是摇摇欲坠，似乎被禁锢在了原地。

    大祭司眼中露出一道凶光。

    他绝对不能容忍这种事情出现。

    神权不容亵渎。

    一旦开了先例，神威何在？

    他一个纵步，动台阶上飞跃而下。

    手中法杖挥动，狠狠砸向任狂天灵盖。

    大祭司的肉身修为虽然只有四星，但在天族之中，绝对算是独一档。

    大部分的天族，都只有三星修为。

    所以，这一刻他选择近身肉搏，其实也没错。

    但他做梦也没想到的是，眼前的少族长，并非真的。

    任狂哪怕只有三星体质，但战斗经验之丰富，却超乎大祭司的想象。

    魂力矩阵疯狂旋转，将法杖的灵魂波动全部震碎。

    任狂眼中，露出一丝冷意。

    大祭司居然连少族长都敢杀，实在太嚣张了。

    他手中，突然多了一根短棍。

    呼！

    社稷图向上挥动，平淡无奇。

    碰！

    一声爆响。

    大祭司发出一声闷哼，凌空的身子竟然向后翻飞出数米，重重撞击在石门上。

    咔嚓！

    厚达一尺的石门，竟然从中断裂。

    大祭司脸色苍白无一丝血色。

    却是张嘴喷出一口带着内脏的热血。

    怎么可能？

    这一刻，大祭司彻底懵了。

    法杖要打任何天族，对方都不可能有丝毫反抗能力。

    这也是保证他权利的利器。

    可是，任狂不仅反击了。

    而且，这巨大震荡之力是怎么回事？

    他明明只是三星境界啊！

    任狂微笑着，用社稷图轻轻敲打手心，闲庭散步一般走了过来。

    “大祭司，你亵渎神灵，神灵收回了你的能力，你还不认罪？”

    刚才，社稷图和法杖相撞的瞬间，他便感觉到，社稷图之中，传出一股吞噬之力，将法杖之中的某些东西给吞噬了。

    大祭司满脸惊骇：“你不可能是少族长，你到底是谁？”

    任狂哈哈大笑：“如果我说我是神使，你相信么？”

    大祭司咬牙道：“当然不信，神使大人不会做这么无聊的事。”

    神使大人高贵无比，身为神的代言人，掌控一切，他需要什么，只管开口便是。

    任狂好奇的道：“告诉我神使的秘密，我就告诉你我的真实身份，如何？”

    大祭司道：“好啊，神使大人就是……我杀了你。”

    他突然自爆魂力汁液，双眼如矩。

    两道恐怖的金光，像是实质的洪流一般，冲击而来。

    神婴境界的魂力攻击，简直不要太恐怖。

    就算对面是族长，这一刻，也必然神魂受创。

    嗡！

    整个天地之间，都回荡着大祭司的魂力波动。

    宛如飓风，掠过整个村庄。

    这一刻，所有灵魂都在瑟瑟发抖。

    任狂首当其冲，身子像是破败的棉絮一样，倒飞出数十米，重重摔倒在地。

    大祭司爬起来，再次狠狠吐出一口热血。

    “哈哈哈，毛都没长齐的小子，也配和我斗？”

    不惜两败俱伤，他也要杀了少族长。

    眼看任狂躺在地上一动不动，大祭司眼中露出一道凶光，大步走了过来。

    他，要将任狂的脑袋直接砸个稀巴烂，以防止复活。

    法杖上，符文再次亮起。

    大祭司四星之力爆发，狠狠砸下。

    当！

    令他震惊的事情再一次发生。

    千钧一发，一根木棍神出鬼没，再一次挡住了拐杖。

    而这一次，相比之前，反震之力更为恐怖。

    一股浩瀚的意志之力，轰然一声，击中他的大脑。

    这一刻，大祭司心中充满了绝望。

    他的魂婴甚至来不及离体逃走。

    任狂也愣住了。

    他没想到，社稷图之中，居然传出一丝天地意志。

    这意志之力，简直不要太恐怖。

    一击，竟然将大祭司的魂婴击得粉碎。

    大祭司，就像个瓷娃娃般碎裂成无数碎片。

    更惊人的是，连灵魂核心，也已经炸裂，死得不能在死。

    灵魂碎片飘荡，一切宛如错觉。

    任狂吞咽了一口唾沫，再次观测了一下社稷图。

    可社稷图已经恢复如常，看不出任何端倪。

    任狂灵机一动，将大祭司的灵魂碎片收集起来，凝练成了魂丹。

    不融入精血，单纯的灵魂碎片和灵魂能量，提炼出来的魂丹，效果之好，超乎了任狂的想象。

    这比魂力汁液，直接上升了好几个层次。

    创造出凝血丹秘法的血河天尊，简直是绝世奇才。

    只可惜他没有道德底线不说，还没有眼力见。

    连各大门派和门阀的弟子也敢当成原材料，最后惹众怒，被打下了归墟深渊。

    大祭司的灵魂，足足凝练出九颗魂丹。

    这玩意太难得了。

    地球之上，六星大圆满强者或许有少许。

    但六星法修，肯定一个也没有。

    要凝练出魂婴来，可不是容易的事情。

    任狂收起魂丹，意识链接进天族的魂力域场之中。

    “大祭司勾结外来者钱多，夜袭族长府，造成大量伤亡。”

    “在武道学院众人帮助下，他的计划失败。”

    “钱多一行被枭首，大祭司也受到神罚，神魂俱灭。”

    “玉家村从今往后，以我玉龙为尊。”

    “驱除伪神，拯救女帝，我玉龙义不容辞！”

    玉龙，正是少族长的名字。

    这个村，名为玉家村。

    任狂魂力震荡，引起一阵风暴。

    正处于深层次冥想之中的众人，全部被惊醒。

    顿时宛如菜市场开市一般，乱成一团。

    任狂拿起拐杖。

    那拐杖之中，竟然传来一丝抗拒的意识。

    任狂大怒，一丝地狱烈火出现在手心，注入拐杖之中。

    里面传来一声惊恐万状的凄厉惨嚎。

    拐杖之中的器灵，直接灰飞烟灭。

    任狂注入魂力，顿时精神一震，暗道这真是好东西。

    魂力法器，对于魂修来说，是必不可少的武器。

    不仅外形坚硬，能够肉搏。

    而且还能增幅魂修的魂力强度。

    任狂感觉自己的魂力一下子暴涨了一倍。

    意识瞬间扩散到整个意识域场，成为了绝对的主宰。

    对于这种交流方式，任狂并不陌生。

    第一次在狂岛构建玄武大阵的时候，他便掌控了这门秘法。

    这玉家村的地面上，竟然也铭刻着万灵转换大阵。

    而掌握了法杖，等于取得万灵大阵的控制权。

    此刻，意识域场之中的强大意识达到了三百多。

    但只要任狂愿意，他甚至可以直接调动大阵的力量，将他们全部杀死。

    没有人能承受集体力量的碾压。

    “玉龙，你所说可是真的？族长真的战死了？”

    大长老魂力7千，也算是不可多得的强者。

    他怎么也想不明白，自己才闭关不到一个小时，怎么会发生这么离奇的事情。

    大祭司勾结外来者，杀族长，而后被少族长反杀？

    少族长竟然说大祭司是伪神，还要解救女帝？

    这信息太过劲爆，村民们一时之间根本无法接受。

