    “这就是那观音说的鬼头山？”

    “和花果山比，地峭简直差了十万八千里！”

    此刻，丑猴王正凝望着身前的鬼头山，嘴角闪过一抹不屑。

    四大部洲无论是土地广阔，还是险要程度，都不是现世可比的。

    在四大部洲，大神通者居多。

    如今圣人不出的情况下，四大部洲一扒拉，都能扒拉出准圣级别的存在！

    这些准圣，随便一出手就是移山填海之力。

    在如此情况下。

    四大部洲，除了天地形成的仙山灵水之外。

    更是有一些大神通者，以一己之力开辟道场。

    山川地貌，绝非现世可比。

    然而，不到片刻。

    火睛灵猿的一双火眼之中，就闪过一抹惊色。

    因为他看到。

    本来平平无奇的鬼头山，竟然传来一道道浑厚的阵法之力。

    不仅如此。

    天空之中的星辰，所散发的星辰之光，竟然在一瞬间光芒大盛。

    盛极的光芒，甚至直接盖过了日光。

    缓缓降下，将整个鬼头山包裹！

    一道半透明的光幕，骤然将整个鬼头山笼罩。

    与此同时。

    “轰隆！”

    鬼头山上，轰鸣四起！

    山顶之上，浓郁的灵气，近乎凝结成实质一般，在整个鬼头山的山腰处盘旋。

    感受着炼神洞天之中传来的玄妙气势。

    火睛灵猿顿时大惊。

    “如此一座平平无奇的山峰，竟然另有玄机？”

    “看来是俺看走眼了……”

    “没想到，这鬼头山的僵尸，还真有几分本事！”

    “竟然硬生生将一座平平无奇的小山包，改造成一处仙家洞天。”

    火睛灵猿的瞳孔，骤然像火苗一样跳动了起来。

    花果山，是天地所创。

    结合了天地之宠幸，整个花果山更是包容着无数天地形成的阵法，玄妙之极。

    而且灵气也是充裕得很，最为玄妙的，当属水帘洞天。

    在里面修炼，进步神速！

    但是现在，火睛灵猿的双眼之中，竟然隐隐带着一丝羡慕。

    以他的修为，自然能感受到。

    眼前这座平平无奇的小山，无论是灵气充裕程度，还是玄妙造化。

    竟然比花果山强了一大截！

    想到这里，火睛灵猿双目一凝，内心暗暗警惕。

    虽然按观世音当时所说，这小小尸王最多也就天仙后期的水平。

    可火睛灵猿也不傻，相反的天资聪慧。

    刚才他运起火睛目力，自然能够清晰感应到。

    这鬼头山，天地灵气的充裕程度，就算是比花果山都要浓郁数倍！

    不仅仅是天地灵气，就连阴气也是磅礴无比！

    甚至……还有星辰本源之气！

    总的来说。

    不管是什么种族，只要能在如此玄妙之地修行，修行速度必然会一日千里！

    如此大神通手段，将一座平平无奇的小山包，硬生生改成仙山洞府。

    绝对不是一个小小的天仙后期，就能够做到的！

    就在火睛灵猿暗暗诧异的时候。

    鬼头山四周，包裹着的星辰光膜，又浓厚了几分。

    “不知道大圣的定海神针，能不能破开这星辰之力！”

    火睛灵猿手中光芒一闪。

    手中，出现一条丈二长短，碗口粗细的棒子。

    在棍子两端，是两个金箍。

    中间是一段钨铁，紧挨金箍的地方，还有一行烫金色的小字。

    这棒子正是当年孙悟空手中的神兵，定海神针！

    为了能让火睛灵猿以摧枯拉朽之势，踏平鬼头山，弘扬佛法威严。

    观音在如来的安排下。

    不由向斗战胜佛求来定海神针，暂借火睛灵猿使用。

    这定海神针，主人依然是斗战胜佛。

    而火睛灵猿，只不过是有暂时使用权罢了。

    不过，这并不会影响地海神针的威势！

    然而就当火睛灵猿准备以强力破阵的时候。

    “嗡~”

    鬼头山上的星辰之力，骤然变得暗淡了起来。

    片刻之后，就直接化作了虚无。

    正在这时。

    空气之中，骤然响起一阵音爆声。

    火睛灵猿看到，三个身影直接凭空出现在了他的面前。

    “鬼头山的人么？”

    看到这三个身影，火睛灵猿嘴角顿时闪过一抹戏弄的笑容。

    一双赤红色的眼睛更是如同两团烈火一般，不断跳动着，缓缓在三人身上扫过。

    “树精，狐妖？”

    火睛灵猿呢喃一声。

    这两妖的修为，也就是渡劫期罢了。

    在火睛灵猿的眼里，自然没有半分威胁。

    不过片刻之后，他的目光就停留在两妖中间的身影之上。

    他没有从这个人身上感受到半分气势。

    但是在他身边的两妖，眼神之中却带着浓浓的恭敬之色。

    很快，火睛灵猿就想到了什么，火眼微微一凝，眼中闪过一抹暴虐的神色。

    “你就是那僵尸任锋？”

    火睛灵猿耍了个棍花，棍尖对着任锋凌空一指，问道。

    然而，顿了半晌。

    他也没听到任锋的回答。

    火睛灵猿眉头一皱，正要说话。

    “好丑的猴子！”

    任锋淡淡的声音，突然传来。

    眼前这火睛灵猿，当真是奇丑无比！

    肤色蜡黄，面如病鬼！

    虽然身上金甲金靴，颇有气势。

    但是结合上这张脸，属实让人映像大打折扣。

    “这怕不是美猴王失散多年的表弟，丑猴王吧……”

    “相传那美猴王，生的极其漂亮。”

    “可这猴子，却长得和阿里阿巴的老总似的……”

    “而且他手中的那根棒子，还跟传说中的美猴王所用的如意金箍棒如此相像。”

    茂凯的声音，悠悠传来。

    听到这话，火睛灵猿脸色一黑。

    “小妖找死！”

    火睛灵猿身上，骤然爆出强横的杀气！

    他的真身，可是金仙初期！

    虽然如今在现世受到了天地禁制的制约，但好歹也可以发挥出天仙大圆满的实力。

    金仙初期的大妖，其实一个渡劫期的小妖能够非议的？

    而且……

    丑猴王，确实是他的外号！

    不过也只有那些修为和他对等的大妖称呼才行！

    区区一个渡劫期的小妖，竟然敢公然说他丑，简直就是在侮辱他！

    瞬间，火睛灵猿的火眼之中杀机连闪。

    凶戾的妖气，顿时将任锋三人席卷。

    “哼，真当我等怕了你不成？”

    “小芸姐，动手！”

    茂凯对着身边的苏浅芸轻喝一声。

    两妖身上，凶戾的气势，骤然开始爆发！

    太古十凶的残魂虚影，瞬间出现在了两人身后。

    感受着两妖身上暴涨的气势，火睛灵猿丑陋的脸微微一变。

    “嗯？”

    “天仙初期？”

    “怎么会有如此强横的气势？”

    火睛灵猿骤然握紧手中的定海神针，眼中闪过一抹戒备。

    虽然天仙初期，他还不放在眼中。

    但是在两妖身后的虚影，却让他感受到了一丝淡淡的威胁。

