    

    叶天他们是万万没有想到，白龙神兽雷希拉姆突然复活且不说，竟然还变身成为一个超级美少女，娇滴滴地喊叶天作自己的“主人”！

    这，这~~~游戏官方的策划也实在太给力了！有这样一尊神兽相伴，未来何愁没有出路？

    “叮咚！系统提示：一叶边舟玩家，精灵雷希拉姆希望认您为主人，追随您征战精灵大陆，是否同意，请确认！”

    “同意！同意！”当然同意啦！这么好的事情，天上掉下一个大馅饼，岂有不捡的道理？叶天赶忙答应了，深怕迟一步的话，那白龙神兽自个会改变主意。

    “哇，白龙姐姐真美~~~”一旁的杨琳儿情不自禁说道。

    “呃？雪花轻扬妹妹，貌似你俩的年龄，她和你~~~”达摩祖师爷语塞，其实他想说的是，雷希拉姆人家都是活了几千年的老怪物了，就算现在变成了一个小姑娘，也不应该喊她姐姐啊，得喊人家老祖宗，或者老奶奶啥的。不过，好像还真的有些喊不出口来。这么漂亮清秀的一个游戏小精灵~

    “达摩，琳儿，咱们这回赚大发了。”叶天紧接着收到了好几条系统消息，全部是关于白龙雷希拉姆的内容。此刻叶天的脸上挂满了笑容，像熟透了的红苹果。

    原来，这宠物侍从还是全服第一，是不是全服唯一，就不清楚了。

    或许，在精灵世界的某个角落，还有这样的精灵侍从存在，或许，就在国外的某个地方。

    白龙雷希拉姆，自身强悍的神兽属性且不说，那是神挡杀神，佛挡杀佛，它的最高等级可以高于玩家20级，比起普通精灵，整整多了10级！

    这多出的10级，意味着各方面的战斗数据将多出一大截来。

    另外，白龙侍从不占用玩家原本的6个战斗位置，也就是说，叶天以后和其他玩家决斗，可以派出7只精灵来，用7只精灵PK人家的6只精灵，优势异常明显。

    估计这么一来，很多玩家要鼻涕横流，欲哭无泪了。

    战斗时可以参战，休闲时还可以聊天，这么霸道的精灵侍从，那是无数玩家做梦也想要的宝贝啊！

    “给你取个什么名字好呢？”叶天挠了挠头。

    “就叫小白龙吧，小白龙妹妹。”叶天很快决定了。雷希拉姆本身就是神兽白龙，现在幻化成人形，叫她小白龙，还是比较贴切的。

    “呃？小白龙？老大，俺怎么感觉像是西游记里的角色啊？”达摩祖师爷愣愣道。

    “达摩哥哥，叶哥哥就是唐僧啊，还是武功厉害的唐僧，所以自然要带个白龙马啦！”杨琳儿笑着说道。

    “老大是唐僧，那，那俺是啥？”达摩祖师爷追问道。

    “达摩哥哥是猪八戒呗，呵呵~”杨琳儿接话道。

    “啊？俺咋滴成了猪八戒？雪花轻扬妹妹难道愿意作沙和尚？”达摩祖师爷说道。

    “琳儿是孙悟空，齐天大圣孙悟空。”叶天也跟着大伙热闹着。

    “才不要呢！琳儿既不是沙和尚，也不是孙悟空，琳儿想当~想当女儿国的~~~”杨琳儿的小脸突然有些绯红，声音越说越小，后面几个字都听不清了。

    “啥？”达摩祖师爷没明白过来。

    “呃？大家快收拾收拾，准备上路吧！西天取经，一路上还远着呢~”叶天倒是心里明白，故意岔开话题，带着新来的精灵侍从，准备出发了。

    “嗯，遵命，主人。小白龙以后一定好好追随在主人身边，为主人排忧解难。”雷希拉姆甜美的声音让人听了觉得耳朵舒服，特别是她的主人叶天。

    ~~~

    “对了，老大！那啥，刚才说的孙悟空，老大觉得俺是不是更合适？嘿嘿！”达摩祖师爷在路上突然蹦出一句来。

    “不合适。”叶天只简单回答了三个字。在他的心里，孙悟空的位置早已有了合适的人选。

    落入凡尘，洛佳，你现在在哪里呢？        

