    回到城内破旧的小屋，钟国鸿修炼起十劫秘典。

    前世在金老世界，看似没有多少收获，实则收获颇多。

    且不说金老世界的那些美女，让他实现了曾经的梦想。

    单是九劫秘典变成十劫秘典，就让钟国鸿受益无穷。

    九个九州鼎，即使不是先天灵宝，至少也是后天灵宝。

    凑齐九鼎之后，九鼎在上丹田之中的高度，与弑神枪、混沌钟、鸣鸿刀一致。

    唯独九鼎离聚宝盆的距离，超过弑神枪、混沌钟、鸣鸿刀一倍左右。

    金老世界的炼气功法不咋样，但武技之类的，让他感悟颇多。

    天地灵气枯竭，制约了修炼者实力的高度。

    高度有限，进无可进的情况下，一门门战力非凡的武技诞生。

    比如，笑傲江湖世界的很多剑法，拿到吞噬星空世界，比九重雷刀强出不止一筹。

    武技的强弱，主要取决于使用者的实力。

    笑傲世界的风清扬、东方不败，打不赢吞噬星空世界的初级战神，但他们掌握的招式，比雷神和洪强了不止一个等级。

    身体素质相同的两个人，一个使用九重雷刀，一个使用独孤九剑，结局不言而喻。

    东方不败的战斗力，不比风清扬差。

    之所以东方不败和风清扬，战力不及吞噬星空世界的初级战神，无外乎初级战神的身体力量，远远超过东方不败和风清扬。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    速度和力量都占据绝对优势，招式再精妙、厉害，还能逆转乾坤不成？

    饿了，复制一些饭菜，渴了，喝一些水。

    闭门不出一个多月，钟国鸿将十劫秘典修炼到第十层。

    “生命层次提升一千倍，哪怕只有筑基期，至少能够一招秒杀斗尊。”

    检查了一下自己的状况，钟国鸿不由笑了起来。

    身高从一米七涨到了一米八五，体重从六十几公斤飙升到八十公斤。

    “也该换个地方了。”

    看了看残破的小屋，钟国鸿转身走了出去。

    来到特米尔拍卖行，他拿出十份筑基灵液。

    乌坦城是一个边缘小镇，筑基灵液足够了。

    片刻后，一个有着一头金色柔顺长发，穿着一身红色锦袍，纤腰上系着一条丝带，肤白貌美大长腿，曲线妖娆的美女，跟着一个老者，从楼上走了下来。

    “这位先生，你要卖筑基灵液？”雅妃展颜一笑，声如黄莺的问道。

    “东西都在这里，开个价。”钟国鸿心中有些意动。

    洁身自好的美女，犹如熟透了的蜜桃，对他的诱惑力很大。

    人都有弱点，他也不例外，美女就是他的弱点。

    在钟国鸿看来，只要人还活着，就有或多或少的弱点。

    死人没有弱点，可他还活着。

    他没有修炼无情无义的功法，真正做到绝情绝义，生活还有什么意思？

    无情无义的人，跟死人没什么区别。

    “谷尼大师，麻烦了。”雅妃转身道。

    “嗯。”二品炼药师谷尼，亲自检查一番后，惊叹不已：“品质绝佳......”

    “我是特米尔拍卖行的特米尔.雅妃，还未请教先生名讳？”雅妃笑道。

    “钟国鸿。”钟国鸿说道。

    “钟先生是炼药师？”雅妃又问。

    底气十足的钟国鸿，直言不讳：“严格来说，我是炼丹师。”

    “炼丹师？”雅妃美眸闪烁。

    “比炼药师更厉害的就是炼丹师。”钟国鸿说道。

    “这人太狂妄了。”雅妃暗自琢磨，笑容满面的说道：“钟大师，一份筑基灵液，一万五千金币，如何？”

    斗破苍穹之中，萧战拍下筑基灵液，花了四万金币。

    三大家族竞拍，价格虚高很正常。

    特米尔拍卖行也要挣钱，十份筑基灵液，出价十五万金币，已经不容易了。

    单份筑基灵液，能够拍卖到四万金币，两份筑基灵液，拍卖均价必定锐减。

    一次拿出十份筑基灵液，单价跌到一万五千金币很正常。

    “没问题。”钟国鸿说道。

    雅妃让人拿了十五万金币，又取出一张卡，笑道：“这是我们特米尔拍卖行的贵宾卡......”

    钟国鸿接过贵宾卡，将其扔进空间戒指之中。

    “不知钟大师，还有没有别的丹药？”雅妃眨了眨眼睛。

    “小妖精。”钟国鸿心中暗赞，念头一转，他拿出九个药瓶，然后到：“炼丹才是我的主业，这是一至十阶斗者丹。”

    谷尼亲自查看一番，神情尴尬的摇了摇头。

    斗破苍穹世界的炼药术，比炼丹术差了不知多少。

    不是外形浑圆的药物，就能称为丹药。

    少林寺的大还丹、小还丹，虽然有一个丹字，实则却是药丸。

    斗破世界的很多丹药，效果超过大还丹，其本质依旧是药丸。

    “还请钟大师介绍一下。”雅妃说道。

    “一阶斗者丹，斗之气阶段的修炼者，吃一颗就能成为斗者，二阶斗者丹，一星斗者吃一颗修为可达二星......九阶斗者丹，八星斗者吃一颗，修为达到九星斗者。”钟国鸿语出惊人。

    “钟大师想直接卖掉，还是拿去拍卖？”雅妃问道。

    “直接卖吧。”钟国鸿说道。

    “不知钟大师想要多少钱？”雅妃问道。

    “不确定药效的情况下，开价高低都不合适，对吧？”钟国鸿笑道。

    雅妃陷入沉默，谷尼无言以对。

    “看你的修为，还不到斗者，要是有这胆量，大可以亲自测试，一至九阶的斗者丹，我都免费提供一颗。”钟国鸿随口说道。

    特米尔家族是加玛帝国三大家族之一，身为特米尔家族成员的雅妃，并不担心对方心怀不轨。

    实力低于特米尔家族的人，敢对她动手的概率很低。

    实力超过特米尔家族的人，她也没能力反抗。

    迟疑几秒，雅妃当场吃了一颗一阶斗者丹。

    温和的药力蔓延开来，内视、聚气成漩一气呵成。

    “我炼制的丹药，没有任何副作用，继续。”钟国鸿伸手示意。

    雅妃吃下一颗颗斗者丹，修为快速飙升到九星斗者。

    “一至九阶的斗者丹，都还有八颗，出个价吧。”钟国鸿说道。

    “钟大师，两千万金币，如何？”雅妃试着问道。

    “行。”钟国鸿没有讨价还价，他对眼前的雅妃有想法，金币少一点无所谓。

    雅妃支付了一千万金币，又道：“钟大师，我们拍卖行没有这么多钱，你住在什么地方，等金币调过来了，我亲自给你送去。”

    “我以前住的房子很破了，打算重新买房子。”钟国鸿说道。

    “钟大师，我们拍卖行还有一个府邸空着......”雅妃计上心来。

    “那就麻烦了。”钟国鸿没有推诿。

    有人送房子，不花一分钱，还省去了找房买房的过程。

    “钟大师，我带你过去。”雅妃笑道。

    “谢谢。”钟国鸿道了一声谢。

    雅妃洗澡换衣服，带着他来到一个府邸。

    占地面积上千平方米的府邸，有十几个人照料。

    “这些人，你都带走，我习惯一个人住。”钟国鸿说道。

    “行。”雅妃点了点头。

    “这个给你，就当你的带路费。”钟国鸿拿出一颗丹药。

    “钟大师，这是什么？”雅妃神情犹豫。

    “一阶斗师丹。”钟国鸿拿出一支华子点燃。

