    另一边！

    萧泽大口大口的长呼吸数次，才好不容易压下心中的惊恐，努力不让自己崩溃掉，并把江南和梁长卿的身影甩出脑外。

    嗯！

    换一个词，那就是放空自己。

    尽可能调整好状态，然后从监考老师史密斯手中，接过这奥数一轮卷子。

    “虽然东云队很强！”

    “虽然那个队长比我强上许多！”

    “虽然那个南神更能被称之为奥数之神，实力强我千百倍都不止！”

    “但……”

    “我也万万不能表现的太差了！”

    “这次奥数，虽然拿第一是肯定没希望了，但无论如何也要拿一个金牌！”

    “……”

    萧泽在心中不断暗示自己。

    值得提一句。

    奥赛第一肯定是金牌。

    但金牌却不一定是奥赛第一。

    只因……

    通常情况下第一只有一个。

    可金牌却有许多。

    就像国内奥数一等奖，二等奖，三等奖一样，国际奥数金牌，银牌和铜牌的比例，按照第二轮成绩的1：2：3来分配。

    不过铜牌和银牌其实没啥份量，唯有金牌才能证明一个人在奥数上的天赋。

    如果能在第二轮考满分，而获得第一名，那绝对是天才中的天才。

    而萧泽曾经的目标，就是一二轮都满分，强势碾压参赛的上千号人。

    可是现在……

    他却彻底丧失了该想法。

    碾压东云队六人那是不可能滴。

    他只想着能尽量接近东云队六人的分数就行了，后者考满分，他就接近满分获得金牌，那这次奥数就不枉此行。

    如果他也能考满分，而跟东云队几人并列第一的话，那更是赚大发了。

    不过……

    当他看清楚手中卷子上的题目后，面色却微微一变，“这题……貌似挺难？”

    “感觉比我平时做的那些题难上不少，一时间居然又想不出解题的思路？”

    “……”

    三分钟过后！

    萧泽面上就开始微微流汗了。

    只见第一题……

    “1：设｛x1，x2，……，xm｝是｛1，2，……，2n｝的一个排列，其中n是一个正整数。”

    “如果|xi-xi+1l=n对至少｛1，2，……，2n-1}中的一个i成立就说这个排列{x1，x2，……，xm}具有性质P。”

    “试证明对于任意的n，具有性质p的排列，都比不具有的多。”

    “……”

    这题……

    真的是很有难度啊！

    倒不是说萧泽做不出来。

    以他的实力，相信只要耗费一定的时间，十之五六还是勉强做出来的。

    只不过……

    这个一定时间，绝不会短。

    一共六道题。

    考试时间为四个半小时。

    平均下来，每道题的时长为45分钟！

    可是……

    以这道题的难度，萧泽自我估计了一下，没得个把小时，怕是搞不定吧？

    可问题是……

    这才第一道题啊！

    众所周知！

    国际奥数六道题，那是一道比一道难，第一题向来是最简单的。

    可结果……

    他连最简单的一道题都要耗费个把小时，那后面的题，岂不是耗时更长？

    尼玛！

    这简直是要凉凉的节奏啊！！

    “这什么情况？”

    “今年国际奥赛是加大难度了？”

    “这题应该不可能再有人能拿满分了吧？想上四十都不可能，撑死三十几，估计没及格的会占一大片，直接淘汰？”

    “……”

    这是萧泽心中下意识的想法。

    连他都感到压力山大。

    那其它人的压力只会更大，尤其是一些小国家，十有八九是一轮游。

    往年一轮约有一半人晋级，但今年能有三分之一人晋级就不错了。

    不得不说！

    萧泽的眼界还是很准的。

    不过……

    眼角余光突然瞟见坐在前方不远的江南和梁长卿两人背影，他心里又立马“咯噔”了一下，“不对，他们……能考满分么？”

    “这题虽然很难，但貌似并没有昨晚那十道题难，可他们连那种题都会做……”

    “那……”

    “今天这题应该也不在话下吧？”

    “就是不知道他们做的够不够块，能否在有限时间内把题目做完！”

    “如果可以……”

    “他们是不是就能拿满分了？”

    “……”

    萧泽上一秒还觉得无人能拿满分，可下一秒立马就自我否定，并怀疑起来。

    事实的确如此。

    在他看不见的前方正面。

    梁长卿的脸上微微泛起一丝轻松。

    “今年这题，的确比往年要难上不少，若是之前的我，十有八九就栽了。”

    “虽然不至于及不了格，但想必分数不会太高，能考三十几分就算不错了！”

    “但……”

    “今日之我已非从前之我！”

    “经历了南神一个多星期的教导，虽然没学到南神十分之一的奥数实力，但做这种奥数题，虽有难度，却也不算大！”

    “想跟南神一样超分的把握不大，不过拿满分应该还是可以的。”

    “不然……”

    “又如何对得起南神的教导？”

    “就是不知道印逸，秋白和冷颜兄妹他们几个怎么样？”

    “昨晚并未分出胜负，但今天，我必须赢过他们，不然又岂能担任这个队长？”

    “……”

    梁长卿把面上轻松压了下去，尽可能不让自己粗心大意，并开始快速解题。

    把这卷子做完没问题。

    甚至拿满分的概率也十分之大。

    不过……

    在经历过南神教诲之后。

    他现在可不仅仅是把卷子做完拿满分那么简单，而且要讲究解题的方法和速度。

    要既好又快的拿到满分。

    追不上江南。

    可他一定要压过印逸和秋白几个。

    即便他们现在关系都非常不错，虽是队友，但胜似兄弟，可仍要分出胜负。

    通过这次国际奥数。

    非要决出谁才是南神底下第一人，谁才是南神所教最优秀的学生不可。

    与之同时。

    位于其它考场的印逸，秋白和冷颜兄妹，也都跟梁长卿是一样的想法。

    印逸：“这卷子虽然挺难，但跟南神出的那些题相比，就跟小崽子一样，我如果不考满分，就是对不起南神一番教导！”

    秋白：“题目虽然难，但想必梁长卿，印逸和冷颜兄妹都能拿满分，而我要想赢过他们，就必须以最快的速度做完交卷！”

    冷颜兄妹：“速度，速度，还是速度，我一定要成为南神以下第二人，让梁长卿，印逸和秋白三个都心服口服……”

    “……”

    只见……

    印逸，秋白和冷颜兄妹，都在各自考场，神情坚毅，并“唰唰唰”的快速解题。

    对此。

    与他们同一考场的人可谓被吓了一跳。

    比如大羊队的杰克和汤姆，山鸟队的房吾仲杰和宫崎前，泡菜队的金承元的香肠队的Goldschmidt等人都眉头紧锁。

    “不可能啊！”

    “这题看上去很有难度啊！”

    “我都还没想到解题思路，可东云队的为啥都开始答题了？”

    “难道他们已经有思路了么？”

    “那岂不是意味着……”

    “他们的实力比我要强？”

    “不可能，绝对不可能，我杰克（汤姆）（房吾仲杰）（宫崎前）（金承元）（Goldschmidt）……才是最强的！”

    “至于东云队，这几年早就落寞了，又岂能跟我相提并论？？？？”

    “……”

    杰克，汤姆几人都抱着同样的心思，打死他们也不会承认自己不如人。

    看见东云队几人做题速度很快。

    他们也都咬了咬牙，瞪大眼睛，把脑袋趴在桌子上，竭尽全力开解起来。

    但解题结果如何……

    那就只有他们自己心里清楚了。

    总之！

    不是很顺利！

