    “咔擦。”

    刀刃轻松地顺势切断了太子的咽喉。

    武植急速提着太子的头颅，飞奔！

    凭着自己血脉爆炸的危险，再度发出一声怒吼！

    “秉风，开！”

    这一次，武植拼着猝死的危险，开启第五重楼。

    不是为了击败敌人，而是逃跑！！

    他双脚颤抖着弯曲，随后整个人如同导弹一般冲天而起！

    就这一下，跳到了几十米的高空。

    趁着一阵天上吹拂而过的气流，朝着西面乘风而逃！

    天色微微发亮。

    藤原璋子的队伍，已经撤回出云城。

    马车内，藤原璋子脸色铁青。

    整整一个晚上，武植都没有出现。

    她派了许多人去找寻武植的下落，他都毫无踪迹。

    一回到神龟村，藤原璋子从杜三的口中得知，武植已经回来了。

    就在藤原璋子的房间。

    藤原璋子眼眸之中闪过一抹极度厌恶之色。

    虽然不知道武植为何爽约，但武植还有利用价值，藤原璋子只能耐着性子带着藤原石海推开自己的房间。

    可就在房间门被推开的瞬间，藤原璋子突然浑身一震！！

    她就像是一个提线木偶，被人剪断了头顶上那根线一样。

    整个人瘫软地坐在了地上。

    此时的她，眼睛瞪圆！

    瞳孔放大！

    身体浑身上下每一个细胞都在颤抖！！

    因为在她面前，在那地上插着一根长枪，枪头之上，有一个头颅！

    那头颅赫然正是藤原璋子视为神明的太子！！

    旁边的墙壁上，武植用鲜血写下了几行大字。

    “皇后娘娘，我来岛国的目的已经达成。”

    “近段时间受了皇后娘娘不少恩惠，所以临走之时，奉上一份大礼，希望笑纳。”

    藤原璋子十根手指，已经完全刺进脚下的泥土之中。

    她突然仰头发出长啸，那笑声直冲云霄！！

    在藤原石海诧异至极的目光中，藤原璋子原本那一头修长乌黑亮丽的长发，瞬间变白！！

    长发如狂风飞舞。将藤原璋子那因为愤怒、悲伤、痛苦而扭曲的面容，映衬得分外凄美！

    “武植！武植啊啊啊！！！”

    “无论你逃到天涯海角，我都要杀了你，杀了你！！！”

    同一时间，阿妙已经站在了海滩边。

    神龟洞已经空了，神龟还有那个狗男人早已不知所踪。

    阿妙手里拿着一张纸，确切地说，是一块布。

    是从武植的裤衩子上面扯下来的。

    这上边，同样也有武植的字迹。

    只不过，相比起墙壁上的血字，这几行字又显得有些情意绵绵。

    原来武植早就已经看穿阿妙的真实身份。

    武植之所以会看穿，并不是玉藻的幻术退步了。

    她的幻术早已炉火纯青，除非面对罗真人、袁天罡这样的大能，否则即便是入云龙公孙胜来了，也无法识破。

    而是她和武植之间，早已有了连接。

    相比起身为九尾狐的玉藻，武植对自己的女人更加敏感。

    他在触碰到玉藻手的一瞬间，就知道她是谁了。

    可气的是，武植更是把玉藻的那点小心思，清清楚楚地写了出来。

    上面写着。

    “娘子，为夫先走了。许久没有回家，家里的地太脏了，也生了很多蛀虫，所以得回去清理一下。”

    “为夫临走之前，给你准备了一样大礼，很快就会送到你的手中，等你什么时候在外面浪累了。”

    “就记得回家哦，为夫每天都会洗白白在家里等着你呢。”

    特别是最后一句，玉藻听得那是眉头直突突。

    什么叫洗白白，明明是又狠又丑！

    至于狠的是什么，丑的又是什么，恐怕也只有玉藻以及和武植有密切接触过的女人才知道。

