    这道教的往生咒一般上是不用来超度个人的，大多是在每年清明，农历七月十五，或十月初一的时候，用来祈求化解一切冤情债主，救度一切灾厄之用。

    哪怕用在个人法事上的时候，也只是有所倾向，带有一定的针对性而已，若是有孤魂野鬼汇聚于此，法师也大多会一视同仁，予以度化。

    否则，这道教的往生咒也不会有‘鬼魅一切、四生沾恩。有头者超、无头者升……’的说法。

    也是因此，道教往生咒一般都是不允许非修行之人念诵。因为普通人没有足够的念力，又没有神祇庇佑，胡乱念往生咒，没有效果还好说，产生效果的话，很容易引来周围的孤魂野鬼的感应。到时候，轻则超度亡魂不成，重则自己反受其害。

    就好像现在，周围不少受到咒语感召汇聚于此的亡魂，便隐藏在地下，躲避天光，茫然的看着上方的跳大神的王道士。

    玉宸看着那越发阴暗的地面，又看了看周边来帮忙的百姓，下面在叩拜的孩子，心中暗道：‘也亏这家伙不傻，知道要借助香火愿力，要不然今晚必然出问题。’

    在玉宸的眼中，周围百姓上香，孩子叩拜之后，都会有一股愿力升腾，顺着冥冥之中的联系，落在四杆金银幡上。愿随言动，凝聚在幡上的愿力在王道士一次次念动的往生咒影响下，化作一团光焰，随着风吹幡动，抖落一圈圈的灵光落下。

    躲在地底下的亡魂得到愿力，纷纷安静下来，几个怨气浅薄的，更是直接被洗去怨气，略显浑浊的身躯，绽放出淡淡的灵光，在周围留恋片刻后，便回归天地大轮回之中。

    当然，也有一些怨气深重的亡魂不愿意离开，也不想要被动的等待愿力落下，他们围绕着金银幡的杆子，在几个人的脚下盘旋，吞噬落下的灵光，将其余亡魂挤开。

    玉宸趁着这个机会仔细观察刘老头，甚至还有意将愿力汇聚在刘老头手中的金银幡上，让更多的亡魂汇聚在刘老头的身边。

    亡魂汇聚之地，难免有些阴寒，刘老头只觉得脚下一股阴冷的寒气顺着他脚底的涌泉穴，侵入他的身体，不由自主的打了个哆嗦，却没有其他反应。

    ‘不是他？难不成陈二狗的事，真的只是意外？’玉宸皱眉。

    当日，从陈二狗手中得到《阴符宝箓》的时候，玉宸曾经听闻陈二狗说了句‘这里怎么也有修行中人，那家伙不是说这附近非常安全吗？’的话语。

    一开始的时候，玉宸也没有多么在意，只是前几天，得到刘半仙和白莲教老人的记忆后，方才察觉到不对劲的地方。

    陈二狗的到来既不是刘半仙的邀请，也不是白莲教的算计，甚至二者都不知道自己地盘当中多了个修行中人。

    那么陈二狗出现在这里的原因，就值得推敲了。

    对此，玉宸的第一个怀疑对象，是陈二狗的亲戚，也就是原本故事当中，经营一家小客栈，并且贩卖米糊糊给尸母的刘老汉。

    因此，玉宸才会在自己的葬礼上，借助愿力试探一二。可就现在的情况看，刘老头还真的只是一个凡人而已，并不会什么神通术法。

    在玉宸思考的时候，一道凶厉的亡魂突然窜向刘老汉，想要夺舍。

    目光一冷，心念一动，玉宸的灵性瞬间同周围的愿力产生联系，以金光咒作为根基，化作一道淡金色的光辉落下，直接从刘老汉的天灵冲入他的身体，将入侵的亡魂直接净化，顺带探查了一下刘老汉的身体。

    ‘没有问题！’玉宸目光微变，也不再多想，直接操控周围汇聚而来的愿力，引动道教往生咒之力，凝练一道道灵光，超度来汇聚在周围的亡魂。

    ‘前辈慈悲！’略显细长的声音从边上传来，玉宸低头一看，便见到一条小黑蛇从草丛里钻出来。

    玉宸没有回答对方的问题，而是随意问道：‘你和黄家商量好了？’

    黑蛇点了点头，看着玉宸，传音道：‘是的！黄家已经答应来我的要求，他们会在几日后为我举行祭拜的仪式。只是那斩龙剑被施加来术法，还是要前辈帮忙才行……’

    ‘那斩龙剑我会去处理，只是我看最近的天气，恐怕不会下大雨啊！你可想到了解决的办法？还是你准备强行行洪？’

    ‘强行行洪必然会引动水脉变化，地脉震动！乃是犯忌之事，我是万万不敢。我打算在这几天回到山里搬运水汽，慢慢蓄势，等到天时一至，便放出水汽，顺应天数而为，让七天后的降雨放大一倍左右，足够作为我行洪的前期需求。至于后面……’

    黑蛇的话语没有说完，玉宸也是知道他的意思。

    蛟蛇一旦成功行洪，自然会有吸引周围水汽汇聚，引得风雨相助，不需要再多做什么。

    ‘既然如此，你这几天搬运水汽的时候，顺带将一些肥沃的土地，送到清水河下，同河泥混同在一起。在行洪的时候，送到岸边……’

    ‘是！敢问前辈还有什么吩咐？’黑蛇虽然奇怪玉宸为什么要这么做，却没有多说什么，在得到玉宸没有其他命令后，转身消失在草丛中。

    看着黑蛇离开后，玉宸继续远程操控着葬礼上方凝聚的愿力。

    不得不说，巫道虽然前路是断绝，但整个体系，还是有很多可取之处。

    特别是对于灵性的锤锻，以及在祭祀、愿力、诅咒、祝福等方面，比起仙道修士的神识、灵识，要更加贴近本源，占据来绝对的优势。

    按照前世游戏世界的说法，修行巫道之人的灵性天然携带部分神性的特性，在祭祀、愿力、诅咒、祝福等方面的优先度高于神识和灵识。

    玉宸在弄懂巫道核心之后，他的灵性就是得到了一定程度上的升华，这也是他现在能够随意的操控这场葬礼上愿力的重要原因。

    在超度周边亡魂之后，玉宸又给剩余的愿力统统收集起来，分出一小部分，给予万家婶子夫妻和那尸生子一个祝福，剩下的则是用来洗练法器。

    其中带有祝福、安宁等正面气息的愿力用来洗练青木护心钟，缓和内部的法禁冲突；携带对死的哀怨、恐惧、畏惧的负面愿力，用来洗练五弊扇，升华“鳏、寡、孤、独、残”的力量。

    这一举动，让一般修士需要花费数个月的时间，才能够洗练掌握的法器，在很短的时间内，就落入来玉宸的手中。

    掌握这两件法器之后，玉宸又是开始研究内部法禁的运转，以及愿力融入其中带来的变化，这些信息都是记录在金手指内，填充和完善自身的修行体系。

