
　　陆峰后面所说的话，曲婉儿着实有些意外。

　　不过，她仔细想过之后，倒是觉着，这真的是一个好办法。

　　只是，这个计策还是要等时机的，总不能随便乱来。

　　不过，他们暂时也不用太着急就是了。

　　第二天，吃过早饭，徐馨便找到了曲婉儿，询问她是否愿意参加家里的晚宴，以公布她的身份。

　　曲婉儿有些迟疑，这件事，她还真的是不太敢乱来。

　　就怕最后的结果会让她失望。

　　“婉儿，我知道你担心什么，但是，你真的不能相信徐姨这一回吗？我跟你安叔叔，这么多年来，见过了太多来认亲的。可是，只要一眼，我们就能确定那个人是不是。”

　　“打从见到你的第一眼开始，我们就觉着你很投缘，婉儿，那种血脉亲情是不会有假的。”

　　曲婉儿无奈的笑着，“我知道，但，但我只是……”

　　徐馨微微叹息着，“我知道，你是担心最后的结果不能尽如人意。但是，你相信徐姨，一定会让我们满意的。”

　　“那……”曲婉儿都不知道还能说什么了。

　　就在这时，电话铃声突然响了。

　　徐馨冲着曲婉儿微微点头之后，这才起身过去打开电话。

　　电话刚一接通，徐馨便露出了震惊的神色，“怎么样？是不是出结果了？”

　　这话一出，曲婉儿也不由紧张起来，立刻扭头看向徐馨。

　　结果？

　　什么意思？

　　是dna鉴定结果出来了？

　　“是吗？哈哈，真是太好了，我就知道是这样。好好好，等你下次回国，我一定会请你吃顿大餐。嗯嗯嗯，行，行，好的，好的，那就先这样说了。”

　　徐馨挂断电话，几乎跟疯了一样的冲到曲婉儿身前，直接将她抱进怀里。

　　“婉儿，你是，你就是我的女儿……”

　　徐馨忍不住的哭出声来。

　　天知道，她这些日子有多么的难过。

　　别看她平日里没什么表现，但其实，她心里真的很紧张。

　　一方面，她心里觉着曲婉儿就是，但也莫名担心，万一结果不对怎么办？

　　她是相信自己直觉的，而且，她觉着跟曲婉儿格外的投缘。

　　她是想着，哪怕就算最后结果不一样，她也还是要认了曲婉儿这个女儿。

　　可是，曲婉儿却不太愿意，应该是不想让人觉着，她在占便宜。

　　好了，现在终于能够松口气了。

　　“太好了。婉儿，结果出来了。”徐馨都快哽咽了，“你是，你真的是我的女儿……”

　　“婉儿，那你愿意……”

　　曲婉儿看着徐馨那一脸毫不遮掩的期待，微微笑着点点头，“我愿意。”

　　“哎呀，那真是太好了。”徐馨直接站起身来。

　　“行，我这就去安排，太好了，终于可以，终于可以正大光明的跟我的女儿在一起了。”

　　徐馨紧张激动的跟慌了神一样，转身就上楼去了，也不知道干啥去了。

　　曲婉儿微微叹口气，靠在沙发椅背上。

　　对于自己就是安家人的这件事，说实话，她心里也不知道该怎么想。

　　有利有弊吧。

　　能找到家人，她跟安家人同样的开心。

　　可是，同样的，安家的身份，只怕也会给她带来不少麻烦跟影响。

　　但，能够找到亲人，总归是最好的。

　　想到这里以后，曲婉儿索性也就释然了。

　　之后的几天时间里面，徐馨他们一直都很忙，一直在准备着周末的那个晚宴。

　　曲婉儿想要帮忙，但徐馨却一口拒绝。

　　用徐馨的说法就是，这个宴会是为了欢迎她回到安家的第一个宴会，她一定要亲手去准备，这代表着她的心意。

　　徐馨这么的坚持，曲婉儿自然不好再多说什么了。

　　哪怕就算是再怎么想要帮忙，曲婉儿也只能让徐馨自己一个人去忙活了。

　　就这样，很快到了周末。

　　不到七点，客人便陆陆续续的来了。

　　曲婉儿跟在徐馨跟安向阳的旁边，帮忙一起招呼客人。

　　这种场合，她虽然是第一次遇到，但也不会有所畏惧。

　　前世，她为了各种任务，这种场合没少参加过，所以，她根本就不会太在意。

　　终于，客人全都到了。

　　现场的气氛还挺热闹，和谐。

　　宴会到一半的时候，徐馨跟安向阳对望了一眼之后，同时走上了高台。

　　站在那高台之上，安向阳握着话筒，直接说道：“众所周知，我安向阳曾经有过一个女儿，但是在她小的时候，不小心走丢了。”

　　话说到这里，之前就听说过风向的人，都在私下里议论着，有些知道情况的，还会往曲婉儿的方向看。

　　对此，曲婉儿心里还是颇有些紧张的。

　　“没事吧？”站在曲婉儿身边的陆峰出声询问。

　　曲婉儿微微摇头，“是有那么一点，不过，没关系的。”

　　“没事就好，我一直在。”陆峰用力握住她的手。

　　曲婉儿回头冲着他笑了声，这才与他一道，看向台上站着的徐馨两夫妻。

　　安向阳说完刚刚那一番话之后，立刻扬声说道：“但是现在，我终于找到了我的女儿。”

　　众人一片哗然。

　　“婉儿，我的女儿，来，你上来。”安向阳回头看向曲婉儿，微笑着冲她招招手。

　　曲婉儿淡淡一笑，看了陆峰一眼，在后者冲着她微微点头之后，这才放开他的手，快步往高台走去。

　　上了高台，她立刻就被安向阳跟徐馨两人拉住了手。

　　安向阳跟徐馨两人都是泪眼蒙蒙的样子，看着又难过又伤心的模样。

　　“婉儿，曲婉儿，她就是我的女儿。”安向阳握着曲婉儿的手，掷地有声。

　　现场的气氛一瞬间达到了最高点。

　　之后的时间里面，曲婉儿便跟着安向阳跟徐馨两人，满场打转，重新跟客人打招呼。

　　这一忙就是整整一个晚上，等到晚宴结束的时候，曲婉儿觉着自己的脸都快要笑僵了。

　　她发誓，以后这样的场合，还是少参加为好，她真是不太习惯这种阿谀奉承的环境。

　　没意思。

　　因为太累的关系，曲婉儿回到房间洗了个澡，躺回床上很快就睡着了。

　　一夜无话。

　　第二天，曲婉儿起床的时候，成功的在眼睛底下涂了两个黑眼圈。

　　她打着哈欠下楼，被徐馨看到的时候，忍不住的就笑了。

　　“婉儿，你这是还没有适应这样的场合。”徐馨递了一杯牛奶过去，“先喝一杯牛奶缓缓神。”

　　曲婉儿微微点头，伸手接过，一口饮尽，跟喝酒一样。

　　徐馨看着忍不住的又想笑了，“你这个傻孩子，哪有人这样喝牛奶的？没事吧？”

　　“我没事，只是有点累，有点困而已。”

　　“你这个样子，还怎么安排你跟陆峰的婚礼？”徐馨无奈的直摇头，“昨天的晚宴上，陆峰的大姨跟我提了你们婚礼的事情，你是怎么打算的？”

　　曲婉儿吃惊了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在就要弄婚礼的事情？

　　饶了她吧。

　　她可真是不想再搞这些乱七八糟的事情了。

　　没什么意思，自己还跟着累。

　　“怎么，你真不想弄了？”徐馨一眼看出曲婉儿心中的抗拒。

　　曲婉儿无奈的笑了声，走过去，拉住徐馨的手，“徐姨，我……”

　　“你还叫我徐姨吗？”徐馨立刻红了眼睛，有些紧张，又有些失落。

　　“妈。”曲婉儿笑出声来，声音洪亮的喊了声。

　　徐馨立刻回过神来，惊喜的眼睛眉毛都不知道该往哪里放了。

　　“好，好，好……”徐馨忍不住的又红了眼睛。

　　曲婉儿微微笑着，上前抱住她，“妈，我不是你的女儿，一直都是……”

　　“哎！”徐馨哭着直点头。

　　“妈，关于婚礼的事情，我想先跟你商量一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第494章 认亲免费阅读。https://xs.23sk.com 