    老人拆开信，大致扫了几眼，沉声，没有说话，只是目光在应修然的身上扫了几眼。

    “你们倒是出乎老头子的意料，既然令尊都这般说了，参加便参加吧。”

    “不过老头子丑话说在前面，你若是发生了什么事情，老头子定会见死不救的。”

    应修然握拳，鞠了一躬，“多谢花蛊王成全，花蛊王放心，小子我定然平安归来！”

    应修然淡淡一笑，目光在台下扫了几眼，巧的是，孟凡身旁正好还有空位，应修然想写没想便走了过去，在孟凡身旁落座，“凡兄，应某坐这里如何？”

    “坐都坐了，应少主何必多此一问呢。”

    孟凡挑眉回了声，心里一直在想应修然来这里做什么，上次在鬼村一别，他总觉得应修然对于金色碎片知道些什么，但具体他又说不上来。

    总之，应修然这人绝对有问题，他还是离远点好。

    当然，若是应修然执意要找他麻烦的话，他自然也不会逃避。

    “孟小子，这小子是谁？

    老夫总觉得他身上有股熟悉的气息。”

    严老头在一旁，打量了应修然一番，随后戳了戳孟凡的胳膊，神识一动，在两人周遭布了个阵法，让外人无法听清他俩之间的对话。

    “熟悉的气息？”

    孟凡蹙眉，沉思了番，能让严老头熟悉的气息绝对不简单。

    “严老头你仔细想想，那股气息是什么？

    在哪见过？”

    见孟凡问的急切，严老头也没打马虎眼，认真思索了许久才道：“孟小子你可还记得老夫同你说过老夫并非这个世界之人，而是被人追杀掉到这颗星球的。”

    “记得。”

    “这小子身上的气息很像追杀老夫之人，但又有很大的区别，一时间老夫也不清楚究竟是也不是。”

    追杀他之人的气息他到死都不会忘记，若非遭受追杀他何苦于掉到这个星球，导致万年时光都不能回归自己的星球。

    可这气息像又不像的，弄得严老头自己也纠结了。

    对于严老头身上的事情孟凡了解的不多，都是从严老头的叙述中得知，关于严老头被追杀掉落至地球的事情也略有耳闻。

    闻言，孟凡道：“就算不是，想必二者之间也会有联系，不然这气息不可能相似。”

    就好像芸芸众生中，两个长得相同的人极大可能拥有同种血脉，若是八竿子打不着一块去，倒也不会这么凑巧的相似了。

    对于严老头口中说的这个人孟凡也是抱有这样的想法。

    严老头拍了拍大腿道：“说的有道理！这两者之间定然有关系！”

    等这个什么比武节结束后，他定要跟着这小子去瞧瞧，拥有这股气息之人究竟是何许人也！眼下，这份好奇暂时放在心中。

    严老头将两人之间的阵法撤除，一切又都恢复了正常。

    比武节很快开始。

    开始之前老人亲手给大家发了一张号码牌，参加此次比武节的人共有四十人，第一场比试很简单，广场上有一个大石柱，石柱旁还有个计数器，看起来倒是挺高科技的，四十个人轮番上去对着石柱轰了一拳，轰完之后石柱上便会显示数值，过关便会出现及格之数，若是达不到要求的自然就被淘汰。

    这也是第一场的比试，很简单，不费吹灰之力便完成。

    第一场比试之后便只剩了二十四人。

    第二场也格外的简单，混战！所有人都聚集在广场上，只有一个要求，二十四人淘汰十二个人。

    谁也不愿意被淘汰，这样就会引起小团体。

    苗寨之人自然是围成一个团，互相抱团，集体针对孟凡和应修然。

    在他们看来，孟凡和应修然是外来人，尽管寨主认同他们参加比武节，但不代表他们认同，至于剩下的名额，等解决了这两个外来者再说。

    一时间，孟凡和应修然便被争锋相对。

    而花蓉蓉则是被晾在一边，毕竟在她看来她站谁都不行。

    见另外的二十一个人都以一种仇视的目光盯着他时，孟凡嘴角微抽，还真是，成为众矢之的了啊！“凡兄，联手如何？”

    应修然倒是不以为然，语气轻飘飘的问。

    孟凡打量了下应修然，五毒教之人向来阴险手辣，他还真怕应修然在他背后捅刀子。

    应修然自然知晓孟凡的担忧，笑着解释道：“凡兄你放心，应某并非那样的人，何况这次我们的目标是一致的。”

    一致的！孟凡瞳孔缩了下，应修然也是为了金色碎片？

    果然，应修然定然对金色碎片知道些什么。

    孟凡在犹豫要不要先解决掉应修然时，应修然又道：“凡兄别误会，应某的意思是，凡兄是为了得到某样东西，而应某是为了帮凡兄得到那样的东西，适才说我们的目标是一致的。”

    “应少主，你究竟知道些什么？”

    孟凡眼睛微眯，打量着应修然。

    各大世家门派恨不得抢金色碎片，应修然倒好，恨不得将金色碎片抢来送给他，无事献殷勤非奸即盗，这中间绝对有问题。

    应修然也没解释，只是淡笑着说：“凡兄尽管放心，应某对凡兄并没有敌意，反而会帮助凡兄，至于目的嘛，恕应某不能多说，凡兄只需知道，应某帮助凡兄也只是为了帮助自己而已，更确切的说是为了帮助五毒教，如此，凡兄可愿意相信应某？”

    孟凡轻呵一声，他又不是傻子，别人说什么是什么，相信应修然？

    那绝对是不可能的。

    不过应修然说的对，眼下最好的办法事他们联手，他虽对自己的实力有自信，但还是忌惮苗寨人手中的蛊，若是被控制了那就糟了。

    他和应修然联手，可以在最短的时间内淘汰十二个人，出其不备让他们手中的蛊来不及施展！“应少主，请吧。”

    孟凡微笑了声。

    应修然自然读懂孟凡的话，无非是答应他联手，而又不相信他罢了。

    “凡兄，看好了！”

    应修然直接出手。

    不得不说，应修然的实力很不错，一出手便撂倒几个人，随后一扔便扔下了广场。

    孟凡也没愣着，在这群人还没反应过来之际迅猛出手，免得被他们找到反击之招。

    孟凡和应修然联手，不到十秒钟便淘汰十二人。

    剩下的人晋级第三场。

    

