    本来苏丫丫觉得自己这样偷偷地盼着他来只是她心里的一个小秘密，没有人知道，但厉雷霆这句“在等我吗？”让她觉得他一下就看穿了她的心事，让她又害羞又难为情，一句话也说不出来。

    她的脸红到了脖子上，低下头，两手无意识地搅在一起。

    这一个星期，对苏丫丫来说特别难熬，对厉雷霆来说也一样，也是他这二十多年以来从来不曾有过的感受。

    每天的训练都很繁忙，只有在睡觉的时候才有那么一点点空闲时间，以前这种时候，他想的也是跟训练有关的事情。

    而现在，苏丫丫的脸会不经意间窜上他的心头，那红得如天边晚霞一般的颜色成了他的最爱。

    这种时候他会把手贴在自己脸上，就像他的手上还有苏丫丫脸上的温度一般，然后他在黑暗中一直想她，直到慢慢睡过去。

    今天休假，他见没有什么事，早早就来医院看苏丫丫了。

    不过直男就是直男，来的时候总是两手空空，都不知道给丫丫买点水果或者鲜花之类的。

    好在苏丫丫从小在训练场，跟外面的女孩子接触比较少，没有别的姑娘那么矫情，所以她也不在乎这个。

    其实两个人刚刚产生恋情的时候，女孩子都是注意不到这一点的，因为这个时候要见到心上人了，心里的那种雀跃掩盖了对方的一切缺点。

    厉雷霆径直来到床边，弯腰问：“嗯？是不是在等我来？”

    苏丫丫为他的直男性格捉急，这种问题为什么还必须要答案？

    她赌气地说：“不是。”

    “不是等我？那你在等谁？”

    “谁也没有等。”

    “那你为什么一直看着门口？”

    “无聊，不看着门口看哪里？”

    “无聊就看书啊，看门口能增长知识吗？”

    苏丫丫哭笑不得，她觉得厉雷霆完全不会调情，她都不明白自己怎么会对他念念不忘的。

    厉雷霆拿起她床头的书翻了翻，说：“这些书你都看完了？”

    “没有。”

    “没有就多看看书，别老盯着门口发呆。”

    苏丫丫忍不住翻了他一个白眼，对这个直得一点都不会转弯的男人，她都不知道怎么接话了。

    厉雷霆正好看见了，他伸手拧她的脸：“敢翻我白眼？”

    苏丫丫又吓了一跳，身子慌忙往后退，脸涨得通红。

    厉雷霆看见她红红的脸就心痒痒，他伸手过来捧住了她的脸。

    这一次他没有很快放开，而是一直捧着，两个人的心都跳得很快很急，连呼吸都是急促的。

    厉雷霆的眼睛直盯盯地看着苏丫丫，苏丫丫也看着他，在这一刻，好像时间静止了，整个世界都静止了！

    “茫茫雨夜里，我的眼泪在飞，天上那么多星，哪一颗能照亮我前行的路……”

    骤然响起的歌声吓了两人一大跳，厉雷霆的手迅速拿开，拿出手机发现不是自己的在响。

    他回过头，指着床头柜上的手机说：“是你的手机在响。”

    苏丫丫回过神，赶紧抓起手机，看见是何宝儿打的，接了：“宝儿。”

    何宝儿问：“丫丫姐，我们一会儿来看你，你有没有什么想吃的？我给你带过来。”

    苏丫丫说：“我想吃冒菜。”

    厉雷霆马上干涉：“你不能吃冒菜。”

    那边何宝儿听见了男人的声音，但没有清楚是谁，问：“丫丫姐，谁在跟你说话？”

    苏丫丫说：“是厉教官。”

    “啊？”何宝儿压低声音问：“他又在你那里？”

    “嗯。”

    “他是不是又训你了？”

    “没有。”

    “不训你，那他跑到你那里来干什么？”

    “他来看看我。”

    “他还有这么好心啊？那算了，一会儿他走了，你给我打电话，我再上来。”

    “好。”

    苏丫丫挂断电话，厉雷霆问：“你怎么也用这首老歌做铃声？”

    苏丫丫脸红红地回答：“我喜欢呗。”

    这首歌是小四大天王之一的秦东子的原创歌曲《笑对人生》，南宫叶玫年轻的时候最喜欢听的就是这首歌，过了这么多年，的确可以称之为老歌了。

    厉雷霆经常听他妈妈哼唱，听熟悉了以后，觉得这首歌大气磅礴，歌词也很有意境，就喜欢上了，下载下来做了来电铃声。

    苏丫丫则是从厉雷霆这里听到以后喜欢上的，所以也用来做了手机铃声。

    厉雷霆又问：“何宝儿给你带什么吃的？”

    “她不带。”

    “我没有听见你叫她别带。”

    “她都不来了，还怎么给我带？”

    “她为什么不来了？”

    苏丫丫停了停说：“因为你在这里。”

    “她怕我？”

    “谁不怕你？”

    “你怕吗？”

    苏丫丫咬了咬嘴唇，脸又涨红了。

    厉雷霆说：“你怕我干什么？我又不是老虎！”

    苏丫丫噘了一下嘴说：“老虎没有你可怕。”

    他们这样的精英卫士，老虎来了可以直接干掉，所以他们还真的不会怕老虎。

    厉雷霆笑起来，伸手拧她的脸：“傻丫头。”

    苏丫丫有些习惯他对她的亲昵举动了，她没有躲闪，只是害羞地低下头。

    她的害羞让厉雷霆更加心动，他四处望望，问：“迟阿姨呢？”

    “她出去了。”

    迟安宁估计厉雷霆今天要来，怕她在这里，他们尴尬，就早早找借口躲出去了。

    厉雷霆在床边坐下，跟她靠得很近，转过头问她：“你每天除了看书，还做什么？”

    苏丫丫第一次跟他以这样暧昧的姿势坐在床上，她的心跳又开始加快，脸上红晕再起。

    她低声回答：“每天，护士会推我出去活动一下。我妈也带我出去。”

    “腿现在好些没有？”

    “好些了。”

    “什么时候可以出院？”

    “我不知道。”

    这样聊了一会儿天，苏丫丫的心跳平缓下来。

    厉雷霆又说：“等你出院的时候，我们就去领证。”

    苏丫丫的心跳猛然又加快了，过了片刻，她低声说：“上级教官批了吗？”

    “批了，”厉雷霆说：“我们两个都是训练场的老队员，我们申请结婚很容易通过。”

    苏丫丫不好意思直接答应，找借口说：“可我都还没有跟我爸妈说。”

    “一会儿我就跟他们说。”

