    第381章你怎么就知道我没开外挂？

    “你怎么……”不同于叶裴川设想中的民国风旗袍打扮，白梨穿着红毛衣、白裙子，白色的羽绒服挂在手臂上……十足的休闲且喜庆。

    看叶裴川惊讶的神色，白梨下意识的低头看了看自己的打扮，好奇问：“怎么？不好看？”

    叶裴川连忙摇头，“好看！我不是那个意思……”

    白梨皮肤本来就白，穿了红色，愈发衬得肌肤胜雪、吹弹可破，在这样喜气洋溢的新春佳节，十分的应景。

    白梨一瞬看穿了叶裴川的心思，笑问：“你是不是以为，我要穿着旗袍去给老爷子拜年？”

    叶裴川被看穿了心思，不好意思的摸了摸鼻子：“咳……这不是……白送给你的作弊机会。”

    白梨笑了，“你怎么就知道我穿这一身，没开外挂？”

    叶裴川被白梨逗笑了，“那你误会了，我可听老爷子说过，阮女士虽然出身名门，但向来喜好朴素的颜色，衣服大多以素净为主，不太穿红挂绿的。”

    白梨听了，不置可否，捂了捂胳膊：“有点冷，我们快上车吧！”

    白梨的羽绒服挂在胳膊上，穿的毛衣透风，叶裴川倒把这个给忘了，连忙绅士地给白梨开了车门，等白梨坐好之后，才回到驾驶座上，驱车回老爷子的住所。

    叶思归住在叶皖秋留下来的老四合院里。

    这座四合院坐北朝南，占地面积颇大，紧邻中心区，建筑保存的非常完整，还是京剧名家的故居，保守市值都过百亿了。

    别看这四合院木色的大门常年紧闭，高耸的院墙让过路的人都不禁抬头仰望，四合院内的一切都显得既神秘又高档，但从小生活在里面的叶裴川早腻歪了，成年之后就搬了出去，目前四合院里住着的，除了叶思归和叶裴川父母，还有两位照顾三人起居的阿姨，颇有些暮色沉沉的味道。

    叶裴川凡尔赛的抱怨着每次回老宅都不好停车，门外的大街是禁停区，门内都是非物质文化遗产和古董，不小心擦着一点，老爷子都要骂他，毕竟老爷子早就宣布，等他百年之后，要把这座四合院捐献给国家。

    白梨没有提醒叶裴川的凡尔赛行为，先在门口下车，等叶裴川去附近的商场停好了车回来，两人才一并走进了这座颇有年代感的四合院。

    然则……白梨对这座四合院，可一点都不陌生。

    这里，正是叶皖秋和阮香玲新婚后的居所，亦是叶皖秋招待DK先生的地方，DK先生那段珍贵的录像，便是在这座四合院里录制的。

    白梨反复观看那段珍贵的影像数次，自然对这座四合院不会陌生。

    一进门，她便仔仔细细的打量着这历经沧桑百年的老宅。

    野史八卦上说，当年阮香玲不惜与娘家决裂，执意嫁给叶皖秋，叶皖秋为了不让阮香玲受委屈，一开始是借钱租下的这座四合院，以作新婚之用。

    后来叶皖秋的京剧事业越做越好，戏班子越来越大，经济好起来，才索性把阮香玲喜欢的这座四合院买了下来，作为两人长久的住所。

    (本章完)

