    原盟主知道尘珈是一个带孝子。

    弑起父来毫不手软的那种。

    原盟主同样知道尘珈就是一个大骗子。

    骗起人来不偿命的那种。

    但巧就巧在，原盟主还知道尘珈的身份。

    他知道尘珈是大乾的卧底。

    所以神后以为尘珈是自己人，是她的徒子徒孙。

    但原盟主却知道，尘珈是真的有可能把神后这个师祖母给挫骨扬灰的。

    不，原盟主肯定，尘珈肯定会站在神后的对立面。

    因为神后是大乾的敌人。

    所以把复仇神后的事情托付给尘珈，原盟主很放心。

    其他的事情可以不相信尘珈, 在这件事情上，对尘珈是可以相信的。

    想到这里，原盟主还特意演了一场戏。

    他的神魂从尘珈体内飘了出来，先是目光复杂的看了一眼神后的虚影，然后充满了恶毒诅咒的眼神就落在了尘珈身上。

    “没想到我丁原纵横一生，竟然会死在你这种首鼠两端的小人手上。”

    尘珈微微一笑，单手抚胸, 向半空当中的神后虚影微微弯腰以示敬意。

    然后才对原盟主道：“盟主确实是一世枭雄, 不过这个世道就是这样，越是那种只手遮天的大人物，就越容易死在那些籍籍无名的小人物手中。”

    “说的好。”

    神后看向尘珈的眼神更加欣赏了。

    “老丁，从前你斗不过我，现在连我的徒子徒孙都斗不过。当年你输在我手上的时候，实力也比我更强。老丁，你到现在都没有意识到自己的问题。”

    神后句句如刀，刺在自己曾经的爱人身上。

    “你最大的问题根本不是实力，而是没有脑子。”

    尘珈直接好家伙。

    他还是第一次听人说原盟主没有脑子。

    在他心目中，原盟主几乎就是天下第一聪明人。

    他这个卧底也纵横半生，从未露馅。

    就在原盟主那里失手了一次。

    现在连神后都没看清他的底细。

    所以尘珈还是觉得原盟主更牛逼一点。

    当然, 现在形势比人强。

    原盟主的小命很显然是握在神后手上。

    神后说啥就是啥。

    不管神后说什么，尘珈都会说神后说的对，并且在一旁大喊“666”。

    对神后给自己的评价, 原盟主自然是愤怒的。

    但是他控制住了自己的情绪。

    作为一個真正的枭雄，即便是面对这么多年自己矢志复仇的对象, 即便已经身陷必死之地, 原盟主依旧告诉自己，不能失去理智。

    自己可以死。

    但神后也不能活。

    所以……

    他冷声道：“无知妇人, 得志猖狂，你真以为区区一个黄口小儿，就能够让本座栽了？你真以为本座是败在你的徒子徒孙身上？简直可笑。”

    听到原盟主这样说，神后的虚影也是微微一愣。

    她打量了一下战场，然后意识到原盟主说的是对的。

    以尘珈的实力，应该还不足以对原盟主造成伤害才对。

    怎么回事？

    这也不像是在布局坑自己啊。

    神后明显能看的出来，原盟主已经是强弩之末，是真的快死了。

    哪有人以自己死来布局的？

    神后不相信天下有这种大傻子。

    （魏君：小姑娘你路走窄了）

    神后疑惑的目光落在了尘珈身上。

    尘珈第一时间摇头。

    撇清了自己的责任。

    “禀娘娘，我是现任长生宗宗主尘珈，我也不知道到底是怎么回事。总之我方天画戟一戟挥出，原盟主就中招了。”

    “哦？”

    神后心头一动。

    “那我应该知道是怎么回事了。”

    神后以为是沙未出手了。

    她没往魏君身上想。

    “无论如何，原盟主是死在你手上的。尘珈是吧？我记住你了，不久之后自有重赏。”

    神后知道尘珈是自己侍女选定的传人。

    然后又得知了尘珈是长生宗现任宗主。

    顿时对尘珈更加满意。

    根正苗红的自己人啊。

    “尘珈，你以本后的名义，尽快整合长生宗乃至修真者联盟。若有不从，格杀勿论。”

    神后的命令，让尘珈又惊又喜。

    但尘珈随即苦笑道：“娘娘, 尘珈感谢娘娘信任, 但尘珈恐怕有负重托。以我目前的能力, 想要一统修真者联盟, 还力有未逮，让娘娘失望了。”

    “不必着急，伱是我看重的人，而且你可以告诉他们，本后很快就会亲自下界。”

    尘珈闻言心中一突。

    原盟主也目光一闪，看向了神后。

    如果神后不久之后就亲自下界，那尘珈替他完成报仇的心愿也有机会提早实现了。

    只是……神后为什么要下界？

    神后自然知道尘珈和原盟主的疑惑，她沉吟片刻，然后道：“罢了，反正也不是什么秘密，早晚都会让你知道的，今天本后就提前告诉你。天上的环境已经不适合神仙继续再待下去了，另外凡间已经被大能改造过，完全能够容纳真神的入驻。”

    魏君此时也在监控这里。

    毕竟当时原盟主差点就把尘珈的身体给占据，让尘珈魂飞魄散，魏君当然不能坐视这种事情发生。

    只是神后的横空出世，让魏君没有出手，保持了袖手旁观的状态。

    原盟主就够苟的了。

    神后竟然也在尘珈身上留了后手，这是魏君没有想到的。

    这对老夫老妻还真的是绝配。

    魏君心中吐槽，不过也没太放在心上。

    原盟主都这么牛逼了，当初却依然败在神后手上，那神后有一两个后手针对原盟主也完全能够接受。

    逻辑很合理。

    直到魏君听到神后说天上的环境已经不适合神仙再待下去了，魏君第一时间看向了沙未。

    谷婹

    “老师，这是你的手笔？”

    沙未没有否认，只是淡淡道：“你不会以为我破封而出，不用付出任何代价吧？”

    魏君想到了一种可能性。

    “老师，你吸干了天上的灵气？”

    沙未轻笑道：“没有那么多，这种劣质灵气，对我的恢复也没有太大的作用，我只吸了大概三分之一左右。”

    “那天上不应该崩溃啊。”魏君奇怪道。

    三分之一虽然看起来不少了，但魏君心里有一笔账。

    留下了一多半灵气，是足以支撑天上继续存在的。

    沙未看了魏君一眼，反问道：“你以为天上本来还剩下多少灵气？”

    魏君：“……”

    “一群长生不死的神仙，吞吐的都是天地灵气。长此以往，你还真以为天上比凡间富饶多少吗？”沙未淡淡道。

    这就是为什么世界经常会发生战争，换种说法，会发生大劫的原因。

    战争会毁灭生命。

    但毁灭不了世界。

    相反，世界需要战争。

    因为世界不希望被生活在这个世界的生命榨干。

    魏君点头道：“明白了，说起来还是这个世界的人太弱，他们不懂得循环往复、可持续发展的道理。”

    到了天帝和道祖这个级别，他们吞吐日月精华，也能释放日月精华。

    甚至被他们提炼过后，反馈给宇宙的能量更为精纯。

    而且他们并不需要将这些能量全部储存在自己的体内。

    因为他们早就和大宇宙意志达成了平衡和默契，甚至将自己的大道如同规则一样铭刻在了诸天万界当中。

    当他们需要动用的时候，随时都可以动用。

    简单的来说就是，天帝和道祖完全已经和大宇宙意志达成了共生关系，他们甚至能够帮助大宇宙意志变得更好更强，而不是一味的索取。

    但是这个世界的一些小神，显然没有那么高的境界。

    他们还停留在只剥削、不付出的阶段。

    那他们自然会成为让世界衰弱的源头。

    不过对于魏君的这个说法，沙未并不同意。

    沙未淡淡道：“你真的以为他们不懂得循环往复、可持续发展吗？你以为这个世界千年一次的大劫，只是世界意志自发运转的结果吗？”

    魏君眨了眨眼。

    “天上和天下虽然看起来分开了，但都属于这个世界的一部分，是被人为分开的，而且天上和天下的能量保持了一定的平衡。天上的神仙虽然少，却占据了大部分资源和灵气。而凡间的生灵众多，资源却并不比天上。不过只要凡间的资源和灵气能够一直保持运转，这个平衡就能够得以持续。

    “所以天下大劫不断，天上的神仙则仙福永享。只可惜，他们低估了自己的贪婪。

    “而且，发生了黑天鹅事件。”

    沙未指了指自己。

    “我的存在，完全超出了他们的预料。我吸干了天上的最后一点灵气，也让他们没有了选择。”

    魏君眯起了眼睛。

    “所以老师你改造天地环境，有很大一部分原因也是为了接引天上的神仙下界。”

    “确实如此。”沙未没有否认：“这是我欠他们的因果，虽然不还对我也影响不大，但是孽徒你是了解我的，我也不屑去欺负一群蝼蚁。”

    道祖吃人，吃龙，吃妖，是个不折不扣的魔鬼，这是毋庸置疑的。

    不过到了道祖这个地步，重质不重量。

    而且道祖在功绩方面，还真的不一定比天帝少。

    自开一道，传承教化，庇护生灵，甚至改造世界，带领整个世界升维……

    道祖做过很多事情，以好和坏来简单的区分道祖，无疑是对道祖的侮辱。

    对天帝来说，道祖自然是该杀的，因为道祖想要吃掉他。

    但是对于诸天万界的很多生灵来说，道祖也是他们的守护神，引领者。

    特别是当道祖强大起来之后，只有强大到一定程度，比如天帝、隐秘之主这种强者能够感受到道祖的恶意。

    大部分普通人乃至普通强者，更多的都是享受道祖的庇护和指引。

    尽管道祖并没安好心。

    祂真正的意图是在一群蚂蚁当中培养一个巨龙出来，然后把巨龙吃掉。

    但是你不能因为祂没安好心，就说祂把一群蚂蚁培养成才没有功劳。

    在大多数时候，对于大多数生灵来说，道祖没有那么坏。

    很显然，天上的这群小神，在道祖眼中也是蚂蚁。

    道祖对蚂蚁，确实也懒得去欺负。

    魏导接受了沙未的说法，他只是沉声道：“这样一来，对凡间的影响就很大了。”

    “你不能否认，神仙下界，会大幅提高凡间的实力，也会让凡间涌现出更多的强者。”沙未淡然道：“我只是接引他们下界，后续他们做什么选择，做出什么事情，我都不会管。你如果看不下去，想杀便杀，我也不会拦着。”

    放养。

    道祖的态度一直都是这样。

    公平竞争。

    如果你有从人群中脱颖而出的本事，被祂注意到，那祂才会对你高看一眼，给你特殊的待遇。

    否则，死了也是白死。

    魏君感受到了熟悉的老师的风范。

    他没有再说什么。

    神仙下界，对于大乾来说确实不是一件好事。

    但是对他来说未必。

    说不定就有神仙看他不顺眼想杀他呢。

    而且这些小神真要是有作死的跑来欺负大乾却不杀他，那魏君大开杀戒便是。

    便宜老师的信誉是可以相信的，祂肯定不在乎这群小神的性命，就如同魏君也根本不在乎一样。

    “他们还有多久能下界？”魏君问道。

    沙未没有隐瞒，因为祂自己也不知道。

    “看他们自己的手段，你了解我，我向来都是放养手下的。我只是给了他们能成功下界的可能性，肯定不会再手把手的帮助他们下界。”

    魏君：“……”

    真是熟悉的甩手掌柜的风格啊。

    “其实你不需要太担心神仙下界会对大乾造成太多的影响。”沙未忽然道：“局面未必有你想的那么糟糕。”

    魏君心头一动：“怎么说？”

    沙未道：“原盟主……是很有点东西的，他虽然不是你们大乾人，但为了对付神后，他做的一些事情对于大乾来说很有好处。”

    魏君不明其意。

    不过神后替他解答了疑惑。

    “老丁，拜你所赐，你蛰伏了这么多年，培养了那么多飞升的神仙，挤占了天上更多的生存空间。苦心孤诣了这么多年，你也算是机关算尽了。”

    尘珈倒吸一口凉气，看向原盟主的眼神充满了震惊。

    他知道原盟主很牛逼。

    但原盟主的牛逼还是超出了他的想象。

    而原盟主则是冷笑出声：“能让你难受，我这么多年就没白过。神君呢？我特意把人送上去告诉他你的过去，他应该也和你反目成仇了吧？”

    神后面沉如水：“如你所料，还是男人更了解男人。我不过就是隐瞒了一段婚史而已，他当初的那些山盟海誓竟然就全都能抛在脑后，还把一切责任怪在我的头上，真是一个渣男。”

