    和方源预料的一样，东海确实公布了神舟号建造进入最后阶段的消息。

    当然，公布的消息很简单，基本上没有透露任何科研数据。

    从公布的消息中，只知道神舟号装配了太阳炉，并且可以飞往外太空。

    除此之外，东海军科院没有公布任何的具体数据。

    不过，这不妨碍各国情报部门深挖情报。

    一时间，各种各样的消息在世界范围内传播。

    传统媒体、网络媒体，各种平台上的舆论被引爆。

    有白鹰媒体披露：东海太阳炉科研团队已经停止太阳炉微型化进度，加大输出功率，并以此推断，加大太阳炉输出功率的目的，就是为宇宙飞船制造动力引擎。

    这个白鹰媒体以这条消息为理由，开始抨击东海故意拖延各国订购太阳炉的交货进度。

    很明显，对这个白鹰媒体来说，披露消息不是目的，目的就是用这个消息作为理由，抨击东海的行为，并挑起太阳炉订购国的愤怒。

    效果也很明显，那十几个签订了太阳炉订购合同的国家，又开始来东海催促太阳炉的交货时间。

    方振国刚从麓湖军事基地出来，又投入到了和各国代表的“友好”协商当中去。

    至于太阳炉什么时候交货。

    方振国根本不知道，也不想知道。

    按照他的意思，最好这事发展成有生之年系列，那就最完美了。

    在方振国看来，太阳炉这种超时代的科技，就应该捏在手里，谁敢朝太阳炉伸手，就把谁的手砍断。

    那些个国家，以前封锁发动机技术的时候，可从来没考虑过文明发展的问题。

    现在好了，在太阳炉面前，不管多先进的发动机，都和蒸汽机划入了同一等级。

    因为这事，方振国已经舒服好几个月了，准备一直舒服下去。

    当然，在和各国代表友好协商的时候，是不能把真实想法说出来的。

    什么有生之年，不存在的。

    “约翰先生，请放心，很快，很快，我们一定会尽快交付贵国订购的太阳炉。”

    “我是库里，不是约翰！”某国一个叫做库里的代表，气愤的叫喊起来。

    方振国一愣，呵呵笑道：“抱歉，抱歉，最近接待的各国代表太多，名字都搞混了。约翰是不列颠国代表，我想起来了。不好意思库克先生。”

    “我叫库里！”

    “额……对对对，库里先生。”方振国依旧保持着非常真挚的笑容，尽量让各国代表感受到春风般的温暖。

    “很快，到底是多快？”库里忍着心中的怒气，再次追问。

    “这个暂时不能给出准确的时间，你知道的，可控核聚变技术是现在最尖端的科技，太阳炉制造起来，非常的复杂。而且，前不久，我们的一座珍稀矿藏开采站出现了意外，导致太阳炉的制造被大大耽搁了。实在没办法。”方振国对每一位他国代表，说的都是同一个理由，也不管对方知不知道这件事。

    ……

    友好的协商结束之后，库里带着团队离开，表情非常难看。

    “库里先生，这个人连名字都能喊错，实在是太不专业了。”助理看看负责人的脸色，准备顺着他的脾气说话。

    库里侧头瞪了他一眼，冷哼道：“你看不出来，他是故意的吗？他就是故意叫错名字，让我知道，有多少个国家在催他们。”

    “可是，这样做，对他们有什么好处呢？”助理表示很不理解。

    “这还不简单嘛。就是摆明了告诉我，现在连不列颠国都拿不到订购的太阳炉，我们只能往后站。”库里哼道。

    “这么说的话，和他们签订太阳炉订购合同的十几个国家，都没有拿到太阳炉，难道他们不担心出问题吗？”助理又问。

    “他们担心什么？他们需要担心什么？全世界就他们能造太阳炉，谁能把他们怎么样？”库里越说情绪也激动。

    来之前，国会给他下了任务目标，然而现在他发现根本达不成目标。

    助理皱眉疑惑问道：“刚才那个东海代表说，他们的什么开采站出了意外，才导致太阳炉制造被耽搁了，是不是真的？”

    “有没有耽搁太阳炉制造不知道，但这破事确实有，就是白鹰那群白痴干的。现在因为这件事，东海故意找借口不交付太阳炉，这就是很明显的报复！”库里哼道。

    “白鹰真的袭击了东海的开采站？”助理更加诧异了。

    “哼！虽然没有准确的情报，但这件事应该是有的。”库里没有收到任何的准确情报，但是有些事情，根本不需要准确情报，就能知道真假。

    “这么说，是因为白鹰的行为，东海故意报复我们？这不合理。”助理觉得这很不合适。

    “没什么不合理的，这些全都是借口。就是东海不想交付太阳炉而已。”库里说道。

    “为什么不交付啊？订购都已经过去八个月了，到现在还没有任何一个国家拿到太阳炉。如果他们交付太阳炉，可以立即得到剩下的订购款，这可是一大笔钱。”助理一想到那个订购太阳炉的数字，就有点心惊肉跳。

    “昨天你没看新闻吗？东海已经在建造宇宙飞船了，很明显就是把太阳炉安装到了宇宙飞船上面。根本没有多余的太阳炉出口给其他国家。”库里仿佛已经把所有事情都看穿。

    “东海为什么不加大太阳炉的生产规模呢？现在看起来，一年的制造数量就几座。”助理继续思索着提问。

    “谁知道呢。这种尖端科技，可能有很大的限制吧。”库里不是科研人员，对于技术上面的事情，并不了解。

    ……

    接下来的几天，东海公布的宇宙飞船计划，将全球媒体引爆。

    各种各样的新闻，一时间甚嚣尘上。

    而一些国外的新闻媒体，报道的新闻渐渐开始出现人为引导。

    第三天上午，很多国外媒体，开始出现了一篇文章，痛斥东海的逃亡主义。

    “逃亡主义”这个词，一夜之间，传遍世界。

    报纸、电视台、网络媒体，仿佛是约好的一样，一起批判“逃亡主义”。

    新闻报道上，还着重渲染了星兽文明对人类的威胁，以此突显“逃亡主义”的卑劣。