    “现在有点难度，等我突破完，就可以杀他了。”

    苏牧摇摇头，而后坚定道。

    现在杀夏天平确实难，同时为了避免影响到他突破通天境，就让夏天平再多活一会。

    一旦他突破通天境，杀夏天平就如屠狗！

    “突破境界……”华洪亮众人心中一动，眼睛开始发亮，之前苏牧就有杀通天境一重的实力，现在恐怕杀通天境二重以下没有什么难度，而一旦突破通天境，越级挑战，更加不是问题！

    其他人在通天境无法做到越级挑战，他们坚信苏牧肯定能做到！

    “夏安国，你们敢不敢与我们死战！”华洪亮心念一转，立马对夏族那边喝道。

    夏安国，就是夏族两个通天境三重天骄中的一个。

    夏安国沉着脸色没有吭声，这不是明知故问？他们到这里是来修炼，增强实力的，还要备战清池学宫的选拔，谁脑子有病愿意死战？

    但说不敢也不行，为保名声，他干脆选择不吭声。

    “若是不敢，可敢公平约战！”华洪亮料到夏安国不敢回应，接着喝道。

    约战？夏安国皱眉，犹豫了一下回道：“如何约战？”

    “夏天平卑鄙偷袭苏牧，差点害死华明，这个仇，必报！”

    “但苏牧愿意给他一个机会，他俩公平一战，夏天平若是胜，那今天这事，就一笔勾销！”

    听完华洪亮的话夏族众人都是一愣，第一反应就是以为自己听错了，第二个反应就是华洪亮疯了，苏牧疯了！

    这大好机会，他们绝对不能错过，但刚想答应他们就急忙忍了下来，苏牧能够以妖孽之姿在短短时间冲到现在这一步，绝对不容小觑，现在敢挑战，绝对是有底气！

    他们在思索苏牧的底气从何而来，但左思右想，他们仍是想不到苏牧有什么必胜的把握。

    夏天平可是通天境二重巅峰，若是只有通天境一重苏牧兴许还有机会，这已经是对一个妖孽的极高肯定了，绝不可能再越一个境界！

    “好，我们答应！”

    夏安国点头把此事敲定，夏天平在后面没有开口，这事他自然是没有意见。

    原本他都已经失去了再杀苏牧的机会，现在苏牧送上门来，他自然是，求之不得！

    “苏牧，出来一战吧！”夏天平拔剑，跳出来剑指苏牧，冷喝道。

    苏牧只是冷冷扫了他一眼，转身跳入雪河。

    夏天平看到神色一僵，询问看向华洪亮他们，这是什么意思？

    “约战可没有约定时间，等他修炼完，再战！”华洪亮淡淡道。

    “嗬……华族已经到了耍这种小把戏的程度了？那你们怎么不让他修炼到通天境二重再与我一战！”夏天平冷笑开口，他知道华洪亮的话是什么意思，无外乎的就是等苏牧突破通天境再战。

    就算他仍有必胜的把握，但现在杀苏牧，绝对更加轻松，并且毫无意外。

    “那你也可以后悔。”

    华洪亮不为所动，淡淡说着就再度亮兵器。

    “也可以现在一战！”

    “你，必死！”

    华洪亮死死盯着夏天平，也可以现在战，但出手的就不是苏牧了，而是他们！

    他们出手，就是碎尸万段的下场！

    “天平，回来。”夏安国沉脸喝道，都答应了约战，后悔也没用了。

    夏天平不甘走回去，只能等着苏牧修炼完再战。

    “想着突破通天境就能战胜通天境二重巅峰了？”夏安国扫了华洪亮他们一眼，冷笑着看向苏牧，先不说通天境能不能越级的事，进入雪河只有三天时间，现在已经过去了大半天，想在剩下的两天多的时间里突破通天境，就纯属痴心妄想！

    何况雪河还不是突破境界的地方，也没人敢在这里突破，只能在这里锻炼肉身，增强天赋与潜力！

    “天平，你就不要下雪河了，在这里修炼。”夏安国转手掏出一瓶最好的丹药给夏天平，给他打着眼色道。

    “多谢安哥。”夏天平会意点头，扫了苏牧一眼，嘴角一扬，转身盘坐着修炼。

    他不下冰雪，加上丹药，就能以最快的速度恢复到巅峰，而苏牧在雪河之中，必然会受到损伤，就算能够突破境界，损伤就更大。

    届时他是巅峰状态，而苏牧是伤体，怎么跟他斗！

    “都下去修炼吧。”

    华洪亮看到夏天平去修炼就心知是什么情况，但也只能当做没看见，都抓紧时间下去修炼。

    “哗啦哗啦……”

    夏族众人也开始继续下雪河，水流划动的声音不断响起，谁都不敢直接跳下雪河。

    “你们看！”

    “卧槽，安哥，你看！”

    “亮亮亮亮哥！”

    两族天骄刚下雪河，刚把低温适应，抬头就看到了令他们惊骇欲死的一幕，吓得他们都结结巴巴！

    只见苏牧站定在前方没动，整个人都冻成了冰雕，但他站立的位置，是第五丈！

    直接碾压四个通天境三重的天骄！

    所有人都看着这一幕，直接麻了！

    五丈位置，按照他们的估计，起码要通天境四重才能走到，而苏牧，仅仅是个彻地境而已！

    “当真是个怪物。”

    华族众人震撼了一会后，嘟囔着就继续前进。

    而夏族人，心头却是一沉，苏牧表现的越妖异，他们就越担心，这让接下来的约战，充满了不确定性。

    “嘶！”

    众人勇闯雪河后，身形全都被定住，开始慢慢化冰，消化寒气。

    在岸上照顾华明的那个天骄，则是一直死死盯着夏天平，他不会再给夏天平出手的机会。

    在天寒地冻之中，时间流逝仿若变得缓慢，雪河中的人都无时无刻的在承受极大折磨！

    但时间还是一点点的挨过去了，到了第二天，艰难化冰的人，第一时间就是惊骇望着前方。

    “六丈位置了！”

    只见苏牧成功化冰，又前进了一丈！

    “七丈了！”

    到了第三天，苏牧又前进了一丈，完全处在了雪河的上游！

    “这都没把他冻死？”

    “他究竟是怎么做到的，这还是人？”

    两族天骄彻底看麻了，他们自身是天骄，见过的天骄更是数不胜数，但还从来没有见过这么诡异的妖孽！

    叹息着与苏牧之间的差距，众人再度前进，而这时候，他们看到了雪河源头开始冒起白雾。

    “白雾？”

    众人第一眼疑惑，但下一刻就全都吓得跳起来！

    “寒流侵袭！”

    “寒流来了！”

    “快上岸！”

    惊恐的声音响起一片，众人犹如看到了极为可怕的猛兽一般，慌不择路的冲向岸边！

    雪河最为恐怖的寒流，绝对的冻死一切！

    就算是通天境巅峰来了，也要被硬生生的冻死！

    “亮哥，苏牧还在那！”

    岸边照顾华明的人满脸焦急的指着苏牧大喊，苏牧还冻在雪河之中，到现在都没有动作！

    【作者有话说】

    第一更。

