
　　两百万里弹指一瞬，萧寒对于这种传送的感觉已经习以为常了。他若是凝聚天势也能这么横渡虚空。不过天势是需要引渡天地规则之力，需要刻画阵纹，而这种超级传送阵都是刻画好的。

　　再度出现也是一个传送大阵，这里有阵法保护，阵台外有几个老人正在盘膝而坐。

　　看到众人来到，其中一个睁开眼睛说道：“此地就是荒山大泽狱，跨出阵法保护范围视为考核开始。阵法之内是安全区，大妖们不敢闯。不过你们三月之内不得进入，否则视为淘汰。一日之内必须离开阵法范围。多说一句，外面妖怪比人多，无尽岁月积累的仇恨，你们就是他们最好的食物。不要在一个地方待太久，否则容易引来围攻。”

　　说罢便闭上了眼睛，任由众人自行决断。

　　荒山大泽狱之中的元神大妖很少，甚至没有，成为元神强者即便在安檀郡也可以名动一方了。至于万象境内，萧寒还真不放在眼中。

　　感应了一下此界，往火煞最强方向而去。要在这里待三个月，他可不能浪费时间，要寻找一处火脉最为强大的地方才能对他的修为有帮助。

　　行字秘神奇无比，萧寒每一步都能跨出数十里，天眼通肆无忌惮的横扫而去，一路上虽有被惊动的大妖，可却一个个是敢怒不敢言。因为万象境的大妖也不多。

　　“轰！”神虹落下，萧寒望着这一处恐怖的熔浆火山，不禁皱眉“这什么地方，里面我竟然看不到？”

　　天眼通连水府的禁制都能看得穿，洞穿时空，又岂是说着玩的，往这山脉之中看的时候却是被一股强横的禁制弹开。这禁制位置很深，甚至在地心火脉的最深处。

　　“算了，不要节外生枝！”萧寒自知自己的实力在这个时代算不上多高。下面若是潜藏着什么诡异的强者，贸然惊动才是得不偿失呢。他方才不过是在排查空间碎片而已。

　　就在此刻数道强横的气息将他包围了起来。

　　“呵呵，人族小子，竟敢闯我们的地盘，你不知道这里住着七个大王吗？”

　　萧寒微微侧目：“七个小蜥蜴？这里竟然孕育了一窝小蜥蜴？”七个人在他的目光下无所遁形，全都是蜥蜴，应该是极为有名地火金岩蜥，一窝七个还都是万象估摸着他们在荒山大泽狱也是一个不弱的群体了。

　　“放肆！”七人二话不说直接合围各自拿出了一柄弯刀，每一个都有地阶法宝的威势。

　　“成套的地阶法宝？”萧寒不敢托大，这个世界的妖魔普遍战力要比斗破和凡人界的强太多了。

　　“日月山河印！”

　　掌中日月悬空，太阴太阳神纹骤现，好似握住了日月玄光一般。

　　“轰！”蛮横霸道的以一敌七，萧寒完胜。七大蜥蜴当前一个直接被砸成了肉泥，后面倒了一片。

　　“沧！”不等他们反应，数道恐怖的流光划过，临死之前他们只看到了一道犹如明月的剑光。ŴŴŴ.23sk.com

　　一剑枭首！

　　“吞天魔功！”

　　斩下了头颅之后，这些蜥蜴的尸体全都被他吞噬用来练就魔功。磅礴的大妖精气，让萧寒的吞天魔功又精进了不少。

　　收拾完他们的全部身家，倒是得了七个地阶法宝，看来他们为了祭炼这法宝耗费了不少代价。

　　老大一死，这座山上的小妖们纷纷四散而逃。

　　萧寒也没有理会他们，径直训着地脉，找了一处极为舒坦的火脉之地，开始巩固修行。

　　下面就是岩浆湖，连接地下火脉，火元气源源不断，乃是绝佳的火系修炼宝地。

　　研究了一会他们的七把法宝宝刀，萧寒也就收进了随身空间。莽荒世界，地阶法宝只要有足够的原液就能卖。

　　大夏皇室开的天宝山，别说地阶法宝了。就是天阶法宝，仙阶法宝，只要你出得起价，他们都能有卖。

　　方才过了七八天，萧寒便被突兀的气息打断。

　　“有人来了？冲我来的？”萧寒不记得自己有得罪过什么人。不过出于安全考虑他还是挥手卷起了先天太虚罡气，倒是没有离开太远而是让自己融于虚空之中隐遁痕迹。

　　“唰！”

　　三道遁光从三处合围，两男一女都是万象中期修士。

　　“人呢？怎么会没有人？”年长的那一个男子极为古怪的在四周探查了一番。却没有得到任何结果。

　　“看这里的修炼痕迹，刚走不久。”那女子从一旁布设的禁制痕迹来看，的确是萧寒刚走才留下的“而且走得很匆忙。”

　　“难道知道我们布下了杀招？”最后那个消瘦的青年自言自语道：“不应该啊。他没见过我们，最多感应我们的气息也不过在几个呼吸之间，怎么会凭空消失？”

　　“的确不在这里！”年长的男子说道：“我记得这是那个赤明九天图修成十重的家伙。他的实力算是我们这批最强的了。走了也好，省的麻烦！”

　　“就是！”那女子也说道：“若非，是他凑巧来到这里也不会与我们产生交集。是感应到我们逃了也好，是巧合也罢。只要不耽搁我们此行的计划便无碍。无需担心！”

　　“哼！”青年男子不屑道：“我才没有担心呢。不过是一个小小万象修士。不过，消息准确嘛！那北玄神府真的在此地？”

　　“当然准确！”女子笑了笑：“小师弟怕是迫不及待了吧，我猎龙氏弓箭之术以你最为高超。这次若真能拿到后羿箭诀的传承，非你莫属。其他的宗门便是黑白学宫来了我们都不怕。”

　　“那可是后羿大神的传世箭诀啊。”那青年男子激动道“真想不到一个北玄魔神竟然会有这样的传承。也不知道当年的夏皇镇压他们狱山是何等恐怖。”

　　“狱山自然恐怖无比，不过当年北玄魔神隐藏的太深了，一直到练就射日神箭，三箭便轰碎了狱山，据说那一战他九箭连射，追星逐月一般的轰杀了九大天仙。可叹一代魔神最终战死，不过他的神府却是留在了此地。”

　　“魔神再强也是江河末日了。别忘了夏皇的结拜兄弟可是应龙道祖……”

　　“北玄神府，后羿神箭。”隐藏在虚空之中的萧寒，脑中无数讯息在碰撞。

　　荒山大泽狱的由来，他也知道一些。当初建立大夏王朝的一群强大仙人们使用了一件强大的法宝，直接将一群神魔镇压，这件强大的法宝就是‘狱山’。

　　被狱山镇压，和外界完全隔绝无法吸收外界力量。神魔们只会越来越弱，等上百万年，神魔们自己就会无比虚弱了。夏皇也是想收服一些强大的魔神组建神魔军团，奈何神魔都是战天斗地的存在。

　　那群被镇压的神魔中有一个极为强大者，打破了狱山，率众冲出了镇压之地！一场疯狂的大战，仙人和神魔的大战，打的这片天地都支离破碎，才成了眼下这个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十五章 荒山大泽狱免费阅读。https://xs.23sk.com 