    得提升。

    怎么提升？

    将高阶材料炼制进去。

    幸好白吻五行俱全，不挑食。

    扈轻打算把这次提炼出来的材料融合进白吻。

    可当她辛辛苦苦把买来的矿石全提炼了，丹田灵力也慢慢恢复了一半，白吻它不吃！

    一口都不吃。

    死活不接受融合。

    扈轻别提多郁闷，你区区一介器，竟然还挑食？

    她去翻炼器大全，从蝇头小字里——话说, 你都刻入我的识海了凭什么不能把字变大点儿——找到缘由：优秀的器，只接受更优秀材料的加入。

    自动翻译：老子这顿一定要比上顿好。

    扈轻那个气，握着白吻在炼器炉上一磕一磕：“你啥家庭？你主子啥家底？你——”

    炼器炉被磕出一个浅浅的引子来，扈轻急忙收手，她穷，换不起炉子。

    没得办法，只得将那些材料最终炼制成一柄重刀。

    左边放着重刀，右边放着白吻，扈轻坐在中间深深的纠结：近十万买来的材料，堆在一起比这间屋子还要大，最终成一米半长二十厘米宽重刀一把。同时，上次半间屋子的材料，最终成细圆刺一根。求问，矿石与最后产出的质量比。

    她算不出来，但现代世界竖立的三观在崩塌在重塑。

    科学家们：你这点东西算得什么，你可以了解一下我们是怎么提取放射性金属的。

    终究是扈轻见识浅薄了。

    至于新出炉的重刀，扈轻感知过，只是一柄普通法器，并无提升的可能，她不由可惜，才隐隐意识到自己上次能炼制出白吻来是走了多大的狗屎运。

    “老天爷, 我真是你的亲闺女吧，气运女？”扈轻望天...花板。

    老天很忙, 听不到这些痴人说梦。

    普通法器有普通法器的好，比如，扈暖舍不得在白吻身上练习刻画阵法，重刀正正好。那么大的刀身, 什么阵法刻不下呀。

    刻阵法的前提，学符文。

    正好，又给自己增加了一门功课呢。

    好在炼器大全不负“大全”两个字，只要和炼器相关，里头都有。

    符文和文字差别有些大，扈轻静下心来学习，书房里桌子上一刀纸、一砚一墨一笔。纸是普通纸，笔是普通笔，墨是普通墨，扈轻需要先练习将符文一气呵成的画下来，才能用特制的笔墨纸绘制符文。

    炼器大全里符文上头标了笔划走向，扈轻一开始还生涩，写着写着便熟悉了。

    这样练习了两三天，扈轻握着毛笔，笔尖浓墨滴下，啪的砸在洁白的纸张上，污了好好一张纸。凡界上等宣纸放在修真界也不过是最普通的给小儿涂鸦的练习纸。

    扈轻低着脸, 眉头下压, 眉尾显得锋利。她抛下笔，毛笔掉在桌上墨汁飞溅, 毛笔滚了一段，在桌面上拖拽出难看的黑墨水迹。

    莫名低压，气场有些危险。

    扈花花迷糊中猛的抬起头，看扈轻，疑惑。

    这是突然怎么了？

    扈轻走到窗边，仰起头，张开双臂做了几个深呼吸，啪啪啪拍自己的脸，让肌肉放松，做出一副勉强的笑脸来。

    扈花花：奇奇怪怪呢。

    扈轻右手捏左拳头，咔咔咔咔，左手捏右拳头，咔咔咔咔。

    不对，不对劲，扈暖那里有问题。

    就她那个小喜鹊叽叽喳的性子，闭关前没跟自己说，闭关出来也不找自己，对了，她什么时候开始闭关的？她一个小炼气二层闭的什么关？以前纸鹤传书，屁大点儿事都让纸鹤飞一趟，最近一次是什么时候来着？

    哦，对了，她说，她画成了冰封符，能冻个水皮出来，说回家一起做滑冰场。还说她师傅回来了，在闭关。

    已经隔了多少天？

    其实也没多少天，但对一个兜不住话的小孩子来说已经很不正常。

    扈轻怪自己大意，太相信她师傅，怎么就忘了男人的嘴骗人的鬼？

    拿出纸鹤，扈轻再次深呼吸，调整好情绪，客气而热情：“小暖师傅呀，我是小暖妈妈。我想请问一下，小暖闭关多久了，怎么还没出来？她远不到辟谷的时候，闭关这么久可怎么吃饭呀。”

    乔渝看到飞进来的纸鹤，不觉烦闷，都说了闭关了这才几天又来问？这个妇人若是愿意回凡界，他愿意送她泼天富贵。

    听了里头的话，乔渝适时表达出仙人和授道者的高贵冷漠：“修炼之事，你不懂，也无需过问。”

    一挥袖，把纸鹤挥出去。

    扈轻见到纸鹤飞回已经皱了眉，听了乔渝的回话直接冰冷了脸，遏制不住的杀气嗖嗖的放。

    扈暖绝对出事了。

    纸鹤去的快回的也快，比以前任何一次用时都要短。纸鹤去找的人是扈暖，可回话的人是乔渝。这说明什么？

    这说明，纸鹤才找到扈暖就被乔渝拿捏了，或者说，它根本就没到扈暖跟前！

    而且，那乔渝偷听了自己发给扈暖的纸鹤，竟光明正大的给她回话，一点没有插手别人隐私的歉意愧疚，还敢冷言冷语？自己没听错的话，那狗男人是在威胁自己？

    可恨自己修为低微，若哪天成了大能，非把那狗男人吊起来打！

    目前重要的是，扈暖究竟出了什么事？！

    扈轻蹬蹬蹬上了平台上的小平台，眺望朝华宗群山，牙齿咬得咯吱响，这就是人为什么一定要自己够强。自己不够强，自己的孩子都不能随时看望。

    命根子被别人攥在手里感觉好不好？特么的特别不好！

    眺望半天，扈轻带着一身低气压下来去到炼器室，她要画符，要虚空画符，学成了就杀上朝华宗，解救她宝贵女儿，把狗男人吊起来打。

    顺便说一句，扈轻不知道修真界做不到虚空画符，刚巧，炼器大全里有虚空画符的资料，哦，具体说，应该是神识画符，半吊子扈轻就理所当然的认为这里的人也会。

    然后她理所当然的认为别人都会自己肯定也会。

    绢布：我就不出声，我就要默默的看着你自己能折腾到哪一步。

    扈轻眼珠子泛红，末世里她能冷静到近乎没有感情的存活，未尝没有扈暖不在身边的原因。要是扈暖在身边，被哪个坏人拿捏住，别人要她割自己的肉她都能把自己活剐。

    一句话，扈暖对她太重要，重要过命。

    哪个当妈的不是这样呢？

