
　　第157章想挖个人过来

　　章玉荣叹了一口气，有些无奈的带着任方刚离开了。

　　叶萌很快便将这个公司的要求打出来，盯着单子上的公司名称看了许久。

　　烨斯商务有限公司。

　　刚才看资料之所以没有认真看，是因为她了解这家公司，前世她就知道这家公司的。

　　三年后烨斯商务成为服饰公司的大佬，因为公司里有一位叫林然的女子，她是公司商务部的员工，人脉强大，而且对于管理公司这方面特别有一套。

　　烨斯能突出重围，成为业界大佬都是因为她。

　　可是前世她却没有跟这位林然接触过，毕竟前世她并没有进公司，整天就是围着凌骞昊转，后来断了腿，更不愿意出门，知道烨斯公司，也是在新闻上看到的，不过好像没过多久，林然似乎跳楼自杀了。

　　到底是为什么呢？叶萌前世是真的有些自顾不暇，没有太关注这些事情，还得捋一捋，如果有可能的话，她要把林然挖过来。

　　她拿着打印出来的单子，送到设计部，让他们出设计稿。

　　这一次的单子跟上次不一样，上次的是旧款衣服，补订货，可是这一次的不一样，客户要求新款，所以，他们便要重新设计。

　　叶萌去设计部的时侯，看到许多人围着叶桃，在夸她的新包包好看。

　　她扫了一眼，叶桃正背了一个迪奥的戴妃包正在炫耀。

　　对于普通人家来说，这样一个两三万的包包实属奢侈，在设计部的这些员工大多是普通人家的孩子，所以个个羡慕不已。

　　叶萌轻咳了一声，大家回头看了一眼是她，虽然都各回各位了，但是也没有好好工作，都在讨论着叶桃的包，“这个包真好看，好喜欢好喜欢啊，可惜太贵了。”

　　“是啊，一个三格的都要两万多呢，三格的那么小……”

　　所有人根本没有把叶萌当一回事儿，虽说她也是公司老板的女儿，可是她是一个不被待见的孩子，最受宠爱的二小姐在这里护着他们呢。

　　叶萌只是冷冷的扫了所有人一眼，最后朝着设计总监冯梅的办公室走去。

　　叶桃跟她身边的米朵说：“你去把姐姐的这个设计接了吧。”

　　“啊？”米朵不解的看向叶桃。

　　叶桃柔声说：“姐姐现在在市场部，她这会儿找冯总监，肯定是送客户资料来的，我本来想接姐姐的客户的设计的，不过，姐姐一向跟我合不来，我怕她不让我接，你去接了吧。”

　　米朵冷哼道：“桃桃，你怎么这么好心呢，既然她都不把你当妹妹，你干嘛把她当姐姐啊？她那么傲，我们设计部就都不要接她的稿子啦，看看她怎么办，进了市场部又怎么样，我听说章总根本就看不起她呢。”

　　叶桃却柔声说：“无论姐姐怎么对我，终究都是我姐姐，你快去接了吧。”

　　“唉，桃桃，你真的是太善良了。”米朵无奈的说道，往冯梅办公室走去。23sk.Com

　　她进冯梅办公室的时侯，叶萌刚把资料交给冯梅。

　　冯梅看了一眼，是个小客户，米朵说：“冯总，我手上的工作都做完了，有没有新的单子给我接的？”

　　米朵本就是一个小设计师，接这种小客户也合适，她理所当然的把资料递给米朵，“这个，你接一下。”

　　米朵接过资料，“好的。”

　　叶萌见有设计师接了，便开口叮嘱道：“这个设计是冬日系列的，不仅要好看，更要保暖。”

　　米朵仰了一下下巴说：“大小姐虽然现在进了市场部，不过我是做设计的，怎么设计我还是懂得。”

　　叶萌点了点头，也没有再多言，“三天，我过来取设计，给客户看。”

　　米朵挑了挑眉，没有说话，拿着资料出去了。

　　冯梅是个会做人的，虽然平时对叶桃不错，但是叶萌她也不得罪，她总是个打工的，大小姐再不受宠，那也是大小姐。

　　冯梅开口，“大小姐放心吧，稿子我们好好审核的。”

　　叶萌点了点头，回了市场部。

　　到市场部后，叶萌立刻跟客户那边打了电话，确定了联系人，大约因为那只是一个小客户，所以，对叶萌的态度还不错。

　　于是叶萌跟客户那边约定，“那25号我再联系你，到时侯我们确认设计稿之后，便开始生产。”

　　电话那头是一个女声，声音很柔婉，听得出是一个有耐心又温和的人，不过从跟叶萌说话的字句之中又能听得出，对面的人对工作很上心，应该做服饰行业已经很久了，虽然不是没事儿就拽专业名词，但是每一句话说的叶萌都觉得她很专业。

　　挂了电话，叶萌取出自己的笔记本，拿着去了洗手间。

　　坐在马桶上，她打开笔记本。

　　这是一台看起来很厚重的笔记本，比起现在那些轻薄的，一点也不美观，像是个老古董，任谁看了，也觉得是一台不值钱的。

　　可是，不然，这台笔记本的运作速度极快，而且上面装着一些普通人见都没有见过的东西。

　　叶萌纤指在键盘上快速的敲打着，忍不住黑进了烨斯商务公司的内部系统里，将林然的资料调了出来，细细的看着。

　　资料里完全看不出来她有什么特色，长相一般，什么都很一般，不过身份是烨斯公司老板的妻子。

　　叶萌本还想着要挖林然过来的，可是这是老板娘啊，她怎么挖？

　　不过，三年后，烨斯商务突然起来，可是没多久林然便跳楼自杀，这中间会有什么事情呢？

　　一定是有事情发生的，要不然，一个正在春风得意的人，又怎么会去跳楼自杀？

　　她查一查，也许会查出一些什么来。

　　或许这就是突破口了。

　　她还得了解一下林然这个人的人品，一个人再有能力，如果人品不好的话，也不值得用，这一次的合作与交流，她应该能了解得清楚，再去查查她的过去。

　　合上电脑，叶萌走出洗手间，正好碰到叶桃和慕荷，那个据说是特别自私的设计师，然而在设计部却是一位很有资历的老人了，而且设计还是做的不错的，许多客户都是点名让她设计的，所以，像这样一位自私自利的设计师，到现在也没有被炒掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第157章 想挖个人过来免费阅读。https://xs.23sk.com 