    这一刻，秦风却是忍不住畅然大笑：“原来如此，没想到肉包的这一份机遇，竟是觉醒血脉之力！”

    下一刻！

    秦风运转这一股强大的血脉之力，一路前进，将那噬灵王之前设置在体内的禁制，纷纷彻底轰碎、磨灭。

    这，便是噬灵神兽的强大神通手段，可以吞噬一切禁制！

    “好强大的血脉力量，这肉包的神通手段，当真是不可思议！”

    “也不知道，它是如何觉醒了血脉力量！”

    秦风心中暗暗惊叹，能如此轻松便破解掉问鼎境强者的禁制。

    这意味着肉包传递过来的这一缕血脉力量，已经达到了一个很恐怖的程度，几乎没有什么阵法可以拦住它了。

    “也是时候过去了！”

    秦风淡然一笑，起身而立，一股强大的真元波动，开始从他体内迸发出来。

    看到秦风如此模样，周涟漪顿时一惊，问道：“师弟，你没事了？”

    “不错！”

    秦风来不及解释，直接运转真龙之力，输送到周涟漪的身体里。

    差不多，盏茶功夫，便将她体内的禁制，尽数摧毁。

    实际上！

    凭着秦风那刚猛霸道的真龙之力，同样也可以冲破噬灵王的禁制。只不过花费的时间，要稍微比肉包的神通手段更长一些。

    “师姐，我们马上过去帮助肉包，然后离开这里！”

    “现在，正是我们脱困的好时机，就看我们能否抓住了！”

    周涟漪点了点头，脸上闪过了一丝惊讶之色。

    连她这种知命境九重，都无法冲破噬灵王的禁制，想不到秦风居然有办法！

    不过！

    她也很识趣的没有多问，只是轻轻的点了一下头。

    毕竟每个人都会有自己的小秘密，过问对方的隐私，乃是武者一大忌。

    而这个时候，在房间门外看管的两名噬灵族高手，落山与落威二人，早就已经离开，去支援噬灵王了。

    无人阻拦！

    秦风拉着周涟漪，便离开房间，化为惊天长虹，直冲天际！

    “在那边！”

    秦风凌空而立，一眼望过去，便看见那后山大殿，烟尘滚滚。

    云层之中，更是可以看到，一头数百米高大的猛兽，正在不断轰击四周的噬灵族。

    虽然，现在的肉包体积大变了模样，但秦风仍然可以确定它就是肉包。

    看到噬灵族一群高手，疯狂围攻着肉包。

    秦风的心一下子揪了起来，他立刻运转身法，迅速冲向了对方。

    ……

    “大王，这小畜生的气势，好像越来越弱了！我估计它的身体，应该快承受不住如此恐怖的力量了！”

    落威语气冷漠的说道。

    “只要再打上片刻，微臣定可取它首级！”

    噬灵王微微的点头，他同样是发现了这一点。

    此时此刻，肉包身上散发出来的气息波动，已经跌落了很多。

    从最开始，足以媲美知命境九重巅峰的实力，到现在只剩下了差不多知命境五重左右。

    看着四周地面，无数裂缝，以及那粉碎成渣的噬灵神兽雕塑。

    噬灵王心中便一阵刺痛，难过得不行。

    连一句话，也说不出来。

    “冰天动地！”

    “山崩地裂！”

    落山、落威两名实力强劲的知命境巅峰武者，纷纷施展出强大的绝技，合战肉包。

    从最开始勉强支撑，逐渐演变成均势，最后则是完全占据了上风。

    打得越久，肉包的实力，就越是降低！

    幸运的是，肉包身体防御远胜普通妖兽，即便是被落山二人的攻击轰中，也没有受到致命伤。

    “轰！”

    突然之间，肉包身上的气息波动，再次跌落，竟是降低到了知命境一重。

    如此一来，面对这两名知命境九重巅峰的武者联手，它就更加难以抗衡了。

    也就在肉包腹背受敌，几乎快要坚持不下去的时候。

    陡然间！

    虚空中，一道龙吟之声，直冲九霄！

    声音如雷贯耳！

    下一秒钟，秦风与周涟漪二人，化为一道长虹，终于是赶到了战场！

    “喵喵，喵喵！”

    肉包对着秦风二人，一阵咆哮，显然是非常激动。

    与之前的小肉包相比起来，它的叫喊声，明显多了一丝威严，变得粗壮了许多。

    “怎么可能？他们二人如何脱困的？大王不是用禁制封印了他们的修为嘛？”

    一群噬灵族高手，无不面色惊骇，难以置信的惊呼了起来。

    “落山！落威！快快拿下他们……”

    “不，直接杀了他们！”

    “一定要为我们的老祖报仇，以祭老祖的灵魂！”

    噬灵王咆哮一声，双眸之中，几乎快要爆发出滚滚的怒火。

    “大王三思啊！”

    “他们二人，那是天道宫的弟子！”

    落云面露惊恐说道。

    “哼！那又如何？”

    “大不了，将他们二人击杀之后，我噬灵族全部举族搬迁，离开冰雪平原！”

    噬灵王此刻已经被怒火，蒙混了心智，大声怒吼道。

    “老祖雕塑，传承百万年不毁，却在今日坍塌！如此深仇大恨，焉能不报！”

    落山、落威二人得到了命令，无奈之下，也就只好放弃攻击肉包，转身朝着秦风狠狠轰杀过去。

    毕竟，对于他们而言，现在的秦风，明显比肉包更要具有威胁力。

    “小子，吃我一招，冰天动地！”

    “哈哈哈……在我秦风面前玩冰？你还差得远呢！”

    “落威将军，就让我教你一下，什么才是真正的冰之极致！”

    秦风仰头大笑，终于施展出，许久未曾动用的逆天绝技。

    冰封之域！

    这一门绝技，乃是一名天赋恐怖的前辈，自创的一门秘术，与天武大陆上的普通功法完全不同。

    其威力，几乎达到了冰属性的极致！

    再配合，秦风拥有的“冰”诸神之文，其力量更是难以想象。

    轰隆隆……

    顷刻之间！

    整个冰雪平原的温度，再次降低了一大截，方圆千里之内，竟笼罩起一层层冰晶！

    显然！

    在修炼到知命境界以后，秦风运转《冰封之域》的威力，同样提升了无数个档次！

    这一刻！

    别说是其他人，就连噬灵王这等问鼎境强者，居然都感受到了一丝丝寒意！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    落威等知命境强者，苦苦抵挡着寒意侵蚀，朝着身后一看，顿时就脸色狂变。

