    第29章初见

    “这个……内个……”

    陆济支支吾吾，不肯接欠条。

    祁玉看出了他的为难，干脆把伸出的手收回，转头询问阿丁，“小药童，端木晔在哪个房间？”

    阿丁抬手指向左侧，“啊啊啊……”

    跟小药童道了一声谢，祁玉转身走向左侧房间。

    陆济见此，连忙跟上。

    左侧的卧室不宽，里面的摆件也很简单，一张竹床，一张竹桌和一个可以当凳子使用的矮柜，许是晚上要铺地铺的关系，竹桌被挪来紧挨着床头，屋正中是一片空旷。

    推开房门就能把床上看得清清楚楚。

    所以当祁玉推门进屋，抬眼就看到躺床上的人时，有一瞬的愣怔。

    好俊的一张脸！

    虽然这张脸现在面色青灰，看起来无一丝血色，但仍会让看到他的人对他的五官发出赞叹……

    这样一张俊美的脸该是一双怎样的眼睛才能配得上他呢？祁玉突然就有点好奇床上的人睁开眼睛后会是什么样子。

    陆济见她一直杵在门口，不由疑惑出声，“祁姑娘？”

    “啊？哦。”祁玉回神，拿着欠条和印泥走到床前。

    呀，近看才发现，他皮肤也很好，光洁无瑕。

    祁玉低头看了一眼自己被霍霍得有些粗糙的双手，暗叹一声，自己还不如一个男人娇嫩！

    把端木晔的手指放进印泥里时，祁玉忍不住再次感叹，就连手指都比女人的好看。

    出于不知名的心理，祁玉在把端木晔的手指拿到欠条上摁手印时，微微使了些力道，差点就要把欠条摁出一个洞来。

    陷入昏迷中的端木晔此时正在做梦，他梦到自己捉住了一只小兔子，他心情不错地用手指去逗弄它，不想小兔子却急眼了，一口咬住他的手指，不松口。

    陆家村南边

    陆心莲刚把炖好的野鸡汤端上饭桌，一直在里屋唠嗑的何春花母女便走了出来。

    何春花看了一眼桌上的鸡汤，又斜眼看向陆心莲：“你爹刚才去了陆昌家，你去跑一趟，叫你爹回来吃饭。”

    陆心莲低头在摆放碗筷，“知道了。”

    何春花眼睛一瞪，“知道还不快去。”

    陆心莲只好放下筷子，转身出门。

    等到她的身影完全看不见了以后，刘梅扯了扯何春花的衣袖。

    “娘，陆叔刚才不是说他去上茅厕吗？”

    何春花扯起嘴角，一脸得意，“你懂什么，一只野鸡就那么一点儿肉，不把她支走，咱们就得少吃几口肉。”

    刘梅笑着对她竖起大拇指，“还是娘精明！”

    何春花抬手轻戳了一下她的脑门儿，“多学着点儿。”

    不一会儿，陆成从屋后出来，看到桌上摆好的饭菜和坐在桌前的何春花母女俩，随口问了一句，“心莲呢？”

    何春花朝天翻了个白眼，阴阳怪气的道：

    “谁知道她去哪儿了，这个时辰还往外面跑。”

    闻着鸡汤香气儿的陆成馋得紧，“不管她，咱们先吃。”

    陆昌住在村西边，从村南边走到他家大概要半刻钟。

    陆心莲来到陆昌家时，陆昌一家正在吃午饭，她站在院门口大声的问，“陆昌叔，我爹在你家吗？”

    陆昌端着饭碗出来，“没在呀，你爹没来找过我。”

    “我知道了，谢谢陆昌叔。”陆心莲转身离开。

    到这时，她已经猜到何春花是故意把她支走了。

    她现在回去怕是连鸡汤都没有了吧。

    陆心莲走到岔路口时顿了一瞬，随后便转了个弯，往最西边的方向走去。

    坐落在西方最边上的一户人家里，祁玉正在饭桌上跟芸娘讲她最近赚了多少银两。

    “……两株野山参四百两，四背篓草药分别卖了六十两，六十三两，六十六两和七十两，另外铁皮石斛卖了一百一十四两。”

    铁皮石斛就是戚大夫买来给他夫人治病的那种草药，祁玉也是后来才知道它的药名。

    芸娘听了，有些不敢置信，“原来草药这么值钱？”

    祁玉含笑道，“是我前几日运气好，挖到的都是上好的草药，所以药铺掌柜才给了我高价。”

    她背去药铺的几背篓草药都是当下珍贵稀缺的草药，药铺掌柜当然愿意出高价收购。若是换成普通草药，四背篓也就只能卖十几两银子。

    芸娘了然的点点头，声音里带着兴奋，“这么说，咱们现在已经有七百多两了？”

    还有一张一千两百两的欠条祁玉没说。她打算等以后拿到了银子再告诉芸娘。

    “嗯，再加上之前的，已经有近八百两。”

    芸娘高兴地长舒一口气，“太好了，照此下去，咱们用不了多久就可以去打探枢密阁怎么联系了。”

    “嗯。”想到此，祁玉也很高兴。

    这时，陆心莲来到栅栏门口，见芸娘背对着门外坐在堂屋里的长凳子上，便高声询问，“芸姨，阿玉在家吗？”

    芸娘闻声转过头来，“心莲？快进来，阿玉在呢。”

    听到祁玉在家，陆心莲这才推开了栅栏门走进来。

    祁玉听到陆心莲的声音后起身来到堂屋门口，“我在呢，进来坐。”

    陆心莲走进堂屋，才看到祁玉母女正在吃饭。

    “原来你们在吃饭，那我待会儿再来。”

    说完就转身要走。

    祁玉连忙伸手拉住她，“你吃了没？要不要再吃点？”

    “……我吃过了。”陆心莲刚说完，肚子就不争气地发出了咕咕声。她窘迫低下头，不让祁玉看到她突然红了的眼睛。

    祁玉抬头看向芸娘，芸娘连忙起身，“我去拿一副碗筷。”

    祁玉把陆心莲拉到饭桌前坐下，耐心的问，“何春花又欺负你了？”

    本来心里就有些委屈的陆心莲被她这么一问，心里的委屈便开始汇聚成河，让她再也绷不住了。

    她一把抱住祁玉的腰，把头埋过去，“阿玉，我好想我娘，呜呜呜……”

    祁玉伸手回抱住她，恶狠狠地开口，“何春花怎么欺负你了？你告诉我，我帮你去收拾她。”

    陆心莲边哭边摇头。

    祁玉无奈，只好站在那里任她抱着哭够了再说。

    芸娘把一副干净碗筷拿来后，便拿着自己的碗筷又退出了堂屋。

    待陆心莲哭够了，祁玉才在她旁边坐下，动作轻柔地为她擦眼泪，“到底怎么回事？”

    陆心莲这才一边抽咽着，一边跟她讲何春花故意支走她的事。

    ?  ?求推荐票月票。你们手里的各种票票请统统向我砸来，别客气。

    ?  

    ????  

    (本章完)

