    回到七神域的周豹并没有被人打扰，也没有人敢打扰这厮。

    除了凤九先生之外，也没有人知道他们在雷帝行宫之中的经历，倒是王蛇与送子佛两人人，这一次在雷帝行宫之中得了不少的好处，各自笑眯眯的回去了，看两人的关系，似乎经此一事之后亲密了许多。

    他却不知道，在雷帝行宫之中，在送子佛这个老妖的带领之下，两人轻车熟路的捞了天大的好处，甚至连仙器都每个人都捞到手了，这关系能不好吗？

    所以一回来，两人都匆忙的闭关炼化仙器了，哪里有时间来管这七神域的乱局呢？

    周妁也没有管七神域的乱局，他也需要时间来修炼，得到了万劫雷池，强化了黑珍珠号，他对于至尊仙器的一些实力，威力有了进一步的了解，也从中参悟出了许多的修炼变化的法门，当然要闭关来细细的稳固，参悟自己的境界，为将来的虚空雷劫做准备。

    从凤九先生的口中，他还得知，想要感知到虚空仙界的意志，最好是去渡那虚空雷劫，在大世界中渡雷劫，雷劫的威力固然是大大的降低了，但是也同样只能够接受极为模糊的仙界意志，甚至可以忽略不计，这并不符合他周豹的需要。

    而且，他还不像是一般人，只经历一次雷劫，他想着要一次渡至少渡过六次雷劫，成就天君的业位，这样一来，他所面临的压力就大了，即使是以他现在的修为，实力，也没有足够的信心能够渡过，事实上，如果不是因为他得到万劫雷池的话”也不会这么有信心，一次性渡过多次虚空雷劫与分好几次渡雷劫最大的不同就在于”一次性多次渡过雷劫的话，你感受到仙界的意志是连续的，而一次又一次渡过的话，你感受到的仙界意志就是分散的，这在现世来看，没有什么区别，但是对于像周豹这般走上古大神通者修炼道路的家伙来讲，区别还是很大的。

    三千大道”便是上古时期，那些连续渡过数次雷劫的修士们感受到的仙界意志”渡虚空雷劫的修士，一开始感应到的不过是一些小小的神通密法，当你连续渡过三次雷劫之后，便能够感应到与你之前所接受的神通密法相通的三千大道之一，当然了，你必须要连续渡过六次雷劫，方才能够感应到完整的三千大道，如果你再进一步，连续渡过了七次虚空雷劫，你便能够感应到一项神通”这项神通与你之前感悟的三千大道是相通的，若是能够一次通过八次雷劫，那么，恭喜你，你功德圆满，立刻便能够达到八劫天君的巅峰”随时都能够渡九次雷劫，成就人仙的业位。

    想要一次性的渡过九次雷劫，直接成就人仙？

    对不起，你没有这个机会，你就算有这个实力”那虚空雷劫也只有八次而已，你想要挨娶都不知道到哪里去挨。

    这就是连续渡过数次雷劫的好处，而如果是断断续续的一次一次的渡过雷劫”就没有这么多的好处了，特别是在渡过七次雷劫的时候，你就算是能够感悟到神通，也有可能不适合你，甚至会弄出一个极为坑爹的玩意儿给你，让你根本就无法修炼，渡八次雷劫，如果不是连续的话，八次雷劫之后，你也只是八劫天君的初期罢了，很难达到八劫天君的巅峰，从八劫初期到八劫巅峰，没个几千，几万年的修炼是不可能的，这里头的差别可就大了。

    当然了，以上所有的一切，都是在接受虚空雷劫的基础之上方才能够得到，在**的大世界之中接受雷劫，别说是被劈八次，就算是被劈八十次，你也接收不到虚空仙界的意志，不可能将三千大道中的任何一道感悟完整。

    十年的时间，悠悠而过，这对在现世之中是十年，但是在神威海中修炼的周豹来讲，却是整整三百年的时间。

    时间之轮能够调节碧落大世界的流速，但是自从碧落大世界吸收了星辰大世界之后，力量极度的增强，大道法则进一步的完善，即使是周豹，也无法像之前那般随心所欲的拨动着时间之轮了。

    现在，他的极限就是将时间调到与现世的三十比一，持续十年，就需要停止一年，这是极限了，如果再强行运用的话，那么，就会破坏整个碧落大世界的大道法则。

    周豹虽然掌管着碧落大世界的大道法则，但是也不愿意随意破坏这种大道法则，开玩笑，这可是他自己的东西，是属于他自己的世界，为了一丁点的时间去破坏它，实在是得不偿失，对于现世的修士来讲，时间永远是不够的，但是对于不到三十岁的周豹而言，最多的就是时间。

    “父王，您终于出关了，舅舅已经来过好多次了，每次都见不到你，心情好像不是很好！”

    “别理他，他一个大晋的皇帝，天天往我这武扬领跑算个什么意思！”出关的周豹看着迎向自己那个虎头虎脑的少年，笑眯眯的道，“蛋蛋啊，几日不见，修为见长啊，都快要到八品了！”

    这少年便是他与燕云菲的儿子，周幕，小名蛋蛋。

    显然，对于自己的这个小名，周幕显然十分的不爽，面皮子一挑，“父王，跟您说过许多次了，不要叫我蛋蛋，我现在已经是八品强者了，再叫的话，太丢人了！”

    “哈哈哈哈，有什么不能叫的，蛋蛋有什么不好！”周豹面上带着一丝恶意的笑容，“恐龙呢，怎么没来？！”

    “父王啊，您别忘了，大姐上次可是说过了，你再叫她恐龙，她就不理你了！”

    “这个丫头，叫恐龙有什么不好，蜒后肯定没有敢欺负她！”

    “就算不叫恐龙，也没有人敢欺负她啊！”一旁的周幕低声的嘟哝着。

    “怎么，对你们的小名不满意！”

    周幕没有说话，说实在的，面对他这个传奇般的，又有着极度恶趣味的老子”说道理是没用的，也不想想，哪个脑袋正常的父亲会给自己的双胞胎女儿取个恐龙的小名，给自己的儿子取个蛋蛋的小名，合起来叫恐龙蛋，这也太坑爹了，可是周豹就取了，不仅仅取了，而且还从小叫到了大小的时候不觉得，但是随着年纪的长大”两人却越来越觉得这两个小名不合时宜，可惜周豹是一如既往”根本就不考虑他们的感受。

    或许这就是这两人对周豹唯一的怨恨之处了。

    “对了，我闭关这几天，发生了什么有趣的事情吗？！”

    “有趣的事情没有，我听说雷虚接任了天龙道的掌教，王伯伯成是第一长老，还有就是最近万星海对七神域的渗透越来越厉害了，许多地方都出现了不明强者，就算是几大宗门的一些散仙，也会遇到一些麻烦，听说灵霄殿又死了三个散仙！”

    “灵霄殿现在是强弩之末，不足为虑，这十年来，他们的真正强者一直龟缩在灵霄宝殿之中并不出来，散仙死了多少也不伤根本！”周豹摆了摆手，看了一眼周幕清秀的脸庞，显得十分的无奈”“蛋蛋啊，你看，今天就你一个来迎接我，是不是你娘又发脾气了？！”

    “您对大舅舅那个态度，她老人家能不发脾气嘛？！”周幕眨了眨眼”笑道。

    “你要是再叫她老人家，她马上就会出现在你的面前，再把你臭揍一顿！”周豹哈哈笑道”“走，去见见那两个娘儿们去”看看他们能把我怎么样？！！！”说话间，便拍着儿子的肩膀，将他拉向了王府的后院。

    十东的时间，对于修行看来讲并不长，但是同样能够改变许多事情，比如说儿女由顽童变成少年，比如说，一个王朝覆灭，新王朝的诞生，比如说又一代新的强者成长，发光，发热，再比如说，灵霄殿的势力全面收缩。

    这些，都是可以在十年中发生的事情。

    周妁自雷帝行宫回到武扬领之后，便不问世事，修行者中，也就是与王蛇公开来往的密切一些，与送子佛暗中勾搭的密切一些，其余的事情，他是一概不管。

    而武扬领有他镇守，不管他在不在，也没有人会发疯的过来摸他的老虎屁股，再加上合适的发展道路，同在武扬领已经是整个北方之主，就像当年的北元一般，整个北方，都匍匐在他的脚下，比起当年的北元，武扬领的实力更加的强大，更加具有威慑力。

    但是周豹也没有借此机会一统北方，整个北方在他的治理之下，倒像是一个分封制的国家，他从不去触动那些分封贵族的利益，甚至在许多的时候还会给他们一些甜头，这就让整个北方诸领唯他马首是瞻，至于当年分封他们的大晋朝，早已经被这些领主们甩到了脑后。

    世俗界的变化巨大，修行界的变化同样如此，雷帝行宫之役，灵霄殿失去了至尊仙器，失去了殿主，内部顿时陷入了一片混乱。

    以前玉太虚在的时候，还可以以其强大的实力压制这些殿中的派系斗争，但是玉太虚一完蛋，灵霄殿内部便乱了起来，搞起了分裂，如果不是几名太上长老突然出面，以雷霆手段制止了纠纷，恐怕威震天界数万年的灵霄殿就真的要分崩离析了。

    尽管内部的混乱勉强被压制住了，但是来自外在的压力却是越来越大。

    与玉太虚一起进入雷帝行宫的凤九先生活着回来了，将一应经过讲了出来，其余的四大宗门，乃至西三域的几个超级大宗都知道了灵霄殿殿主玉太虚陌落的消息，和玉太虚一同消失的还是一件至尊仙器时，在暗中吸了一口凉气的同时，全都间中的运作了起来。

    失去了数件仙器，还有一件至尊仙器，一名殿主，毫无疑问，灵霄殿的实力大大的被削弱了，虽然不知道到底被削弱了多少，但是至少不会像之前那般盛气凌人了，果然如他们所料，受到如此重创的灵霄殿再不复之前的盛况，势力全面收缩，除了中土域之外，还让出了东四域中的另外一域，方才稳住其中四大宗门。

    而在中土域”周豹一开始便以一种极为强力的姿态表示出，要驱逐五常院的势力”对此，无论是灵霄殿还是大晋皇室都大为的恼火，不过在这件事情上面，大晋皇室根本就做不了主，至于五常院，在周妁与王蛇两人联手打上五常院之后，五常院的势力便完全收缩，回到了灵霄殿的大本营”其中就包括义薄云天纪中棠与白衣剑圣陆少游两人。

    天龙道前首座，现任第一长老王蛇与白衣剑圣陆少游”义薄云天纪中棠的恩怨现在已经变成了江湖上最大的传奇之一，不仅仅口口相传，还被无数的好事者编成了段子，在各大酒楼茶馆里传扬，而让所有人都感兴趣的是，这三人之前的恩怨将会与什么样的情况结束。

    可是让人感到无奈的是，在十年前，王蛇在纪中棠面前坦露身分，冷笑而去之他，双方似乎再无交集”真到后来周豹他们从雷帝行宫回来，一直打上了五常院，在那一过程之中，周豹与王蛇展出现了让人无法抵抗的力量，以至于以五常院的屈服而造终，并没有上演什么旁人想要看到的一幕。

    四大宗门的势力扩张到了两域”并没有再逼迫灵霄殿，而随着灵霄殿内乱的平息，四大宗门与灵霄殿之前，再一次的形成了一个诡异的平衡之局，这是一个脆弱而微妙的平衡”随时都有可能打破，但是又没有人知道谁，会在什么时候打破。

    而在这十年之中”最大的事情，便是万星海势力的渗透和古墟大发掘了，从雷帝行宫回来的第二年，江湖上，武林中便出现了现一系列的怪事，突然之间冒出了话多的强者，甚至散仙，真仙，这些奇怪的人总走出现在一些莫名其妙的地方，但是却会引起极大的动静，一开始的时候，修士们并没有注意，直到有一次，一名九品强者无意中被附近山头的异样能量波动吸引，跑过去一看，发现了一名重伤的修士，这名修士的服饰古怪，身受重伤，竟然想要夺取这名强者的身体，夺舍重生，最后却因为其神魂本身受到了重创而没有成功，却被这名九品强者吸收了他的一部分记忆，从而揭开了一今天大的秘密。

    原来这些修士竟然是从万星海进入天界大世界的，东四域四大宗门进入万星海探索，铩羽而归的同时，也将天界引入了万星海修士的眼中，而在万星海的背后，则是天河星域与紫懒星域，共十四个大世界的力量。

    这些大世界自上古时代流传至今，并不像是天界大世界一般，断了好几代，失去了传承，这些大世界的传承是延续的，对于上古的一些秘闻都知道的十分清楚，就像是被魔胎附身的家伙知道雷帝行宫的所在一般，这些人对于天界的许多秘密都了如指掌，里面甚至还有许多的门派的源头就在天界大世界。

    故而，在发现了天界大世界的秘密之后，这些大世界的里的强大宗门，高层都开始不遗余力的想办法，寻找已经失踪了数十万年的天界大世界的踪迹，最后，终于在万星海中找到了线索，根据已经毁掉的两个传送法阵逆推，虽然没有推算出天界大世界的具体方位，但是却意外修复了其中一个传送法阵，并且将这个传送法阵修改了起来，变成了一个单向的强行传送法阵。

    什么叫单向的强行传送法阵，便是不需要天界大世界有另外一个法阵与之相对应，直接运用空间法则，强行将万星海的修士传送到天界大世界里来，这种方法十分的危险，甚至可以说，这是一条不归路。

    除了万不得已，没有人愿意这么干。

    不过不要紧，这两大星域，十四个大世界的高层想到了一个好几种方法，进行高额的悬赏，在提出高额悬赏的同时，还配备了一些传自上古的宗门，教派的古墟之秘，在天界大世界无穷无尽的时空迷局之中，隐藏着无数上古宗派的传承，只要得到其中一个，便可以让自身的实力得到极大的提升，正是因为这些原因，吸引了一些难以在修行上更上一层楼的修士目光，与此同时，他们还想到了一个极为坑爹的方法，你说这十四个大世界拥有大量的修行者”修行者的数量是七神域的无数倍，所谓林子大了”什么鸟都有不是，这十四个大世界之中就存在着许多害群之鸟，惹的多方追杀，还有许多的败类，对于这些人，高层竟然默许他们进入传送法阵，并且联名保证，只要他们进入了传送法阵”如果能够安全的回来，以前的一切罪过都既往不咎”就算是你同时奸了十四个大世界最高首脑最疼爱的女儿，也没事儿，这也就让相当一部分走投无路的混蛋们选择了这么一条路，进入了天界大世界。

    那名九品强者是龙雷宫的属下，明白事情的严重性，立马就上报了龙雷宫，龙雷尊者也不敢怠慢，立刻知会了其他四大宗门。

    这什事情的发生，从某种意义上来讲，也算是让灵霄有了一点喘息之机，重新站稳了脚跟，从此之后，五大宗门开始联手对这些来自万星海的修士进行绞杀。

    一开始的时候，绞杀的政策非常的明显，非常的好，但是很快，大家就发现，万星海来的修士太多了，而那传送法阵传送进入七神域的地点竟然是随机的，这让寻找新的潜入者的工作十分的困难，最为重要的是”这些潜入者因为知道天界的许多秘密，他们所出现的地方大多数都是拥有古代宗门传承的地方，那些古代宗门的古墟的价值显然远远的超过了这些潜入者的价值”很快，绞杀行动就变质了”变成了挖宝行动，在一名灵霄殿的真仙在一处古墟之中得到了两件纯阳法器和一件残破的仙器之后，这种挖祖宗坟的行动立刻在七神域蔓延了起来，对于这些从万星海偷渡潜入的修士，他们再不是以绞杀为主了，而是以纯粹的抓捕为主，抓到之后就逼问古墟的秘密，短短的十年间，被掘开的古墟数量就达到了二十三处，其中有七处是无用的，其余的十六处均发现了纯阳法器，罗天法器等物品，还有许多灵石，药材等早已经在现世之中绝迹了的奇物，而这种发掘行动以雪山大轮寺的送子佛在一处上古宗门的遗迹内发现了一个巨大的药园与一件仙器而达到了**。

    仙器，完整的仙器啊，竟然落到了大轮寺中最无良的那个和尚手中，着实让人眼红不已，从而引发了天界又史以来最大的挖祖宗坟的行动。

    虽然有些缺德，但是收获也是颇大，至少七神域的几大宗门或多或少的都在这十年之中添置了一两件仙器和数件纯阳法器，灵药灵石更是无数，十年的时间，整化神域仿佛又回到了中古时期一般。

    不过，十年过去了，这股热潮也渐渐的冷了下来，东四域修行者的局面却是大大的变样了。

    许多非五大宗门的高阶修士大量出来，从七品强看到散仙境强者，再不是五大宗门能够垄断的了的了，出现这种情况，一方面原因是周豹这厮恶意的将那几张丹方泄露了出去，使的普通武林中人修成高手强者并不是一件可望而不可及的事情，十年前，像周豹啊，姬夜月那般年纪的少年强者是轰动中土域的事情，但是现在，十年之间，仅以中土域大晋朝而论，就有五十余名少年强者冒出，剩下的少年高手更是数百数百的增加，与之相对应的，那锻骨丹，易筋丹，换血丹，洗猛丹所用的药草材料的数量价格飞涨，七神域的药材市场更是一阵鸡飞狗跳，而安远堂呢，早早的屯积了一大堆的药材，狠狠的赚了一笑，而且，有周豹的碧落大世界的支持，这些低级的药材对于周豹来讲，可以说是源源不断，要多少有多少，不过所谓万事都有一个度，如果遍地都是黄金的话，黄金也就不值钱了，所以周妁并没有敝开来供应这些药材。

    悠悠十年，一晃而过，十年后的七神域与十年前的七神域相比变化巨大，再不复之前的景象。

    最近在唱红要，十送红军，总是唱成十送鸿钧！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">