    “好的，我马上去安排。”

    将主意力从陆离的狗子身上收回来，张道全直接离开了办公室。

    而这个时间点也是天都要黑了，陆离不禁伸了一个懒腰。

    一旁的小黑也是哈欠连天，一跃到陆离的肩膀，趴着不下去了。

    陆离也没有管他，反正陆离现在的身体壮硕，这么点重量对他来说完全没有压力。

    就在这时突然系统金光闪烁，一个任务出现在了陆离的面前。

    “哆啦A梦的铜锣烧。”

    看到任务标题后，陆离不由得露出了一抹笑意，这看起来还真是一个有意思的任务。

    陆离刚好这俩天也是忙个够呛，好久没有放松一下了。

    这个任务瞬间将陆离的回忆全部都是勾起来了，关于童年的事情瞬间就记了起来。

    “接受任务。”

    周围瞬间极光闪烁，陆离和小黑一起离开了这里，向着另外一个世界而去。

    “大熊，你怎么又偷吃我的铜锣烧。”

    “我不久饿了吗？再让妈妈给你做不就好了嘛！”

    大熊不在意的摆摆手，似乎对于哆啦A梦的大惊小怪很是不满。

    哆啦A梦被大熊的这个样子气坏了，但是也不好说什么，只能无奈的叹气。

    “妈妈肯定又要说我了，吃这么多。”

    大熊不在意的摆摆手，道：“我去上学啦，白白！”

    说完，就直接拉着书包，消失在了榻榻米上面，留下哆啦A梦在桌子上面无奈叹气。

    “我好想有吃不完的甜品啊！”

    说着，还无奈的耷拉下自己的俩只小耳朵。

    哆啦A梦也不好生大熊的气，只能自己生闷气，不知道自己为什么喜欢吃甜品。

    “这不是很简单吗？只要你和我走，我可以给你吃不完的甜品。”

    哆啦A梦面色一喜，小小的脑袋瞬间抬了起来，但是周围并没有什么人。

    哆啦A梦愣了一下，冷哼一声道：“哼！在我哆啦A梦面前装神弄鬼。”

    小叮当脑海中思绪一转，瞬间有了思绪，在自己的口袋里面掏了一会儿，一个彩色的泡泡机瞬间拿了出来。

    “显形泡泡机！”

    陆离也是带着一丝诧异的看着小叮当。

    看着他拿出来的显形泡泡机，有些好奇自己没有实体，只不过是精神降临这边，他能有什么办法让自己显形。

    哆啦A梦直接吹出一个大泡泡，彩色的泡泡瞬间挤满了整个屋子里面。

    陆离所在的位置，明显有些不一样，像是交流电一样的在闪动。

    “精神体，真的是鬼啊！”

    哆啦A梦被吓到了，直接钻进了一旁的衣柜里面，吓得屁股直抖。

    陆离有些惊讶的看着哆啦A梦。

    没想到这个家伙竟然真的有这种本事，直接将自己是精神体的事情也能探测出来，还真的有点东西。

    让陆离也是有些吃惊。

    他没有再继续装鬼吓哆啦A梦，陆离直接将哆啦A梦从衣柜里面拽了出来。

    “啊啊！不要抓我啊！”

    陆离哭笑不得，将他的眼睛转过来，笑道：“小叮当，你好好看看我到底是是人是鬼。”

    哆啦A梦从自己一个小白球的手中露出一个缝隙，打量陆离。

    “一对眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，确实是人。”

    哆啦A梦确定陆离不是鬼，瞬间气的就要打陆离，生气的道：“你这个人装神弄鬼，到底是想干什么？”

    陆离无奈的指了一下哆啦A梦放着铜锣烧的空盘子。

    “不是你说要吃不完的甜品嘛！所以我来了。”

    哆啦A梦有些诧异的打量着陆离。

    “你是仙人？”

    “当然。”

    “我不信！”

    哆啦A梦有些不敢相信的绕着陆离打量陆离，似乎在怀疑陆离说话的真实性。

    毕竟哪有那么多的仙人，想象都觉得不可思议。

    而且哆啦A梦所认知的仙人可不是陆离这样的。

    最起码，不应该是一个长着七八条尾巴，然后身上有着各色妖光的家伙吗？

    陆离自然是不好说些什么，只能无奈的叹了口气，道：“你在说什么啊！那我给你证明一下。”

    哆啦A梦点点头，道；“好啊，你只要给我变出一盘铜锣烧出来，我就相信你是仙人。”

    陆离笑了笑，这还不简单吗？

    瞬间意识回归本体，直接出现在了甜品店，除了铜锣烧，陆离还买了很多的东西。

    直接返回了哆啦A梦的世界。

    “哗啦啦……”

    随着声音的响起来，甜品瞬间将哆啦A梦包围住了，将他整个人都是压住了。

    陆离挑了一下眉头。

    “怎么样？有没有相信我是仙人。”

    一看这么多的甜品，还有这么多的铜锣烧，哆啦A梦都要忘记身边有人了，激动的热泪盈眶。

    “信了信了。”

    一边说着话，还一边疯狂的往自己的嘴巴里面塞甜品。

    陆离见状也是有些无奈，这哪是机器猫，这分明就是贪吃猫。

    吃上甜品都忘记身边有人了。

    “嗯…好吃…真…真好吃。”

    陆离看着他的样子，心里竟然有一些满足，可能这就是投食者的快乐吧！

    很快，一大堆的甜品都被哆啦A梦吃进了自己的肚子，心满意足的打了一个饱嗝，挺着大肚子。

    “说吧！我要是想每天都要吃这么多甜品，我需要付出什么代价。”

    陆离听到这个话语，也是有些迟疑。

    说实话，他是希望机器猫和他去现实世界，然后去帮他，但是他又好怕大熊因为自己带走哆啦A梦的原因，会被胖虎和小夫欺负。

    “好吧，没问题，你的这个情况不是问题，毕竟我可以叫我妹妹来照顾大熊俩天的啊！”

    陆离看着哆啦A梦手里面拿着那个有着耳机，而且还有着天线的东西，也是愣了一下。

    “这是什么？”

    哆啦A梦得意的晃了晃自己手中的东西。

    “心里话接收器！”

    陆离瞬间感觉自己都没隐私了。

    而机器猫看着陆离这么紧张，瘪瘪嘴道；“我是看你有没有坏心思，既然你这个人还蛮不错的，那我和你离开这里，出去一段时间也不是不可以。”

    哆啦A梦说完之后，从自己的口袋里面掏出一个电话机，直接拨打了出去。

    “哆啦美啊！我最近要出去旅行一段时间，你过来帮我照顾一下大熊吧！”

    话音落下没多久，那个抽屉就打开，里面跳出来一个粉色的哆啦美。

    ……

