    

    他们先前一直以为陈炫乃是一个主修神识的修士，肉身孱弱，但是现在这一幕出现在他们的眼前，简直要将他们的认知都打破了。

    “他的肉身居然强悍如斯，这简直是难以想象！”

    “他还是人吗？”

    “居然同时将肉身和神识都修炼到了这样一个境地，简直是闻所未闻！”

    人们心底震撼的无以复加，完完全全呆愣住了。

    场中的战斗还在激烈的进行着！

    昆雕云见陈炫居然有如此肉身，也是万分惊讶，不过他的动作却是不慢，无数的灵力疯狂的朝着他那大旗之中灌输了过去，随着他灵力的灌输，大旗的威力瞬间加强了数成。

    “破空罡风！”随着他这一声大喝，数千道猛烈的罡风便从他的那大旗之中吹了出来！

    这些罡风每一道都犹如利刃，可以直接将人的肉身吹成肉渣，那每一道罡风吹在人的身上，都会让人感受到千刀万剐之痛！

    不仅仅如此，这些罡风之中，还夹杂着烈火、暴雷以及寒气！一会儿热，一会儿冷，一会儿还能麻痹你的神经，种种神通的光芒几乎遮蔽了小半边天空，这半边天空已经是不是空气了，而是全部都成了他昆雕云的神通的海洋！

    然而不管他昆雕云千万般神通，陈炫只管一拳击出！

    诸多的灵力、神通全部无用，在陈炫的铁拳之下一一破灭，消磨殆尽！

    陈炫犹如一尊蛮蛟在昆雕云的神通之海中横冲直撞，勇不可当！

    昆雕云大惊，整个人身躯一震，背后背着的黄金古剑也飞腾了出来，朝着陈炫斩杀了过去。

    这古剑闪烁着暗金之色的光芒，带着一股绝世的锋锐，这一剑刺出，顿时众人眼底的古剑已经消失了，那古剑已经是不是剑，而是化作了一轮耀眼的金阳！

    这金阳散发出无穷无尽的金光，每一道金光都仿佛无上的利剑，刺出极为恐怖的力道来。

    这一下，陈炫也是侧目了，没有用肉身硬抗，而是手掌一翻，一对尖锐的古铜色指虎便是出现在了陈炫的拳掌之上。

    所谓指虎，就是仿佛五个连在一起的戒指一般，只不过不同于戒指的是，这指虎的表面极为的尖锐，戴在拳头上，可以打出极高的伤害。

    而陈炫的这指虎，自然不是凡物，而是一件法宝，一件法级下品的法宝！

    陈炫挥动拳头，一拳一拳的砸了出，每一拳砸出，那古铜之色的指虎之上都会散发出四道浩大的拳劲，仿佛罡风一般的拳劲。

    当然，陈炫的这罡风拳劲，比之昆雕云的大旗罡风强大上不少。

    咔嚓、咔嚓！一声声碎裂之响传来，陈炫挥动拳头，居然是直接将那古剑化作的金色太阳生生打碎！

    那大剑在虚空之中炸裂，让那遮蔽天空的大旗都颤抖了起来，仿佛要解体了一般！

    “一件法级下品法宝居然就这样在全力催动的状态下被打碎了？”所有人都感到脑袋发晕，简直不敢相信自己的眼睛，这真的只是两名龙象境界高手之间的战斗吗？

    这一次昆雕云再也无法保持镇定，他的脸色阵阵青白，完全想不到陈炫居然是如此的强势，他一个龙象境界后期的天才人物，和陈炫一个龙象境界初期的高手作战，结果居然是他没能将陈炫怎么样，反而是落入了下风？

    这说出去只怕是都没人信。

    但是现实就那么的残酷，这样一个他根本只会嗤之以鼻的结果却是活生生的摆在了他的面前。

    “我不服！”昆雕云怒气上涌，发丝披散，根根直立起来，仿佛一头发怒的狂狮。

    他一声大吼，各种强大无匹的神通疯狂的使了出来对准陈炫一个又一个的激发。

    陈炫也是毫不示弱，挥动起拳头来，迎了上去，两者爆发出了一场极为激烈的大战！

    两人战到发狂，陈炫也是没有一直处于上风，很快也是身上出现了好几处深可见骨的伤口，淋漓的鲜血横流如海，伤势极为的恐怖！

    不过陈炫的肉身之力实在是非比寻常，他浑身一震，一道耀眼的光芒闪过，他的伤势便会以一种肉眼可见的速度恢复过来。

    鲜血停流，伤口愈合，甚至连疤痕都不会留下，就仿佛没有受伤一般！

    这是陈炫消耗了海量的灵力在恢复自己的伤势。

    反观那昆雕云，他虽然平日里自诩肉身之力极强，不弱于同阶任何人，但现在的他和陈炫比起来，可谓是差了不止一筹！

    两人打拼在一起，陈炫受伤，他也受伤，但是陈炫恢复过来之后，他却是仍旧是血流如注！

    谁强谁弱，高下立判！

    这场大战的过程便是他昆雕云被陈炫狠狠的压着打，打得浑身上下遍体鳞伤，他的衣衫更是破烂的不成样子，他整个人已经是完全没有了先前的那股潇洒模样，现在的他就好像一个被人打的浑身是伤的乞丐！

    “不可能！怎么会这样，我要斩了你！”昆雕云疯狂的大吼，完全不能接受这个现实，心中全是疯狂之意！

    他昆雕云是天子骄子，从来都是他跨境界战别人，现在被陈炫如此对待，这口气如何能够咽下？

    那些观众们此刻已经是完全骇然的呆了，一个个看向场中的目光已经是完完全全的不可置信。

    “这陈炫的天赋实力到底强到了什么地步？连顶尖的圣子级人物，他都可以跨境界而战？”有人喃喃自语，不可思议的问道。

    “难道这昆雕云是徒有虚名，根本不是顶尖的圣子级人物？”有人甚至开始怀疑其昆雕云的实力来。

    然而他这话一出，立刻是有人反驳。

    “不可能的，昆雕云的实力名副其实，那是和许多其他大教的圣子比试切磋过的结果，他真的是最为顶尖的圣子级人物！”

    众人彻底动容，陈炫现在居然以龙象境界初期的战力碾压这样一个龙象后期的顶尖圣子级人物，那么陈炫的天赋到底有么的强大？

    顶尖圣子级人物已经是不足以形容陈炫了。

    他的这种天赋，是堪称恐怖！

    而那些先前嘲笑过陈炫的人，现在更是脸上火辣辣的，仿佛有人狠狠的扇了他一个耳光一般。

    实际上，陈炫现在压着昆雕云打的这个场面，岂不正是好像一记响亮之极的耳光，打的他们简直无地自容，说不出一句话来？

