    “是你？”

    “是我。”

    守墓人是“她”不是“他”。

    在万神墓外面的时候，宋京墨就见过她了。

    “你来多久了。”宋京墨声音干涩，艰难的问道。

    “我来得比较早，当时我也是族里一代天骄，本来都准备要成亲了。”守墓人推开走廊尽头的门，示意宋京墨走进去。

    这里是一间卧房，照明的是光属性灵石。

    “我也姓宋，按我们老家的说法，我们五百年前是一家。”像是从旧的躯壳里获得新生一样，取下兜帽的守墓人身形拔高了些许。

    “我叫宋清琰，人族。”宋清琰给宋京墨倒了一杯茶，眼眸里笑意温柔。

    “原本前头大殿的雕像也该有我的一座。”

    “你不是这个世界的原住民，为什么会愿意为了这个世界牺牲？”

    “如果我只是携带着前世的记忆转世到了这个世界呢？我的父母很好，族人也好，那是一个很好的年代。”

    “我与你不同，我的一生顺遂，生在望族之中，家族中的资源向我倾斜，我一路修炼到了灵圣，当时我只有三十多岁。”

    “我还有个很好的婚约对象，我很喜欢他。”

    “后来大灾降临，神龙域的人主持了修复大陆裂缝的大阵，所有人都死了，留下一部分灵魂在雕像之中。”

    “我的生命力和大阵联系在一起，现在和万神墓联系在一起。”

    “我不老不死，也不能离开万神墓半步。”

    宋京墨捧了热茶暖手，还是对现在的情况有点难以接受。

    “你说你是万兽珠的前任主人，宋铮说万兽珠的前任主人是我的亲族，我的血脉是被万兽珠封印的，真相是什么？”

    “真相是万兽珠从始至终只有两任主人，一个是我，一个是你。你的血脉是被你的父亲封印的，前世你的父母双双殒命，这一世万兽珠送他们的灵魂去了神龙域。”

    “如果你能成长到一定高度，或许能等到他们重塑身体再次入世的那一天。”

    “你们做这么多，是为了什么？”

    “为了把我们的气运归到你身上，让你心甘情愿的去拯救这片大陆。”

    “以命来填裂缝，这样的事情我做不到。”

    “事实上，上次的方法并不适用于这一次，哪怕现在裂缝还没有出现。”宋清琰目光专注的看着宋京墨，坦然说道。

    “你会找到填补裂缝的办法，或许不用像万年前一样，需要牺牲那么多人。”

    “我担不了这样重的责任。”宋京墨破罐子破摔。

    “所以你只需要按你设想的节奏去成长，我会帮你收拢气运，其他的事情不需要你去额外操心。”

    “意思就是，我充当个吉祥物好好活着就好了？”

    “差不多就是这个意思。”宋清琰笑笑，她没有隐瞒自己的真实想法。

    更麻烦更困难的事情，她都能够帮忙解决。

    只要宋京墨活着，她就能按照计划行事。

    宋京墨能成长成什么样，宋清琰心里也没有底。

    修灵大陆的灵气没有万年前浓郁，天材地宝也不像万年前一样遍地都是。

    灵圣都成了大陆稀有物种。

    在这样的修炼环境中，宋京墨或许也只能止步灵圣了。

    放在以前，灵圣要想担上救世主的大任是远远不够格的。

    现在，宋清琰也只能说尽力而为。

    修灵大陆已经存在了很久很久了。

    一代又一代生灵在这片大陆上繁衍生息，同时也消耗着修灵大陆上的资源。

    只有消耗没有补充，只有索取没有回馈。

    世界会崩溃，并不是没有征兆。

    “荒域是历史遗留下的问题，我很怀念之前，这里树木繁荫，白鹿低头饮溪水，小妖灵在花间飞舞，洒下灵气光点。”

    “希望就在你身上，没有时间再去找一个人顶替你了。”宋清琰笑容无奈。

    宋京墨小口喝茶润了润嗓子。

    “如果只是这样的话，也不是不行。”

    实际上，她根本没有选择的余地。

    已经有一只手替她安排好了一切，她的目标和宋清琰的目标其实高度一致。

    只不过，她是为自己，宋清琰是为了这片大陆。

    她的爱人、朋友，都化作了大陆的一部分。

    如果修灵大陆不复存在，宋京墨自己也会没有生存的空间。

    重生也没有意义。

    “那么，合作愉快。”宋清琰举起手掌，笑容温柔。

    “合作愉快。”宋京墨与她击掌，心情复杂。

    宋京墨无法想象宋清琰一个人守着没有半点生气的万神墓是怎么度过万年时光的。

    这样的孤寂，简直一眼望不到头。

    “现在来说说我的计划。”宋清琰收回手，召出一片光幕。

    “万兽珠里的传承源自万年前我们这批人拥有的各族最核心的传承。”

    “可以说，万兽珠是另一个形态的万神墓，你也可以当我是万兽珠的器灵。”

    “为了更好的将这部分气运与你融合，万兽珠已经同你绑定，现在只差最后一步。”

    “什么最后一步？”

    “把我融进万兽珠里，就是最后一步。”宋清琰声音很轻，面上还带着笑。

    宋京墨捏紧茶杯。

    “这话是什么意思？”

    “虽然听起来有点歧义，但是这确实是字面意思。我的身体还留在万神墓，灵魂已经分成几份。把灵魂收归一处，也就是融进万兽珠中，我能以另一种生命形态存在，也不用继续守着万神墓。”

    “我以为你会不想离开。”

    “我并不是离开，我是为了以后能够重逢。”宋清琰笑着摇了摇头。

    “你或许不能感受到，一个人孤独的活上万年的感觉。”

    “很长一段时间里，我都是沉睡状态，直到你来。”

    “我因为你苏醒，万神墓是他们的墓地，也禁锢了他们的自由。”

    “我的确想陪在他身边，但是我并不愿意被规则束缚。”

    “是神龙域的人坑了你们？”

    “不，是当时没有更好的办法。”

    “神龙域里头的存在与你我都不同，他们身份特殊，不能轻易入世。”

    “修灵大陆已经没有人能够飞升了，他们只能死守着修灵大陆。神龙域里的生灵，却是有希望成神的。”关于神龙域，宋清琰没有多提。

    “你打算怎么做？”

    “知道系统吗？我打算把自己弄成系统一样的存在，以器灵的形式待在万兽珠中，协助你一层层的解封万兽珠里的修炼资源。”

    “万兽珠的资源——”宋京墨还记得宋清琰之前告诉她，万兽珠存了它历任主人的全部身家。

    “那确实是我们的全部身家。”

    “不过最好的东西都留在了族里，因为还需要延续希望。”宋清琰仍旧一副笑模样。

    “你该走了。”

    “期待下次见面。”

