    那么熟悉的字眼，以前喊过不知多少次，这次跟着喊了不到一半，剩下的就都卡在了嗓子眼里。

    这句蔚蓝的口号，是他们曾经用热血和生命去实践过的，在新兵期的野外拉练场，在1777小队的防区和周边，在101医疗站，在喜朗峰，在高原。

    眼前也还是那两年，他们喜欢过的，蔚蓝原本的样子……可是他们已经不是蔚蓝了。

    贺堂堂红了眼眶的当场，他身边韩青禹、温继飞、吴恤和锈妹，无一例外也都顿住了，没把这句话喊完。

    劳简的目光一直在他们身上呢，其实全场的目光都在他们的身上。

    他们果然还是犹豫了。

    风吹过喜宴后的凌乱桌面，训练场上短暂的沉默……

    其实包括劳简在内，在场不少人想要开口劝说几句，但是犹豫后他们很快发现自己并没有底气去说，因为他们都知道，眼前的这几个人，曾经为蔚蓝做过什么，后来又经历了什么。

    这样还要去劝说他们尽释前嫌么？哪来的脸啊？！

    “但行其事，莫问何属啊。”

    缓慢而清晰的吐字，一个温和、沧桑的声音在队列侧边响起，沈风廷说话同时往前走了一步。

    大概他是现场唯一有资格开口说点什么的人，因为站在三阵的那些人里，有一个他的亲孙女，她也经历了那一切。

    韩青禹几个都转头看向老军长，贺堂堂的目光茫然。

    “不会是听不懂吧？这群混账……那我家秀秀可太难了。”沈风廷心说。

    滴答，滴答，两秒钟。

    “铿！”突然一声刀鸣。

    劳队长抓住机会，借拔刀重新起了头：

    “为一切正在呼吸的……”

    “铿嗡……”1777三阵拔刀，“为了一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”

    这一次，3阵的人没有再顿住，他们把这句话喊完了。

    差点想哭……劳队长忍住了，直刀在手，目光扫过，沉声发布指令：“华系亚唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队，第1、2、3阵……全体出击！”

    …………

    目标：防区第5至第7区块。1777小队沉默的阵列扑进山林，在枝叶和灌木中如风行进。

    而后相隔大约两百多米，是跟随而来的宾客们，军长，团长，队长……他们把后勤人员围在队伍中心。

    “你说这样大尖待会下来该是什么心情啊？”

    行进中，2阵一个看起来像是中年人的战士突然小声嘀咕了一句。

    “什么什么心情？！”

    赵二柱扭头看了一眼胡彪锚，有些不耐烦。

    “就它们下来啊，哇一看，两百多人，两个超级，再还至少俩顶级，它们得是什么心情？”胡彪锚说。

    那……心情肯定好不了啊，赵二柱想了一下，猛地皱眉说：

    “你管大尖什么心情干嘛啊？！正事呢，你不是说了三年，说一定要巴结上青少校么？你的金条呢？”

    “金条？金条能有啥用啊，又不是金属块儿条，妞都没用。”胡彪锚说出自己的观察结果，反过来责怪赵二柱：“说我，你呢？！A+啊你个废物，三年了还没上顶级，不然咱刚才就能说得上话了。”

    “我，我就差一点！”赵二柱郁闷一下说：“这回捡了那么多源能块，我估计用不了多久了。”

    赵二柱想着这样等下次青少校回来，他就能说得上话了，就算不能出去跟他混，至少可以拍胸脯说替他看着家。

    胡彪锚不是这路子，他心里的小算计，是杨清白这回肯定也会走，等杨清白走了，他就帮忙把猫和狗照顾好，然后等青少校他们下次回来。

    混江湖嘛，蛇有蛇路，鼠有鼠路，在末日的江湖里……青少校可是一艘大船。

    “你们俩给我闭嘴，丢不丢人？！”劳简回头小声严厉骂了一句。

    目光转回时，朝天空看了一眼。

    “来只红肩吧，来只红肩吧，趁那几个小子在，把积分搞上去，把颜色板擦拿下来。”

    劳队长也在打着自己的小算盘，想着转头和秦国文对视了一眼。1777不久后可能会出现两个顶级，除了赵二柱，秦国文也站在顶级边上了，这三年他这个副队长作为队里的最强战力，打的很苦。

    “对了，堂堂应该也差不多顶级了吧？”劳简突然想。

    其实贺堂堂站在顶级边缘已经很久很久了，但是那一步始终跨不过去……这是三年前那次突围，他为掩护队友撤退强开“濒死潮涌”，留下的后遗症。

    “来了。”齐柔柔仰着头小声提醒了一句。

    斜向的天空中，一个移动中的小黑点，正在逐渐放大。

    劳简叙述判断出梭形降落位置和距离。

    “左转2500米左右，保持匀速前进……预备……”队长的指令从通话器中传出，“3、2、1，装置全开，全员加速！”

    “你们几个，欸！你们别加太多。”

    指挥超级的感觉，原来是这样的么？这么麻烦。劳简低头苦恼一下，振臂说：

    “上！”

    “颂颂颂颂……”

    连片的蓝光闪烁，树林中枝叶折断，土石飞溅，1777三阵集体扑杀而去。

    “温继飞和枪就位。”通话器里传来温继飞难得沉稳、认真的声音，他已经选定好自己的位置了。

    而三年前，他的位置是外围警戒。

    “待命……算了，你自己看着办吧。”劳队长又郁闷了，仰头瞪了一眼斜向渐大的梭形飞船。

    “三阵加速，至侧面就位，待命！”

    “一阵切换攻击阵型，减速待命。”

    “二阵防御阵型，准备突击，逼它们出来。”

    明确的指令一如既往流畅的传达，劳简抬手，等待下达最后的攻击指令。

    “等等，劳队。”韩青禹的声音突然说：“这飞船好像有点不对。”

    “不对吗？！”劳简声音激动，心说那可就太好了啊。

    但是等他抬头仔细去看，看了又看，“没什么不对啊。”

    “色泽、质感，还有样子，好像都有点儿不一样，这个看起来比较厉害。”韩青禹说。

    “哦，这个啊，你们有几个月没砍大尖了吧？”劳队的声音微微失落，但仍耐心解释说：“最近两个多月下来，都是这样的，看着飞船好像牛比一些，我们刚开始也被吓着过，但其实黑甲的实力还那样……另外，听说泛蓝好像下得比以前又多了。”

    “哦，原来这样啊。”韩青禹的声音里带着尴尬。

    两人之间关于梭形飞行器质感变化的讨论至此囫囵结束。

    但是如果这一刻，曾在Ne那里听过外星人故事的刘世亨也回来了，也在现场，少爷也许就能很快得出另一个足以震惊世界的结论：

    【如果说以前的那些飞船，大部分都是在更近处探索的散船，那么现在的这些，也许应该叫做前锋，真正来自大尖原生星球的大军，已经很接近了。

    一场全人类的末日浩劫，已经很接近了。】

    结合在南极洲出现的那艘古怪飞行器和那具前所未见的大尖，这个结论会被绝大多数人认同。

    …………

    “人类终于要开启一个新的时代了。”这一天的聊天中，Ne对世亨少爷说。