    徐文武听到后，想了想说

    “时间对不上，地点也对不上。”

    杨佑翻了个白眼，独自走开，搞得徐文武一头雾水，以为自己说错话了。

    他当然知道这里不是桃花源，一个夷陵一个武陵，虽然差了一个字，却相隔几百公里呢。

    他感慨的是，漫威这真是下了大力气在讨好国内观众，讨好的很卖力，可惜还是只学了个皮毛。

    众人刚一出山洞，只听呼啦一阵声响。

    一股劲风从头顶扇过，众人抬头看去。

    一对双翅燃着熊熊火光的仙禽，迅疾如风的飞过，比之前那神兽画册中更美。

    “那是...朱雀？”

    杨佑已经能分清这几种仙禽神兽的了。

    徐文武也被眼前这活生生的神兽惊到了，但随即摇头到

    “看着像，但有点似是而非。

    或许是古籍传说出了岔子吧，毕竟古代传播手段有限，上千年的口口相传出现偏差也很正常。”

    相比起典籍传说，徐文武更相信眼前的亲眼所见。

    杨佑却摇摇头说

    “古籍传说错没错，是这里有问题。”

    他清楚的感觉到，刚才飞过去那对火鸟，身上灵气稀薄，比空气中也高不了多少，这跟传说中的天之四灵可差远了。

    要知道‘四圣兽’只是后人的称呼，它们的兽形只是对应星宿的具象化表现，不代表它们真的就是龙、虎、鸟、龟，四圣的真正身份是神明。

    与杨佑关心神兽不同，其他人则是对这些从未见过的生物啧啧称奇。

    特别是之前没随罗德蛋蛋号去过太空的人，第一次亲眼见到地球认知意外的生物，他们纷纷掏出手机出来拍照。

    叶莲娜飞起来，想追上去拍个清楚点的照片，但想起杨佑吩咐的话，谨慎的问到

    “我可以飞过去看看吗，那几只鸟很有趣，这不会惹来麻烦吧。”

    杨佑没直接反驳她，而是指着前面说

    “那边有更稀罕的玩意儿，为了几只火鸟，没必要。”

    这地方山林茂密，只有一条蜿蜒的小路通向里面。

    杨佑看不到树林后面的景象，但察觉到了浓郁的灵气，比之前那火鸟强出不少。

    叶莲娜闻言快步跑到前面，绕过一个大弯，顿时发出惊喜的呼声。

    走出洞口这片林子，这才终于是豁然开朗起来。

    碧绿的草丛和山林成片，远处耸立起座座嶙峋的山峰，峰崖上不少郁郁葱葱的植被，让怪石山岩也变得柔软起来。

    这地方的取景，应该是借鉴了阳朔，那些山石也颇有些飞来峰的古意。

    没到过阳朔，却能见到仙气飘飘版的山水甲天下，螺母会众人大呼不虚此行。

    杨佑一眼就见到了草被覆盖的岩石上，那一群群的九尾狐。

    咻~~

    他也忍不住吹了个口哨，终于见到了点像样的生物。

    这些九尾狐浑身通体雪白，毛发柔软细密，九条毛茸茸的尾巴，就像是巨大的屏扇一样撑开在身后，十分漂亮。

    成年九尾狐旁边还跟着一些幼年的小狐狸，它们只有三条尾巴，笨拙的样子看起来憨态可掬。

    很明显，这些九尾也是根据年龄和实力，来决定尾巴数量的。

    螺母会其他人不懂九尾狐意味着什么，只是觉得这些白色狐狸很漂亮，很新奇，有很多条尾巴，但也就这样了。

    杨佑走到一头九尾身边，这生物体型不算太大，像一头矮脚羊似的，尾巴的体积都快赶上身体了。

    它们也不怕人，任由杨佑伸出手抚摸，还不时发出呜鸣声。

    “丹师兄，这地方灵气还算充裕，比起你们峨眉可还行？”

    天龙斩发出一阵不屑的低鸣声，似乎并不觉得这里比峨眉山更好。

    “你看不上，我可不嫌弃，又回不去峨眉山，就先在这里凑合着吧。

    你只教了我外丹术，却不教我炼丹的手法，我怎么弄灵丹去，总不能把这狐狸宰来吃了吧。”

    天龙斩不理他了，丹辰子能从内丹术倒推出外丹术功法来，已经很了不起了，外丹术的炼丹手法，跟内丹术的差别太大，他也不懂。

    啾~啾~~

    听到杨佑要吃它，九尾气呼呼的冲他叫了两声，叼起小狐狸也跑远了。

    “唉，开个玩笑的，别当真啊。

    把你家崽子再借我摸摸，真小气。”

    可惜了，那三尾小狐狸跟个半大的哈士奇似的，很爱撒娇，嘤嘤嘤的直叫唤，现在大狐狸不准他摸了。

    再往前走，路边一大群毛乎乎的胖球，呜呜呀呀的叫个不停。

    那是一大群帝江，有大有小，跟徐文武怀里那只明显是同类，彼此之间叫声此起彼伏，聊得起劲，看来双方还是老朋友。

    但可惜这些帝江灵气也都近乎于无，只能当个狗子来养了。

    此时一大群怪模怪样的生物从右手边林子里出来，迈着悠闲的步伐横跨小路，准备去另一头，让众人不得不暂时停下脚步。

    杨佑看着这群东西，哭笑不得的说

    “这就是麒麟？我怎么觉得更像龙马？”

    徐文武看着眼前这群长着憨憨脸的生物，也直摇头。

    “记载中麒麟是麋鹿身，龙尾龙鳞，独角。

    眼前这些东西的确更像龙马，一个个马身子长尾巴，身上鳞片却是法兰色，我也不知道这算个什么生物。”

    等这些悠闲的怪马腾出了道路，众人才又重新走起来。

    他们在这边像逛园子的游客似的，走走停停，甚至时不时还停下来采摘几株花草。

    远处村落那边，早已经结成大阵，杀气腾腾的等待着他们的出现。

    从竹林躁动开始，村中的人就已经察觉到他们的存在了，这帮人可排外的很，抄起棍棒就是他们的待客之道。

    当螺母会众人再走的近些，见到本地土著们严阵以待的样子，也明白到了对方的态度。

    逛也逛过，看也看的差不多了，众人冲着村寨走去。

    这寨子住在在一片大湖的南侧，湖水清净无波，北面是一座高耸入运的怪山，山上无半点生机，阴气森森。

    如果说先前那些动物，算是漫威电影宇宙里的意外之喜，但眼前这些原住民，就让他有些忍不住直摇头了。

    娜塔莎视眼前这群杀气腾腾的村民若无物，勾起杨佑的臂弯，两人像逛街的小情侣似的。

