    “不对，你这里抢拍了。”

    翌日，海石唱片的录音棚里，周瑜打断了乔墨微的演唱。

    “先休息一下吧。”周瑜拿起一瓶水递给乔墨微：“怎么感觉你今天有点不在状态？”

    “有吗？”乔墨微愣了一下，仰起头喝水：“可能是昨晚没休息好吧。”

    “要是下周录节目你还是这状态，小心被淘汰。”周瑜打趣一声。

    乔墨微瞥了他一眼：“谁淘汰谁还不一定呢！”

    两人正在录制的正是要给春晚导演组审核的歌曲小样。说是小样，但其实跟完整的发行歌曲差不了多少，毕竟是要在全国人民面前演唱的，万不可马虎。

    乔墨微拿着水瓶，拧着眉扯着瓶身上的包装，似乎是瓶子较上劲了，她也不看周瑜，语气平常地问：“你跟苏姑娘进展如何了？”

    周瑜挑眉仔细思考了一会儿：“我也不知道怎么说。”

    他确实不知道该怎么形容目前跟苏老师的关系，要说两人是情侣吧，苏老师又没答应自己，要说不是，但明明做的跟普通情侣没什么两样。

    周瑜笑了笑：“顺其自然吧。”

    “哦。”乔墨微抬手拢了拢头发，脸上看不出有什么表情：“你确定好下一期演唱的歌没？”

    “本来没什么头绪的，但昨晚遇到点事，突然有了灵感。”

    乔墨微一脸惊讶地转过头：“你这......怎么随便碰到什么事都能写出一首好歌来？”

    她不由得想起前几期周瑜所唱的歌，基本上都是以现实里遇见的某些人或事为灵感创作的，真是人比人，气死人。

    “说真的，我头一次碰见你这么变态的歌手。”乔墨微略有泄气地看着周瑜。

    周瑜拱拱手：“谢谢夸奖！”

    休息了一会儿，两人继续录制。

    这次乔墨微状态倒是好了许多，只花了半个小时左右，就把整首歌给录了出来。

    随后便出发，去央台大楼跟钱永志见面。

    钱永志等人听完小样，一脸高兴，当即拍板，就用这个版本！

    解决好这些，周瑜留在燕京也没什么事了，于是和苏幕遮回了县城。

    苏老师下午学校里要开会，晚上又要盯着学生晚自习，没时间上家吃饭，周瑜只得自己回了家。

    “老爹，我回来了！”

    周瑜打开门，却见家里来了客人。

    那是一个年纪跟周瑜差不多少的汉子，他一见周瑜便立刻走了上来，伸出拳头在周瑜肩上轻轻擂了一拳。

    “都督，好久不见！”

    周瑜也是一脸惊喜：“旭东，你怎么回来了？”

    “爸妈年纪大了，还是想回来住，所以我就带着他们回来了。”

    那汉子笑了笑，伸手朝北方指了指：“我买了间小房子，就在旁边的幸福里小区，以后我爸妈他们就不去羊城了，我得空也会常回来，晚上全都上我家吃饭去！”

    眼前的汉子正是周瑜小时候的玩伴秦旭东，以前大伙还住筒子楼时，他家就在周瑜楼上。

    都是邻里乡亲的，再加上周瑜跟秦旭东年岁相仿，还是同学，两家关系很不错。

    不过后来，在周瑜上高中时，南下经商的浪潮席卷全国，秦旭东一家卖掉了县城的房子，举家搬迁到了羊城，联系便少了许多，但一直没断。

    六年前秦旭东结婚，还给周瑜发了请帖，不过他当时正在支教，没有时间过去。

    “怎么没看见叔叔阿姨？”周瑜问道。

    “他们在楼上许叔家里喝茶，我刚想过来找你，没想到你就回来了。”

    周瑜又问：“没带老婆孩子回来？”

    “老婆在上班，孩子周末要去学钢琴，等下次有时间了就带他们回来。”秦旭东很高兴：“晚上叫上小勇哥和老庆他们，咱今晚不醉不归！”

    周瑜满脸笑容：“那必须的！”

    故友重逢，难得高兴，一群人晚上喝了许多，还是不尽兴，又约着一起去了不远处夜市的烧烤摊。

    不管是小县城还是大都市，烧烤摊总是能让人觉得温暖的地方。

    不论是你来自哪里，到了这儿就都是兄弟，重油重盐的烧烤，配着冰啤酒，十足的烟火气总能让人暂时地忘却烦恼。

    周瑜等人光顾的烧烤店算是这一带的老字号了，老板是一对夫妻，从在筒子楼时便一直开着。

    那时周瑜等人还是群孩子，贪玩又贪吃，除了吴叔的餐馆，他们常光顾的就是这家烧烤店。

    记得那时的老板娘将将三十出头，温柔美丽，贤惠大方，是不少小伙伴心中的白月光。

    一行人进了店，正在忙碌的老板娘一眼便认出了人群中的周瑜，接着便记起其他小伙伴来。

    她在围裙上擦了擦手，给众人收拾桌子：“难得今天贵客上门，快坐快坐！”

    她的脸上早已没了当年的风韵，只剩下被多年烟火熏出的沧桑。

    当年的烧烤摊在夫妻俩的努力下，也变成了有着两间门面的店子，有着四个服务员，老板娘二十岁的儿子也在帮着招呼客人。

    周瑜等人落了座，点了菜，不一会儿，酒菜上桌，一行早已有些醉意的人又活泛起来，吃着串喝着酒，仿佛又回到了十几年前。

    一杯酒下肚，秦旭东长出一口气，望了望四周有些陌生的建筑，感叹道：“时间过得真快啊，我们居然都三十来岁了。”

    “一转眼，我都有些快不认识这座县城了。”周瑜叹了口气，他总觉得，这座小城就该是记忆中那种泛黄陈旧的样子。

    但时间终究没能如他所愿。

    “是啊，真快，记得上次我们大伙这样聚会，还是在高中旭东要去羊城的时候。”

    酒瓶磕在桌上，发出“咚”的一声闷响。

    “一转眼大家都成家立业了。”

    一兄弟话音刚落，大家伙就浑身一怔，接着便齐齐地朝周瑜看过来。

    周瑜翻了白眼：“别看着我呀，喝！”

    “哈哈哈！”

    “说来也奇怪，明明都过去这么多年了，我却总感觉像是几天前发生的事。”

    “记得那时候，每次来吃烧烤，小勇哥你总会偷偷盯着老板娘看，还老是故意大声说话，想引起人注意。”

    小勇哥便涨红了脸：“你们还不是一样！怎么光记着我呢！”

    众人又笑起来，店里充满了快活的空气。

    夜色渐浓，那笑声传了好远。

    天上的月光愈发明亮，照耀着满城白雪。

    远处的工地还亮着灯。

    小城和小孩，都长大了。

