紫阳宗大长老宣布了新晋执事的名单，杨宇以及陆恒、沈凌风等人赫然也在其内。

    见其他人都是应声而出，他也只好在念到自己名字之时，飞身来至了广场前方，等待接受这有些鸡肋的职务。

    之所以说这执事的职务有此鸡肋，并非是杨宇太过的自大。而是这职位确实是于杨宇等人的身份与资历作用并不太大。

    他身为长老亲传弟子，本人虽无职务在身，但其地位却是相当的尊高。莫说是小小的执事，就算是一般的护法见到也要恭恭敬敬的尊声“公子”。

    可若说这职务完全无用，倒也并非如此。万丈高楼平地起，任何事都不可能一蹴而就、一步登天，总须循序渐进、有个过程。

    毕竟破格提拔这种事，若无过硬的理由的话，终是难以服众的。也是做为有着系统管理者们刻意避免为之的。

    因此，这小小的执事职位也便是成为了这些嫡传弟子们日后步步高升、平步青云的首个平台与契机，为之提前打下良好的基础。

    晋升仪式并不复杂，由宗内高层集体训话之后，是一段由执事代表率领的集体宣誓。而后每人发下一枚代表执事身份的紫晶令牌之后，仪式便是草草收场。

    不过执事晋升仪式收场之后，宗内高层却是并未离去。宗主任流云再次排众而出，宣布了一个相当具备震撼力的消息。

    “最近半年，我南炎洲上相当的混乱。一股身穿黑衣的邪恶势力突然出现，并且频繁出手，以诡异、狠辣的手段屡屡搅乱各大宗门的诸多行动。

    近日来更是派遣多个小队人马打击落单修士，骚扰中小型门派，杀人越货、无恶不作，搅的我南炎洲上乌烟瘴气，怨声载道！”

    任流云此言一出，广场上的众人立刻为之哗然，纷纷议论起这突然出现的黑衣魔修。

    “这黑衣魔修也未免大过的胆大妄为了吧，竟然敢于公然挑衅各大宗门，这不是纯粹作死吗！”

    “是呀！我看这些人是活的不耐烦了，敢和整个南炎洲的修真界对抗，这不是找死吗！”

    “这倒也不尽然！依我看呐，这些黑衣魔修可不简单啊。听说前些时日，我宗与凌霜谷曾与之有过接触，双方千余人一番大战下来，对方虽然不敌败退，但也足见其强大之处啊！”

    “不错，不错！我还听说那一战我方可是出动了不少高手啊！据说光真火境老怪就出动了数人，固丹、海纳更是为数不少。而如此阵容之下，竟是未将对方全部留下，可见其也是绝非等闲啊！”

    ……

    杨宇也是在任流云提到这黑衣魔修之时，不由目中寒芒闪烁。他曾两次亲身接触过这些魔修，深知其难缠之处。

    若非是他心智过人、手段高明，此刻恐怕早已在这些人的算计与偷袭下死去多时了。

    如今又听到这些人竟然敢如此肆无忌惮的在南炎洲上公然与各大宗门作对，不由心中暗忖：“这些魔修行事诡异、手段毒辣，其中更是不乏心智、修为绝佳之辈。如今又是敢于公然挑衅各大宗门，想来是决非无根之萍啊！”

    抬手止住了众人的议论，紫阳真人任流云继续说道：“为了维护我南炎洲的秩序，不使魔修肆意妄为、搅乱江湖，以我紫阳宗、青云宗、凌霜谷、落霞谷四大超级势力为首的多家修真宗门，联合做出决定，打算组建百队除魔小队，既刻下山肃清魔患！”

    任流云的话语再次引起了众人的一片热议，纷纷出言讨论。但所持的意见却是不尽相同，大致可分为相对的两类。

    其中一类人所占的比重较大，这些人大多是青壮年修士，再有便是一部分激进、好战的修士。这些人一听说要组建除魔小队，立刻便是举双手双脚赞同。

    并纷纷表示出强烈的战意，认为这魔修不过是跳梁小丑而己，只要各大宗门合力出手，肃清魔患轻而易举。

    但还有一小部分人，却是持有着与那些人不同的看法。这些人大多认为，魔修既然敢于公然与整个南炎洲的修真界为敌，必然是有着常人所不知的莫大凭仗与根基。

    否则又岂能以一己之力祸乱江湖，给整个南炎洲都是搅的乌烟瘴气？因此，这魔患剿还是要剿，又如何剿却是应该谨而慎之！

    不过，无论众人如何议论，却是与大局无用。因为宗门高层既然将此事当众告知众人，必然是已经下定了决心，派遣除魔小队之事己成定局。

    果然，紫阳真人任流云接下来的话语便是直接敲定了此事：“根据与诸位长老的商议，本宗决定派遣十五支百人除魔小队下山参与剿除魔患。

    成员名单将会在大会之后由各自宗门长辈下达到各自手中。介时还望有幸参与此次行动的弟子能够不负重望，全力剿除魔患，扬我紫阳威名！”

    “剿除魔患，扬我威名！剿除魔患，扬我威名……”在紫阳真人的带动下，广场上数万紫阳弟子齐声呐喊，声震天地……

    在集会结束之后，杨宇接连婉拒了数人的邀请，一路满怀心事的回到了后山小院。

    他此次回到紫阳宗，本来打算静心闭关一段时间，全力冲击海纳境。

    可世事难料，却是又赶上了这魔修乱世的档口，以他如今在宗门内的身份与影响力，恐怕想不参与都是不能。

    不过，对于这些魔修杨宇也是极为的厌恶。如今有机会去与之正面战斗，除魔卫道的同时又可锻炼自身的实战能力，这倒也不失为一次极佳的试炼机会。

    毕竟一味的苦修，并非是修为突破的最佳途径。相反的，在生死厮杀的实战中获得成长，才是真正的强者之路！

    正如他之所想，当天色渐晚之时，一声震动天地的虎吼之声自门外传来。

    随后便是见到青儿大模大样的坐在小狮虎兽背上，“呼”的一声落到了小院当中。

    “师叔！你看我把小鑫训的多听话！日后我若是骑着它出去，看谁敢不给我让路！”青儿一见杨宇，还来不及从虎背上下来便是一脸得意的炫耀了起来。

    杨宇看着洋洋自得的青儿，又看了看那一旁亦是极为兴奋的小狮虎兽，不由露出了一个会心的微笑。

    青儿是他极为在意之人，也是他最大的牵挂之一。如今有了这小狮虎兽的陪伴与保护，他此次下山除魔也可放心不少。

    陪青儿与小鑫玩耍了一阵之后，杨宇方才问及青儿来此的目的。

    而一提及此事，青儿的小脸顿时便是苦了下来，先前的兴奋劲也是一扫而空。

    “师祖让青儿来通知师叔，说三日后除魔小队便要下山，让你提前准备准备！”

    青儿苦着小脸，小声嘟囔道，言间还掏出了一块玉笺递给杨宇:“这是你所在小队的一些信息，师祖让我一并交付给你！”

    杨宇伸手接过玉笺，略一查看后便是收在了储物袋内。而后再次看向一旁一脸伤心失望的青儿安慰道：“青儿乖，师叔身为宗门弟子，自然要为宗门效力。

    更何况这些魔修为祸江湖，师叔身为修士又岂可独善其身、坐视不理呀！”

    “可是你才刚刚回来呀！而且还受了那么重的伤，这一次就不会派别人去吗？

    我听说那些魔修可邪气呢，师叔去了一旦又伤着了可怎么得了呀！”青儿不满的撅嘴道。

    杨宇无奈，只得对其好言安抚。费了好一番心思方才哄得这位小爷重新高兴了起来。与小狮虎兽又在此处玩耍了一阵后，方才跳上虎背返回了药园。