    【十五分钟前】

    在演员马修将老管家带往「地下室」期间，

    韩东借着这档空隙，尽可能将大宅二层全部走过一遍让地图的探索度达到【40%】，

    同时也基本摸清家族成员在第二层的分布情况。

    考虑到演员之前伪装成长女，与老管家接触……下一个目标有可能就是同样住在二层的【长女】

    事发前五分钟，韩东就已经趴在长女的房间外围。

    他这么做并不是要惊吓费玛，而是一种‘观察’。

    韩东并没有想过要一个人对付演员，从一开始他的打算就是尽可能联合观众的力量……但这里必须进行观察与挑选。

    弱者的加入反而会降低整体质量，

    躲在窗外的韩东，偷偷窥探着长女的情况。

    在发现对方精通匕首技巧，且在短时间内识别出演员的‘伪装’时，颇为惊讶。

    “这女的有点东西，可以合作……而且不能再拖了。

    必须尽快将演员给击溃，这家伙居然得到了管家的能力！照这样下去，越到后期越不可能存活下来。”

    韩东已大致摸清自己的主线任务。

    作为【忠犬】，他有义务保护家族所有人的安全，绝不能擅自逃离……这一点也是与其他参演者不一样的地方。

    其中一个完成舞台剧的条件就是保护家人，咬死杀人魔。

    不过，在极端情况下也存在第二种主线要求，但如果家里人全部死光，保护的义务也就不复存在，他作为忠犬也就能够逃离。

    以前《惊魂夜》扮演忠犬的观众，均是利用第二种方式存活下来的。

    ……由于必须符合舞台剧的故事要求，扮演者必须要有充分的理由，才能选择‘逃离’这条路，随意离开大宅也必然会被马戏团给处决掉。

    既然韩东扮演的忠犬需要保护主人，同时也承认了这位【长女】的扮演者。

    待到【演员】将全部注意力放在长女身上，追杀至窗口时……韩东抓住这个时间节点，突然现身。

    ……

    视角切换

    “还有一个！！”

    费玛大惊失色，【窗口】是她唯一的逃生路线。

    她虽然试过对地板进行破坏，制作一条通往楼下的通道，却发现只有木地板能破坏。

    楼层之间居然以厚质的黑色金属进行间隔，别说常人的身体能否破坏，就算恢复到全部实力，也难以破坏这样的特殊金属。

    眼前，当前来到唯一的逃生窗口时，被一只可怕的黑色怪物挡住去路。

    「前后夹击」根本没有退路可言。

    而且，身后伪装成【管家】的演员，已经快要将手掌贴上……其手指端头已浮现出大量丝线，一旦接触到费玛的身体，后果不堪设想。

    关键时刻。

    呯！玻璃碎裂。

    可怕的黑影怪物掠过费玛，直接扑向身后的演员。

    也在这一刻，瞪大眼睛的费玛没有愣住，而是观察着这只被光芒照亮的‘怪物’。

    一只可怕的「人犬」展现映入眼中，即便形象改变十分夸张，但费玛也根据细节识别出来。

    “这是主动选择扮演【狗】的青年……友军！”

    在意识到这一点时，费玛当即否决掉逃跑这一想法，改为与狗狗共同迎击敌人。

    ……

    唰！

    锋利打磨的尖牙一口咬在还没反应过来的演员肩膀处……撕掉血肉的同时，还将肩膀衔接口给破坏，暂时废掉对方的一只手。

    没有恋战。

    撕咬成功时，四肢用力蹬踏于演员身上。

    借着蹬踏产生的反作用力与演员暂时分开，犬身隐隐固定于房顶的三角区……至于遭到蹬踏的演员，身体重重向后摔倒。

    下一秒。

    费玛的匕首顺势插了下来，稳稳落在演员的心脏位置。

    这一幕不仅看得会场观众不敢出声，会连幕后观看的马戏团成员都一下愣住。

    “喂！马修该不会死了吧……像他这样的【活死人】，心脏才是真正的主体与唯一弱点。真理限制的情况下，一旦被戳穿可没得救哦。”

    “不至于。

    马修的实力虽然在我们中间偏弱，还不至于就这样死掉。”

    ……

    唰！

    匕首刺进心脏时，费玛还同时扭动刀身……

    嘶嘶嘶！匕首的特殊效果使得一阵阵白烟升起时，还有一大股鲜血喷涌在她的脸上。

    汪汪汪！

    忽然间，

    一阵激烈犬吠声由身后传来，似乎在警告着什么。

    费玛小姐立即抽出匕首，一根白色的狐狸尾巴也露了出来，保持身体平衡的情况下，直接退到破碎的窗口处。

    只见倒在地上的演员露出一种诡异笑容。

    他的体表毛孔正蠕动着细线，若费玛再慢一些离开，可能就麻烦了。

    “反应很快嘛……没想到本次演出会有两具美味的尸体，把你们这样的珍馐放在最后来品尝好了。”

    嗖！

    两条细长的附肢由小腿后侧长出。

    平躺状态下的演员，将肚子向上挺起，居然以一种怪异的「倒爬姿态」飞速逃离。

    韩东自然没有要放跑对方的意思，

    化身恶犬，第一时间便追赶出去，可惜却在经过第一个转角处时就被演员彻底甩掉，眼前的通道已是空无一人。

    虽可以使用魔眼的透视一切，但韩东并不准备在这里暴露底牌。

    演员必然清楚大宅的内部构造，大概率是通过某条暗道直接离开「第二层」。

    “如果「自动地图」的探索率能达到50%，能在地图上展示出活体坐标，或许就能追到他。

    没想到这家伙竟会直接开溜，之前后脑被长女的匕首戳穿时，都表现得完全没事。这次却主动退步，甚至还有一种惊慌感从眼瞳间闪过。

    难道说，【弱点】是心脏吗？”

    韩东仔细回忆起刚才的战斗画面。

    在长女将匕首戳进心脏时，

    演员勉强还能活动的一只手正好贴在腋下位置，似乎在通过细线调整着心脏位置。

    “这样的话，结果还是勉强能够接受。

    虽然浪费掉大好机会，但至少找出这家伙的【弱点】。”

    这时，手持匕首的长女也跟了过来，一人一狗就这么站在转角处，凝视着空荡荡的通道，随即转身返回房间。

    ……

    猩红的地下室内（当前画面不会对外播放）。

    演员已将胸口剜出一口大洞，整颗心脏都被取了出来，呈放在干净的圆盘表面，屏息凝神对心脏表面伤口进行缝合。

    就在这时。

    心脏表面居然裂开一张尖齿大嘴，阵阵恐怖的声音从内部传出。

    “马修，你这个无能的废物，居然会在演出期间让我受伤！”

    遭到辱骂的言语不但没有生气，反而是瑟瑟发抖。

    “我再给你一次机会！如果接下来的表演不尽人意，我要考虑换人了……刚刚那个女人是一个很不错的选择。

    至于那条狗，我本能很排斥他。”

    “我绝对不会再犯错，等我献祭掉其它人，让您品尝到他们的鲜血后！最后再来以最佳状态对付这两个人……这次我一定为您呈现最精彩的表演。”

