    昊天圣主要回来了？

    虽然张铭将真言圣主和无天圣主都击败了，但是昊天圣主的实力到底如何，这一点很难预料。实则那一天将昊天圣地的两个圣主击败，有很大一部分原因是因为两个圣主是在苍天域之中。

    圣主执掌一方天地法则力量，两个圣主贸然进入苍天域还不适应苍天域的法则力量，再加上是张铭的地盘，两个圣主才会狼狈逃走。如果张铭真有远比两大圣主强大的实力，两个圣主也逃不了。

    现在张铭人在钧天域，要是被真言圣主和无天圣主遇见了，那结果还真难料。

    曹婴看向张铭。

    张铭目光还是没离开过耀星宗的方向。

    “昊天圣地的事先不用管，想办法把水寒宫金印弄回去再说。”张铭开口道。

    曹婴微微点头。

    没有其它办法，三人暂时只能在这里等待，等待着持有水寒宫金印的人出现。

    张铭在酒馆里开了两件上房，每天除了在耀星宗周围逛一逛之外，都在等待着里面的水寒宫金印出现。好在，玄女已经确认了，水寒宫金印应该是在某个人身上，否则金印的气息也不会时远时近。

    只是都已经四天过去了，耀星宗里的人却是至今没有出来过。

    就在张铭想着有什么办法进入耀星宗看一看的时候，耀星宗却打开了宗门大门，而在周围汇聚的圣族之人纷纷走进了耀星宗。

    “这位兄弟。”张铭对着一人好奇问道：“我是从其它星辰来的，不知道你们进入耀星宗是做什么的啊？”

    被张铭拉住的事一名帝君。

    那名帝君回看了一眼，笑着回应道：“其它星辰来的？难道这都不知道？今天是耀星宗传道的日子，耀星学府的紫月圣主会在今日传道，不管是哪的人都可以进入耀星学府听紫月圣主讲道。”

    还有这种事。

    张铭有些惊讶，便看了一眼曹婴和玄女的方向。

    也没什么好犹豫的了，三人跟着一群人就走进了耀星宗。

    一群人顺着道路走着，很快来到了一片白玉广场之上，所有人都找了位置坐在广场上，而最前方的是一些耀星宗的弟子。

    张铭坐在地上，对着玄女看了一眼，玄女指了指一个方向，显然水寒印的气息在那个方向。只是三人刚想去那个方向寻找的时候，却只见一名紫衣女子飞身而来，落在了主位上。

    玄女眼神惊讶，指了指紫衣女子的方向。

    显然，水寒宫金印的气息在紫衣女子的身上。

    而这人明显就是耀星宗的紫月圣主，也是今日传道之人。

    张铭也没多说，直接落座，玄女和曹婴也跟在后面坐了下来。既然正主已经找到了，后面的事就要细细考虑一下了，毕竟眼前是耀星宗的两大圣主，张铭还没自大到在耀星宗之内抢夺水寒印，主要是根本没机会抢得到。

    广场上来了不少人，密密麻麻的，足有五六千。

    这些人绝大多数是帝境之下的，帝境的有一百来人，尊主也有几人，但是圣主想来就张铭一人了。

    传道开始。

    所谓传道根本不是讲出来，而是紫月圣主修炼之时身上散发的气息在引领着众人感悟天地之间的变化。既然来了，张铭也闭上了眼，顺着紫月圣主的气息感悟着钧天域天地之间的变化。

    钧天域和苍天域果然不同。

    苍天域天地之间的法则力量远没有钧天域的复杂。

    同样是圣主，但是张铭在苍天域掌握的法则威力远远大于在钧天域掌握的法则威力。当然，这一点不是说苍天域的力量大于钧天域，而是恰恰相反，钧天域的力量远远大于苍天域，只是苍天域法则力量更容易掌握而已。

    这一坐就是六天六夜。

    紫月圣主修下了修炼，看向众人轻声开口道：“诸位道友，本次传道就到此为止吧。”

    “多谢紫月圣主。”众人纷纷起身道谢，然后转身离开。

    张铭决定暂时也离开耀星宗，只是在走的时候，张铭只感觉身后仿佛有一双眼睛在看着自己。张铭没有转身，因为他感觉得到是紫月圣主已经注意到了他。

    虽然张铭来到耀星宗已经努力压制自身气息了，不过在这里修炼了六天六夜，同为圣主，紫月圣主感应到他的气息并不算难。

    一个圣主出现在耀星宗，自然不是小事。

    既然被发现了，张铭心里也有了注意。

    耀星宗之外的酒楼里，张铭还在原来的位置喝着酒水。

    过了片刻，玄女抬起了头，惊讶得看着雅间的门口。

    曹婴起身打开了门。

    门外，紫月圣主莲步走入，看着张铭轻声道：“不知道哪位道友前来拜访耀星宗，紫月有失远迎，还请道友见谅。”

    “紫月圣主客气了。”张铭起身抱拳道：“圣主请坐。”

    紫月圣主坐下，先是看向张铭，又是看向曹婴和玄女，随后微微点头道：“一位圣主，两位尊主，三位我从未见过，应该并非我钧天域之人。”

    钧天域作为上三天，虽然尊主不少，但是真算起来也就几百人而已。至于圣主则更少了，几个势力加起来也就十几个。

    “苍天域张铭见过紫月圣主。”张铭果断开口道。

    紫月圣主眉头一动，讶然道：“你就是苍天域张铭？阁下好气魄，前面刚得罪了昊天圣地，现在居然来到了钧天城。我们耀星宗距离昊天圣地不过两万里，圣主之境不过一个念头的距离，张道友来到这里，难道不怕被昊天圣地追杀吗？”

    “来都来了。”张铭笑着道。

    紫月圣主嫣然一笑，点头道：“张道友好气魄。张道友来我耀星宗，应该不会是想拉拢我门耀星宗一起对付昊天圣地吧？虽然我们耀星宗和昊天圣地偶尔有些磨擦，不过却都是小事，我们耀星宗也不想和昊天圣地直接交恶。”

    张铭摇了摇头，开口道：“我来耀星宗不是为了昊天圣地的事。好吧，明人不说暗话，我们来耀星宗是因为紫月仙子身上有一件我需要的东西。”

    紫月圣主嘴角动了一下，过了一会才微微点头笑了起来道：“明白了。没想到这么快就被你们发现了。”

    东西在紫月圣主手里，作为一名圣主，不可能不知道什么是神宫金印。

    紫月圣主轻叹一声道：“我这主动出来算不算自投罗网？张道友该不会是就这么抢过去吧？”

    “紫月仙子说笑了。”张铭轻声道：“虽然我胆子大，但是还大到狂妄的地步。这里是耀星宗，我在这里动手，耀星宗内另外一位圣主肯定会出手，在加上诸多耀星宗弟子，恐怕我连逃出去都很难。我不会抢，但是东西我的确需要，不如紫月圣主开个条件，要怎么样才能将那件东西还给我们苍天域。”

    紫月圣主咯咯一笑，掩面道：“张道友这个还字用的甚好。的确，这是苍天域的东西，可是张道友还代表不了苍天域吧？”

    “紫月仙子。”张铭直白道：“你既然有这东西，你应该知道，这东西在苍天域一共有三份。其中两份在我手里，你留着这一份也是无用。”

    紫月圣主点头道：“可是，我这一份不给你，你就算有两份，也未必有用。”

    的确。

    只要三枚金印无法凑齐，就无法掌控苍天神宫。

    张铭不说话。

    紫月圣主思虑了一下，开口道：“好吧。你说的不错，这一枚金印留在我手里，的确无用。只是就这么给你，显然我是亏大了。既然你要我开条件，我正好有一件事需要人帮忙，只要张道友帮我做到了，我就将那枚苍天域的金印双手奉上。”

    “仙子请说。”张铭点头道。

    紫月圣主笑着道：“很简单。要金印，就拿金印来换。阳天域金印刚好有线索，最近一段时间，昊天圣地、天宗圣地、地煞圣地都在阳天域争夺阳天宫的金印。这阳天宫金印和苍天域差不多，一共有四枚，只要你帮我夺到最近出现的那一枚，我就将你要的金印给你。”

