    雪落星霜和魔王战队的这场比赛被安排在了周六的第一场。

    赛前官方如此安排赛程时想必更多考虑的还是魔王战队那边的人气。

    毕竟开赛前雪落星霜还是B+战队呢。

    结果没想到等到这场真正开始的时候雪落星霜战队已经芜湖起飞了！

    这使得雪落星霜和魔王的这一场对决一跃成为了这个周末最受人期待的比赛！

    比安排在当天黄金时间段进行的第二场比赛还要引人注目！

    让赛事官方都小小的吃惊了一下。

    这场对决非常具有话题性。

    纵使是对东煌职业圈这两年变化不敏感的观众也不难从外在的很多表现中看出：这是两支气质截然不同的队伍！

    魔王战队精于战术、精于计算，但他们的选手和精灵往往上限不高，而且已经登场过的精灵后续成长往往也很慢。

    换言之他们的情报一向很保值。

    可雪落星霜却与之正好相反。

    这是一支年轻而充满朝气的队伍，他们的选手和精灵仿佛每天都在进步！

    不提陈牧，就是芳凌、宁霜、宁雪这些选手，今年和去年相比都有着非常明显的变化！

    一边宛如旧时代的古老魔王；

    一边恰似新时代的年轻勇者！

    一场魔王与勇者的较量即将上演！

    原本在赛前，陈牧还在跟着战队分析师们一起学习着魔王战队的选手资料。

    那边的选手资料更新频率不高，因为精灵进步迟缓，很多资料时隔两三年都可能依然有效。

    可相应的那边的资料也是真的多！因为他们的选手精灵是真多！多得离谱！

    魔王战队年纪最大的一名主将名叫沈宇，今年五十多了，打了二十几年主将，有足足三十八只可以登场的职业级以上精灵。

    6选3的单打每场只能登记6只精灵，他能不重样的凑出六个队伍还有剩。

    此人也是每年全明星的常客，胜率相当稳定。

    因为无论对战什么样的选手他基本都能拿出克制属性的对策精灵来。

    此外魔王战队还有全明星主将夏椿治，全明星队长李雾月，全明星双打选手杜衡和于鹏，阵容可谓相当豪华！

    其中杜衡就是去年跟陈牧交手时指挥风妖精的那名选手，他其实还拥有一只招牌的杖尾鳞甲龙，但上赛季他为了战术针对不惜放弃准神，临时操刀一只催熟的精灵来与陈牧对战。

    信任战术胜过信任自己的主力精灵，典型的魔王战队思维。

    虽然陈牧一向不喜欢这支队伍，但必须承认他们的竞技实力还是有的，而且很强！

    光是跟着分析师把他们几个主将的精灵资料看一遍陈牧都感觉头大——实在是太多了！

    结果就在这时，队长李泽西过来找到他。

    “有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    对于这个问题陈牧回答的很干脆。

    “随便。”

    “……”

    李泽西的笑容略微僵了一下。

    但随即他还是不卖关子的主动说道。

    “好消息是你可以不用再一次看五名主将的资料了，能给你节省不少时间。”

    陈牧不解。

    “对面又没有固定的选手上场顺序，要怎么确定我下场对上的是谁？”

    不确定到时对手是谁自然每个主将的资料都要看。

    魔王战队财大气粗，今年又补充了一个主将，目前不算队长他们还有三个首发主将、两个替补主将，一共五人，资料全打印出来，叠起来都有半人高……

    说着李泽西眨眨眼。

    “这就是我接下来要说的第二个坏消息了。

    按灭绝师……咳按主教练的意思，这场你只需要研究一个人的资料就够了，那个人就是魔王战队的队长李雾月。”

    “？！”

    得亏陈牧心理素质好，只是稍稍挑了下眉头，换个人这会儿估计都已经蹦起来了。

    “主教练的意思……是这场让我去打队长战？”

    陈牧问的太平静了，让李泽西不禁有些失望。

    这个新人有时候还真是不可爱，想看他有些激烈的反应难如登天。

    当然，这份失望也就是一闪念而已，李泽西也不是故意非得捉弄陈牧。

    随后他解释道：“没错，下一场由你去打队长战。

    这一套战术设计的重点其实不在于你的队长战，而在于放我去逮对面的夏椿治。

    夏椿治的王牌精灵是快龙，除此之外他还有好几只强力的龙系精灵，如果能让我对上他的话应该能比较稳妥的吃下他，给队伍整体减少些压力。”

    陈牧这才明白李泽西这会儿看起来心情不错的原因。

    教练的这一安排无疑给了他极佳的发挥舞台。

    要知道队长可是江湖人称屠龙圣手的男人！王牌精灵分别是刺甲贝、玛力露丽和玛狃拉。

    各个打快龙都跟打儿子一样。

    一直以来他可都是很期待自己能对上夏椿治的。

    能在和魔王战队的对局中拿到属性克制上的优势，这某种程度上算不算是一种NTR？

    也难怪李泽西一脸笑容的过来找他，浑身都仿佛充满了活力。

    随即李泽西又道：“你也不需要有太大压力，主教练这次的主要战略意图就是尽量在队长战之前杀死比赛！

    我们会刻意隐藏这一计划，这样如果到时我顺利逮到夏椿治，其他他也发挥稳定的话，我们说不定能在常规的单双环节就给魔王战队拉开足够的分差！

    这样你到时只要守好队长战，别丢太多分就行，凭你的耿鬼和那只有Mega进化的喷火龙，守住分差不被拉大想来不是什么难事。”

    李泽西拍着陈牧的肩膀鼓励他道。

    在他看来陈牧再怎么说也只是个十八岁的少年，第一次面对12选6的队长战，自身精灵数量都还不够，会紧张也是在所难免的。

    到时候只要稳住心态，正常发挥别被拉开分差就行。

    然而他不知道的是以陈牧实际两世为人的心态，紧张是不可能紧张的，这辈子都不可能。

    陈牧此时想的其实是：你们真的能把计划执行的那么顺利吗？

    他不是不相信队友，但这一刻他总有种预感：魔王战队不会那么轻易的让他们在队长战之前就把比赛终结。

    陈牧去年可是见识过的，那边战术设计真是叫人防不胜防。

    只不过转念一想，这好像也不是什么太过严重的问题。

    仅仅只需要安稳守好队长战就行？

    正巧，陈牧想要的可不止于此！

    只不过眼前他没必要表现出对队友的不信任。

    “好，我会尽力的。”

    陈牧平静的回答道。

    这一刻李泽西也没多想，心想主教练的战术设计传达到就行了。

    他再怎么也不会想到，一个十八岁刚进入主将序列的新人，对队长战可是丝毫不惧，反而跃跃欲试呢！

