    “妈，我没事，一点伤都没有。”张平放下电话，继续看着前面云卷云舒。

    网络上已经炸开了，消息根本就来不及封锁，更没办法封锁。短短不过半个小时，发达的网络就将这里发生的一切，传到了外星球上，更传遍了华国几乎所有的星球，甚至向国外蔓延。

    不一会张平的手机又响起来，亲朋好友等等纷纷发来关怀。张平嫌烦了，直接发了个朋友圈短视频：我还活着，感谢大家关心。

    下面立即出来关心的话语或表情。但忽然蹦出一个花圈来，而后下面就歪了，出现一片‘花圈’，第一个发花圈的赫然是‘王子君·皮皮燃’！

    “你还活着！”张平回应。

    “活蹦乱跳呢！”王子君竟然还发了个自拍的短视频，真的是蹦蹦跳跳的那种。

    “老天怎么就没将你收走！”张平同学“大怒”，直接视频联系。

    好吧，张平不是真的‘愤怒’，但是看到这家伙在这里蹦蹦跳跳的，心中还是有些恼火——现在已经确定死亡的人数，就高达六千三百多，受伤的还不知有多少。说起来，若非自己和楚依依救人，死的会更多。

    可是这家伙在这里蹦什么？跳大神吗？而且给自己发花圈，这小子脑袋是什么长得？为什么到现在还没被人给打死？

    王子君当即回应：“我高兴，因为我活了下来，这确实是一件值得高兴的事情。同时我也要告诉敌人，杀戮无法让我恐惧和战栗！

    老天不收走我，就是让我用余生去战斗的。从今天开始，只要我还活着一天，我就会为了国家的强大而战斗，为了杀戮这些异族而战斗。

    摩迪摩多神族，不过是暴露出来的一个，背后必然还有更多隐藏的家伙支持。不过没关系，只要和我们怼上的，我会一个个推过去，斩草除根！”

    张平沉默了一会，缓缓点头：“不错，斩草除根！”

    淡淡的话语，宣誓了两人决绝的信念。话说经历这样的一次事情后，要说不受影响那是不可能的。那天崩地裂的场面，将永远烙印在所有‘幸存者’的灵魂深处。

    而后张平静静地看着天空，一片片飞车、飞船、战机开始出现，但已经迟了。

    张平就在这里坐到了夜幕降临，看着漫天繁星，脑海中想到了方石路的话语：别看星空很大、星球很多，但没有一个星球是多余的。我们想要获得生存空间，只能去抢。当然，别的文明也在抢。

    是啊，漫天繁星却没有一颗是多余的，我这里看得到的星辰，别的文明也看得到。浩瀚的星空，其实是一个‘开放’的系统！

    每一个文明都在这里，大家相互凝视，默默擦亮自己的刀锋，去争取属于自己的生存空间。

    这无关道德，因为大家都是草原上的狩猎者，都在争取族群生存的空间。这是生存的战争，是你死我亡的战争，一切道德的评价在这里都没有任何意义。

    只有胜利，才是唯一的意义！

    历史也许会记录一些东西，但只有胜利者才有资格书写历史。

    不觉旭日东升，张平才豁然起身，不想却撞到了一个身影。转头一看，豁然发现顾清颜竟然不知什么时候坐在了自己身边。

    现在的顾清颜一身狼狈，曾经一头飘逸的长发，竟然被沿着脖颈位置剪断。

    “师姐……”

    顾清颜喃喃的声音在山风中无力飘荡：“已经统计出来了，死亡6531人，其中有两百多人连完整的尸体都没有。重伤1755人，几乎人人轻伤。若非你和楚依依救助，重伤中至少要增加两百死亡的。

    只是很多重伤的、甚至不少轻伤的学生都被吓着了，不少人修为、意志崩溃。经过这次……战斗后，还能坚持探索大梦泽的，只怕已经不足千人。”

    战斗吗？完全是单方面的杀戮。在强横的武器面前、在蛮横的电磁轨道炮攻击下，就算是化神期的都扛不住。

    张平至今都记得方石路说的：星际战争中，核弹威力很普通的，电磁炮单体攻击威力，十倍于、百倍核弹的核心威力。那些强大的化神期高手，在准备充分的情况下，其实可以抗住核弹的攻击，但就算地仙级别的高手，面对蛮横的电磁炮都要皱眉。

    单纯论杀伤力的话，科技暂时是明显超过修真的。当然，修真有修真的有点，单纯的科技也有诸多无法避免的缺点。

    好吧，张平将思想扯了回来，认真的说道：“师姐，我觉得你应该这样想。经过这次战斗还活下来的、依旧勇于战斗的人，才是我们需要的、真正的精英。

    古老的华国军事思想就说了：人贵精而不贵多。在整体社会修行资源有限的情况下，将优秀的资源集中在最少的人身上，才能培养出更强大的修行者和精英。

    祸兮福所倚福兮祸所伏，不到最后一刻，谁能知道这是灾祸还是机会呢？”

    顾清颜脸上终于露出了一丝微笑，而后拿出一个小小的包裹，“这是我剪下来的头发，帮我炼化一下吧，用你的朱雀真火。我要将它打造成一把强大的法宝。”

    张平看了看小包裹里的秀发，轻轻抚摸，感受下材质；不得不说，现在顾清颜已经是金丹巅峰，这一头长发已经是一种强大的灵材。

    但很快张平就摇头了，“师姐，等我回来吧。我回来后必然会筑基，并在极短的时间内接连突破，到时候我亲自给你炼制强大的法宝。三千发丝，我给你炼制成三千飞剑。”

    “是绣花针吧。”顾清颜脸上露出温和的笑容。

    “别管是什么，保证会尽全力的。”

    顾清颜缓缓点头。但脸上却忽然出现一丝犹豫，张了张口，想要说什么，又不好意思说。

    张平见了，忽然戏谑起来：“你不会想要我的精血吧？”

    顾清颜缓缓点头，臻首半低，语气有些犹豫：“可以吗，我担心会影响你探索大梦泽。回来再说吧。”

    “放心，我一定会回来了。不为了别的，就为了答应师姐的诺言。”

    顾清颜缓缓抬头，定定的看着张平的眼睛，忽然闪电般亲了一下张平的侧脸，整个人如同一只小鹿般跳远了。远远的有一声‘谢谢’飘来。

    张平轻轻摸了摸侧脸，脸上露出了笑容。但看着前面忙碌的天空，脸色又瞬间凝固了。

    天空中的飞车、飞船、战机越来越多。以张平现在的眼神，加上一点法术辅助，甚至可以看到一些近距离飞车上的文字，有什么新闻报社之类的。但更多的是一些颜色各异的民用飞车，不用说，那都是学生的家长等等。

    打开手环看了下新闻，网络上已经完全炸开了。而‘正好’在秦皇星‘访问’的‘地球人’：国家功法研究学会会长、中央办公室秘书、地仙修为的蔡兆国也出现了，而且有不少记者都围着蔡兆国发问、甚至发难：

    您可是地仙，事情发生的时候你为什么不第一时间出手？还有，你出现在这里的时间是不是太巧了点，你刚出现没几天就发生了这样的惨案？民众们需要一个解释。

    惊魂未定的民众们是愤怒的，甚至是不理智的，尤其是那些死亡精英的家长们——他们丢掉的不仅仅是一个孩子，更是一个希望、一个崛起的希望。然而现在什么都没了。

    梦想破灭了。

    就算还能再要一个孩子、甚至十个孩子，是否还能有眼下的成就都是未知数。天才，从来都不是可以预料的。

    同样被愤怒民众们包围的还是东海大学的高层、军事基地的高层，甚至云海市办公大楼等。人们需要一个说法。

    （卡文了，躺尸到现在）

