    两天的功夫，罗老田家的两亩水稻田都收割好了，稻子也脱粒了，当晚罗老田一行人等全部脱粒完才睡的觉。

    第三天开始收旱地里的玉米，两亩玉米，一行人一天的功夫全给摘了挑到罗老田家的院子里了。

    本来罗老田一家子需要五天才能做完，现在三天就结束了。

    刘贵荣一行人想连夜回家，这样第二天就能收割自家地里的水稻了。

    罗老田和王桂花一行人留不住，也知道他们心急，就让罗长根驾着驴车送他们回去。

    王桂花把一早就准备好的东西一骨碌全放到驴车上，“亲家，我们两家人谈银钱就有些伤感情了，所以我也给准备，这些是吃食。”

    虽然用袋子都装起来了，但一看就知道里面是啥，一袋瞧着得有二十斤的白面，一袋子糙米也是二十斤，还有两对兔子，一个竹篮子，篮子里装的是晚饭，刘贵荣他们想着早些出发，早点到家，王桂花就给打包了晚饭。

    好在今晚是做得包子，菜就没给装，直接给捡了各种口味的包子足足一篮子，怎么也有三十个，够刘贵荣一家子吃了。

    王桂花特地带着刘兰多做的，就是想着有多让刘贵荣他们带去给家里人一起吃。

    “亲家，之前兰儿去那趟已经带去很多东西，不能再给了。”刘贵荣瞧着这么多东西，坚定拒绝。

    “亲家，我忘记说了最重要的，这些是当做老大媳妇的中秋节礼的。”王桂花笑呵呵道，“而且这兔子是家里养着的，这一对你们自己吃，这一对是给你们下崽的。”

    “亲家，兔子下崽可溜了，一个月就能下一窝崽，怎么也有七八只，一年能下好几窝呢，到时养大了也能卖钱。”王桂花说道。

    刘贵荣还要说什么，王桂花摆摆手说道，“兔子也是老二媳妇上山抓来的，本就不要钱的，亲家，你们快走吧，不然天都要黑了。”

    刘兰也劝道，温和笑道，“爹，你们快些回去吧，这次中秋不一定能过去，就算去也会晚几日。”

    刘贵荣瞧着自家闺女的神情，放心收下了，直说好，然后跟罗老田和王桂花说道，“亲家，以后有什么需要帮忙的，直接喊我们。”

    “好，亲家，你们慢走啊。”罗老田和王桂花亲自把人送到门口，看着驴车走远才回屋。

    “我们就明日一早再去镇上吧。”王桂花说道，等罗长根送了刘贵荣他们回来，天早就黑了，再去镇上，不切实际，还不如晚上早些睡，明日早点起来，反正一家子又不是没早起过。

    “来，我们先吃饭。”王桂花招呼一家子落座，晚上就是包子配清汤，简单又好吃。

    “爷、奶，那我们过几日去看地吗？”罗清荷咽下嘴里的豆沙包，问道。

    罗老田双眼一亮，农家人最喜欢的还是地，“好啊，好啊，去看地，家里的地是有些少，我们给添几亩水田。”

    “明日回去合计看看，家里的银钱买几亩合适。”王桂花说道，“刚买了宅子和铺子，剩下的银钱也买不了几亩，虽说这个月挣得不少，可也得留些银钱，万一什么时候有急用，不能都拿出来买了地。”

    “也不知道村里有没有谁家地要卖，一般人家如果不是遇上事了，是不可能卖地的。”罗老田说道。

    “我们买村里的吗？”罗清荷抬头问道。

    “不买村里的买哪里？”罗老田说道，“买在村里和我们原来的地一块儿，也能一起照顾过来。”

    “可买村里不合适。”罗清荷说道，“村人一定会奇怪我们哪来那么多银钱，而且之前不是说好了，以后的地是要佃给人家种的，所以我觉得不要买村里比较好。”

    罗清荷的建议王桂花听进了，“清荷说得对，买其它地方吧，村里眼红的人多着呢，别因为买地惹了风波，而且等依婷进门，我们还要买水塘子呢，地就不买村里的了。”

    罗老田闻言点了点头，“好。”

    “对了，亲家他们不是要卖地嘛，要不我们就买亲家他们的地？”王桂花看着刘兰想到，提议道。

    “还是不要了。”罗幼根摇了摇头，“大嫂娘家的地，我们家买跟别人买是一样的，水田、旱地都是明码标价的，价格基本不会有差，我们买了倒是会让刘叔他们觉得又欠了我们人情。”

    王桂花闻言也深想了，罗幼根说得对，还是不要买亲家的地好，而且自家应该是要买水田的，如果让亲家知道，没准他们就全卖水田了，不成，不成。

    刘兰也是这般想着的，还是不要买自己娘家的地好。

    “那到时去牙行看了再选吧。”王桂花说道。

    刘贵荣一家子到下刘村的时候，钱阿园带着小闺女刘菊刚把玉米面糊糊煮好。

    “菊儿，再去做些糊糊，你爹他们回来了。”钱阿园吩咐小闺女道。

    “不用，我们带了晚饭过来。”刘贵荣阻止道，然后转头看向罗长根，“长根，你快些回去，路上慢些，这天都有些暗了。”

    罗长根跟钱阿园她们打了招呼，然后驾着驴车走了。

    “这些是啥？”钱阿园看着自己俩儿子从驴车上搬下来的东西，问道，“还有兔子，这些都是亲家给的？”

    等打开口袋，看到白面和糙米后，钱阿园心儿直颤。

    “这些包子是亲家做了让我们带回来，一家子一起吃的，这几日的饭菜吃得实在是太好了，顿顿有肉、有蛋，还都是吃的干的。”刘贵荣叹息道，“现在又给了这么多带回来，亲家他们给我们的，都可以雇人了。”

    “那你怎么傻愣愣的就给带回来了，怎么不拒绝了。”钱阿园瞪了刘贵荣一眼。

    “娘，桂花婶子说是大妹子给我们的中秋节礼，也不好拒绝。”蒋湖心补充道。

    “对，对，说是节礼，我才拿回来的。”刘贵荣说道。

    钱阿园有什么不明白的，就是变相的填补自家。