
　　“你七姑姑忧心老夫人的事情，自然没什么心情，你就别去打扰她了。”对于昨晚上送汤的事情，安氏也有所耳闻，她是看着叶清月长大的，又怎么会不知道叶清月的心思，也不想过多掺和什么。天籁小说网

　　“我知道了。”叶清月道，“只是月儿很喜欢七姑姑，才想与她多亲近一些。”

　　安氏只是微微一笑，“进去吧。”

　　薛琪韵坐在屋里，等着叶似锦前来，她收到帖子之后，就早早的收拾好了，看着时间差不多才过来了。

　　“韵儿。”叶似锦挂上真心实意的笑容。

　　“叶姐姐。”薛琪韵还是改不了称呼，大概是喊得习惯了。

　　叶似锦道，“刚才去看了我母亲，来的迟了一些。”

　　“叶老夫人怎么样了？”薛琪韵问道，“一直听说叶老夫人病了，对外也不见客，母亲就送了些东西来。”

　　对外也只说叶老夫人病了，并没有说具体原因，许多府里都只送来了各样的问候和礼物。

　　“原本昏迷不醒，现在已经醒了，没什么大碍了。”叶似锦道，“我在府里一直闷着，也没个能够说话的人，你可算来了。”

　　“你出来这么久，你们家陛下不想你么。”薛琪韵取笑道，“没把你给抓回去啊。”

　　“他现在也忙着呢，哪儿有空，何况叶老夫人病了，我作为女儿的，自然要在这里伺候。”

　　薛琪韵道，“那现在叶老夫人好了，你也能回宫里去了，继续跟陛下相亲相爱了。”

　　叶似锦多看了薛琪韵几眼，“我发现，你现在倒是比以前爱开玩笑，人也开朗了许多，比以前也活泼了。”

　　“我不是一直都这样么。”薛琪韵起来转了两圈，“这是我新作的衣裳，怎么样？”

　　“好看。”叶似锦笑道，“韵儿穿什么好看。”

　　薛琪韵又坐了回去，“我娘也说我跟之前不一样了，她原本还担心我总是出去有事儿，可是见我现在成日里笑眯眯的，也就放心了，以往的那些心结早抛之脑后了，现在最重要的就是悦己坊的事情。”

　　“很好。”叶似锦有些欣慰，拍拍薛琪韵的肩膀，“等过两日我就出府去看看。”

　　“你可是幕后的大老板，哪里需要你亲自动手啊，有我这样的监工就够了。”薛琪韵道，“你放心，我肯定给你做的好好的。”

　　“行，回头一定多给你点分红。”叶似锦道。

　　柳绿进来，“小姐，月小姐...又来了。”

　　“让她进来吧。”叶似锦朝着薛琪韵挑眉，“你表妹的翻版来了。”

　　薛琪韵还在疑惑叶似锦的话，就见叶清月进来了，笑意盈盈的拎着食盒。

　　“七姑姑，薛小姐。”叶清月将食盒放在桌上，让丫鬟把食盒里面的点心拿出来。

　　“月儿怎么来了，不在老夫人那里伺候？”叶似锦道。

　　叶清月笑道，“那边有二太太，三太太，还有大伯母呢，哪里用的上我，我听闻薛小姐在这里，就想过来问问薛小姐，纪姐姐的事情。”

　　“你想问我什么？”薛琪韵以前还听纪兰珠吐槽过叶清月这不好那不好的，怎么两个人竟然还这么亲密。

　　“自从纪姐姐出宫过后，我一直想去拜访，可是纪姐姐都不见人，怎么现在要嫁人了，我与她的关系那么好，以前她可是要说自己做皇妃，现在怎么做了继室？”叶清月还有些幸灾乐祸，以前纪兰珠总是眼高于顶的，现在做了继室，不过却还是九门提督的继室，说出去还是九门提督夫人呢，也是挺威风的。

　　“珠儿年纪已经不小了，何况父母之命媒妁之言。”薛琪韵就算是知道内情也不会与她细说的，只敷衍了一句。

　　叶清月忙把点心推到她们跟前，“七姑姑，薛小姐，这都是厨房新作的点心，还热乎着呢。”

　　“韵儿，吃点吧，毕竟是月儿的心意呢。”叶似锦笑容带着含义。

　　薛琪韵有些懂了，“月儿真是要有心了。”

　　叶清月怎么都不肯走，就坐在这里，就算是让她走，她也装作听不懂的样子，非要在这里蹭着。

　　薛琪韵这才切实的明白，为什么说是她表妹的翻版。

　　一个死活不肯离开宫里，一个死活不肯离开叶似锦这里。

　　叶清月笑着给叶似锦和薛琪韵倒茶，自己找着话题，三个人聊得不咸不淡的。

　　“哎呀，这天儿真是不错啊。”叶似锦看向外面，“倒真是想让人出去走走了。”

　　“外面花园的花开的也好呢，我一直想去看看。”叶清月连忙接上，“可是这段时间都在伺候祖母，也没工夫。”

　　“你现在不就有时间了么。”叶似锦笑道，“不如你替我们出去看看，摘点花回来也好。”

　　“姑姑，你不和薛小姐一起去么？”叶清月问道。

　　叶似锦道，“实在是懒得走动了，你如此想去，就去吧，现下也没什么事情。”

　　“我在这里陪着你姑姑，你让丫鬟跟着去花园转转也好。”薛琪韵跟着道。

　　“是啊，摘点花给老夫人，她也高兴呢。”叶似锦道，“柳桃，你跟着月小姐，你也去摘点花，放在咱们屋里。”

　　“是。”柳桃走了进来，“月小姐，咱们一起去吧。”

　　“那就麻烦你了，月儿。”叶似锦笑着道。

　　叶清月只得起身，“那我就先过去了。”

　　柳桃跟着叶清月去了，留下叶似锦和薛琪韵二人在屋里。

　　“总算是打发走了。”叶似锦就差没直接下逐客令了，“这可不就是你表妹的翻版么。”

　　薛琪韵也是有些无奈，叶清月在这里，就有许多的话不能同叶似锦说，“以前她倒不是这样的，怎么现在跟你套起近乎来了。”

　　以前薛琪韵也见过叶清月，好歹也是叶国公府的小姐，怎么会这般没有眼色。

　　“二夫人的事情你也知道吧，她如今养在了老夫人的身边。”叶似锦道，“估计是看我能够进宫，得瑶妃娘娘喜爱，想多跟我套套近乎什么的，以后也能帮帮她吧。”

　　“怎么说她都是国公府的小姐，也是正经嫡女出身，就算是没了二夫人，老夫人肯定也不会亏待她的。”薛琪韵道，“倒不必做成这种地步，做得过了反倒是...有些过了，让人更加不喜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第293章 你表妹的翻版免费阅读。https://xs.23sk.com 