    柳平说完话。

    安静了一瞬间。

    紧接着，那两人的声音夸张而又迅速的来到：

    “你通过了？厉害！”

    “太好了！”

    王薇看着柳平，脸上的吃惊之色已随着语气转化为惊喜。

    罗生跟着大笑道：

    “柳兄弟，我就猜到你肯定可以通过那场试炼，哈哈哈，毕竟与其他试炼比起来，那可是相当简单的一种！”

    “我也是这样想的，多谢你给我这个机会。”柳平附和道。

    罗生拍拍他肩膀，摇头笑道：“怎么样？你的试炼对手是不是非常好对付？”

    “不，他很厉害。”柳平道。

    “哦？看来我们的柳兄弟很有本事，竟然战胜了强大的对手，获得了成为卡牌师的资格。”罗生打趣儿道。

    “并非如此，他是暗雾镇的酒保，跟我很熟，他最后决定放我一马。”柳平道。

    不知何时，王薇手上忽然出现了一本书。

    ——真实之书。

    它能看穿一切谎言。

    王薇翻开书，只见上面写着一行字：

    “他说的是真话。”

    原来如此！

    那种难度的试炼，几乎就没有人能通过！

    ——那个卡牌师竟然如此大胆，做了个顺水人情，放柳平通过了试炼！

    看来那个家伙跟柳平关系很好。

    而且他刚刚归入女神的卡牌之中，尚未感受过女神所赐下的痛苦，所以才敢如此胆大妄为。

    “咦？这本书怎么又到你手上了，王薇姐？”

    柳平惊讶的问道。

    “……是机器人弄错了，去，放回去。”

    王薇笑了笑，伸手招来机器人，将真实之书放上去，挥挥手让机器人走了。

    她并不看罗生，只是微微的点了点头。

    罗生明白了。

    ——柳平说的是实话。

    真是阴差阳错，他竟然就这样通过了卡牌师的试炼！

    那么……

    “王薇姐，我是不是耽误的时间有点长？”柳平笑嘻嘻的道。

    罗生看了王薇一眼，而柳平也正注视着她。

    “试炼的时间流速和现实不同——刚过去一刻钟，现在你跟着战术小队出发吧，你们今晚要好好镇守暗雾镇。”

    王薇的语气从犹豫化为坚定，最后几乎以命令的方式说道。

    “没问题！”

    柳平保证道。

    王薇不着痕迹的瞥向罗生。

    罗生轻咳一声，朝柳平点头道：“干的不错，但你还太稚嫩，为了帮你成长，我晚上也去帮忙。”

    柳平顿时惊喜道：“罗大哥也来？”

    那边的战术小队成员听了，顿时发出欢呼。

    “太好了。”

    “罗生可是传说中的捕灵高手！”

    “真棒，今天晚上的防御工作没问题了。”

    “两个卡牌师加入队伍——今晚什么也不必害怕了！”

    他们七嘴八舌的道。

    罗生望了望那边的人群，朝柳平挥手道：

    “你先去，我晚上过去，顺便再教你一点东西——好了，你先走，回头见。”

    柳平朝虚空之中望了一眼。

    一行行燃烧的小字正静静的浮现在那里：：

    “你被一张隐形卡命中。”

    “此类卡牌没有攻击力，但可以探测你身上卡牌的价值。”

    ——竟然有这样的手段！

    自己在卡牌方面的知识还是太少了，所以才会中了对方一招。

    柳平笑嘻嘻的抱拳道：“那就多谢罗大哥了，晚上见！”

    “回见。”罗生道。

    那些武装人员朝柳平招招手。

    柳平便跑过去加入队列。

    整个战术小队迅速上了船，关上舱门。

    飞船划出一道闪电般的光芒，很快飞出王薇和罗生的视野，消失在遥远天际。

    露台前，只剩下两个人。

    罗生张开手掌，用力在掌跟位置一撕——

    一张隐形的卡牌被他撕扯了下来。

    罗生举起这张半透明的卡牌，将其对准天空，仿佛在看着什么。

    “这是我最后一次在这种事上帮你。”王薇沉声道。

    “不管怎么说，又诞生了一名卡牌师，这是女神所乐见的事。”罗生道。

    “你想怎么样？”王薇问。

    “一名卡牌师要成长起来，花费的时间太过漫长，我只是把他们的力量汲取过来，立刻形成能为女神效劳的战斗力——这种事可是女神默许的，你不要为此感到不安。”罗生道。

    他手中的透明卡牌上，渐渐显现出两行小字：

    “对方拥有卡牌：”

    “低级卡牌1张（罕见卡）。”

    罗生笑道：“罕见卡，这已经够让我回本了！”

    “——但却是低级卡牌。”王薇在一旁道。

    “一般来说，最容易抽中罕见卡的，是那些刚刚成为卡牌师的菜鸟，他们第一次抽卡之时，灵魂中的特质将吸引命运法则降下馈赠，仅此一次。”罗生道。

    “所以你现在就想干掉他？”王薇问。

    罗生笑着摇头道：“低级卡……我还没有那么饥不择食，只是预先了解一下他的牌组——毕竟果实刚刚长出来的时候还太青涩，没什么太大的价值，我们要耐心等到它成熟，才是采摘的好时候。”

    他握着那张卡牌，用力甩了甩。

    卡牌上的文字顿时变得模糊不清，最终彻底消散。

    不过很快，又有几行小字凝结在牌面上：

    “侍神卡（虚弱）。”

    “一位传说中的存在，正在这张卡牌上休憩。”

    罗生脸上的笑容变淡，却多了一股杀意。

    “他竟然能得到这样的侍神……我们绝不能让他成长起来。”他盯着王薇，一字一句的说道。

    王薇脸色很差，低头沉默不语。

    罗生道：“试炼的事是我们坑了他，他早晚会明白这一点——难道你希望我们有一个强大的卡牌师敌人？”

    “他已经是正式的卡牌师了！这件事等女神回来之后再说，我们不能再贸然这么做了。”王薇坚决的道。

    说完，不管罗生再准备说什么，她转过身，迅速的离开了这处飞行露台。

    只剩下罗生一个人。

    他想了一会儿，再次笑起来，摇头道：“优柔寡断的女人啊，算了，随便你，我晚上再去接触接触他，详细评估一下他的发展情况。”

    卡牌被他用力甩了甩。

    那些小字全部消失，卡牌随之恢复了透明。

    “好了，我也去休息一下，为了晚上——嗯？”

    罗生正喃喃着，忽见那张卡牌上再次浮现出一行行小字：

    “未知卡：？？？”

    “请注意，这是从未出现在卡牌历史上的一张卡，无法评价。”

    罗生怔了怔。

    他脸上的笑容消退得一干二净，双眼中流露出一股前所未有的暴虐之色。

    “从未出现过的卡牌，这种卡竟然被一个菜鸟获得……为什么我没有这样的运气？”

    “算了，没什么好计较的，毕竟——”

    罗生随手抽出一张卡，将之抛了出去。

    嘭！

    那张卡牌瞬间化作一架流线型飞梭，舱门已经打开，随时可以出发。

    “作为猎物，他的运气就是我的运气。”

    罗生跳上飞梭。

    轰——

    飞梭冲上天空，朝着暗雾镇的方向飞去。

    ……

    另一边。

    战术小队的飞船中。

    柳平闭上眼，作出假寐的样子。

    在他怀中，那张侍神卡牌上，戴着白色面具的女子忽然醒来。

    “什么事？”她问。

    “我被人阴了。”柳平的声音从四面八方传来。

    “说来听听。”女子漠然道。

    “是一张隐形卡，我中招之后才感觉到……现在恐怕那个家伙已经知道了我的底细。”柳平道。

    他把整个经过说了一遍，顺便把之前发生的事也说了。

    侍神与自己是一荣俱荣，一损俱损的关系，有些事情也不必太瞒着她。

    女子笑起来，说道：“你能让自己变成垃圾……这种能力虽然有趣，但无法战胜那个心怀叵测的卡牌师。”

    “我知道有些人特别喜欢对付新手，毕竟新手最懵懂，极其容易被干掉。”柳平叹气道。

    “以你目前的灵魂强度，你只能抽六张卡，对上那样一位卡牌高手，六张卡可不够。”女子思索道。

    “六张确实少了点，刚好我身体恢复了不少，等我一下。”柳平道。

    “等你？”女子奇道。

    柳平盘膝而坐，双手默默的握了个诀。

    时间静静流逝。

    数分钟后。

    他睁开眼，只见面前的虚空浮现出一行行燃烧的小字：

    “正在冲击金丹中期境界。”

    “成功了。”

    “你已晋阶为金丹中期境界。”

    “正在冲击金丹后期境界。”

    “再次成功了！”

    “现在你是一名金丹后期修士，你的灵力、体魄、筋脉、气血、识海都有了较大幅度的提升。”

    “你的灵魂强度略有增强。”

    “注意：现在你可以抽取的牌又多了一张。”

    很好！

    柳平有些振奋，悄声问道：“女士，我现在可以抽七张卡牌了，一会儿打起来，你觉得我们的情况会不会好一些？”

    女士沉默了数息。

    好一会儿，她才艰难的问道：

    “……你刚才那种修炼速度……是假的吧……”

