    “再坚持一下，应该会有人来的，”此刻叶风突然说道，眼中闪过自信的神色，因为，他体内所演化出来的至神门轻微的波动了一下。

    只有至神门遇到能演化至仙门的人物，才会有感应，这片天地间，能够演化至仙门的人，除了洛天还能有谁？

    “叶小兄，你是说——”诸天武不由的一怔，现在这个时候会有什么强者到来？

    本门的门主么？

    消失很久了，天地门的玄天宗，似乎也是神龙见首尾不见尾，要不是仙道院的院长，千代王？

    一时间，诸天武也只能想到这几尊人物，否则，换作其他的人来，根本无济于事，不可能是对方的对手的。

    “给我跪下，献出你们的神识，忏悔吧，”此刻，那个老鲲鹏猛的大喝，一时间，天地间都嗡嗡作响，咔嚓，咔嚓，诸天武，叶风还有诸天歌三人的身体几乎要炸开，身体出现了龟裂，岌岌可危，万分危急。

    “你在让谁跪下？”

    这时，一个冷漠之极的声音传来，似乎是在极远处，只不过，虚空已经被撕裂，一道乌光几乎突破了时间和空间的限制，瞬间洞穿了此人的那只大手，洞穿而过，带起了一蓬血花。

    “什么人？

    也敢管我鲲鹏一族的事？”

    老者不由的吃了一惊，那受伤的手掌瞬间恢复，一双眸子望向虚空某处。

    “鲲鹏？

    从今天开始，鲲鹏将不存在了，自天地间永远消失，”来人速度极快，不比鲲鹏一族慢多少，甚至有过之而无不及。

    这是一个黑袍年轻男子，神色冰冷的可怕，一双眸子却是平静无比，不是洛天，还能是谁。

    “兄弟，你来了，好，太好了，哈哈哈，”早已失去了威压的叶风三人，瞬间恢复了自由，而看到来人，叶风更是哈哈大笑迎了上去。

    “叶大哥，对不起，我来晚了，”看到叶风，洛天微微歉意道。

    “嘿，不晚，一点也不晚，这帮鸟人上次杀了逍遥门的弟子，哥哥看不过，刚才力劈了一个小的，想不到又来一个老的，怎么样，有把握吗？”

    叶风是一个极为好爽之人，心里有什么说什么，不过，却是让洛天感动，看了一眼远处的那山涯之上的尸体，轻轻的点头，知道叶风为自己出头。

    “试试，应该没有问题，今晚我请你们吃烤鲲鹏，”洛天淡淡的说道。

    “见过洛兄，”“洛小友，”诸天歌和诸天武两人也上前招呼，洛天冲他们点头示意。

    “此人好强，怕是三级仙王也不见得是他的对手，洛小友我们一起吧，”诸天武上前认真的说道，他对洛天的印象很好，当年，洛天以一人之力弥补至仙门，可以说为仙界立过大功。

    “前辈，还请生火，准备烤鲲鹏肉吧，”洛天回头看了一眼诸天武认真的说道。

    “这——好，”诸天武了解洛天的心性，此子从来不会说狂妄的话，如此说应该有把握才对，消失了这么久，现在洛天的气息，诸天武根本看不透。

    诸天武二话不说，心意一动，顿时，虚空之中出现了一个大鼎，同时，然后虚手一引，顿时，一道天河之不被他隔空引来，接着动用本源之力，篝火熊熊，竟然真的要架起大锅烹饪鲲鹏了，这一翻操作，不但让暗中周围的那些强者张品结结舌，就是叶风和诸天歌也是不由的一呆，有些眼晕，没有想到诸天武这个老爷子还真的像模像样的，似乎准备做饭一般。

    而反观鲲鹏这方，那些年轻的强者，顿时一个个怒目而视，跃跃欲试，老鲲鹏更是神色阴沉的可怕。

    鲲鹏可是上古所遗留的天地异种，天生强大，拥有天下极速，战力惊人，所过之处，无不受人敬重，现在，却是被人当作鸡鸭一般，说宰就宰，连锅都准备好了，这让他们情何以堪？

    狂，太狂了，没有见过这么狂的人，不但鲲鹏一族，就是暗中的一些强者也是惊叹不已。

    “轰——”洛天出手了，手中的滴血的战矛瞬间刺出，没有任何的花招。

    “小子你敢！”

    老鲲鹏大怒，动用了强大的神通，准备击杀洛天，只不过，刚一交手，他就知道他错了，大错特错，眼前的年轻人可怕无比，那种强大的杀意，让他心寒，第一次出现了死亡的感觉。

    “噗嗤！”

    众人都不知道怎么回事，洛天竟然已经破了对方的防御，战矛透体而过，没有人知道洛天是怎么做的。

    只是一矛洞穿了这个强大的无限接近妖王的存在，挑在了血矛之上。

    “长老！”

    那几个年轻的鲲鹏看到这一幕，不由的悲愤的大吼，他们怎么也没有想到，仅仅是一个回合，他们强大的长老，无限接近妖王的存在，就被对方这个年轻人一矛给洞穿。

    “吼，小子，你是何人？

    我鲲鹏一族和你有何恩怨，你竟然管我们的事，你如何敢杀我，等有一天，我们的鲲鹏老祖到来，定将血洗这片天地，”被挑在战矛之上的这个老鲲鹏，痛苦的嘶吼，不甘，羞辱，痛苦，一并爆发了出来。

    “当初，当你们把龙宣钉在那山涯之上时，你们鲲鹏一族就注定要灭亡了！”

    洛天冷漠的喝道，什么无限接近妖王的存在，最多就是一个三级仙王的存在而已，在荒界，也就是一个半圣而已，最多比半圣强上一点，他根本没有放在眼里。

    “你是逍遥门的洛天／？”

    这个老鲲鹏想到了一个人，不由的失声喝道。

    “冤有头，债有主，血债血偿，今天只是收点利息，”洛天大喝，滴血的战矛一震，顿时，这个可怕的老鲲鹏顿时四分五裂，身死道消。

    “此子凶狠，逃，快逃，回去报告老祖，请他老人家速归，灭杀此了！”

    剩下的几个年轻的鲲鹏强者，顿时吓的魂飞魄散，他们强大的长老都不是一合之将，被人挑杀，他们怎么可能抵挡，顿时，那高傲的气息消失的无影无踪，遁作鸟兽散，各自逃命。

    “哼！”

    望着那几个逃走的鲲鹏，洛天只是轻轻的哼了一声，顿时，远处几个方向，传来爆炸的声音，血雾纷飞，再也没有了声音，恢复了平静。

    

