    截杀宇宙巨无霸星空学院下属单位的运输舰于半途之中，是扎利特三人所做出的疯狂计划。

    虽然事前已经想好了善后之策，但是在具体行动上，他们还是想尽量做得隐蔽一些，让他们故意截杀运输舰的事情暴露出去的时间越晚越好。

    利用恒星爆炸之后产生的特殊环境，可以在短时间里有效地隔绝运输舰与外界的一切联系，就是遵循着这一思路而制定出来的策略。

    把陈岳乘坐的运输舰逼出曲速空间，固然可以使用比较普通一点但级别够高的曲速空间干扰仪，但那样人为痕迹就非常明显。而且运输舰一脱出曲速空间，恐怕第一时间就要向分院告警和求救。

    所以扎利特费尽心思在运输舰的必经之路上选择了这么一个地方。

    他要在适当的时机里让眼前这颗恒星的寿命终结，从而产生超新星爆发的宇宙景观。

    虽然低级星战神甚至是高级星战神都不具备只手捏爆恒星的壮举，但借助各种不可思议的科技手段，要做到这一点却也不是太难。

    在过去的一些时间里，三位星战神已经来到这里提前做好了引爆恒星的部署。

    在超新星爆发的核心范围里，时空常数会迅速发生超大幅度地扭曲，各种宇宙法则也会出现短时间的混乱。而这片星域里的曲速空间也会变得混乱不堪。

    如果陈岳乘坐的运输舰这时候正好从曲速空间中经过这里，当即就会被逼脱出曲速空间。而且，脱出曲速空间之后，因为时空和宇宙法则的混乱，他们一时之间也联系不上外界。就连宇宙网络也登不上去。

    以陈岳等人现在的境界，他们根本就没有能力离开运输舰出现在外界，只能呆在七级运输舰里面保全自己。

    这个时候就是扎利特三人混进运输舰干大事的时候。

    只要他们的动作够快，就一定能够在运输舰与外界联系上之前做完他们所有想做的事情。而他们只要在这个过程中没有杀人，外界的反应就不会太过于剧烈，就会留给他们充足的善后时间。    可以说，扎利特制定的这个截杀计划不可谓不周祥。换了其他人，多半是要着道。

    然而，扎利特三人做梦都想不到，他们暗中图谋了一年多的陈岳等人是何等逆天的存在。他们还在这里商量的时候，陈岳洞府里面石梦涵就已经预见到了这一幕。

    ......

    “哥哥，大事不妙！”石梦涵认真计算了一下，脸色忽然一变，很是紧张地说道。

    “嗯？真有情况？怎么个不妙法？”陈岳稍稍一愣，有点意外地问道。

    那几个隐藏在暗中的老鼠难道胆子真的有这么大，竟然真的敢对星空学院下属单位的运输舰下手？

    “哥哥，我计算到在我们乘坐运输舰经过某个地方的时候，真实空间里运输舰航路附近地方有一颗恒星忽然爆炸开来......”石梦涵眼睛大睁，不可置信地说道。

    由于太过震惊，她的话没有及时说完。

    “恒星爆炸？那不就是超新星爆发？”李倩眉头一扬道。

    “恒星，那不就是太阳吗？太阳会突然爆炸？还是在我们的航路附近？那，会有什么后果？”科技知识相对少一点的姬如雪惊愕地问道。

    “如雪，恒星爆炸又称超新星爆发。一般恒星寿命到达晚期的时候，会因为燃料耗尽而发生剧烈膨胀或者塌缩......又称超新星爆发。”陈岳简单地给姬如雪科普了一下。

    “这对我们会有什么影响吗？”姬如雪又问道。

    “影响？用科学术语进行解释的话就是，超新星爆发会发散出强大至极的伽马射线暴。这种射线暴能够摧毁一切。但用我们武道修士的话来说，就是超新星爆发会让很大一片星域范围里的时空常数和宇宙法则异常扭曲，从而让那片范围的曲速空间里面也会产生‘滔天巨浪’。如果我们乘坐的运输舰恰巧在那时候经过那里......”陈岳接着解释道。

    “我们乘坐的运输舰马上就会被甩出曲速空间，然后面对能够摧毁一切的射线暴？”姬如雪脸色紧张地脱口而出道。

    “不错，正是这样。”陈岳点头道。

    “那，我们的运输舰抗不扛得住？”姬如雪更加紧张了。

    “这点你倒是可以放心。我们将要乘坐的运输舰至不济也是七级文明制造的运输舰。虽然不是特制的宝物级别，但应该能扛得住这股伽马射线暴的摧残。”陈岳说道。

    姬如雪的脸色微微一松。

    “但是，运输舰能抗住，以我们现在的境界却是扛不住的。据武道典籍记载，武道境界达到星战神级别的超能武者才能在这种环境下短暂生存。而即使是星战神，在这种环境下生存的时间想要长一点的话，都必须借助各种级别不低的宝物级防护装备。”陈岳又说道。

    “那我们呆在运输舰里面不出去，等伽马射线暴发散完毕不就行了呗。”姬如雪说道。

    “如雪妹妹，你把事情想得太简单了。你把隐伏在暗中觊觎我们的那几个星战神忘记了吗？”石梦涵认真地对姬如雪说道。

    “啊，涵涵姐姐，你是说，这个事情不是偶然发生的危险，而是那三个星战神把恒星引爆的？他们想要趁着混乱对我们进行袭击？”姬如雪当即说道。

    姬如雪只是科技知识少了一点，人却不蠢，所以一下子就明白了石梦涵的意思。

    石梦涵点了点头。

    “哥哥，由于境界差距太大，我算不出那三个敌对星战神的具体情形。但毫无疑问，这事情绝对是他们的手笔。”石梦涵看向陈岳，认真地说道。

    “八九不离十。这几只老鼠的算计倒是真的不错啊。超新星爆发时，不但我们乘坐的运输舰会被逼出曲速空间，而且因为时空和宇宙法则的混乱，运输舰上也没有任何人能够与外界取得联系。我们甚至就连宇宙网络都登不上。这个时候，就是他们强入运输舰，正面图谋我们的时候。呵呵，我该说他们是太聪明，还是太愚蠢呢？”陈岳冷笑着说道。

    面对即将发生的星战神正面强袭事件，陈岳一点都不显慌张，满满都是智珠在握。

