    

    
卡沫儿试了一下这件裙子。

    
浅蓝色的两根细细的肩带，蓝色的裙摆上手工刺绣着荷花，用更浅一个颜色的绣线镶嵌上珠宝，裙摆处繁华而低调，走路间花朵摇曳。卡沫儿肩膀有些宽，但是这件裙子将她衬的比例绝佳，更有一点清纯琉璃的破碎感，卡沫儿很满意，“这件裙子的设计师是谁，我想见见。”

    
一边卡沫儿的助理立刻跟安雯商量。

    
安雯笑着应对。

    
温惜说道，“这个裙子的设计师，有一家店面，等今晚上晚宴结束了，我约她，我带你去她店里看看，还有很多旗袍款式，这些刺绣荷叶国风款都是她手工绣上的，一件裙子，要花费上月的时间。”

    
“我很喜欢，这件裙子，我今晚上要穿着。”卡沫儿在镜子前转了一圈，明显很满意。

    
接着卡沫儿跟助理去了楼下安排今晚上的具体事宜，楼上安雯松了一口气，“我还害怕，卡沫儿不喜欢呢？”

    
温惜站在镜子前，她转身看了一眼自己的裙摆，裙摆翻飞如同浅色的浪花，“这些名媛，穿惯了那些高端牌子的衣服。普通的是入不了眼睛的，这几件正合适，独一无二的刺绣功底，独一无二的设计，也只有沈千然可以做到了。”

    
自从跟U＆M解约之后，她身上服装的代言一直都空缺下来。

    
有几个轻奢品牌递过来橄榄枝，但是都被温惜拒绝了。

    
与其做其他人的品牌，不如做自己的服装品牌。

    
这个时候，安雯逛街的时候遇见了她的一个老朋友，开了一家中式国风店，以前在荣泰商厦，后来老荣泰的地皮卖给了温惜，温惜要用来做自己的娱乐城。沈千然的店铺就搬到了第三中学后面的一个巷子里面，巷子不浅，里面有好几家店面，租金便宜，沈千然就在这里设计着衣服。

    
靠着一些回头客支撑着生意。

    
沈千然一件衣服最最普通的都需要一周的制作时间，如果刺绣多的需要一个月左右。

    
她的刺绣手法独一无一，花纹设计精致，上面有很多重工设计，虽然等的时间长，但是不少顾客也愿意等。

    
很小众。

    
名媛圈里面对于沈千然的评价都很高。

    
穿出去不会撞衫，而且很精致高级。

    
最擅长旗袍国风款。

    
安雯跟沈千然，是老朋友了，初中就认识，但是不在一个班。

    
通过安雯的介绍，温惜也认识了沈千然。

    
沈千然，是一个很奇怪的女人。

    
知道了温惜想要独立创造一个品牌女装的时候，安雯就向温惜推荐了沈千然。

    
……

    
卡沫儿的生日宴办的很隆重，虽然是晚上7点才开场，但是5点左右的时候，庄园外面就停满了豪车。

    
管家也没有闲着，在指挥着停车。

    
晚上7点，准时开场。

    
水晶宴厅是庄园里面最豪华的宴厅，没有之一。

    
头顶一片水晶长空灯。

    
墙壁上一幅价值三千万的字画。

    
周围的摆件也都是琉璃水晶制作。

    
卡沫儿被一群名媛拥簇着，头顶戴着水晶王冠，笑起来美丽高贵。

    
宴会中途，她换上了温惜送给她的那件蓝色连衣裙，又化了一个高贵素雅的妆，一走出来，瞬间吸引了所有的目光。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->