    “呵呵，听你这意思，你邀请我加入唐家，我还不能拒绝呗？不光不能拒绝，最好还得感恩戴德，把命卖给你们唐家？”

    唐洛看着唐立山，嘲弄笑道。

    “不，当然可以拒绝了。”

    唐立山摇摇头。

    “不过，既然你拒绝了，有些事情……我们就得说道说道了。”

    “绕了一圈，又回来了……想怎么说道，你划出道来吧。”

    唐洛有点不耐烦了，本来他对唐家就没啥好印象了，今天这么一来，印象更差了。

    “唐洛，你好大的胆子，竟然敢冒充唐家子弟……以前也有人冒充，你知道他们的下场是什么吗？”

    唐立山冷冷说道。

    “不知道……我说了，我没有冒充，你别太把你们华东唐家当盘菜了，搞得自己跟皇族似的，谁都想去冒充着当皇亲国戚？”

    唐洛嘲弄之色更浓。

    “他们都死了！”

    唐立山神色冰冷。

    “而你……侮辱唐家，可能想死都没那么简单。”

    “哦，然后呢？”

    唐洛点点头，又问道。

    “来人，把他带走！”

    唐立山被唐洛的态度给激怒了。

    听到唐立山的话，唐翔宇等人大喜，终于要收拾唐洛了啊！

    尤其是唐翔宇，用仇恨之色看着唐洛，今天唐洛必定完蛋！

    他回去说了，他输了……所以，唐立山猜测，唐洛的实力，应该是暗劲后期，甚至后期巅峰！

    一个二十来岁的暗劲后期以及巅峰，放眼整个古武界，也太过于稀少了！

    所以，唐立山才动了别的心思！

    为了对付唐洛，唐立山特意请了执法堂的一位副长老，亲自来执法。

    而这位执法堂的副长老，则是暗劲大圆满的实力！

    可以说，化劲之下，最强境界了！

    “慢着！”

    一直没说话的林文渊，缓缓开口了。

    “林家主，什么事？”

    唐立山见林文渊开口，微皱眉头。

    “唐先生，据我所知，唐洛并没有冒出华东唐家的子弟，这事儿可能有些误会。”

    林文渊看着唐立山，说道。

    “有没有误会，不劳烦林家主过问……这件事情，我带他回唐家，自会问个明白，查个明白。”

    唐立山沉声道。

    “还有，我听说……林大少也配合过唐洛，看在林家主的面子上，这件事情我就不追究了。”

    “……”

    林文渊皱眉，看来这唐立山有备而来啊！

    “三哥，把他带走！”

    唐立山没再理会林文渊，对那位执法堂副长老说道。

    “好。”

    这位副长老五十来岁，身材消瘦，鹰钩鼻子，眼神锐利，一看就不是个好惹的。

    刚才唐洛的话，让他心里也很不爽。

    别把华东唐家当盘菜？

    华东唐家不是皇族？

    这些话，在他看来，就是对华东唐家的侮辱！

    “暗劲大圆满？”

    感受到这个副长老的气息，唐洛眼中闪过一丝凝重，看来……要有一场恶战了啊！

    如果换做其他地方，他可能渴望这一战。

    可现在……老院长就在旁边，要是真打起来了，还不得把她老人家给吓坏了？

    再者，今天也不是打架的日子啊！

    “小子，年纪轻轻，口气不小……你以为你很强了么？”

    副长老看着唐洛，冷声说道。

    “也没很强，但至少比五十多岁了，还是个暗劲大圆满的要强……我五十岁的时候，达到化劲大圆满，我都觉得这些年修炼修狗身上去了。”

    唐洛玩味儿说道。

    听到唐洛的话，副长老脸色一变，随即眼中闪过杀机。

    唐立山也摇摇头，这家伙……惨了！

    “敢侮辱老三不如狗，唐洛死定了啊！”

    唐翔宇也有些兴奋，这位副长老也是他们唐家的子弟，虽然不是核心，但因为其实力很强，才成为执法堂的副长老！

    平日里，就算是在唐家，也没几个人不怕他的。

    “怎么，不服气？你多少岁了，我多少岁了？呵呵，看来唐家的修炼资源，也不怎么样……五十多岁了，才让你成为暗劲大圆满，也不知道是你天赋太差，还是资源太差！”

    唐洛无视了副长老的杀机，继续说道。

    “要不你来跟我混吧，我让我爷爷给你提供资源……随便给你点资源，都能让你突破大圆满，踏入化劲！”

    听着唐洛的话，副长老更怒，握起拳头，一步踏出，就要动手。

    “等等！”

    忽然，唐立山阻止了副长老，看着唐洛。

    “你刚才说什么？你爷爷？”

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “跟我动手前，最好考虑一下，有些人，可能不是你们唐家能惹得起的！”

    “……”

    听着唐洛的话，众人一呆，他……在警告唐家么？

    林一鸣也服了，老唐牛逼啊，连唐家都敢威胁！

    如果不是他知道唐洛的底细，知道他是个孤儿，估计他都信了！

    “不要为自己惹祸，可能……也会给唐家带来灭顶之灾。”

    唐洛看着唐立山，一丝丝傲然之意，自他身上弥漫而出。

    “……”

    唐立山感受到傲然之意，心中一动，他是装的，还是有这个底气？

    在来之前，他也考虑过，一个二十多岁的暗劲后期巅峰，会不会背后有什么大势力的支持？

    毕竟……就算是他们唐家，这么多年来，也仅仅是培养出一位来！

    不过唐翔宇的话，让他又打消了顾虑，觉得唐洛可能是运气好点，没什么大背景。

    可现在……他又不敢确定了！

    唐家在华东地位超然，但这只是俗世中……在古武界中，唐家也不是最顶级的存在，依旧有他们招惹不起的大势力！

    万一唐洛真是出自那几个大势力，他刚才的话，就不是警告，不是威胁了，而是有可能成为事实！

    再想到唐洛自始至终的淡然，唐立山心中更没底了！

    唐洛见唐立山盯着自己，脸色不断变幻，知道震住了他，不由得心中暗笑。

    他觉得……自己也可以去当演员了，改天找大卫去演电影，拿个奥斯卡估计没啥问题！

    “暂时先把今天过去，不能吓着老院长啊。”

    唐洛又瞄了眼那个副长老，要不然，他真想战一场。

    就在唐立山犹豫不定时，汽车轰鸣声再响起，周家的人，到了！

