    族长自知理亏，面对索兰黛尔的斥责毫不顶撞，他把头颅垂得更低，幽幽地说：“殿下，我知道您对我们有怨念，记恨我们也是正常的。不久前那场入侵给王国造成了巨大的破坏，我们承认愧对于各位, 但是...那并非我们的本意啊！”

    “我们世世代代生活在极北冰原，早已熟悉那里的环境，洞窟、雪林、山峦...很多地方都可以安家，并不是风餐露宿。”

    “我们身边还有雪兔、麋鹿、牦牛、以及那些耐寒的蔬菜和水果...物资也并不短缺，绝大多数人对于内陆都没有觊觎，早就把冰原当成了自己的家，发自内心地愿意世世代代生活在那里。”

    “这次入侵根本不是大家想要发动, 而是那个叫朱庇特的人以及他的剑齿虎部族向我们挥动屠刀，用杀戮和鲜血逼迫所有人向他们效忠, 任何胆敢忤逆的人全都死了，我们迫不得已只能向他臣服！”

    “朱庇特用武力征服了各个部族，把所有人都绑上了他的战车，我们根本没有办法！入侵并不是我们的本意，我们都是被逼的！如果有的选，我们怎么可能离开世世代代生存的家园，非要南下？”

    一时间，索兰黛尔沉默了，如果真是像这个族长所说，那些被胁迫的平民确实很无辜，有罪的应该是那些拿起刀兵的入侵者，而非现在这些手无寸铁的人。

    那么现在该怎么处理...是要把这些受胁迫的无辜者放进来？还是...

    索兰黛尔有些犹豫，拿不定主意，就下意识看向了身边的珀修斯。

    珀修斯却只是默默聆听，根本没有回应索兰黛尔的目光，这个举动所蕴含的意思也很明显——你做主，别问我。

    索兰黛尔左右为难, 最后决定先不那么快给答复，多套点情报出来再说，于是话锋一转：“我有个问题，朱庇特是怎么征服其它部族的？在我的印象中，剑齿虎部族在极北冰原并非最强大的势力，可他们今年突然崛起，一统北方，这件事非常异常。”

    “而且之前在交战的过程中，我观测到剑齿虎部族战士的身体非常怪异，他们不怕刀削斧劈，受伤以后伤口很快就能愈合，极难被杀死，你对此知道些什么？”

    族长似乎想了什么无比可怕的事，脸色都白了：“我正想跟您说这件事，殿下，那种异变并非什么修炼或功法，而是来源于注射到他们体内的东西。”

    索兰黛尔不解：“注射？我没理解错的话，你是说...用注射器，把什么东西注射进体内, 身体就会获得那种异变的力量？”

    族长颤声说：“是的, 就是这个意思。正如您所说，剑齿虎部族原先并不强大，在极北冰原的各大部族中连前十都排不上，朱庇特也只是一个名不经传的人。”

    “但不知道从哪天起，剑齿虎部族的战士都出现了异变，在战争中所向披靡，他们的速度比雪狼还快，力气比猛虎还大，可以轻而易举杀死我们的战士，而我们却无法对他们造成生命威胁，刀兵伤害形同虚设。”

    “朱庇特就这么带着麾下勇士不断征讨其它部族，吞并，扩张，屠杀了任何不愿意臣服他的人，并自封北域之主，最后就有了率众入侵一事。”

    索兰黛尔抿着嘴唇，向炼金术士出身的蓝贤小声问道：“蓝贤大人，这种通过注射获得力量的方式，理论上是有可能的吗？”

    蓝贤不假思索点头：“当然，不仅是注射，只要能够融入体内予以吸收，口服也可以获得力量，我们赫奇家族的魔药就是如此。”

    “只是...我们家族研究魔药这么多年，书上记载的、自己摸索的、意外产生的...无论来源为何，没有任何魔药能够达到那种血肉速生、不怕刀枪的效果。我不明白，朱庇特注射的那种东西是从哪里弄来的？”

    一说起这个，族长的面色更加惨白，如若回想起可怕的噩梦，声音颤抖得几乎变形：“关于那一切的来历，我曾目睹过那种场景...你们也许会觉得我是疯人呓语，但我以生命起誓，那都是真的。”

    “那个地方，是一处位于冰原上的古庙，庙里有一个...该死的，我不知道能不能称之为‘生物’，它盘踞在古庙深处的石壁上，身体组成了张开的网，看上去就像是一团肉和器官的混合物，足足有几十米高。”

    “那个东西没有头颅，也没有可辨别的四肢，不存在定型，可以肆意延伸，身体边缘还有一些粘稠的组织不停起伏，就像...就像一块硕大的肉块在你面前呼吸，我发誓，那比我见过的任何生物都要可怖邪恶。”

    “而注射进那些部族战士身体的东西，正是从那个生物体内抽出来的血，血质粘稠发黑，散发着一股奇怪的味道。”

    蓝贤听到这里眉头紧皱，抬手打断了族长：“如果我没理解错的话，你是说，把那个生物的血抽出来注射到体内，就能获得那种血肉速生的力量？”

    族长不假思索回答：“是的，大人，但不是每个人都能成功，也有很多注射那种血液的人当场身死，只有强壮的战士才能经受住考验。”

    蓝贤眼中不知为何闪过一缕神秘的光，他摇了摇头，对索兰黛尔沉声说：“公主殿下，在我看来，这是纯粹的胡说八道。”

    “稍微读过点书的人都知道，血液有很特殊的凝结性，部分不同血型的血液混杂在一起就会凝固，引发机体死亡。”

    “人与人之间的血液相性尚且如此，非同类生物的血液混合会带来什么后果可想而知，更何况是那种所谓不知该如何描述的生物。这个人显然有恶意误导之嫌，他很可能是在借此隐藏什么东西。”

    族长吓得脸色惨白，跪着往前挪了好几步，双手合握在胸前，和索兰黛尔说话时声音都带上了哭腔：“殿下！我发誓我没有说谎！求求您了，相信我说的话吧！我能对自己说的每一个字负责！”

