    被几名护道者带着赶路的剑尘，脸色突然一变。青山在朝着他们追来时，非但没有做丝毫的掩饰，反而散发出滔天气势，及其的醒目，使得剑尘相隔很远的距离，就已经察觉到他所在的方位。

    此刻，在剑尘的感应之中，青山正朝着自己等人的方位，精致而来。

    他的速度非常快，仅凭身边的八名光明神王也在全力赶路，但是于青山比起来，依然是慢上了太多。

    “这下麻烦了。”剑尘的脸色终于变得有些难看了起来，他并不惧怕青山，但眼下，他根本就无法暴露自己的实力。

    剑尘沉着一张脸，眼中光芒闪烁，在苦苦思考着对策。

    “不好，青山追来了……”

    不久之后，青山也进入了这些光明神王所能感知到的范围，从他身上散发出的那股不同于禾田长老的滔天气势，瞬间便让这些光明神王判断出他的身份，脸色纷纷大变。

    “他追过来了，追过来了……”

    “快逃，赶快逃……”

    八名光明神王，脸色皆是变得苍白无比，纷纷发出惊恐的叫声，死亡的阴影将他们笼罩，巨大的恐惧充填于他们心间，使得他们再也顾不上保护准圣子的任务了。

    于是，这八名光明神王，也是如施德身边的那九名护道者一般，纷纷舍弃了东临嫣雪和剑尘四散而逃。

    眨眼间，保护在东临嫣雪和剑尘身边的八大护道者，便是消失的无影无踪，只留下剑尘和东临嫣雪两人孤零零的站在那里。

    东临嫣雪的脸色变得奇差无比，她一张精致的俏脸带着苍白之色望着已经消失的无影无踪的八大护道者，内心中充满了无助。

    而剑尘，也是一脸难堪的望着独自逃离的八名护道者，而后便来到东临嫣雪面前，沉声道：“此地不宜久留，快走！”他已经察觉到，青山距离他们的位置越来越近了。

    “青山的目标因该是我，他因该是冲着我们五名准圣子来的，长阳，你不要管我了，你走吧。”东临嫣雪神色悲凉，目光中充满了绝望，面对连始境强者都能斩杀的青山，她没有心存半分侥幸。

    “走！”

    剑尘眉头一皱，旋即一声低喝，不由分说的就拉着东临嫣雪的手，快速朝着远方的密林中掠去。

    这次进入星月界的人之中，所有人都可以死，但是东临嫣雪却绝对不能出半点意外，因为她关系着自己能否进入圣光塔的希望。

    东临嫣雪的手，温暖而光滑，但眼下这种此刻，剑尘的心思全然没有放在这上面，他紧紧的拉着东临嫣雪那仿佛柔弱无骨的玉掌，朝着远方飞掠。

    而东临嫣雪，在察觉到自己的手掌已经被剑尘握住时，她娇躯忍不住的微微一颤，顿时心生波澜。

    虽说她修炼的时日已不短了，但从小到大，她还从未与任何一位男子有过如此亲密的肌肤之亲。

    东临嫣雪微微侧目，看了剑尘一眼，当他发现剑尘整个心思都放在逃跑上，全然没有半点轻薄之色时，她的心，也是逐渐的变得平静了下来。

    “至少，他没有像其他那些护道者一样，独自逃离。”东临嫣雪心中暗暗想到，对于剑尘的看法，不由得改变了几分，也没有抗拒剑尘拉着自己手的行为。

    突然间，拉着东临嫣雪一只手飞速逃亡的剑尘，脸色难看的停了下来，沉声道：“果不其然，这青山的确是冲着我们来的。”

    这时候，连东临嫣雪都能感受到青山的气势了，他没有去追击那八名护道者，而是径直朝着自己的方向赶来。

    “他的目标是我，趁着他还没有赶来之前，你赶快逃吧，有多远逃多远。”东临嫣雪挣脱了剑尘的手掌，神色黯然的说道。

    “哈哈哈，就凭你们的实力，也想逃出我青山的追杀，那你们也太小看我青山了。”东临嫣雪话音一落，青山的大笑声便是传了过来，只见在遥远的天地一线之处，出现了一道比蝼蚁都还要小的黑点，然而下一个瞬间，这个黑点便跨越了遥远的距离，出现在东临嫣雪和剑尘两人身前，化为了青山的身影。

    剑尘目光打量着青山，对于这个稳坐神王座第一，号称当今圣界最强神王的青山，他是早有耳闻。

    并且，这青山，还是同他一样是武者与光明圣力同修的存在，掌握有武魂力。

    面对青山，剑尘倒是显得镇定，可东临嫣雪，则是露出绝望之色。

    “四色元丹修为，你因该就是准圣子之一吧，报上你的姓名。”青山悬浮在离地三米高空负手而立，他居高临下的望着东临嫣雪，语气冷漠。

    东临嫣雪并不答话，她银牙紧咬，从空间戒指内拿出一面阵盘仍在地上。

    顿时，一股强大的能量光罩升腾而起，呈半圆形将她和剑尘两人笼罩在内。

    这是一面防御型阵盘，等级不低，可以轻易抵挡神王境强者的攻击，更是可抵挡一次始境强者的攻击，是东临嫣雪进入星月界前，由东临家族的长辈赐予她的，是她最大的保命依仗。

    剑尘打量了眼这盘阵盘，便立即判断出，这阵盘，也只能抵挡青山的一次攻击。

    “你不说也没关系，五大准圣子中唯一的女性，你因该就是东临嫣雪吧。”青山神色漠然的看着东临嫣雪所做的这一切，并未阻止，下一刻，他双目中杀意一闪，冷声道：“既然知道了你的身份，那你也可以步入施德的后尘了。”话音一落，青山便朝着东临嫣雪一指点出。

    顿时，一道强大的能量光束从青山指尖迸射而出，带着一股让空间都为之震颤的恐怖之力击在东临嫣雪以阵盘形成的防护罩上。

    “武魂力！”在青山出手的那一瞬间，剑尘双目中精芒一闪，这一刻，他清晰的感受到了武魂力的存在。

    并且，还是一股比他所掌握的，还要强大无数倍的武魂力。

    剑尘顿时跃跃欲试，这一刻，他突然十分渴望与青山一战，试图从青山的手中洞悉武魂力的奥妙。

    “砰！”

    也在这时，一声巨响声传来，东临嫣雪以阵盘布置下的防御阵法，在承受了青山一击之力后，顿时轰然破碎，一股强大的能量余波，带着一丝丝武魂力的力量从破碎的阵法中冲击而来，狠狠的撞击在剑尘和东临嫣雪的身上。