    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，一级武王长孙星右拜师成功。检测到一级武王长孙星右与宿主的关系为极至友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，二级武王温浪拜师成功……”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，二级武王郑宏硕拜师成功……”

    极至友善的好感度，再加上让人不能拒绝的两种极品修炼资源，以及牧千千、史成和他们这两位王者的榜样作用。

    很快，长孙星右、温浪与郑宏硕也相继投诚，全都躬身向杨帆行了拜师之礼。

    杨帆得意地笑。

    至此，这一届大一新生中的五位王者学员，已然全部入囊，成为了他杨帆某人的小号，牛逼！

    “地脉灵液精华，你们现在暂时不要服用。”杨帆轻声交待了这四名新弟子一句：“最好等此次试炼结束，或是你们的修为境界达到巅峰瓶颈时再行服用，那样效果会更好。”

    “不要看千千还有安生他们几个，他们与你们不同。”

    “他们要么修为太低，要么就是精神念师，气血修为不足，所以现在服用才能修为突飞猛进，接连突破。”

    “而你们四个，全是以武破境成王，气息修为本就强大无比，想要依靠这瓶地脉灵液精华就直接破境晋级，怕是会有些难度，所以，你们懂的……好钢要用到刀刃上嘛！”

    说了这么多，杨帆的中心思想只有一个，那就是尽量拖延这四个新弟子服用地脉灵液的时间。

    至少，也得等他把这些人身上的门派经验给刷满了再说吧，否则他们现在服用的话，不止门派忠诚度不够，门派向心力更是连有都还没有。

    根本就吸不了二手烟，刷不到半点儿经验，亏了撒！

    温浪四人同时点头，满心欢喜与小心翼翼地将杨帆赐下的三枚高品炼魂丹与地脉灵液收进自己的储物空间。

    他们不仅没有当场服用地脉灵液，甚至连当场服用高品炼魂丹的打算都木有。

    杨帆师傅说得在理啊。

    好钢要用在刃上，他们四个全都是武道王者，气血强度本就是牧千千的数倍，是安生、楚飞云等人的数十倍，突破起来自然要比他们费劲得多。

    像是地脉灵液精华这种灵力如此浓郁的天材地宝，自然不能轻易服用，免得会平白浪费。

    至于高品炼魂丹，也是一个道理，等到他们的精神力达到巅峰上限的时候再去服用，更是事半功倍，也要省着点儿用撒。

    毕竟，高品炼魂丹这种东西，现在他们的眼中，还是那种万金难求且有价无市的稀缺宝贝，更不能浪费。

    杨帆扫了他们一眼，脸上露出了一丝孺子可教的欣慰表情。

    不过，门派经验刷取计划也必须要马上提上日程了，否则这么一直抠嗖地过日子，实在不是他杨帆某人的风格，这是在刻意限制小号的自由生长啊，绝对不能长久。

    如果可能的话，杨帆巴不得他这些弟子的修为能够一日千里，毕竟，小号的修为越高，他这个做师傅的大号得到的经验也就越多是不是？

    虚空中。

    叶含双极度无语地看着绿毛龟背上发生的一切，有一种想要马上下去拍死温浪几人的冲动。

    你们可是王级天骄啊，老娘最看好的几个种子选手啊，要不要这么没出息，只是为了几枚炼魂丹，几瓶地脉灵液精华，就这么把自己给卖了？

    骨气呢，骄傲呢，这会儿全都让狗给吃了吗？

    就算是要投降，你们哪怕多坚持那么几秒钟也好啊，为什么会这么快就改变立场，直接就投诚了呢？

    叶含双有点儿恨其不争，气得不行。

    “这不是很好吗？”

    古扬倒是不以为意，轻声道：“杨帆可是帝级医师、帝级炼魂师，这个世上想要拜他为师的人不知凡几，这四个小家伙能够这么轻易地就拜到了杨帆的门下，是他们的运道！”

    叶含双咬牙道：“校长大人，我气的是这个吗？”

    “我气的是，这几个家伙连杨帆什么底细都不知道就这么匆忙拜师，而且还是为了一点儿修炼资源盲目屈从，实在是太没有骨气了！”

    古扬轻笑，微微摇头，别人意味地探声向叶含双问道：“你怎么知道他们就不知杨帆的真正底细了？别人老夫不敢说，但是那个长孙星右，肯定会对杨帆并不陌生。”

    叶含双一怔，老校长这是什么意思，难道底下这四个家伙刚才全都是在演戏不成？

    “长孙星右是溥南长孙氏的子弟，据我所知，长孙氏虽然没有进入灵源之地的名额，可是却搭上了九怀山顾家的门路，得了一个护卫的名额。”

    “所以，今年的灵源之地天启之时，溥南长孙氏其实也有人到场。”

    叶含双微微一愣，之前的清源山上，竟然还有溥南长孙氏的人在吗，完全没有留意到啊！

    不过，当时清源山上的人族阵营中，光是王者境就有十数位，宗师级的小辈更多，叶含双不可能全都认识，有很多纵是记住了面容，也叫不出名字，更别说清楚他们的世家来历了。

    想着，叶含双不由颇为意外地抬头看了古扬校长一眼。

    这老爷子的门路似乎有点儿深啊，当时他连现场都没去，却对所有入场之人的消息都这么门儿清，还真是，让人意外啊。

    “不要这么看着我。”古扬道：“这些都是从城主府那边得来的情报。灵源之地开启，从来都不是小事，所有有资格能够参与其中的人，都在联邦的密切关注之中。”

    “所以我说，长孙星右可能早就已经知晓了杨帆的身份，也知道了他可以医治帝级武者的强大治疗能力。”

    叶含双道：“所以，校长的意思是，其实从一开始，都是长孙星右在故意挑起他们与杨帆之间的间隙，想要借此引起杨帆的注意，好与杨帆攀上些关系？”

    古扬耸肩：“很显然，他已经成功了，不是吗？”

    叶含双再度无言。

    想一想，好像还真是。

    他们与杨帆这间的冲突，似乎就是从长孙星右对杨帆骑龟的一句嘲讽之中开始的。

    而且，刚才在杨帆提出要收徒的时候，似乎也是长孙星右最先响应，只不过最后被更加不要脸的史成和给抢了先而已。

    真是。

    现在的这些熊孩子，全都已经这么有心计了么？

    如果不是老校长解惑，连她这个班导有九成都被他给糊弄过去了。

    “其实，杨帆也未必没有看出来，否则，你以为他在那只绿毛龟上布置出来的那套幻阵是做什么用的？真的只是为了遮掩那几个小家伙突破的气息？”

    “那可是天级幻阵，寻常的帝级强者都不一定能够看破。如果只是为了遮掩气息，有得着这么大费周章地搞出一套天级幻阵出来吗？”

    古扬道：“只是后来他发现长孙星右似乎并无敌意，所做所为似乎这也正好合了他的心意，所以才顺水推舟，没有将长孙星右揭穿罢了。”

    “不过，如果不是如此，咱们到现在恐怕都还不知道，这小子竟然在阵法一道上，也有如此造诣！”

    “真是了不起啊！年纪轻轻就在多项领域之中有了如此了不得的成就！光是一句年少有为，都已经不足以来形容他的出众天赋了。”

    “就是不知为何，这小子似乎对收徒弟这件事情，有着近乎偏执一般的爱好，好像看到一个资质不错的武者或是精神念师，他都想要将之收到门下！”

    古扬很是费解。

    如果杨帆只是觉得好玩，收着玩玩也就罢了。

    可是据他了解，杨帆每收一个弟子，都会撒出去大把大把的修炼资源，都能让他的弟子在短时间内修为极速提升。

    就如眼前。

    正在突破中的安生、楚飞云、段小蕊他们几个老弟子。

    还有温浪、史成和、长孙星右、郑宏硕他们四个新弟子。

    刚一入门，就一人赐下了三枚高品炼魂丹，一整瓶的地脉灵液精华。

    这么大的手笔，根本就看不出一点儿是在开玩笑。

    所以，古扬实在是很纳闷，杨帆这么做，到底是在图什么呢？

    有这么多资源，他自己用来修炼难道不好吗？

    好为人师虽然不是什么坏事，可是像他这样见一个收一个见一个收一个，完全贪得无厌的样子，就不怕会把自己给整破产吗？

    叶含双深以为然地点着头，杨帆的这个毛病她也发现了。

    就在前天，杨帆不就在校医疗室中直接收了一个医疗系的女学生为徒吗，而且还在一日之间就将那个女学生给推送到了王者境界。

    现在，那个叫唐灵的女生好像都已经成了他们医疗系的明星学员了，一身治疗能力，竟然一点儿也不逊色于他们的系主任朱鸿才教授了。

    看得出，在教导徒弟这方面，杨帆同学其实还算是蛮有天赋的。

    “咦？”

    古扬突然抬头向虚空处深看了一眼，撇嘴自语：

    “跟了这么一路，终于有妖开始忍不住想要出手了么？”

    叶含双闻言，似乎也有所感应，不由抬头观望。

    正好看到，就在学生队伍的正上方，一只足有百米长宽的翻天巨掌携无上神威，忽然从天而降，直直袭向走在队伍最前方的那只绿毛龟！