    “此地无银三百两！”

    看完理查德·福尔德在媒体前的公开讲话内容之后，苏越呵呵笑道：“看来这位福尔德先生，已经预感到了政府很难救助雷曼兄弟，所以开始做最后的抗争，或者说给市场制造烟雾弹，好趁机跑路了。”

    “不能吧！”顾云汐站在旁边，诧异地道，“理查德先生，好歹也是华尔街金融界的前辈人物了，释放烟雾弹跑路这种事，他应该干不出来。”

    苏越微笑地道：“如果明知船要沉了，而你还有跳船的希望，你是选择跟船一起沉，还是选择拼命游出去？”

    “雷曼兄弟的负债缺口极大，政府不出手，它没可能度过难关的。”

    “理查德·福尔德今天说的这番话，可谓是谎话连篇。”

    “据崔经理传回来的内部消息，雷曼兄弟参与CDO、CDS这类‘次贷’衍生市场业务，其规模，比之房地美、房利美还要大，他本身的资本体量，还不如房地美和房利美，但其风险资产，却要比房地美、房利美大得多，政府若救它，才是枉顾纳税人的利益，自己往信贷危机深渊、火坑里跳。”

    “再者，目前美国国债市场，收益率接连暴跌下行，国债价格持续走高。”

    “这个市场，各国政府，各国央行，皆有参与。”

    “政府信用和美联储制霸全球金融市场的能力，也都来源于稳定的美国国债市场，目前这个市场剧烈波动，各国政府和央行撤资动向明显，美国政府如果还要大包大揽这场‘次贷’引发的全面性信贷危机风暴的话，恐怕自己也会付出极为沉重的代价。”

    “这是美国政府绝不会允许的事情。”

    “所以，我敢肯定，美国政府的救市，必然会是定向的。”

    “雷曼兄弟的资产规模，相对其它几家巨头，不是特别庞大，放弃它，可以震慑市场，让风险彻底暴露出来，一次性解决，同时又不至于波及到整个社会方方面面，使经济发生坍塌，整个国家金融系统性休克的地步。”

    “此刻的市场，信贷危机，已经全面的爆发开来。”

    “再拖下去，会有越来越多的金融巨头撑不下去，我想美国政府也该做出反应了。”

    “大型金融机构的崩塌，对于风雨飘摇的金融市场，都存在着恐怖的杀伤力。”顾云汐不太认同苏越的说法，“我觉得美国政府就算是无法大包大揽市场的危机，无法对市场进行全面托底，但也绝不会放弃雷曼兄弟，这家企业，无论是在美国，还是在全球，其影响力都不小，它若倒闭，其衍生出的风险杠杆效应，恐怕……将会极其恐怖。”

    苏越笑了笑，没有再继续辩驳，说道：“那我们就等着看吧，但不管如何，这场风暴，是无法遏制了，只能由它遍地开花。”

    “是啊！”顾云汐点了点头，“听说浙州，有些地方，房价已经开始全面崩塌了，而连带着的，是当地极大规模企业的负债崩盘，银行坏账率、贷款违约项目的直线飙升，一地一市，数百亿问题贷款，瞬间显露出来。”

    “这是企业、个人，利用银行资金，贷款杠杆炒房带来的。”苏越说道，“这是标的价格下跌，带来的杠杆崩塌，企业、银行、民众全部裹挟在内，好在这股风，在全国并未扩散，只是少数沿海城市、经济发达重镇被卷在了旋涡之中，问题不是很大，以国内几大行的资金体量和国家央行手里的天量资金储备，很容易化解。”

    “虽然如此，但恐怕也会有很多企业和民众，遭受影响吧？”顾云汐说道。

    苏越说道：“这是肯定的，但这些企业和民众，都不值得同情，他们既然想着获取房价不断上涨的暴利，而上了杠杆，那么当房价暴跌，杠杆带来的亏损，让他们无法承受时，也应该是他们应当承受的后果。”

    “无论投资还是经营，我的建议都是尽量远离杠杆。”

    “这样虽然走得慢一些，但不会轻易地被风险击倒。”

    “哦，对了，顾总……”苏越想了想，继续道，“这场金融风暴，对我们来说，是莫大的发展机遇。”

    “我们这段时间，眼光一直在国外，国内并没有怎么关注。”

    “现在，交易上的事情，稳定下来了，后续就只是怎么退出，以及退出时机的问题，该是将目光转回国内了。”

    “咱们集团支出的400亿华币，现在已经归回到集团账户。”

    “加上各部基金空头持仓上，还在继续不断扩大的盈利，我们集团在资金上，非常充裕，是该四处出击的时刻。”

    “我需要你和杨总，以及集团整个一级市场投资团队。”

    “趁着金融危机风暴，收购各行各业相对有潜力的企业，这个时候国内一级市场的估值极低，各企业深陷困境，融资需求，更是非常迫切，我们趁势出手，往往能通过有限的资金，购买到非常优质的公司股权，以及占据非常有利的投资条件。”

    “企业无论大小，只要有潜力，企业方有迫切的融资需求，我们就可以果断介入。”

    “400亿的资金若是不够，后续还可以从交易部盈利中，继续进行增资到一级市场投资项目中。”

    “当然，也不限于从企业身上入手。”

    “如果国内其它投资机构，迫于资金压力，想要在此时退出许多优质项目的投资，我们也可以接手他们手里项目的股权。”

    “反正这个时候……我们就只需要抱着一个想法。”

    “那就是想方设法地把交易部在全球金融交易市场上收割到的庞大利润，在金融风暴中花出去，让这些庞大的资金利润，变成实质的资产，增厚我们的家底，让我们在未来，能够源源不断地从这些投资资产中，获得更多的利润。”

    说话间，苏越的眼睛里，有着明亮的色彩。

    赚钱，不是他的目的，让‘添越资本’的根，扎入各行各业，遍布全球各地，控股数十、数百家企业，真正成为一个资产体系极为庞大，资产规模万亿级别的资本财团，才是他的目标，他的目的。

    顾云汐想起苏越说的那句‘危机，既是风险，也是机遇’的话，想起国内恐慌蔓延的投资市场，以及遍地黄金的机会，不由点了点头，说道：“好，我今天早上，即从港城出发，返回总部，会同杨总，全面扫荡国内投资市场。”

