    黑魔地域。

    黑魔总殿之内。

    总殿主书房内。

    洛前辈的身影，凭空而现。

    那一瞬，天地，仿佛就此定格。

    仅在他的举手投足间，衣袍挥洒间，天地万物，就此静止。

    看真切些，身影，仿佛与这片天地，融为了一体。

    这一瞬，似乎，洛前辈便是这天地，而这天地，亦是洛前辈。

    吱呀…

    推门声，蓦地响起。

    长天酒魔的身影，缓缓走入。

    “师尊出关了？”

    “嗯。”洛前辈点了点头，周遭异常，瞬间消散。

    仅在这一声轻‘嗯’之下，天地万物，又似是陡然复苏，再次有了动静。

    一切，恢复正常。

    “你在房外，等了我十天十夜？”洛前辈负手而立，问道。

    “是。”长天酒魔点点头，躬身回答着。

    “有事？”洛前辈，淡漠地吐出两字。

    “是。”长天酒魔，仍旧点头。

    但，随后不语，只躬身着，直视着洛前辈。

    洛前辈，微微皱眉，“你是为了那小子之事而来？”

    “是。”长天酒魔，再度点头。

    “我不明白，师尊为何要如此。”

    “我更加不觉得，师尊会无缘无故戏耍一个后生小辈。”

    “明明是答应了的事…”

    长天酒魔，渐渐有了几分不满的语气。

    “答应了又如何？”洛前辈冷漠打断道。

    “长天，你活了这般岁月，这么浅显的道理还要为师教你吗？”

    “我若要反悔，那小子奈何不得，因为我比他强。”

    长天酒魔沉声道，“可师尊答应过我的事，从未反悔过。”

    “你是你，他是他。”洛前辈淡漠回答道。

    “你现今不满，但你若足够强，大可直接在我手中抢去万毒万道果。”

    “可你不中用，也没办法，更不是我的对手。”

    “便也只能来我这里，面露不满，脸色愤愤地质问。”

    咔…

    长天酒魔的拳头，蓦地握了握，但转瞬间便松开。

    “我只是想替那小子问个明白。”

    长天酒魔，带了一分哀求的语气。

    洛前辈，眯了眯眼，“那我便告诉你。”

    洛前辈，转过身，背对着长天酒魔，仍旧负手而立。

    那深邃的眼眸，似是蕴着千万星辉，直视着外头苍天大地。

    那星辰流光，竟是仿佛能与这外头白日苍天分庭抗礼。

    “在我知晓那小子竟真的破了18洞府，特别是在这短短一月时间内时，我感到无比惊讶。”

    “无论这背后，是否有人助他，但这也已然证明，他的出色程度，远远超过了我的想象。”

    洛前辈口中说着惊讶。

    但语气中，并无半分惊讶，反倒是平淡，平淡到极点的冷漠。

    “我与你说过了，那算是我对那小子的一份考验。”

    “而很显然，这小子，给我交了一份足够完美的答卷。”

    “可是，天机回来后，却与我说，那小子不堪大用。”

    “天机此人，向来精明，若那萧寻当真不堪大用，他怎可能与此子销声匿迹了一月时间。”

    长天酒魔淡淡一笑，道，“天机前辈确实精明，甚至是狡猾。”

    洛前辈蓦地皱起了眉头，道，“不知道为何，我总有一种莫名感觉。”

    “似乎，这小子拿了万毒万道果，便会忽然消失得无影无踪。”

    “现今，他还走不得，也消失不得。”

    “萧寻此子，应当确实是无比出色。”

    “但，我还有些事未看明白，还需继续看下去。”

    “故，万毒万道果，暂时给不得。”

    “原来如此。”长天酒魔笑笑，“师尊是怕他忽然走了？”

    “15粒武道舍利，也是故意不拿的。”

    洛前辈，摇了摇头，“不是。”

    “15粒武道舍利，本就没打算要。”

    “那虽是重宝，可里头早已在千万年镇压下，邪力敛聚，根本用不得。”

    “也就是说，那不过是鸡肋，我要来何用？”

    15粒武道舍利上，原本确实是邪力聚集。

    但洛前辈不知道的是，里头邪力，早便被萧逸吸个干净了。

    如今，那只是15粒蕴含着再精纯不过，再强大不过力量的重宝武道舍利。

    “那师尊…”长天酒魔，皱起了眉头。

    “只是单纯不想让他就此离去，就此消失罢了。”洛前辈，恢复了淡漠的语气。

    “单纯？”长天酒魔，显然注意到这两个字。

    下一秒，脸色大变。

    “师尊，难道…”

    洛前辈，点了点头，“时间，不多了。”

    “这中域…”长天酒魔惊声道。

    “不。”洛前辈，摇着头，“这中域如何，天下苍生如何，与我无关。”

    “是我时间不多了。”

    “师尊…”长天酒魔脸上，蓦地闪过一丝伤感。

    洛前辈沉声道，“你向来无用，我也已失望。”

    “原本，我属意莫悠；但现今，多了个萧寻。”

    “他们二人，我仍旧抉择不得。”

    “有些事，我仍旧未看透，仍旧需要看下去。”

    ‘你向来无用，我也已失望’，明明是失望的话语，但在洛前辈口中，却只是冷漠的语气。

    长天酒魔，面露一丝愧疚。

    “还有事问吗？”洛前辈收回了目光，眼中星辰，已然消散。

    转过身，看向长天酒魔，淡漠地问道。

    “没了。”长天酒魔摇了摇头，或许，他应该有话要说，但，此时语塞。

    “师尊，我告退了。”

    长天酒魔，认真地行了一礼。

    刚要换换退去。

    一位主殿主，敲门而入。

    “长天殿主，总殿主。”这位主殿主，行了一礼，随后面露急色。

    “何事？”长天酒魔问道。

    主殿主急声道，“半个时辰前，屠千秋主殿主，气势汹汹地前往天机地域，说是要寻萧寻执事。”

    “哦？”长天酒魔皱了皱眉，“屠千秋这老小子，要做什么？”

    ……

    天机地域。

    天机总殿。

    闭关室之外。

    那一身黑魔殿服饰的老者，冷眼盯着萧逸，“你便是萧寻？”

    萧逸点了点头，虽感觉到这老者的目光不善，但还是问道，“阁下是？”

    “屠千秋。”老者，冰冷地回答了一句。

    “屠千秋？”萧逸皱了皱眉。

    此人的名字，他听说过。

    人屠，屠千秋，黑魔殿传奇殿主之一。

    传闻此人，心狠手辣，手段层出不穷，凶名、威名，尽皆集于一身。

    乃是个当之无愧的传奇人物。

    “有事？”萧逸淡漠问道。

    “非要明知故问？”老者，也就是屠千秋冷声道，“便是你，杀了老夫坐下弟子，惊蛰剑？”

    “你可敢一战？”

    萧逸眯了眯眼。

    “混账。”天机总殿主脸色一怒，“小小一个四万道，也敢来我天机殿放肆？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    本来，昨日小八的状态，并不多好，也并不适合码字。

    故本想请假一天，但最后还是作罢。

    而其结果，便是我码字码着码着，瞌着了....

    当我在电脑前惊醒，已是凌晨四五点....

    唉...抱歉。

    大伙往后如果等到太晚了，实在没更新，便不要等了。

    小八会保证大伙第二天早上必能看到更新的。