    第342章 显化

    “叮！”

    正当林铭感慨的时候，耳边传来了系统的声音。

    “恭喜宿主，系统判定星辰小世界和鸿蒙山庄存在深度交融，宿主是否选择将星辰小世界融入到鸿蒙山庄内？！”

    “嗯？！”

    林铭眼前一亮。

    这还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    原本还以为没什么办法进入到星辰小世界之中，现在系统自行给出了办法，将整个星辰小世界融入到鸿蒙山庄之中？！

    这种好事, 林铭自然是不会拒绝，当即回答起来。

    “是，立刻融入！”

    ……

    黑衣天道顿时就感觉到整个世界本源都颤抖了起来，似乎是有更高级别的世界要将他们小世界吞噬一般！

    他脸色大变，正准备在这里将事情汇报给林铭的时候，就听到林铭的声音在他的耳边响起。

    “不必紧张！”

    “黑衣, 是我的鸿蒙山庄在融合星辰小世界！”

    黑衣天道一听, 这才放心下来，是主人做的，那就没事了，他不仅在这里放松了下来，还尽可能的让自己的世界本源不要产生抗拒情绪！

    实际上，就算是天道本源想要在这里抗拒，也根本没有多少的意义！

    鸿蒙山庄的吸纳之力实在是太强悍了。

    根本不是星辰小世界的本源之力能够在这里抗争得了的。

    星辰小世界一点点的被融入到了鸿蒙山庄之中，半个时辰之后，星辰小世界的天空之上，已然是出现了一座鸿蒙山庄！

    与此同时，在所有星辰小世界生灵的耳边，都传来了一道声音！

    “此方世界从此改名为鸿蒙小世界，吾，林铭，是为本方小世界的世界之主！”

    星辰小世界就此改名为鸿蒙小世界！

    林铭的鸿蒙山庄，也成为了超越那天道宫存在的本源之物！

    ……

    黑衣天道, 后土，通天等人也全都汇聚到了林铭的山庄外，他们也纷纷是在这里祝贺着：

    “主人，恭喜，恭喜！”

    “您总算也可以进入到此方小世界之中了。”

    “从今天开始，这里就已经是和鸿蒙山庄彻底融合了，主人，是不是要继续带着我们征讨其他小世界？！”

    “尽可能早一点让此方世界成为中等小世界？！”

    诸多仆人在这里开口的时候，林铭也已然是在这里听着耳边传来的系统声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，融合形成小世界成功，鸿蒙山庄，改名为鸿蒙小世界！”

    “由于宿主修为超过小世界能够容纳的极限！”

    “所以宿主无法离开鸿蒙山庄区域，否则会造成小世界崩溃！”

    “叮！”

    “世界模式开启！”

    “叮！”

    “主线任务发布，请宿主将鸿蒙小世界升级为鸿蒙中等世界！”

    一连串的系统声音，也让林铭明白了他接下来的任务，就是要将这鸿蒙小世界升级为中等世界！

    听着系统的声音，林铭也多少是有几分无奈。

    哪怕系统就算是不发布这个任务，他也肯定是要努力将这鸿蒙小世界升为中等世界的。

    主动的进行升级，和被动的升级还是有那么一点区别的。

    再说了。

    难道他现在还是要在这里去攻伐那些小世界么？！

    他之前都已经是在这里放过了那些小世界的世界之主了，他们也没有再主动招惹自己！

    这种时候，他还去攻伐, 那岂不是在这里食言而肥？！

    这种事情, 他实在是不想做的！

    当即, 他也是一脸愁容，在这里思索着办法？！

    “叮！”

    系统的声音再一次响起。

    “系统提示。”

    “宿主想要完成升级任务，可选择以下方法！”

    “一，攻占其他小世界，兼并世界核心，逐步提升实力！”

    “二，通过显现鸿蒙山庄虚影的方式，降临中等世界，侵吞中等世界的本源之力！”

    “这……还有这个方式？！”

    林铭听着这个提示，张了张口，有些纳闷地抬头看了看，他也没有想到，竟然还会有这么一个选项？！

    第一个方案，他已然是不可能选择了。

    谁让他之前都已经答应了他们了！

    “看来只有选择第二种方案了！”

    “系统，山庄虚影降临之后，我应该如何侵占中等世界的本源之力？！”

    他在心中继续询问着。

    “叮！”

    系统的回答随之而至。

    “通过诱导中等世界之人加入到混沌山庄，成为山庄弟子或者是仆人的方式，将其培养成为中等世界的混沌天道存在，使其帮助鸿蒙小世界融合对方的天道本源之力，谋夺中等世界的本源之力！”

    “也就是说，还是教导其他人成为天道？！”

    林铭一听，眼神之中显现出了几分兴奋之色。

    “嘿嘿！”

    “这个事情，我熟……”

    “可以！”

    “系统，我应该如何将鸿蒙山庄显现在中等世界之中？”

    “叮！”

    系统的声音继续传来。

    “宿主想要显现，可以和系统吩咐，系统会帮助宿主进行显化，显化之前，宿主还可自行挑选所要显现的中等世界的难度，难度从高到低是一到九，一最低，九最高，想要进入到那个等级的世界，直接吩咐一声即可！”

    “好！”

    林铭彻底明白过来了，他没有立刻进行显化，目光收回，注视着还在向自己祝贺的众多仆人们，直接说道：

    “诸位，这中等世界的事情，你们先不用管了！我自有办法。接下来，你们就继续在鸿蒙小世界修炼即可，只要其他小世界的天道不主动来找我们的麻烦，我们也不要去招惹他们！”

    “是，主人！”

    黑衣天道，后土等人齐声答应了下来。

    林铭将他们安抚好，对他们说明自己要闭关，进入到闭关室之中，这才在心中对系统说道：

    “系统！”

    “挑选一个难度为一的中等世界进行显化！”

    “叮！”

    “挑选成功，选定世界宇内中等世界！”

    “山庄显化对象挑选中……”

    “挑选成功！”

    “山庄显化中……”

    “显化成功！”

    “叮，宿主是否立刻创建分身，进入到宇内中等世界？！”

    “是！”

    “分身创建成功！”

    (本章完)

