    原本诸子百家控制了咸阳城，以为万无一失。

    就算是乌子仲回来了，也不可能翻什么浪。

    可是不曾想当场被打脸。

    你们不是很能耐么？还不是被乌子仲当场抓走。

    你们不是牛皮么，看到乌子仲，居然屁都不敢放一个。

    诸子百家的大军只能眼睁睁的看着乌子仲离开。

    这些人可都是在大秦兵团里面呆了很长时间。

    对于乌子仲的手段和实力，那是知晓的。

    可眼下依旧是不敢乱来。

    看了一眼这些诸子百家的将军们，乌子仲冷冷一笑。

    “呵呵，等着吧，到时候你们就会完蛋了。”

    乌子仲可是看的清清楚楚，这些将军身边，都是跟随着锦衣卫。

    而且不止一个，关键时刻必定可以取下首级。

    ...

    另一边，诸子百家正准备要出山逼迫始皇，可是还未出发，就已经收到了如此消息。

    乌子仲大摇大摆的抓了他们的人，这是活脱脱的打脸啊。

    “真是混账。”

    “乌子仲欺人太甚。”

    诸子百家的人一个个的愤怒不堪。

    “不行，立刻抓住始皇帝，逼迫乌子仲就范。”

    圣旨说的可是很清楚，皇帝死了，才可以把皇位穿给乌子仲。

    咱们不杀始皇帝，抓住就好。

    想要凭借一道圣旨就想把诸子百家稳住，那是不可能的。

    东厂这边，把这些高手们放进去了，一个个的开始享受盛宴。

    “给我严刑逼供，老子要在最短的时间之内知道一切。”

    “是，主上。”

    诸子百家的高手们又开始惨叫了。

    “我们还剩下多少锦衣卫？”

    “主上，不足一万。”

    我去。

    “这..怎么会这么少？”

    锦衣卫也是尴尬。

    “主上，陛下那边明面上派遣了三千，暗地里前后派遣了一万。”

    “兵团之中，至少一万五，咸阳城之中有五千。”

    听到汇报，乌子仲叹了一口气。

    “好吧，我知道了。”

    锦衣卫本来就只是针对叛贼的，并不需要多少。

    结果倒好，都被乌子仲搞成了正面战·场了。

    “哎，人手太少啊。”

    咸阳城中，一万戚家军也是严阵以待，就是为了防止贼人反扑。

    可以说乌子仲手上人手少得可怜。

    “系统啊，啥时候给我来个百八十万人啊。”

    叹了一口气，也是很无奈。

    “罢了，为今之计，只能打大秦锐士的注意了。”

    大秦锐士虽然人数不多，但是个个都是精兵强将。

    倘若配上精良的装备，就算是锦衣卫也干不过。

    “对了，我们的装备打造的如何了？”

    上一次，借助扶苏的手，乌子仲把这些东西全部转到了暗处。

    神不知，鬼不觉。

    诸子百家也不知道乌子仲暗中还在搞这些东西。

    “主上，精良的铠甲装备打造了一万。”

    “嗯？这么少？”

    乌子仲诧异了，这不对啊，按照如今的设备和人手，绝对不可能只有这么一点啊。

    “主上，属下根据主上提供的锻造方案，我们打造的全部都是精英中的精英。”

    “因此，花费了巨大的时间和材料，这才打造出来了一万。”

    乌子仲倒是意外了，上一次转入地下之后，乌子仲交给了他们百炼之法，听歌这个方法打造出来的装备，绝对是精良。

    大秦目前的生铁装备，青铜装备，又或者乌子仲之前打造的黑铁装备，在这些精良装备面前完全就是小孩子。

    “先全部拿出来，然后命令他们连夜打造，时间紧迫啊。”

    “是，主上。”

    乌子仲明白，诸子百家如今既然要掌控大秦了，而且已经十分明显了。

    那么距离决战已经不是很远了。

    把所有的矿石全部交给了锻造房之后，乌子仲转身离开了。

    ...

    夜晚，依旧是宁静，黑夜之中繁星点点。

    就在这黑暗之中，咸阳城的御花园，那一条隧道面前。

    黑压压的挤满了大量的人群。

    这些都是大秦锐士。

    乌子仲经过加工之后，这条隧道直接就通向了他的府邸。

    外面一直被戚家军把守。

    “主上有令，立刻通过隧道前往主上府邸，没有主上的命令，不得出现。”

    他们都知道，锦衣卫口中的主上就是乌子仲了。

    大秦锐士本身除了始皇帝之外，无人可以调动，但是乌子仲不同。

    地位堪比始皇帝，大秦锐士惹不起。

    看着密密麻麻的人群快速地冲进了地道。没有发出丁点声响。

    神不知鬼不觉。

    乌子仲的人府邸这边，后院。

    摆着一张桌子，乌子仲坐在一旁一边喝着小酒，一边看着时间。

    “差不多快到了吧。”

    话音落下，地道里面就传来了密密麻麻的脚步声。

    乌子仲的嘴角露出了微笑。

    “来了。”

    只见大量的人全部冲了出来。

    “见过郎中令。”

    “嗯，都来了啊，赶紧去后院角落，一人一套装备。”

    一万大秦锐士也不多说，他们知道，如今到了关键时刻。

    看着眼前的崭新的装备，大秦锐士们一个个激动坏了。

    要是早些年有这东西，也不至于死那么多的人啊。

    片刻之后，全部领取完毕，乌子仲这才站了起来说道：

    “从现在开始，你们就在我这府邸当中隐藏。”

    “诸子百家和大秦的决战即将来临，你们将会是左右这场争斗胜败的关键。”

    “平日里，大白天的就脱下盔甲在这农场干活，隐藏身份。”

    “到了晚上，秘密训练，不得发出声音，明白吗？”

    后院灯火通明，整个府邸方圆一公里，都被锦衣卫暗中看着。

    就害怕有诸子百家的眼线。

    “散了吧，有任何事情，可以找管家。”

    上次的管家换掉了，这一次是王翦选出来的。

    看着大秦锐士离开，乌子仲深深地吸了一口气。

    “不行，还得去找王翦。”

    “这家伙虽然要死了，但是余热不能浪费啊。”

    话音落下，乌子仲正准备离去。

    忽然诸葛卧龙来了。

    “主上留步。”

    “嘎吱。”

    乌子仲单脚悬空，正准备飞天，结果诸葛亮这一句话，就把乌子仲等在那里了。

    “嗯？诸葛卧龙？你什么事情？”

    诸葛亮扇了扇鹅毛扇子说道：

    “主上，方才卧龙夜观天象，发现帝王星有些隐涩。”

    嗯？

    “怎么回事？”

    对于诸葛亮能够夜观天象的事情，那是知道的，而且在后世也是十分出名。

