
　　黑袍青年手持黑刀，目光冷血无情，浑身涌动着雄浑的煞气，不知有多少亡魂死在了他的刀下，才能让其有如此强烈的煞气。

　　他出现后，四周的温度骤降，如同是恶魔降临，包围卓宇的弟子们脸色纷纷浮现出敬畏之色，都纷纷向两边退开。

　　“三师兄出来了，没我们什么事了。”有弟子低声的说道。

　　卓宇面色凝重，按照对方所说，黑袍青年也是向飞的师兄，这些弟子应该就是外门雪藏弟子。

　　至于高雷，可能就是与向飞同行进入了乌峰驿站，随后被拉入执念空间的师兄。

　　黑袍青年化作一阵黑芒掠来，来到卓宇身前两丈停下。

　　近距离看到黑袍青年的长相，他的左半边脸像是被人砍了一刀，以至于半张脸都是歪的，本来英俊冷酷的脸，变得有些不伦不类。

　　“你是向飞的师兄，外门那批被雪藏起来秘密修炼的弟子？”卓宇冷声问道。

　　莫元的眸子始终盯着卓宇没有离开过，语气毫无情感的说：“就是我，我叫莫元，是雪藏弟子的第三人。”

　　“据我所知，高雷与向飞，还有我一个师弟和师妹一同进入乌峰驿站，结果一去不复返，就你从驿站里走了出来。”

　　“那里存在着一颗纯洁之心，本应该属于我的师弟，结果被你先行夺走。我作为他们的师兄，应该要将其夺回来。”

　　“不仅如此，高雷他们最终无法出来，就是因为你夺走纯洁之心，导致乌峰驿站的阵法混乱，他们极有可能被千年阴尸所害。他们的死，你要负全责！”

　　卓宇无奈的说：“又来了。”

　　又要追着他死缠不放。

　　向飞胆子比较小，是雪藏弟子中最弱的存在，他不敢对自己怎么样，但莫元是雪藏弟子中的三师兄，实力强大毋庸置疑，这就不太好对付了。

　　卓宇说：“不要为了你想抢走我的东西而找理由。对乌峰驿站的了解莫过于我，他们的确是被困其中，但绝对没死。”

　　莫元冷笑道：“你怎么能保证？哦，我知道了，你得到了那里的纯洁之心，得到了一些线索和那里的信息。”

　　“如此一来，那么你更加应该把纯洁之心交出来，我好去救他们。”

　　卓宇不打算再多说了，而是直截了当：“想抢就凭本事。”

　　莫元手中的黑刀顿时间黑色煞气流转，冰冷的寒风席卷四周，咧嘴一笑：“传闻，你将聚雷掌修炼到了第三层，我很想试一试你的实力。”

　　嗡！

　　黑刀荡出一阵鸣叫之声，同时无形的刀意在鸣叫声出现时也悄然施展开来。

　　卓宇寒毛竖起，四周的空间一时间出现了无穷的杀意，仿佛有千万道刀气隐藏在空间中，早已将他所有的退路包围，随时都会被斩得四分五裂。

　　伴随着一片白色雷光呼啸开来，以卓宇为中心的方圆十丈地域被雷光覆盖，沿途中将隐藏在空间中的刀气震断。

　　“有点本事。”

　　莫元手中黑刀微微一颤，感知到空间的刀气消失，嘴角勾起，随即他一只手举起刀至半空中，猛然挥下。

　　轰隆！23sk.Com

　　天空竟是响起了诡异的闷雷声，四周的空间竟是有些暗沉了下来，寒风阵阵，且带着鬼哭魂哀之声，犹如是死在他黑刀之下的亡魂出现，向卓宇索命而去。

　　莫元一刀挥下，身前的空间直接破碎，一道弯月形的黑色刀气掠出，快到了极致，在所有人的眼中却显得异常缓慢。

　　然而黑色刀气在眨眼间就掠至卓宇身前。

　　卓宇神魂之力施展开来，清楚感知到黑色刀气的出现，换做是别人，恐怕死都不知道是怎么死的，连刀气都看不到。

　　“不愧是通脉境以上的强者。”卓宇除了面对苏业之外，莫元是第一个让他感受到危机的对手。

　　就在卓宇要催动第四层聚雷掌时，储物戒指中的两颗纯洁之心竟是同时涌现出一股非常纯净的力量。

　　这两股纯洁的力量结合在一起，汇聚在卓宇的双掌，并且双掌不受控制地对黑色刀气拍出。

　　纯洁之力显现出的光芒是淡淡的白芒，十分柔和，没有莫元刀气那般的霸道。

　　白芒触碰到黑色刀气时，黑色刀气的煞气和霸道之意竟是被白芒渐渐化解，直到黑色刀气在卓宇身前半丈后瞬间消散。

　　“怎么回事？”

　　莫元脸色惊变，包括在不远处观看的弟子们也都愣住了。

　　卓宇没有动用聚雷掌来化解刀气，而是用一种十分柔和的力量。

　　这股力量出现，他们都认为是不可能抵挡得住强大的黑色刀气，结果却出乎意料。

　　卓宇同样惊讶，这是来自于纯洁之心的力量，并不是他自己的。

　　“我知道了，是纯洁之心的力量。”

　　莫元惊讶的同时忽然想到了什么，脸色微沉，心想有两颗纯洁之心的人果然不好对付。

　　莫元没有继续出手，他用一种命令的口气对卓宇说：“你有两颗纯洁之心护体，我伤害不了你，但你必须要跟我一起走。”

　　“你算什么东西？你叫我跟你走我就跟你走。”卓宇双眼一眯，他最讨厌的就是这种颐指气使的语气。

　　莫元表情一凝：“换做是以前，你早就死在了我的刀下。我现在放下面子和你说话，你别不识抬举。”

　　“那你最好让我死在你的刀下吧。”卓宇冷笑。

　　“你真以为有纯洁之心护体我就真的杀不了你吗！”

　　莫元怒了，以他杀伐果断的性格，从来没有对一个人出刀之后收招，已经是给卓宇很大的面子了。

　　卓宇嗤声道：“那你为什么不动手，废什么话。”

　　轰隆隆！

　　两人争吵的同时，山脉突然发生了大地震，只见洞穴云端之上的山巅发生了雪崩，没一会的时间就会将他们所站之地淹没。

　　“雪崩来了，三师兄快跑！”

　　莫元看了一眼上方的雪崩，心中冷笑，真是天助我也。

　　他对卓宇阴险的说：“不想死的话，就进去躲躲吧。”

　　莫元与其他弟子向洞穴之中掠去，卓宇也毫不犹豫地向洞穴躲去，面对这等天灾，九死一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第七十三章：纯洁之心护体免费阅读。https://xs.23sk.com 