    特拉布的观察器镜片转向灰先知，他能看出来，灰毛带角的鼠辈脸上满是虚情假意。

    鼠辈们当然不会为同胞们的成功而欢呼，就算是他自己也是如此。

    “当然，灰先知斯塔登。”

    场面话当然还是要说，但是。

    大工程术士站起身来，对下面还在不停拍打地面，发出一股搅动淤泥的滑腻声响的工程术士说道。

    “埃斯基，两个大角鼠时已经过去，你可以先回去了。如果还有挑战者，需要在剩下的十一个大角鼠时里向议会提交申请，你需要在十一个大角鼠时以后再回来。”

    这是议会不成文的规定，实际上是为了在一定程度上断绝下层鼠辈们妄图采取消耗战才有的做法。

    一个合格的议员，当然可以全力拼杀两个大角鼠时，但是十三个大角鼠时就无能为力了。

    所谓的提交申请，基本上只是空谈而已。

    向议会提交任何申请都不是容易的事情，要么需要掏空一个鼠人中间阶层全部身家的申请费，要么这个鼠人本身就有大氏族背书。

    这种申请，相当没有安全保障，比如如果是申请在时限前和准议员决斗，那么就要以极大可能阵亡的代价去战斗。

    而如果是一般的提案申请，如果不被任何一个议员认同，那么提案失败的鼠辈会因为浪费了议员们的时间而被立刻处死。

    埃斯基看着上方穿着红袍，褐色毛发上满是油脂的大工程术士，微微颔首，然后移步离开了议会。

    议会里面的弯弯绕，他当然是知道的，毕竟各地的议会都只不过是在模仿斯卡文魔都的十三人议会罢了。

    斯卡文魔都人——前提算是人——当然是最了解议会的运作模式了。

    每年都有大量的外地人，向议会守卫缴纳大量的贿赂，又向议会缴纳申请费用以换取在议员眼前陈述提案的机会。

    埃斯基亲眼看到许多人进去，然后再也没有出来。

    他们都被议会下方的变异兽吃掉了。

    只有少数鼠辈从那扇黑色浮雕木门出来后飞黄腾达。

    进入到申请这个阶段以后，他的议员位置已经稳了。

    “走了，赫卡蒂。”

    用杜鲁希尔语熟练的招呼着，又是一番颐指气使的鼠人语的命令之后，工程术士踏上了回到工业区的归途。

    今天的事情还有很多要做。

    赫卡蒂属于精灵的高挑身形在一众鼠人里显得尤为出众，大多数暴风鼠的身高都没能赶上她。

    周围鼠辈们打量的目光让她异常心烦，尤其是，他们在看到项圈上的绿色文字后立刻收回了目光之后。

    “所以你就在里面坐了一个多小时。”

    为了压下那股烦闷感，巫灵主动向工程术士搭话道。

    “没有更多敢挑战的鼠辈，当然就是这样了。”

    说着，埃斯基突然一拍脑门。

    “啧，这么回想起来，我有些后悔没把前第七议员的尸体带出来。那种盔甲发烟的能力，我还从来没见过呢，也不知道是哪个同行的作品。”

    “第七议员？”

    “我们是议会制，我难道没有告诉过你，我今天进行决斗是为了当上议员吗？”

    工程术士的回答让巫灵不自在地移开了目光。

    议会制度，当然在精灵之中时存在的，只是不存在于黑暗精灵而已。

    高等精灵有国王议会，魔导师议会，等一系列的议会体系，只是，她没想到，这种肮脏的种族居然也会有那种体制。

    好吧，看来议会制度也是非常下等的制度，还是黑暗精灵，贵族、平民、奴隶等级森严，各守本分的制度更加先进。

    只是，这样想来，听不懂鼠人语，果然是一个障碍。

    想到这儿，她的目光又移回了工程术士的身上。

    这个鼠辈似乎是唯一一个会杜鲁希尔和鼠人语两种语言的家伙。

    工程术士被她看得发毛，低头寻思了一下，尖利的鼠人语吩咐起了奴隶鼠们。

    “把这个尖耳朵玩意儿抬起来，我走路。”

    “是，是。”

    奴隶鼠们作势就要去抬起巫灵的身体，却立刻被灵活的赫卡蒂闪开了，她的手甚至已经按在了腿上的匕首柄上。

    “你坐上去吧，这可是鼠人的上流社会才有的载具。”

    “这叫上流？”

    “标准不同罢了。”

    巫灵和工程术士一番吐槽般的交流之后，总算是乖乖坐上了那个居然意外的适合她的身高的轿子。

    毕竟那玩意儿本来是用来抬暴风鼠军阀的。

    “你有什么问题可以坐着聊，我还得去弄点次元石，这玩意儿不精炼可是不行的。上次制造次元石炸弹是因为次元币本来就是精炼过的，只需要稍微提纯就行了。”

    说着，他看着巫灵的眼睛，里面显然是对于他所说话题的茫然再加上轿子的颠簸导致的疲惫。

    于是，双方都开始沉默下来。

    走到半路，急速奔跑的奴隶鼠抬着轿子追上了缓慢行进的埃斯基的队伍。

    来者是一个似乎要被奴隶鼠们的粗鲁行为颠散架了的氏族鼠，他领口绣着大工程术士臣属的饰样。

    “大工程术士的使者，又有什么东西交给我吗？”、

    “这是刚接到的情报，莫德尔氏族的人，他们今天也许会到。”

    “那群身上多长了零件，把次元石当饭吃的玩意儿？”

    工程术士的眉头皱起。

    现在这个时代还不是莫德尔的时代，主要是灰先知与史库里两族依靠信仰与工业瓜分鼠人势力，直到莫德尔氏族的生化怪兽成熟，鼠人才变成三足鼎立。

    这个时间点，应该还有几百年才对。

    “对，就是他们。”

    氏族鼠肯定的答复道。

    “他们来这儿干什么？他们那些变异兽除了吃议会不满的人以外，实战价值很低。”

    埃斯基捏着自己的胡子，这个年代并没有鼠巨魔和地狱深坑憎恶之类的优秀兵器，连巨鼠这样的坐骑也没有。

    只有一些类似于狼崽子的鼠狼，还有一些变异过的，有犬类大小的老鼠。

    “你的意思是，他们可能会申请挑战？”

    “大工程术士的意思是，也许会。”

    摆了摆手，埃斯基让使者离开了。

    这里尚且算是公共区域，更多的话，显然不适合在这里说。

    还是去做自己的事情吧。

