    尸骨武神的意识海之中。

    无名魔帝看着陈沙已经消失了三年多的空旷位置，眼神时不时的飘向陈扶摇。

    他在陈沙多次消失后的关节，曾几次三番的想从陈扶摇嘴里套问出一些什么，有关于陈沙为何能够从这惊神谷的空间离开。

    要知道。

    华夜临死之前，已经半步跟这座仙界洞天融为了一体，可以说除非华夜以武神的姿态完全复活，否则, 绝对没有任何人可以走出这惊神谷。

    没想到……

    陈沙竟然可以做到。

    可陈扶摇面对无名魔帝的刺探，却是始终眼观鼻鼻观心，盘坐在那里，丝毫不为所动。

    这其中既有陈扶摇不可能跟他说什么的原因。

    更有陈扶摇自己也不知道陈沙是怎么做的。

    “三年多了……”

    无名魔帝带着一丝紧张和一点期待的望着陈沙离开的位置：“他难道已经彻底离开了？”

    如果说之前他还对陈沙进来，成为三个人之一，带有一些心里侥幸，觉得陈沙这么一个强大的灵魂, 到最后如果能够吞噬，将比他吞噬上百个金刚境的精神还要有用。

    但越往后, 他心里就越不安，现在甚至觉得陈沙永远不要回来才好。

    可偏偏不想要什么就来什么。

    就在无名魔帝念叨着这句话的时候。

    陈沙。

    缓缓地浮现在了那之前的位置。

    陈扶摇也在原地立即睁开神魂双眼，看着那里，惊讶道：“陈沙，你回来了，这次竟然去了三年多之久？”

    却旋即听到陈沙轻轻的回复：“这次是久了一些，不过，久也有久的原因，三年多了，现在大约可以杀了他了。”

    陈扶摇听着这句话。

    一时微微惊异。

    旋即，便领悟到了这句话的真义，只见陈沙出现在这里之后，一步一步, 朝着无名魔帝走了过去。

    无名魔帝心头狠狠一跳，看着陈沙朝着他走来，即便心中跳动剧烈，却是脸上不表现，强撑着冷笑道：

    “几年前你就是这么说的, 本帝也早告诉你了，想杀我，这辈子都是不可能的，我才是这个肉身最看重的意识，华夜的肉身会保护我不受任何致命的危险。”

    陈沙平静地走了过来，也没有什么气势：“那就试试。”

    语落一瞬。

    一根手指就平平无奇的朝着无名魔帝点落了过去。

    无名魔帝见状厉啸一声：“尝试这么多次，你不嫌累吗？”

    不过，他莫名也感觉到了一种不安，

    因此即便是脸上再狂傲，还是第一时间念动了阴月皇朝的皇族道术。

    阴月有晴，天地有缺！

    在陈沙的一指之下，一轮金色的圆月，瞬间从他的背后升起，罩在了他的头顶，形成了一个特殊的领域。

    一瞬之间。

    在这门阴月皇族道术的感应之下，四面八方都有血色的金光涌动而来，在无名魔帝的神魂周围，形成了一枚一枚鳞甲般的防御。

    道术威力与否不重要。

    让武神级的肉身生出感应，本能的来保护他, 这才是目的。

    可。

    当陈沙的这一指，看似缓慢，却是一点都不慢的落在了他的面前一刻，直接触碰在了那一枚一枚的金色鳞片上。

    陈扶摇立马为自己所看见的这一幕惊住了：“这是……”

    “法力！”

    无名魔帝更是为陈沙一指触及到鳞片之后，扩散出来的力量，所感到灵魂颤栗，瞬间从意识深处生出一种癫狂和不可置信……

    “不可能？这是法力？不可能，你怎么会拥有法力！”

    “这是踏入阴神境才能拥有的……”

    陈扶摇也是难以置信的看着陈沙那一指点在金色鳞片之上：“三年半时间，他踏入了阴神境界？”

    陈沙这是如何做到的？

    但此刻陈沙却没有任何的解释。

    噗！

    他这一指点在鳞片上之后，立即就出现了与此前多次想要镇杀无名魔帝而不同的结果。

    此前多次，他利用学到的道术，甚至和陈扶摇祖师联合起来，不管多大的力量，在被无名魔帝呼唤而来的这‘金色鳞片’的防御面前，都是无济于事。

    仿佛那一枚一枚的鳞片，就是天底下最坚硬的东西。

    代表了武神华夜肉身的意志。

    要保护无名魔帝这個意识。

    但此刻……

    谷厄

    在陈沙成就了阴神境界之后，他这一指点在这金色鳞片上之后，所呈现的结果则是与昔日天翻地覆的差别。

    噗！

    金色鳞片竟然在瞬间，被陈沙如同穿破豆腐一般，穿透了，并且在这一指穿透之后，那本来被无名魔帝呼唤而来的肉身力量形成的鳞片，居然向着陈沙的一指之中融入。

    “不，不可能！”无名魔帝看到这一幕发出灵魂嘶吼：“怎么会这样，华夜的肉身，是武神级的肉身，就算你突破到了阴神境，也不可能攻破防御！”

    伴随着这一指穿过金色鳞片，继续点向无名魔帝，陈沙淡淡道：“本身你一个凝神境界的灵魂，就算得了华夜的一部分记忆传承，又能呼应到华夜肉身多少的力量？被我法力一指突破，是最正常不过的事情，而这些鳞片的力量之所以追随我，你还看不明白吗，你自己都说了，华夜的肉身从来要的就是‘复活’二字，至于最后是谁的意识在肉身中复活，这一点对肉身来说不重要，他需要的只是复活，现在我踏入了阴神境，已然比你更适合被他看重，当做复活后主掌肉身的那个意识。”

    轰！

    无名魔帝感受着陈沙这法力一指点杀向了灵魂，发出嘶吼：“不，不可能，我不信……我才是肉身最看重的意志！”

    然而，他面前这一指背后的力量，是如此的庞大和强横，以至于让他本能的感觉到了自己的渺小。

    就好像自己当年练武的时候，以三脚猫的姿态，在面对教授自己武功的大师兄的时候那种卑微感觉。

    阴神对凝神。

    这是境界的差距，力量的质的区别。

    在没有肉身看重之后的庇护，他在这一指之下，还有什么抵挡和幸存的余地。

    噗！

    这一指直接点在了无名魔帝的神魂之上。

    一缕缕庞大的法力力量，就好似强行敲碎玻璃形成的裂纹一样，在无名魔帝的神魂之中龟裂开来，瞬间就把无名魔帝的神魂撕裂成千万碎片。

    “啊啊啊！我不甘，我才是最先来的！”

    “明明是本帝第一个进入这个肉身，你杀了我，你罪不容赦，本帝是华夜意识最后的传承，伱杀了我，就相当于杀了华夜最后的记忆，本帝要诅咒你……”

    “诅咒你啊！”

    “我诅咒你灭杀我之后，灵魂上永远缠绕着灭杀华夜灵魂的痕迹，阴月皇朝在天地复苏之后，是不可能放过你这个夺舍华夜的人的！我死了，你也必死啊啊！！”

    伴随着一阵歇斯底里的灵魂咆哮声。

    轰！

    无名魔帝的神魂，在这片意识海之中，碎裂成为了万千星屑一样的精神残片，这些都是无名魔帝的精神力量，它们不会扩散出去。

    在无名魔帝死了之后。

    华夜的身躯就本能地让意识海吸收这些精神力量，其实就是让剩下来的陈沙和陈扶摇吸收。

    这是肉身的强迫性行为。

    就算陈沙和陈扶摇不愿意都不行，就如同之前肉身强行让三个人吸收宁还真他们的精神一样。

    然而。

    在陈沙被动吸收这些精神的时候，他却看向了自己神魂的眉心，出现了一道金红色的血痕。

    陈扶摇走了过来：“没想到，你真的做到了，只用了三年多……”

    但他旋即就也注意到了陈沙眉心的那道血痕，露出凝重的表情：“这是无名魔帝临死之前用华夜的记忆力量留下来的标记，类似于诅咒，还记得我们之前跟你说过，华夜是阴月皇朝的皇子，而阴月皇朝是八劫时代中央大陆上最强大的皇朝，历代出现过数位武神，他们珍视每一个皇族血脉，一旦有人杀了阴月皇朝的人，灵魂上就会留下痕迹，会被整个皇朝报复……”

    陈沙道：“那也就是说，这诅咒，那位玄正心也有了。”

    陈扶摇点了点头，道：“他是陷害，围杀华夜的最大元凶，自然有他。”

    陈沙一听就不太在意了：“既然那亲自杀了华夜的人都没害怕，我杀一个继承了华夜一小段记忆碎片的无名魔帝，有什么需要在意。”

    陈扶摇微微沉默。

    他看出来了，虽然和这个晚辈接触的时间不长，但陈沙的性格之张扬，自信，那种对自己的自信和强大，已经是有了深深印象。

    于是。

    他转了话题，不再谈论诅咒，而是说到了另外一点：

    “无名魔帝已经死了，没想到你只用了三年多，就做到了这一点，以你现在的实力，就算是我应该也没办法跟你争夺什么，也就是说，未来继承华夜肉身，成为新一代武神的人，一定是你了，如果这个人是你的话，我其实并不会像无名魔帝那样担心，所以……老夫现在想做个决定。”

    他缓缓闭目道：“天无二日，民无二主，一个身体也一样，体内不应该有两个意识，我会自己散开在这片意识海之中。”

    说罢，他的神魂之上，直接燃烧起了火焰。

    “且慢！”

    不料陈沙一声沉喝：“扶摇祖师何必如此。”

    伴随着说话声，陈沙的法力汇聚成了一股，直接按在了陈扶摇的身上，强行压制住了他的自毁举动。

    陈扶摇的自杀被遏制，复杂看向了陈沙：“人心经不起推敲，老夫不能确定以后会不会后悔把身躯让给你，但至少现在，老夫是很相信你这个后辈的，就让老夫趁现在在对你还有信任，彻地成就你一次吧。”

    因为信任，所以他才要死。

    若是不信，他就将会如对付无名魔帝一样，在这里监管着对方不知多少个沧桑岁月。

    然而。

    陈沙却默默开口：“的确，一个身躯不能容许其中有两个灵魂存在，但如果您真的要为我做一些牺牲的话，不妨……替我从这里走出去，在外界照顾我的宗门，道一宗。”

    陈沙现在也不得不承认，他必须占据这个华夜的身躯了，不只是因为他的身躯被华夜同化了，更重要的是因为……

    他在杀无名魔帝的时候，感觉的清清楚楚，当自己杀死了无名魔帝之后，已然被肉身选中为主人，主要是因为他的修为，让肉身看到了更快复活的希望。

    准确来说，就是他已经顶替了无名魔帝之前的位置。

    并且，因为他的神魂境界比无名魔帝更高，似乎还拥有了一些比无名魔帝更强大的控制能力。

    陈扶摇很快就理解了这一点，不可思议说道：“替你走出去，难道，你已经可以控制华夜的身体，重新打开惊神谷了？”

    之所以说替，是因为如果陈扶摇出去之后，陈沙自己的身躯就是惊神谷，这里就是他的肉身，除非他真正复活，否则哪有自己走出自己的道理。

