    “您就是陈小姐？”爱丽丝校长恭敬地问道，心紧张到了嗓子眼。

    只见陈归雪淡淡点了点头，表情不悦地说道：“我就是陈归雪，我没想到报道第一天，贵校就能给我带来这么多的惊喜！”

    “陈小姐，这个请您听我解释。”爱丽丝紧张地说道。

    “我不想听你解释什么，我只想要一个交代！”陈归雪冷声说道。这些人三番两次羞辱自己和姜辰哥，这要是在西北早就被人拖出去枪毙了！

    可就在这时一旁的何辉却插嘴一句：“爱丽丝校长，有什么好跟他们解释的，我建议直接将这个女生开除！”

    说完，何辉用眼神示意刘老师帮他说话。

    刘老师也跟着说道：“是啊校长，这个叫姜辰的人我熟悉得很，就是一个生活在社会底层的害群之马。想必他妹妹也不是什么好东西，让这种人进入咱们学校读书，恐怕还会影响了其他学生的学习成绩。”

    “对啊爱丽丝校长，这个人就是一个混子，您不必对他这样客客气气，出了事我们何家担着。”何辉拍拍胸脯说道。

    爱丽丝校长虽然只是一个私立贵族学校的校长，但和雍州诸多权贵都有交情，有她在这里，想必姜辰也不敢在放肆了。毕竟姜辰的妹妹还要来这里读书，但何辉绝不会让姜辰如愿。

    “就你们两个穷酸还想来爱丽丝国际重点中学读书？真是丢人现眼。”何辉对着姜辰陈归雪冷笑一声。

    可一下子他就感觉一股冷意从他旁边从来，何辉抬头一看，只见爱丽丝校长正面色冰冷的看着他。

    “你刚才说，出了什么事情都你们何家人来担着？”爱丽丝冷冷地问道。

    “是的爱丽丝校长，我何家人这点实力还是有的。”何辉激动的说道，在他看来爱丽丝校长肯定是生气了，而且是在生姜辰和陈归雪的气。

    这两个人敢在爱丽丝国际重点中学闹事，简直是没把爱丽丝校长放在眼里。

    “刘老师，你也是这样想的吗？”爱丽丝又冷冷地看着刘老师问道。

    刘老师与爱丽丝对视，被这个金发美丽女人吓人的眼神盯得毛骨悚然，但他还是点点头说道：“学校里不允许有害群之马！”

    “很好，既然学校里不允许有害群之马，那我宣布你们这两个害群之马被开除了。”爱丽丝冷冷说道。

    何辉闻言顿时嚣张的说道：“小子，你听见没有，你妹妹被校长开除了，还不快给老子滚！”

    刘老师为了迎合何辉，也赶紧说道：“姜辰，既然你妹妹已经不是这个学校的学生了，那就请你赶紧离开。”

    两人皆是以为爱丽丝嚣张将姜辰和陈归雪开除，却不知两人的行为在姜辰眼里宛如白痴。

    只听爱丽丝校长严声说道：“何辉，刘老师，我是说你们两个被开除了。你们才是爱丽丝国际重点中学的害群之马！”

    “什么！”何辉闻言，顿时一副难以置信的表情。

    刘老师也诧异地瞪大了眼睛，他靠关系调到这里还不足一个月，连第一个月的工资都还没拿到手！

    “需要我再重复一遍吗！”爱丽丝冷冷地说道，“你们二位在学校里是什么表现我想是有目共睹吧，若不是你何家每年都给我们爱丽丝国际重点中学投资一笔钱，像你何辉这种不学无术的纨绔根本没有资格来我们学校读书！”

    “至于你刘老师！最近有学生反映你的教学水平有限，我想您应该另谋高就了！”

    爱丽丝一串话说完，原本还志得意满的何辉和刘老师顿时傻眼了。

    “两个白痴！”陈归雪轻笑一声道。

    何辉这时才反应过来。

    平日里不管他在学校里怎么胡来都没有人敢管他，如今爱丽丝校长要开除自己，摆明了就是因为这个女生的缘故！

    可是为什么？

    刘老师不是说她哥哥就是个不学无术的老城区混子吗？

    何辉指着陈归雪质问道：“爱丽丝校长，你就为了这么两个破人要开除我？你就不怕我何家断了给学校的投资吗！”

    “就你何家每年投资的那点钱够我买什么？”闻言爱丽丝校长不屑地说道，“你以为我稀罕你们何家的投资吗？要不是顾忌你大伯是何书堂，这点钱我才看不上！”

    “好！很好！”何辉气急了，厉声威胁道：“爱丽丝，你还知道我大伯是何书堂啊！你信不信我找大伯说一句话，你的学校就得关门完蛋！”

    “你请便吧！”爱丽丝淡淡说道，与西北陈家比起来，区区一个何书堂又算什么东西。

    念及何辉曾经也是爱丽丝学校的学生，爱丽丝还是好心出言提醒一句：“为了你大伯着想，我劝你还是别做什么啥事。这两位是你们何家得罪不起的人！”

    “我得罪不起？他就一个老城区混子！你居然说我得罪不起！”何辉讥笑一声，撂下一句狠话：“狗东西，咱们走着瞧！”

    说完这句话，他连班上的学习用品也不要了，直接就坐回了车里。

    “垃圾学校不读也罢，你们这些穷酸就算读一辈子书也赚不到我一年的零花钱！”何辉狠狠骂了一句，准备发动汽车离去。

    这时姜辰冷冷说道：“我让你走了吗？滚下来道歉！”

    “我道你妈！”何辉啐了一口，扬长而去。

    突然他感觉眉心一痛，伸手摸了摸却没有发现异样，却不知一根银针已经透过挡风玻璃扎进了他的脑海之中。

    “姜辰哥，你就让那个纨绔走了？看他这样子肯定会暗地里搞事情的。”陈归雪看着远去的奥迪R8十分气愤，何家人真是太嚣张了！

    “他活不过明晚，而且会死得很惨！”姜辰淡淡说道。

    昨天干掉阿古涂后姜辰就感觉阿古涂生前的记忆研究了一下南洋邪术，刚才姜辰打出的那枚银针上附着了一丝蛊毒之力，过不了多久何辉就会全身溃烂而死，死状十分凄惨。

    “不能便宜这个混蛋！”陈归雪忿忿说道。

