    既然确认了，那就开始公布了。

    聊天频道里，一群人正有一搭没一搭的胡扯着。

    我清了清嗓音，道：“大家静一下，我宣布一个事情。”

    众人纷纷缄默了。

    乱舞春秋似乎猜到了什么，于是笑道：“书生，有什么事情就说吧，不要不好意思。”

    “嗯！”

    我沉吟一声，道：“雪月从建盟之初到现在，一路上风雨兼程，我们经历过许多，风风雨雨的也过来了，之前一次雪月的解体更是差点让我们崩溃，好在，有大家留了下来，让雪月能够继续在白云城占有一席之地。”

    冰之逸轻笑：“好说好说，都是份内事。”

    我笑了笑：“所以，为了彰显功勋，我个人决定再雪月主盟里设定一个称号，‘二十四铁骑’，这二十四个人就是我们雪月的灵魂，也将是我们冲锋陷阵的领军人物！”

    众人大惊，频道里一片哗然——

    悲酥清风：“靠，有哥不？”

    飞火：“肯定没有，你不是骑兵，你是个贼，要封也只能封作贼骑兵！”

    悲酥清风：“你大爷！”

    紫月：“书生哥哥快说吧……”

    夏天mm：“就是就是，急死人了！”

    ……

    我不由一笑，沉吟一声，道：“这二十四个人包括……”

    飞快的将名单列表公布在行会里，并且指定了相关的官衔，顿时，这二十四个人的称号变成了清一色的二十四铁骑。

    众人惊叹不已，上榜的人喜气洋洋，未上榜的人则暗暗跟自己说要努力，迟早要进入雪月的二十四铁骑之列。

    这一举动的效果出乎意料的好，本来有些死气沉沉的行会里马上热闹非凡——

    悲酥清风：“我去啊，为什么我是黄骑兵的队长，为什么是黄-的，而且，带着的五个人，好像都是路人啊……”

    狂暴南蛮：“清风哥，你个没良心的，上次要不是我救你，你早被旁边刷新的Boss给灭了，居然敢说我路人。”

    悲酥清风：“哇哈哈，我们都是二十四铁骑，牛掰啊，要不咱们二十四个人马上组个队，杀到西南把魂归战袍给灭了？”

    我不由一笑：“不着急，机会总是有的，而且，就算是现在我们灭了魂归战袍也没有什么意义，练一级只不过一天的事情，等将来魂归战袍有自己的领地之后，咱们再跟他们好好算一算天水郡的事情！”

    “对对，跟七星灯那gRd的算账！”

    群情高涨，雪月的士气值瞬即提升到了1oo点了。

    目的已经达成，我有种要功成身退的感觉了，问问凌雪接下来干什么，凌雪却摇头说：“今天不练级了，晚上要好好睡一觉，明天下午在学校大礼堂里要参加院里的演出呢！”

    “啊？演出？什么演出啊……”

    凌雪笑笑：“钢琴独奏！”

    “啊？我家小雪那么有才，还会弹钢琴？”

    “当然，你以为我跟你一样不学无术嘛。”

    “靠，我也多才多艺好不好，我不会弹钢琴，只会对牛弹琴……”

    凌雪扑哧一笑：“好啦好啦，我下一次副本就下线了，你自己玩吧！”

    “嗯！”

    关掉通讯器，心里有些忐忑，凌雪有演出，我是不是该去一趟苏州捧场了？可是，一想到对凌天的承诺，这就让我感到寸步难移。

    ……

    正犹豫之际，乱舞春秋给我来了通话请求——

    “书生！”

    “嗯，什么事？”

    “跟你说个事，关于凌雪的。”乱舞春秋有些压抑声音。

    “什么事情？”

    “咳咳，我说了你可别生气，你别人挖墙脚了。”

    “啊？什么？！”我瞬即怒了：“是谁？”

    乱舞春秋说：“淡定一点！我也刚刚听说，前天下午三点多，一个男的不知道从哪儿买了许多花，在女生楼下摆下‘凌雪，我爱你’五个字，估计至少有几千朵玫瑰，真Tmd有钱啊！”

    我心里一紧张：“后来呢？”

    乱舞春秋笑了笑：“凌雪的脾气你还不知道吗？她从楼上跑下去，把那个男的连同那些花全部踢翻了，用了两分钟，又上楼玩游戏去了。”

    “啊，真的？”

    “她是你女友，你最了解她……”

    仔细想想，凌雪确实会那么做，她对某些人是从来不会手软的。

    “春秋，那个人什么来头？你查过没有？”

    “查过了，没有什么太硬的后台，不过他的老子是xx区的什么主任，有钱有势的，所以这小子才敢那么嚣张的泡女生，之前已经有三个女朋友了，最近不知道吃了什么雄心豹子胆了居然敢打凌雪的主意。”

    乱舞春秋微微一笑：“要不要我来解决，包这小子一个月不能动弹，不留痕迹，区区一个街道主任我还没有放在眼里，哈哈哈哈！”

    我笑了笑，摇头道：“不用，我自己来解决，明天我就不上线了，行会里的事情你们几个主持一下。”

    乱舞春秋哈哈一笑：“靠！书生要来我们学校了？好啊，我准备组织人围观。”

    “围观个毛！你知道明天凌雪的院系里有个什么表演会吗？几点的？”

    “知道，下午两点半。不过，那个小子和凌雪是一个院系的，他肯定不会放过这个机会，你要是亲自来的话，也好。”

    “嗯！”

    我打定主意，晚上，带着乱舞春秋、流年花火、雪见草和命运魔方几个人杀了一次s4之后就睡觉了，同时也跟稻花香打了声招呼，明天她在酒店里吃饭就行了。

    ……

    翌日，8点多醒来，特地穿上了一套在我看来最昂贵的西装，连领带都打上了，不过打结错了，不管了，这样就好！

    把车子加满油，长驱出了南京，开得并不快，中午在路上吃了饭，大约下午两点多的时候进入了苏州市区。

    重回苏州，无限感慨，这座城市里寄托了我的太多爱恋与往事了。

    可是很快的我又遇到了难题，我该带点什么给小女友呢？现在的我钱倒是有，就是不知道买点什么。

    鲜花，貌似有些俗了，捧着一丛植物生-殖-器满街跑也有伤风雅。

    巧克力，凌雪怕胖，万一把她吃成了FR**，那我不把肠子悔青了。

    戒指，这个送了还嫌有点早。

    香水，名牌太多，我又不认识，而且凌雪貌似一直以来都不用香水的。

    想了老半天，恨得用脑袋撞方向盘。

    过了十分钟，终于下了决定，既然不知道买哪一样好，那就每一种都买，反正咱今儿个不差钱，非得好好镇一下那个街道主任的儿子！

    于是，飞快的去了一家商场，疯跑进去搜刮了一通，巧克力买了两大盒，心形的，另外，还买了一对情侣戒指，钻石的，两枚一起花了12万，这个有些贵了。

    可是没有找到香水，于是去鲜花店，买了一捧鲜花，不算多，几十朵，太多了像是暴户，然后，香水的问题迟迟解决不了，一咬牙，不走寻常路，抓了瓶花露水就塞进了包里。

    等我忙完一切的时候，已经是下午两点多了，马上驱车去学校。

    一路上没有受到任何的阻挡，直到我把车子停在学校礼堂下的时候才现，居然要收票，而我却不知道这票从什么地方来。

    礼堂里传来歌声与隆隆的音响，显然表演正在进行，我不知道凌雪是第几个节目，于是有些急了。

    一手挎着包，一手抱着鲜花就上了台阶。

    守门的是两个mm，见我的样子均是一笑：“呀，帅哥来给女朋友加油？”

    我略一尴尬，点头：“嗯。”

    “那快点进去吧，还等什么呢？”

    “哦？”

    还有这等好事？不买票就上车了，美哉！

    飞快的进了礼堂，里面有些昏暗，舞台上一个小男生正憋得满脸通红的唱歌，大家跟着哼，也没有什么人注意到我。

    我伸长了脖子，拼命的寻找，终于看到了，在第一排，两个漂亮女孩正在聊天，其中一个是江南小乔，另外一个就是凌雪，今天的凌雪穿着一套淑女装，看起来温柔甜美之极，周围的男生几乎都看呆了。

    我刚要上前，台上的男生吼完了，主持人上台宣布：“下一个节目，由凌雪凌雪献上钢琴曲——雪，嗯，是杜鹃的那一曲《雪》，有请凌雪同学上台！”

    果然，凌雪拢了拢裙摆就上台了。

    灯光绚丽，小美女俏生生的坐在钢琴旁，手指触碰间，一个个美妙的旋律回荡在礼堂的大厅里。

    虽然我这个人没什么音律感，不过也听出来这曲子相当好听。

    走到第八排坐下，等凌雪快弹完的时候就上去送花、巧克力、戒指和香水，一举俘获美女芳心，很好，完美的战略部署！

    我正打着如意算盘，忽然之间，旁边一阵骚动，七八个男生居然一起在起哄，然后其中一个浑身挂满了鲜花，顺着台阶就爬上了台，看相貌还算斯文，但是毫无疑问就是那个街道办主任的儿子了，他拥有一张街道办主任的脸，四方四正，两袖清风！

    凌雪也看到了异动，她只是皱了皱眉头，继续演奏。

    我沉不住气了，站起来大步流星的走上台，而那小子的几个人同学还在喧哗，一个个笑着：“快上啊，机会难得！”

    我当即走上前，伸手拨开这几个人，走上前，就在街道办主任儿子的身后。

    “凌雪，我爱你！”

    他忽然单膝跪地，手里捧出了一束鲜花，虔诚的说：“接受我吧，我真的很爱你，没有你，我无法呼吸。”

    我听得好笑，心中却又火起，上前就是一脚！

    “嘭！”

    这小子另一个腿也跪地了，变成了双膝跪地。

    台下的人都停止了欢呼，取而代之的是惊呼声，任谁都看得出来，一场夺美女的大战就要拉开了。

    街道办主任的儿子怒火交加，站起来就破口大骂：“我c，你Tmd谁啊？”

    我冷笑：“我是谁并不重要，你说你没有她就会无法呼吸，是吗？”

    凌雪已经停止了演奏，呆呆的看着我。

    街道办主任儿子说话了：“是又怎么样？”

    我当即一手抓住他的衣襟，轻轻一推搡，笑道：“她从来就不属于你，怎么就不见你窒息？说爱她，你配吗？你为她付出过什么？你有什么资格谈爱，至少等你能养活自己了再说爱，否则你的爱是那么的低廉和可笑。”

    我的一番话清晰的回荡在大厅里，很快的，有人认出来了，忍不住的大喊：“天啊！这个……他不就是书生吗？真的是书生啊，灵恸世界mVp冠军书生啊……”

    众人哗然，这些学生十有**都玩游戏，又怎么可能没有听说过我。

    街道办主任的儿子呆住了，一句话也说不出来。

    凌雪也站了起来，迎面看着我，一句话不说，美丽的眸子里泛着泪光，我们已经有半个多月没有见面了，这思念也越来越沉重。

    我举起了手里的鲜花，在灯光下，傻笑道：“小雪……”

    凌雪走上前，捧着鲜花，闻了闻：“没有香味，你在哪儿买的？”

    “一个小花店。”

    “这是泡过水的，你被骗了，笨蛋……”

    “还好，不是塑料的……”

    “……”

    凌雪笑着将花儿拥在怀里，我则又抓住了自己的包，从里面取出巧克力，说：“这个给你吃……”

    凌雪笑得更甜了：“我不吃，怕胖，送给大家吃吧！”

    说着，小美女将巧克力都撒了出去，大有散尽家财的势头。

    我心疼不已，又取出了情侣戒指，笑道：“喏，这个也是送你的。”

    凌雪笑吟吟的伸出手指：“帮我戴上？”

    “嗯！”

    套了上去，搞定，伴随着一阵学生们的掌声。

    这时，我又在包里掏。

    凌雪也觉得奇怪：“还有什么？”

    “香水！”

    “啊？什么牌子的香水？”凌雪惊喜。

    “sIx　god！”

    “哦？”

    小美女眨了眨眼睛，很不敢置信，但是当我掏出一瓶花露水的时候，她傻眼了，气呼呼的说了句脏话：“我靠！六神花露水？”

    我很窘迫：“怎么，不喜欢啊……”

    凌雪抱着花露水，呜呜的哭了起来，我要帮她擦泪水，她抬起脸，雪腻的脸蛋上带着泪水，却笑着大声说：“笨-蛋！真是笨-蛋……”

    说着，她猛然扑进我怀里。

    好家伙，几天不见，小美女的力量星级见长，一下子就将我扑倒在钢琴上，两个人一起压在了上面，“当当当”的一阵乱奏声。

    “笨蛋，我爱你！笨蛋，我爱你！”

    凌雪又哭又笑，我也想哭，但是忍住了。

    整个大礼堂里声音如潮，可是，我和凌雪却好像浑然听不到，似乎整个世界都为我们停止了，整个世界只剩下了我们两个人。

    心跳声，声声可闻。