    野蛮38年12月11日

    经过了三天的准备之后，隋广亮率领着腾龙军正式对赛义德布尔城发动了试探性的进攻。

    随着一阵嘹亮的号角声响起，上万名狼人玩家扛着沙袋冲向了赛义德布尔城的北城墙。

    顶着从城墙上射下来的箭雨，狼人玩家们不停的将肩膀上的沙袋投进了那宽宽的护城河里面。

    在付出了两千多人的代价后，北城墙下面的护城河成功被狼人玩家用沙袋给填平。

    随着护城河被成功填平，腾龙军的阵营上空立刻响起了一阵更加激昂的号角声。

    随着号角声的响起，一支有上万名猿人玩家组成的攻城方阵缓缓向着城墙方向走去。

    打头的猿人玩家们十几个人扛着一架巨大的云梯，整个方阵一共配备了二十架这样的梯子。

    ......

    “弓箭手准备，火油准备。”

    看到敌人扛着顶端带有挂钩的云梯准备攻城之后，城墙上立刻传来了孟加拉国将领们的高声呼喊。

    “给我狠狠的射！”

    随着攻城的猿人玩家进入射程，城墙上立刻下起了密集的箭雨。

    ......

    “保持好队形，不要乱，轻伤不下火线，重伤立刻自绝，继续前进。”

    面对着来自于城墙上的远程攻击，猿人军队中一名军官模样的玩家一边继续前进着，一边不停的用言语来安抚麾下的玩家们。

    就这样，顶着城墙上发射下来的箭雨，猿人玩家们成功走到了城墙脚下。

    随着一架架云梯被搭在城头，善于攀爬的猿人玩家们立刻顺着云梯冲向了城头。

    看着攀爬速度奇快的猿人玩家，城头上的孟加拉国玩家不敢大意，他们立刻用长矛开始去捅敌人。

    一边捅，他们还一边叨咕道：“该死的华夏人，让你们喜欢装比，老子捅死你们。”

    这些孟加拉国玩家都是经历过上次的攻城战的。

    当时，他们面对着猛攻上来的腾龙军玩家展现出来十分强悍的防守功力，很多腾龙军的玩家都是活生生被他们用长矛给捅下去了。

    这一次，他们故技重施，以为同样也可以重创只有简易云梯的腾龙军玩家，殊不知此时他们所面对的猿人玩家们与其他腾龙军玩家有着明显的不同。

    猿人一族擅长攀爬，只要有明显的借力点，他们就能够攀爬上一些常人所无法到达的险要之处。

    在攻城时，猿人玩家向上攀爬的借力点就是搭在城头上的云梯。

    不过随着城墙上孟加拉国玩家用长矛开始刺他们，很快他们便多了一个新的借力点，那就是孟加拉国玩家手中的长矛。

    在孟加拉国玩家一脸诧异的目光中，一些猿人玩家纷纷从云梯上高高跃起一把抓住了那些刺向他们的长矛，然后还没等那些孟加拉国玩家反应过来呢，他们便直接借助着长矛成功翻上了城头。

    在成功翻上城头之后，猿人玩家们立刻取下咬在嘴上的弯刀，奋力的劈砍着身边的每一名孟加拉国玩家。

    初一照面就被腾龙军的猿人军队攻上城头，这顿时惊呆了城墙上指挥的孟加拉国军官，因为这简直有点颠覆了他的认知。

    不过好在他很快便反应了过来，赶紧派出了预备队火速增援那些被突破的地方。

    随着城墙上的孟加拉国玩家们反应过来，那些冲上城头的腾龙军猿人玩家很快便被杀光。

    也幸好腾龙军方面只有二十架云梯，所以成功冲上城头的猿人玩家们数量非常有限，不然说不定赛义德布尔的北城墙就有危险了。

    看到冲上城头的所有腾龙军猿人玩家全部被消灭之后，那名孟加拉国指挥官顿时长出了一口气。

    他看了一眼城墙下面那黑压压的人群后，为了避免再次出现什么新的变故，他立刻高声命令道：“倒火油，给我烧死那些狡猾的华夏人。”

    随着他的喊声传遍了城墙上的每一个角落，一些负责看管火油的孟加拉国玩家立刻将一桶桶火油提到了那些有攻城云梯存在的地方，然后瞅准时机，直接将一整桶火油全都倒了下去。

    “艹，敌人要放火，兄弟们快撤。”

    闻到那浓重的火油味之后，原本无所畏惧的猿人玩家们立刻乱作一团。

    不是他们害怕死亡，而是没有一个人想要被火烧，尤其是那种非常难以扑灭的油火。

    因为为了体验真实感，很多人都将真实度开到了最高。

    在这种情况下，一旦他们的身体上沾染了油火，那即便是他们立刻选择原地自杀，也能体验到片刻那种让人生不如死的疼痛感。

    所以一看到自己身上沾染了火油，所有猿人玩家都本能的想要向后退，暂时离开这个极度危险的地方。

    然而他们的速度再快也快不过从城头上射下来的火箭。

    随着一大片火箭从天而降，那些身上沾染了火油的猿人玩家立刻惨叫着按下了自杀按钮。

    这场油火不仅“烧”死了几百名猿人玩家，更是将二十台木制的云梯全部烧毁。

    眼见着第一次试探性的攻城就损失惨重，隋广亮只得下令鸣金收兵。

    ......

    腾龙军大营的帅帐内，隋广亮、张青、孙浩、魏军、陈刚等主要腾龙军的将领汇聚一堂。

    看见该到的人都已经到齐了，隋广亮轻咳了一声，说道：“诸位，这赛义德布尔城城墙高大，如果我们想要凭借着这种简易的云梯，那么即便是有猿人军队负责攻城，恐怕也很难对城墙造成任何的威胁。

    刚刚发生的事情大家也都看到了，只要城墙上的敌人用火油放火，那么我方的猿人战士们就会立刻失去战斗力，然后我们就只能鸣金收兵。

    如果仗要是一直这么打下去，那只要敌人在城中还有火油，那我们就只能铩羽而归。

    所以这次我喊大家过来就是想要商量一下对策，看看是否还有其它攻城的方法。

    你们都在中南半岛这边待了这么久了，对这里要更加的了解，所以我希望你们能多提一些宝贵的建议。”

    “老隋，老大又不在这里，你不用跟我们文绉绉的说话，大家都是自己人，想说什么就直接说出来。”

    隋广亮的话音刚落，张青便立刻怼了他一句。

    对此，隋广亮只是笑着摊了摊手，并没有任何的不悦。

    跟隋广亮对视了一眼之后，张青继续说道：“老隋，这么跟你说吧，我们虽然在这边也待了一阵子了，但在大部分时间里面我们几乎都处于防守状态，并没有打过什么像样的攻城战。

    这一次老大派我们来攻打孟加拉国，他嘴上说是会让丁宝成率领着风翼蝙蝠军团过来助我们一臂之力，但这都小半个月了，别说是丁宝成了，我们就连个蝙蝠的影子都没看见过。

    风翼蝙蝠军团没过来，我们又没有像样的攻城器械，赛义德布尔城又易守难攻，我们想要凭借着手里面的这些军队将城池攻下来，难啊！”

    “对了，老隋，老大去哪儿了？他为什么没有跟你一起过来啊？”

    张青诉完苦之后，一旁的孙浩立刻问出了众人都十分关心的一个问题。

    看了一眼帅帐内的众人，隋广亮苦笑着说道：“我也只是在杰尔拜古里那里见到了老大一面，老大交代我要稳扎稳打，打出我们腾龙军的风采，然后就离开了。

    老实说，我现在也是一头的雾水，不知道老大葫芦里面到底卖的什么药。”

    “老大也真是的，就凭我们的实力，直接碾压过去就完事了，还跟敌人玩什么兵法啊！

    就像以前那样多好，他直接打头阵，然后我们跟在后面冲杀，就孟加拉国这些杂牌军，他们怎么可能挡得住我们的进攻呢。”

    见隋广亮也不知道，张青立刻摇头发起了牢骚。

    “可不是怎么滴，老大以前打江山的时候多猛啊，每次只要他带队向前冲锋，那敌人绝对会被我们杀得落花流水。

    这几年也不知道老大是怎么地了，明明实力足以碾压对方，可以直接进行横推，但他却偏偏要跟敌人玩战术，这不是脱裤子放屁多此一举吗？”

    继张青之后，孙浩也随声附和道。

    “谁说不是呢。

    前几天夜间攻打银都佬儿时，我们不是打得挺好的吗？一仗直接将银都佬儿杀到了恒河南岸。

    孟加拉国的实力根本就没法与银都佬儿相比，老大怎么就突然间变得心慈手软起来了呢？”

    针对于此，魏军也是一脸的不解。

    眼见这些个家伙都开始数道起宁远的不是来，隋广亮赶紧出声制止道：“都给我打住啊，老大这么做肯定有他的道理。

    他既然选择不告诉我们，那我们就不要去揣测他的意图了，直接按照他的交代去执行命令即可。

    现在我们只讨论该如何攻破赛义德布尔城，与攻城无关的话题都不要在这里讨论了。”

    见隋广亮如此说，意犹未尽的几人只好暂时闭上了嘴巴。

    “老隋，老大有没有说要让我们控制军队的伤亡？”

    眼见其他几人都默不作声，陈刚只好主动接过隋广亮的话题。

    “这他倒没有说过，他只是交代我们要稳扎稳打。”

    隋广亮仔细回想了一下后，回答道。

    “那这就好办了。”

    从隋广亮那里得到肯定的答复后，陈刚立刻便有了计划。

    “老隋，现在那些孟加拉国玩家以赛义德布尔城、迪纳杰布尔城和朗布尔城为中心布置了大量的军队进行布防。

    在他们这个防御体系中，赛义德布尔城是属于凸前的那一个，也是我们必须要拿下的第一个目标。

    如果不拿下赛义德布尔城，那我们就无法继续向前推进。

    很显然，敌人也知道赛义德布尔城是多么的易守难攻，所以他们才会放我们过来直接攻城。

    在赛义德布尔城后方三公里处，敌人修建了第二道防线，并在那里布置了二十万大军。

    在我们攻城时，那二十万大军随时都可以紧急驰援赛义德布尔城。

    既然我们现在拿赛义德布尔城没有任何的办法，那我们为什么不能转换思路去攻击别处呢？

    老大交代我们要稳扎稳打，那我们完全可以选择先将赛义德布尔城包围起来，然后采取围点打援的战术，不断的在野外消灭那些想要来增援赛义德布尔城的敌人。

    我记得老大当年率军攻打鹰蹄帝国的双辽城时曾经使用过这个战术。

    当时老大直接让人通过挖掘壕沟的方法将双辽城给变成了一座孤岛，然后在双辽城外围击败了前来增援的鹰蹄帝国大军。

    这一次，我们完全可以照搬老大当年对双辽城使用过的围点打援战术。

    不就是挖掘一条将城池包围起来的壕沟吗？

    我们这里有上百万军队，别说是一条壕沟了，就算是多挖几条也不成问题。

    当然了，在挖掘壕沟之前，我们得先去击败赛义德布尔城南边的那支敌军。

    城内的敌人我们对付不了，城外的敌人我们还对付不了吗？

    只要我们击败了盘踞在城南的那支敌军，那么以赛义德布尔城为中心的围点打援战术便可以立刻执行了。”

    “老陈，我有一个问题。”

    陈刚刚说完，张青便立刻示意自己有疑问。

    “老张，你说。”陈刚示意张青可以畅所欲言。

    见陈刚都这么说了，张青立刻说道：“老陈，众所周知，围点打援战术有一个非常重要的点，那就是围的必须是敌人所必救的地方。

    我们这里有上百万大军，围住赛义德布尔城没有任何的问题，但你能够保证敌人会一定来救赛义德布尔城吗？

    万一敌人不想来救怎么办？

    难道我们百万大军要在这里跟城内的十几万敌人就这么的干耗下去吗？

    前阵子敌人刚向城内运输了大量的粮草物资，所以短时间之内，城内的守军时不会缺少食物的。

    而我们百万大军在这里每天的消耗都是一个天文数字，如果敌人不来救赛义德布尔城，那我们的围点打援计划恐怕就会成为一个笑话了。”

