    【软宝洗白后的第一个奖！】

    【软宝继续加油，坐等你起飞！！】

    【呵呵一个“年度热搜艺人”而已，有什么好得意的。】

    【就是就是，这个奖根本没什么含金量。】

    【她沐软软也就只有综艺拿得出手了呗。】

    不少冷嘲热讽的评论出现，软糖们被气得不行。

    【谁说我们软宝只有综艺拿得出手了，软宝的《插翅》和《民国遗恨》你们没看啊？】

    【我们软宝明明在里面演的很好！】

    【那也不能说明些什么，她又没拿到奖。】

    【我们软宝以后会拿奖的！】

    【大话不要说得太早，娱乐圈大有人在，她沐软软就算演技进步了也还嫩得很呢。】

    【在一干老戏骨面前她的演技也就刚到及格线。】

    【你又知道，你听到有老戏骨说了？】

    网上吵个不停，微博之夜结束后，沐软软接到了沐云逸的电话。

    “哥？”

    “上车。”

    沐云逸偏冷的音色通过电波传到沐软软耳边，沐软软眼中闪过一丝诧异，目光在停车场扫视了一圈发现了沐云逸的车子。

    她扭头看了盛庭州一眼，盛庭州捧着她的脸，在她的额头上落下一吻，“回去吧。”

    沐软软踮起脚尖亲了盛庭州的脸颊一下，“殿下再见。”

    小声说完，朝沐云逸车的方向跑过去。

    沐云逸见后扯了一下嘴角，目光冰冷地盯着盛庭州。

    盛庭州站在原地，直到看到沐软软上了后座，和沐云逸聊天，对着沐云逸笑了一下。

    沐云逸脸色似乎又冷了几分，让司机开车。

    “怎了哥哥？”

    “爷爷醒了，要见你。”

    2333号系统：叮，随机奖励已送达。

    原来这就是随机奖励。

    沐软软弯起唇：系统，下次爽气值积累到多少才会有随机奖励？

    2333号系统：五千。

    沐软软在沐家医院看到了沐老爷子。

    沐老爷子躺在病床上，李婶儿和忠叔以及沐老夫人都在。

    沐老夫人依旧痴傻，睁着一双眼睛好奇地打量着沐老爷子。

    室内的气氛十分轻松，李婶儿和忠叔都在笑，不过两人眼角都带着泪，显然之前哭过。

    “爷爷。”

    沐软软和沐云逸出现在病房时，病房里的气氛顿了一下。

    “你是囡囡？”

    沐老爷子望着沐软软，眼中带着迟疑之色。

    他躺在病床上时沐软软才八岁，如今沐软软都已经二十二岁了，和当年还是有区别的。

    “是我爷爷。”

    沐软软脑海中浮现出了很多有关沐老爷子的记忆，从前那些模糊的画面在她的脑海中好似变得清晰起来了。

    她觉得心有点儿难受。

    “爷爷您感觉怎么样了？”

    沐老爷子性格硬朗，要强且不愿意服输，当即表示：“我感觉我今天就能出院，但这臭小子不让。”

    说完，瞪沐云逸。

    沐老爷子对男孩就是棍棒教育，每次看到沐云逸时都冷着一张脸，这导致爷孙关系一直不太亲近。

    “您还是老老实实地在医院里复健吧。”

    沐云逸不惯着沐老爷子，冷冰冰的一句话，把沐老爷子气得眼睛瞪得更大了。

    “我现在说话不管用了是吗？”

    “您知道就好，现在沐氏集团我说了算。”

    “臭小子!”

    “爷爷别生气，哥哥这也是关心您，他只是不会说话……”

    沐软软连忙递来梯子，让气氛缓和下来。

    接下来她和沐老爷子说了一些有意思的事情，把沐老爷子逗得直笑，也没提要出院的事情了。

    沐云逸站在一旁，看沐软软和沐老爷子有说有笑，慢慢垂下了眼帘。

    沐软软把沐老爷子哄睡好了后，和沐云逸一块儿回归尘居。

    李婶儿忠叔还有沐老夫人都留在了医院里。

    微博之夜后沐软软拍摄了驰彻汽车的广告。

    她和盛庭州这段时间都格外忙，眨眼就到了除夕夜。

    新年新气象，S市大街小巷处处可见红灯笼和红对联的身影。

    沐软软和盛庭州也终于有一段时间休息。

    软宝：殿下新年快乐！

    软宝：亲亲jpg.

    盛庭州秒回了她一个“新年快乐”和“亲亲”的表情包。

    除夕夜沐软软待在归尘居，她白天和李婶儿忠叔他们一起把归尘居布置了一番，晚上还在厨房做了几个菜。

    沐老爷子得知沐软软还会做菜，大夸特夸了她一通，饭后还把沐软软做菜的照片发了朋友圈，暗搓搓炫耀一番。

    沐老爷子醒后和以前的老友联系多了起来，他学会用智能手机后微信里也多了不少老友，看到他发朋友圈，大家纷纷点赞，夸奖一番。

    沐老爷子乐的不行，还跟沐老夫人说。

    沐老夫人听不懂，每次就抱着猫看他。

    沐老爷子又不厌其烦地跟她继续说话。

    “归尘居里好久都没有这么热闹过了。”

    李婶儿看到这一幕后忍不住感叹。

    “是啊。”

    忠叔附和一句，紧接着感叹：“要是老爷和夫人能看到就好了。”

    两人说话间，猫猫狗狗满屋子乱窜。

    沐软软推开一只毛茸茸的梅花爪，用脚踹了沐云逸一下，“哥哥帮我递一下果汁！”

    她还在和盛庭州聊天，空不出手来了！

    电视机里自动播放着沐软软没洗白之前拍的网剧。

    沐云逸已经无情嘲讽过她一番了，沐软软躺平任嘲，反正她之前演技确实辣眼睛。

    “你手断了？”

    沐云逸撇了眼沐软软穿着草莓毛线袜的脚，开口就是阴阳怪气。

    “哥哥最好啦～”

    “最爱哥哥啦～”

    沐软软开口就是彩虹屁。

    能用嘴解决的事情就不要动手，让人觉得他是被需要的才是拉近人与人之间关系的有效手段。

    沐软软深谙于人相处那一套，有事没事儿就跟沐云逸求这求那，或者抱怨一下，让沐云逸体会到他是被需要的。

    沐云逸虽然每次都冷着一张脸，但对于她的要求基本都会满足。

    例如现在，沐云逸拿起放在桌子上的果汁走到沐软软身边，扫了眼她的手机，一语双关似的：“一整天爱不爱的挂在嘴边也不嫌害臊。”

    沐软软接了果汁喝上一口，“这有什么啊，喜欢当然要表达了，你不表达谁知道啊，最最最最最重要的是：谁不喜欢听彩虹屁啊？适当的彩虹屁不但能拉近人与人之间的关系，还能令对方一整天保持美好的心情……”

