    “啊！”

    王洛璃大口大口的喘息着，他们二人一路上丝毫没有停歇，灵力都消耗了泰半，不累才怪。

    “赶路累死我了！”

    “师兄，我父亲不是禁制弟子下山吗？那我们下山来干嘛？”

    王洛璃稚嫩的脸庞上，两颗水灵灵的大眼睛写满了疑惑。

    “师傅是不让我们下山，可是前两天此处有两人大战，那两人听闻修为都很厉害，都在元婴之上，很有可能是化神，难道你就不想过过手？”

    “整日呆在青云宗，多没意思。”

    豁青云解释道，甚至目光之中带着向往。

    他乃是青云宗大师兄，年轻一辈翘楚人物，年纪轻轻，实力便已经来到了化神境界，恐怖无双。

    他的师尊青云道人，更是渡劫一重的强者。

    青云门也是声名赫赫的一品宗门。

    不过青云道人对豁青云很少约束，自然养成了豁青云好战的性格。

    再说了，年轻人不狂？那叫年轻人吗？

    听到大阳镇有强者路过，豁青云就想着来交手。

    “师兄你来过手，那带着我干嘛？”王洛璃一脸疑惑。

    “嘿嘿，这不有师妹你在，我们两个是共犯，而宗主最疼爱的就是你，按照青云宗一视同仁的处罚，宗主惩罚的时候，肯定舍不得严惩你，那师兄我不就逃过一劫？”

    豁青云嘿嘿一笑。

    王洛璃：“……”

    “臭师兄，你整天打我的注意，占我的便宜，这次你别想了。” 王洛璃直接一个白眼，起身就要离开。

    豁青云见状，哪舍得让王洛璃离开，自己一个人回去，岂不是要掉层皮？

    他赶忙讨好道：“师妹，师兄我带你去买衣服，师兄掏钱！”

    “买衣服，好哎。”

    一听买衣服，王洛璃脸色一喜，顿时停住了脚步。

    ……

    另一边。

    女帝的速度很快，一盏茶的功夫，便将宣纸还有馒头买了回来。

    不过穆九凰买的宣纸，那是最上乘的宣纸。那馒头，也是用最好的灵麦粉做的馒头。

    不然她不可能花费一盏茶的功夫。

    “这么快？”

    在门口刚摆开摊位的萧长天，看到穆九凰回来，讶异了一下。

    他没想到九儿这么一个弱女子，细胳膊细腿的，跑起来腿来一点都不带含糊的，顿时觉得这个侍女收的不亏。

    穆九凰宣纸递了过去。

    萧长天从中抽取出其中一张，随后在案板上铺开，捋了捋袖子，信手提起了凤羽笔。

    “嘶~！”

    穆九凰看着萧长天如此轻易的提起凤羽笔，忍不住倒吸了一口凉气！

    这可是凤羽笔，乃是用神兽凤凰的羽毛所炼化，其中蕴藏着恐怖的法则。

    即便是自己使用凤羽笔，也必须催动灵力，耗费一番力量。

    可是前辈就这么信手挥动，而且前辈没有半点灵力波动，显然是直接将凤羽笔之内蕴藏的法则压制。

    直接压制凤凰的法则，好恐怖的境界！

    “主人，您这是要做什么？”

    穆九凰疑惑的看着萧长天提起凤羽笔，好像是要写字，但又不敢确定。

    因为凤羽笔其中蕴含着火焰真元，需要特殊的材料才能书写，面前这些普通的宣纸，一定会被凤羽笔燃烧！

    穆九凰想出言提醒，但是想了想，前辈如此大能，怎么可能不知道？

    莫非前辈有什么特殊手段？

    萧长天听见穆九凰发问，淡淡一笑道：“当然是写字了。”

    “可是……”穆九凰刚想提出困惑，

    萧长天便已经捏着凤羽笔，笔尖沾墨，直接在宣纸上笔走龙蛇。

    数息间，一行泼墨大字便出现在了宣纸上。

    “剑气纵横百万里，一剑光寒十五洲！”

    穆九凰看着眼前宣纸上的那一句诗句，震撼不已。

    那一句诗，每一笔的都是铁画银钩，书法造诣登峰造极。可是风格上又不拘一格，汪洋恣肆，翩若惊鸿，矫若游龙！

    如同神龙翱翔九天之上，又好似绝世剑客在挥洒。

    “剑气纵横百万里，一剑光寒十五洲。”

    穆九凰又喃喃了一声，一股恢弘扩大而又霸气的意境铺面而来。

    她的识海之内，陡然间出现了一道惊天的剑光，剑光向着天元大陆斩下。

    那一道剑光恢弘扩大，剑气纵横百万里，一剑荡平大陆五大洲！

    轰！

    穆九凰只感觉识海剧震，恐怖的剑意，直接吓得她面色惨白，连连后退几步！

    “这哪里是什么书法，分明就是绝世剑意！”

    穆九凰面色大惊，心中骇然。

    恐怖，太恐怖了！

    面对那道剑光，她感觉比起面对玄武，更加无力，更加无法抵抗。

    如果说面对玄武，如同一片树叶面对波涛汹涌的大海。

    那此刻面对这道惊天的剑意，她觉自己如同一粒尘埃，在面对浩瀚宇宙诸天！

    让人绝望，深深的绝望！

    主人这哪里是书法，分明是将绝世剑意蕴藏在了书法之中。

    主人仅仅是将剑意蕴藏在书法之内，已然是如此恐怖了，那主人出手……简直不敢想象。

    “这是我最喜欢的一句诗。”萧长天收起笔，仰起头望向天空，淡淡说道。

    曾几何时，他也向往过如此潇洒的一幕！

    白衣剑客，一剑绝尘，御剑乘风来，遨游天地之间！

    那是多么潇洒。

    甚至萧长天穿越过来的第一天，他就盘算过，自己开始修仙，那就修剑！

    一剑在手，遨游大陆，败尽敌手，剑道争锋！

    顺便再找个可爱而又调皮的小师妹，每天除了练剑，就是捉弄小师妹，这样的生活……简直就是神仙过的日子。

    只是可惜，这特么的狗系统，居然不让我修仙。

    萧长天叹息一声，脸上露出无尽的落寞，眼神之中好像在向往与回忆着什么。

    这一切，穆九凰全部看在眼中。

    她忽然间明白了，前辈为什么会隐世在这个小院之内。

    她感受了熟悉的孤独，站在顶峰之上的落寞！

    因为前辈无敌！再也找不到对手，所以选择隐匿红尘，游戏人间！

    穆九凰忍不住问道：“主人，这是什么书法？”

    这种书法她根本没有见过。

    萧长天看了一眼自己的书法，满意的点了点头，这乃是蓝星才有大的书法：“狂草！”

    “狂草还有另外一个名字，大草！”

