    对于灵州来说，李承乾就是主心骨。

    不管付出多大的代价，必须要将他救出来。

    万朝均话不多说，起身就往外走去。

    他一脸凶狠之色，不用多说，魏征也知道他心里的想法。

    现在的局势虽然对李承乾很是不利。

    但魏征还是觉得，李世民应该不会做什么糊涂事。

    虽然这只是他的直觉。

    但当一件事没有任何头绪的时候，直觉，往往是最为靠谱的。

    “万大人……”

    魏征喝住万朝均，几步上前，抓着他的胳膊道：“万万不可轻举妄动，行事若是有所偏差，那殿下决然没有活路。”

    看着魏征，万朝均心里忍不住对他起了一丝疑心。

    如今刀都已经架到脖子上了，还让他不要轻举妄动。

    在等等，怕是李承乾的脑袋都要落地了。

    万朝均紧盯着魏征。

    想要从他眼神中看出点什么。

    魏征神色坦然，除了着急之色外，再无其他。

    对视良久，万朝均咬牙道：“魏大人，再等下去，万一都督出了什么事，怎么办？”

    魏征迟疑一分，而后斩钉截铁道：“陛下决然不会做什么，我这就返回长安，不论如何，老夫定然护殿下周全。”

    魏征胸脯拍的梆梆作响，万朝均神色纠结。

    这位魏大人虽然是个有本事的人，但是，若是皇帝铁了心的要动李承乾，仅凭他，根本拦不住李世民。

    一旦李承乾真的出了什么事，那一切悔之晚矣。

    但是，李承乾之前又吩咐过，若是有要事，可由魏征决断。

    如今，这位魏大人认定了皇帝不会做什么。

    如果他要是弄巧成拙，到时连累到了李承乾，那万朝均就是一死，也难辞其咎。

    不管做什么选择，这个决定都很难下。

    万朝均面色阴晴不定，魏征等了几息，见他还下不了决心，当即加重口气道：“既然万大人难以抉择，不如我写一封信，一切交由太子妃娘娘决断。”

    这个主意好。

    万朝均连忙点点头。

    魏征将事情捋了个清清楚楚，他相信在看到自己的信之后，姜熙月定然能做出一个明智的判断。

    万朝均带着魏征的亲笔信，急忙赶回了灵州。

    而在他走后没多久，魏征也收拾妥当，匆匆赶回了长安。

    ……

    灵州，都督府。

    之前被李承乾嫌弃的幼儿，现在长的越来越俊俏。

    嫩乎乎的脸蛋，水汪汪的大眼睛……

    姜熙月看着怀中的小家伙，感觉心都要化了一般。

    “小殿下跟太子殿下是越来越像了。”刘女官笑眯眯的感慨了一句。

    随着这话一出口，姜熙月的神情立马变得苦涩。

    刘女官见此连忙告罪道：“奴婢失言，请娘娘责罚。”

    唉…

    姜熙月长叹一口气，面色苦闷一言不发。

    李承乾离开数月了。

    之前，他还隔个一两天就写封信回来。

    但从两个多月前开始，就再未写一封信回来。

    这让姜熙月心里很是不安。

    特别是最近这两天，她老是梦到李承乾。

    凭借直觉，姜熙月觉得李承乾在长安定然是出了什么事。

    “殿下不会出什么事吧？”

    看着喃喃自语的太子妃，刘女官心里暗叹一口气，劝慰道：“娘娘别多想，殿下定然没什么事。”

    这话听起来中气十足，但却又仿佛没什么底气。

    姜熙月苦涩一笑。

    “娘娘，镇抚司万朝均求见。”朴二郎站在门外道。

    姜熙月和万朝均打交道不多。

    但每次他来，都定然没什么好事。

    姜熙月心里一沉，随即将孩子递给刘女官，整了整衣服后，令朴二郎将万朝均带了进来。

    万朝均低着头，跟在朴二郎的身后。

    “臣，参见娘娘。”

    待行完礼之后，姜熙月连忙追问道：“殿下可是出事了？”

    万朝均没过多表示，只是将魏征的亲笔信递了过去。

    姜熙月看完之后，久久不作声。

    从现在李世民的所作所为来看，李承乾怕是会有危险。

    对于李世民，姜熙月不了解。

    但对于魏征，她虽然够不上了如指掌，但也算是颇有了解。

    李承乾往日里没少念叨魏征。

    对这位魏大人，他格外的推崇。

    身为枕边人，姜熙月知晓李承乾对魏征有多么信任。

    如今的情况虽然不妙，但既然魏征觉得李承乾不会有危险，那姜熙月就相信他一次。

    “万指挥使，就依魏大人所言，不要轻举妄动。”

    李承乾不在灵州，那姜熙月就是灵州地位最高之人，既然她发话了，那万朝均也不在多言。

    “娘娘放心，臣告退。”

    万朝均后退几步，行至门口刚转过身准备要走之时，姜熙月又突然道：“让长安的人一定要保护好殿下。”

    “诺，臣回去立即加派人手赶往长安。”

    待万朝均走后，姜熙月挥退屋中所有人，独自一人坐在殿内深思许久。

    现在的情况很不妙。

    虽然魏征笃定李承乾不会有事。

    但其他人，怕是不会这么有信心。

    估计最多三四天。

    灵州的人就能收到消息了。

    到时候，怕是会人心惶惶啊。

    姜熙月思来想去，最终，她以太子妃的名义，召来了府衙和军机部的主要官员。

    自从跟李承乾成亲以来，姜熙月从来没有掺和过政事。

    如今，她这也算是赶鸭子上架了。

    姜熙月心里七上八下的。

    而一众官员，这心里也是颇为惶恐。

    自古以来，后宫便不得干政。

    如今李承乾不在灵州，身为太子妃的姜熙月，却突然召集主要军政官员。

    这怕是没什么好事啊。

    开会的地点，就在都督府的大会议室里。

    姜熙月换了身劲装，尽显利落之态。

    说到底，她也是在土匪窝里长大的，这胆量，自然是不小。

    姜熙月毫不怯场，扫了一眼众人之后，堂而皇之的坐在了主位上。

    以往，这个位子上做的是李承乾，如今突然换成了姜熙月，一众官员还颇为不适。

    “参见太子妃娘娘。”

    “诸位大人坐吧。”

    待众人落座之后，姜熙月深吸一口气，随即便将事情仔仔细细的讲了出来。

    听完太子妃的讲述之后，左右官员的心纷纷跳到了嗓子眼。

    大家最担心的事情，还是发生了。

