    “五姐，你没有受伤吧！”

    “石头，给老子集中力量打鬼子的掷弹手！”

    “机枪，机枪，不要考虑子弹，给老子狠狠打！”

    “兄弟们，坚持住，这是鬼子最后一次冲锋，打赢了今晚咱们加餐！”

    “狗子你干什么，快趴下！”

    独立团的伏击阵地上，处处是硝烟弥漫，阵地已经变得残破不堪，每个人都是灰头土脸，天空中不时落下榴弹，炸起了漫天尘埃。桑营沟的战斗，随着日军三支中队联合发起集中冲锋，形式发生了极大的转变。这也很正常，之前日军轮流冲锋，各中队都得到了休整，而虎踞岭独立团却没怎么歇过，早已疲惫不堪，这是其一。

    第二，战斗进入胶着状态，士气因素已经大打折扣，日军卓越的军事素质逐渐展露，此消彼长之下，面对日军集体冲锋下，虎踞岭独立团已经落入了下风。

    第三，即便独立团开始占尽了便宜，歼灭了不少日军，但是日军的兵力仍旧超过他们，武器装备也比他们强。

    最后是王立春的考虑不周，他忽略了日军的掷弹筒。独立团的炮排歇火了，但是日军三个中队的掷弹筒集中到了一起，密密麻麻的炮弹给坚守阵地的虎踞岭独立团造成了极大的被动。

    “以后小心点！”拍掉了头上的尘土，王立春从狗子身上站了起来。就在刚才，狗子因为亲眼看到自己打死了一个冲锋的鬼子而大呼小叫，引来了鬼子的炮弹。幸亏王立春反应及时，一把保住狗子扑到一边，这才躲了过去。

    “我知道了。”狗子吐了吐舌头，重新抓起枪，拉动枪栓，投入到战士的角色中。

    “参谋长，鬼子的掷弹手躲的太靠后了，而且烟雾太大，我打不准！”

    “二当家，鬼子又攻上来了！”

    “二当家，我这儿的机枪子弹打完了！”

    “二当家，我们这儿没有手榴弹了！”

    “王副团长，我的绷带用完了！”

    坏消息一个接一个的传来，最坏的消息出自郑泽之口：“二当家，鬼子从侧面摸上来了！”

    王立春连忙过去一看，不知何时正面冲锋的鬼子分出了一部分兵力，从阵地西侧摸了上来，距离已经很近了，若非郑泽发现的及时，他们恐怕就会被鬼子包围了！

    “五姐，带领你的三营去侧面，小鬼子从那边上来了！”

    独立团的人数本来就少于鬼子，如今双线作战，兵力就更显得捉襟见肘了。

    就在最缺人的关头，赵平和张二嘎带人回来了：“政委，我们回来了。”

    “回来了，太好了！赵平，立刻调整角度，让炮排开火，给我狠狠打这帮狗娘养的！”看着下方的密密麻麻的日军，想到己方的炮火支援，王立春总算是能松口气了。

    然而赵平的回答，却让他的心再度悬了起来：“政委，炮弹打光了。”

    “怎么会打光呢？我记得专门留了两轮炮弹，等待敌人的集体冲锋么？”

    王立春安排的的确很好，但是毒气弹的出现，使得赵平离开了炮排。失去赵平的指挥，炮排的战士们头脑一热，在日军发起第三次中锋时，就将所有的炮弹都打光了，包括炮轰老王眯队时，节省下来的那一轮炮弹。现在炮排的战士早就进入阻击阵地，恢复步兵本色，只不过王立春不知道罢了。

    “我擦！”我说炮排为什么突然歇火了！

    “哒哒哒！”一阵机枪扫来，赵平连忙将王立春的身子摁倒，等到机枪过后，他小声建议到：“二当家，咱们撤吧。我带着警卫连断后，你们快撤回山里。”

    撤不掉的！王立春心里回答了一句，但却没有说出口。他心里很清楚，这次伏击加阻击，为的就是打掉挡在家门口的三个日军中队。因为三个日军中队的存在，使的虎踞岭无法从将军冢的大路出山，造成的后果是非常严重的！

    就像这次伏击，虎踞岭独立团特地提前一天动身，秘密从西山坳下山，穿过老林子，沿小路抵达桑营沟。那条小路不好走就不说了，关键是狭窄，根本不利于大部队通过。一旦他们撤退，哪怕警卫连全部战死阻敌为大部队争取来的时间，也不够他们通过那条小道回到龙盘山。

    到时候鬼子一旦追上来，独立团就会彻底暴露在日军的枪口下，到那时独立团面对的将会是一场巨大的灾难！

    “二当家，你快下决定吧，再晚就来不急了！”看到王立春迟迟不做声，赵平着急的说道。

    额头上又添了心伤的邓飞，缠着被鲜血染红的绷带也凑了过来：“大春儿，该撤了，咱不能在这么打下去了，兄弟们就快顶不住了！”

    “再等等！”王立春一咬牙，抬起头，脏兮兮的脸上，那双明亮的大眼睛不停闪烁，“告诉兄弟们，再坚持一会。最多半个小时，一定会有援兵赶到的！”

    “你是说榆树湾的八路？”赵平想起了王猛的新二团，“可是他们只有一个连百十来号人，来了也没用啊！”

    邓飞对新二团的意见大了：“大春儿，你把他们想的太好了！他们要是会来，早就来了，榆树湾离这儿又不是十万八千里！”

    他此刻早就忘记王立春算计王猛的新二团的事情了，只记得新二团见死不救，自己这边打得热火朝天，新二团的人居然迟迟不来，还他妈都是八路呢！

    “相信我，半个小时之内，一定会有援兵，而且人数不少！”

    这是王立春融入虎踞岭之后，邓飞等人头一次对他的话产生了怀疑，不过他们还是选择了信任。大不了就是一死，龙盘山的汉子从来都是不怕死的！

    这个消息传开后，由于一针强心剂，注入到了疲惫不堪的战士体内。独立团的战士们振奋起最后一丝精力，重新焕发出精神。

    对这种变化感触最深的是卫生员韩荣，他正在给伤员处理伤口。可是伤员实在是太多了，他的药品、绷带也都用光了，但是王立春的话传到战士耳中后，本来还等待他处理伤口的伤员顿时来了劲头，一把推开他，拎着枪又投入了战斗，丝毫不顾头上的鲜血已经染红了衣衫。

    这个王立春到底是啥人呢？王立春回来之前，听多了他的事迹的韩荣对他充满了好奇，然而王立春回来后，对韩怡的恶劣态度，使得韩荣对王立春的印象急转直下。不过那晚的篝火晚会，王立春教战士们的那首《军中绿花》，又让韩荣对王立春刮目相看。结果没两天，他这次随军行动，居然被王立春命人捆了起来……

    他在打量着王立春，王立春却没有心情看他，甚至都没有心情投入战斗。盘膝坐在地上，闭着双眼，一手托着下巴，被硝烟熏黑的脸上看不到一丝表情，只能看到眉头不时皱起。

    他现在在干什么呢？伤员全都重新投入战斗，药品绷带也都用完，闲下来的韩荣悄悄移到王立春身边，盯着他的脸，暗暗揣摩。

    忽然他发现，王立春的嘴一张一合，好像在说些什么，但却听不见声音，只能从重复变幻的嘴型上，隐约看出“老天”两个字。这家伙总不会是在做法吧？

    他猜的有点沾边，王立春此刻正在心中默默祈祷。没错，就是祈祷，他现在已经达到了身无外物的境界，根本没有感觉到韩荣来到自己身边，诚心的祈祷着。他在祈祷自己的判断是正确的！虽然他坚信自己的判断应该没错，但这毕竟是他有生以来的第一次，第一次在这种存亡关头，依靠自己判断来决定队伍的生死，哪怕心里再坚定自己的判断，他也会有一丝担忧。

    “喂，狗子，你看他在干什么呢？”韩荣这个人有点不够数。他是卫生员，所以他始终都牢记自己卫生员的身份，并且尽好卫生员的本职，对于其他的事情并不上心。就像现在，形势严峻，虎踞岭独立团已经到了生死存亡的危急时刻，他也不在意，因为他是卫生员，战斗的事情跟他无关，他只负责救治伤员。

    他身旁是正在战斗的狗子，和刚刚移动过来忙着狙杀日军掷弹手的张大勇，考虑到二者的武力值，他没敢招惹张大勇，而是一把将刚开完枪的狗子拉了过来。

    听到韩荣问的无聊问题，狗子又急又恼：“哎呀，你别烦我，我还要杀鬼子给我娘报仇！你松手，快点松手！石头哥他欺负我，为石头哥，你别走啊……好吧，我说你到底有什么事情，没看到大伙都正忙着杀鬼子么？”

    “狗子，你是他的通讯员，经常跟他在一起，你说他现在在干什么呢？”韩荣重新详细的问了一遍。

    “我不知道，不过我警告你，不许打扰王大哥！王大哥是神人，他肯定是有重要的事。好了，你赶快松手，不然我，我一枪崩了你！”终于狗子从韩荣手中挣脱，立马投入到战斗中。

    神人？八路军从来不信什么牛鬼蛇神！韩荣嘀咕了一句，就在这时候，西边突然传来了一阵密集的枪身，王立春咻的一下睁开了双眼，兴奋异常的一挥拳头：“终于来了！”

    与此同时柳非凡那粗犷的声音从远处传来：“老三老五，大春儿，兄弟们我们来了！”

    !