    “从叔，是我。”他神色淡漠，声音沉稳：“是这样，从叔最近是不是新投资了一部网络剧。”

    “哈哈是啊，主演都已经确认下来了。”闻言，从向林哈哈一笑，“怎么你想演？墨合啊，叔也不怕跟你说实话，这个片子不适合你。”

    对于从向林的直白，沈墨合倒是颇有好感，他沉吟一声说：“是这样，我有个朋友想要演，可是他感情直率性子又偏激，我怕到时候他会受不了外面的非议。从叔，能不能看在我的面子换了他，有什么损失都算在我身上您看行不行？”

    “这……”从向林为难地皱了下眉，良久他无奈地叹了口气说：“行，墨合的朋友也算是我的朋友，损失什么的都好说。怎么说我和你爸也是从小长大到大的好兄弟，这说不准，以后还能成为亲家哈哈都好说都好说！”

    闻言，沈墨合目光微微一闪，他缓声道：“那就多谢从叔了。”

    沈墨合又哪知道从向林巴不得他有事多来求自己帮忙呢。因着从向林和沈何文情谊匪浅，自家女儿对沈墨合又是情有独钟，再加上沈墨合虽然身处于娱乐圈这个大染缸中，却从未有过绯闻，从向林对他更是满意，心里俨然已经把他当成了准女婿一样对待。

    想着，从向林问道：“前段时间我见网上说你和一个叫苏什么甜的女艺人关系不错，这说的可是真的？”

    沈墨合淡声解释道：“那是同校的一个师妹，见她演戏上心就带带她而已。”

    闻言，从向林放心地笑了笑说：“那就好，时候不早了你快些休息吧。”

    沈墨合应了一声，挂断了电话。

    千朔野并不知道自己已经谈妥的角色就像那煮熟的鸭子，到嘴了又让它给飞了，这会他还睡的正熟。

    第二天，江离暖的第一场戏排的很早，天还不亮她就起来了，来不及吃早饭便匆匆赶去了片场。

    或许是因为昨晚聚餐上发生的事情，今天一早剧组里的人见了江离暖打招呼时都或多或少的有些惧意。

    江离暖暗自抽了抽嘴角，抓起旁边的白岂问道：“我长得很可怕吗？”

    这么突然的一句把白岂问呆了，他先是一怔，接着摇头笑着拍马屁：“离暖姐长得最漂亮了，怎么会可怕？”

    就知道这小子会这么说，江离暖忍不住翻了个白眼，“你果然是个做助理的料，就是平时这张嘴该把门的还是把着点好。”

    闻言，白岂尴尬地咧了咧嘴角，不好意思地挠了挠头说道：“离暖姐昨天下午的事情是我错了，我真的已经深刻地认识到了自己的错误，以后也坚决不会再犯！你一定要相信我！”

    江离暖已经收回目光看剧本，“嘴上说的不顶用，看你今后的表现。”

    白岂恹恹地“哦”了一声，接着他抬起头眼睛亮亮地说：“离暖姐你放心，我一定会用实际行动证明的！”

    正巧买好早饭的小萱赶了过来，听见白岂这句话，狠狠白了他一眼，“但愿你说话算话！”

    白岂当即抬头挺胸：“那是当然！男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”

    小萱闻言做了个鬼脸，边把早饭拿给江离暖边拆台说：“男子汉大豆腐。”

    白岂娃娃脸上登时一红，愤愤不平地指着她问：“你怎么说话的？怎么侮辱人？”

    小萱不雅地翻了个白眼，把早饭扔到他手上，“你指什么指喊什么喊？没看见离暖在背台词吗？还不闭上嘴好好吃你的饭！”

    白岂委屈地接过来瘪了瘪嘴：“闭嘴还怎么吃饭？”

    小萱不满地过去拍了他一下后脑勺，粗声粗气地说：“那就好好吃饭别出声！”

    虽然头被拍的挺疼，可是看江离暖真的在聚精会神的背台词，白岂倒还生生忍住没有喊出来，他拿起饭就往角落里走，边走还边嘀咕：“这么凶，小心没有男人要。”

    这幸好是声音太小，距离又远了一点，小萱听不到，不然白岂可是要惨了。

    见他走远，小萱一脸笑眯眯地凑近了江离暖，声音小的不能再小地问：“离暖，这个温总是什么来的啊？”

    闻言，江离暖吃饭的动作一顿，她抬起头看向小萱，也压低声音问道：“你怎么知道温尘来了？你看见他了？”

    小萱也不隐瞒，当即指了指她手上的水煎包说：“这可是温总亲自买来的，要不然我怎么能来这么快。”

    江离暖顺着她的手低头看着自己手里的水煎包愣了愣，片刻之后，她眉眼一弯，“他还说什么没有？”

    “温总说要你好好拍戏，注意休息，他等你回去。”小萱边说边挤眉弄眼地看着她。

    小萱这番弄得江离暖脸都快要红了，她强装镇定地点了点头，继续认真吃饭背台词。

    看不到想看的反应，小萱不由失望地瘪了瘪嘴，站在一旁啃起了包子。

    江离暖都拍了两条戏之后，周愿才姗姗来迟。

    或许是昨天晚上的事情给她的打击不小，很明显周愿今天的精神状态不太好。演戏时也频频NG，惹的纪导大发雷霆，整个片场都是纪导训人的声音。

    “你要演的是对恋人的爱慕，你看看你眼睛里，这是什么眼神？陆见深是你的初恋情、人！重来重来！”

    “周愿你别以为我不换人是你演技多好，这么简单一场戏你都重复了多少次了！”

    “眼睛再深情一点！”

    这场戏是男主陆见深和女二林姗姗的初恋回忆，林清俞看见跟周愿演对手戏的秦淮眼中不时闪过几分不耐烦，竟是幸灾乐祸地笑了笑说：“离暖啊，这得快你昨天晚上机智，不然……”

    话未说完，江离暖冷冷地甩给他一记刀眼，“不然什么？”

    林清俞捂住嘴巴讪讪一笑：“嘿嘿，没什么没什么！”

    不知道是不是被纪导骂的开了窍了还是怎么，这场重复了不下十遍的戏终于过了。

    周愿隔着人群眼睛一瞬不瞬地落在了江离暖的身上。

    江离暖从洗手间出来的时候，恰巧遇见了周愿在外面。

    两人别说交情了，就差没打起来了，江离暖也用不着和她打什么招呼，眼睛也不看她便要越过她走开。

    就在要擦肩而过的时候，周愿忽地伸出手臂拦住了她，“江离暖，我有话和你说。”

