
　　苏维脸上的笑容有些维持不住。

　　但秦宁却像是没有看出苏维的不自在一样：“原来我找了个这么穷的男人做未婚夫。”

　　这话被秦宁说的极为惆怅，她像是很感慨，感慨于一世英名的自己怎么会找了一个这么穷的男人当未来的另一半。

　　苏维脸上彻底不见了笑容，他看着秦宁，看了半天。

　　直接把秦宁也给盯毛了：“你这么看我做什么，还是说只许你穷，却不许别人说？”

　　苏维：“……我不穷。”

　　谁又能想到有朝一日苏维要证明自己不穷呢。

　　虽然苏维说了自己不穷，但秦宁却并不会相信：“口说无凭，我还说我自己是首富呢。”

　　苏维：“……”

　　苏维转身看向刘倩：“安排一下，我们直接飞回德国。”

　　刘倩愣了，显然没有想到苏维会忽然下这么个命令，他们如今已经脱离了国内的领土，陆焕之即便知道他们确切的方位，也是没有办法在短时间内追上来的，完全没有必要用飞机。23sK.com

　　而且这次为了接秦宁，他们带的人不算少数，飞机上基本坐不下，其他人还是要继续坐游轮，更何况如今距离德国也没有多远了，再有一天的时间基本就可以到了，所以苏维的这个命令可以说是特别的多此一举。

　　苏维：“如果再不安排直飞回德国，我在我未婚妻的心中可能和街边捡垃圾的那些乞丐没有什么区别。”

　　苏维也知道现在飞回德国看上去很蠢，但他真的无法忍受秦宁看他的那个眼神。

　　刘倩不多问了，转身便出了房间去安排，她家老大也算是求仁得仁，之前刘倩还一直担心，以秦宁的性格在知道这一切都是苏维所为之后，必定不会善罢甘休，虽然秦宁是憎恨陆焕之没错了，可苏维这个始作俑者想必也在她的黑名单上，现在好了，秦宁失忆了。

　　不光是忘了陆焕之，也忘了苏维，对于陆焕之来说，这应该是一个亏本的买卖，可是对于苏维来说，很划算。

　　他有了一个可以重新和秦宁开始的机会。

　　而他们这些当属下的，自然很有必要和义务来帮老大达成心愿。

　　“好了，她已经去安排了，现在你应该相信你的未婚夫不是个穷鬼了。”

　　看的出来，苏维对于这件事还是很在意的。

　　秦宁：“那你是做什么的。”

　　苏维想了一下自己的业务往来：“制造业。”

　　枪支弹药应该也算是制造业的一种。

　　苏维说的含糊，但他大概也没有想到，向来不喜欢刨根问底的秦宁在失忆之后却变了性格。

　　“造什么的？”秦宁又问。

　　苏维看着秦宁：“你想听实话还是假话？”

　　秦宁：“当然是实话。”

　　“可我怕说了之后你会害怕。”

　　“你不说我才要更害怕，毕竟谁知道你是不是做什么拐卖人口交易的。”

　　“那倒是不会，我还没有那么丧心病狂，我在德国有几家工厂，做武器卖给有需要的势力。”

　　苏维在说这话的时候，一直都在看着秦宁的眼睛。

　　但秦宁的反应是出乎苏维意料的平静：“做军火生意的？”

　　“嗯，你看起来怎么一点也不意外？你不怕吗？”

　　“我为什么怕？是你在做生意，又不是我在做生意，就算你有什么仇家，那也只会找你，关我什么事？”

　　就算苏维真的是什么法外狂徒，但苏维是苏维，她是她，和她又有什么关系，这又不是在大清，还要搞株连九族那一套。

　　“怎么会和你没关系？你是我的未婚妻，在别人看来，你我是一体的。”

　　“那我们还是解除婚约吧，我不想被你牵连。”

　　秦宁翻脸翻的很快，在听到或许会有危险之后，便想着要解除婚约。

　　苏维脸上的笑意未变，似乎并没有因为秦宁的这句话而生气：“晚了，我们两个的关系人尽皆知，就算你现在说和我没有任何关系，也没有多少人会相信的。”

　　秦宁还是很想再挣扎一下的：“你确定不是在诓我？”

　　苏维：“我为什么要拿这种事来骗你？”

　　秦宁叹了口气，又重新躺会了自己的病床上，看上去颇为苦恼，像是在感慨自己没失忆之前为什么脑子这么不好使，要找一个玩军火的人当未婚夫。

　　“我们应该为什么要在德国生活?”

　　“我们之前是国内生活，后来为了做生意，才来的德国。”

　　“你做这样的生意，那我是做什么的？我总不能什么也不做吧。”

　　“你自己也创建了一个公司。”苏维并不意外秦宁会问出这样的问题。

　　秦宁惊了一下：“我也是卖武器的?”

　　“当然不是，你公司的性质一时半会的我很难和你说清，等你看到了自己的公司你便会知道了。”

　　秦宁哦了一声，也不知道信没信。

　　刘倩的办事效率还是很快的，大概半个小时之后便敲了门，告诉苏维事情已经办妥了，他们随时都能起飞。

　　苏维看向秦宁：“我们走吧？”

　　“嗯。”

　　秦宁换了身衣服后便和苏维一起上了直升机，因为是在游轮上的备用机所以空间并不算大。

　　除了苏维和秦宁之外只带了段纸书和刘倩。

　　这是刘倩第一次和秦宁近距离接触，虽然在这之前秦宁这个人早已经在她的资料中出现无数次，但近距离接触还是第一次。

　　坦白来讲，秦宁不像是刘倩之前接触过的任何一种人，如果秦宁真的失忆了，那她现在的反应是不是有些过于平静了？可是他们老大似乎对秦宁的失忆深信不疑……

　　苏维在德国住的地方并不是在市区，而是在郊外的一处庄园。

　　庄园的守备是肉眼可见的森严。

　　即便是苏维的车经过，仍是经过了三道排查，要是有人想要在没有插翅难飞便是如此，不过这些都和秦宁没什么关系，毕竟她又没想走。

　　“我现在开始相信你说的话了。”

　　“哦？”

　　“这里连只蚊子都飞不进来，这么严密的安全措施，如果不做点违法乱纪的事都对不起这个配置。”

　　苏维被秦宁逗笑了。

　　“确实是这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第190章 贫穷的未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 