    第326章 圣者降临

    太阴圣符被破！

    帝兵绽放光华，帝威镇压整个赤洲战场！

    之前，乾坤印被圣者符篆封印，是因为许千秋的修为只是称皇境，而现在，他已是至尊！！

    这圣者符篆，自然再也封不住乾坤印了。

    “现在, 你们的末日，来了。”

    许千秋的声音响彻战场。

    乾坤印悬浮在他头上，帝威弥漫而出。

    而许千秋的气息在这一刻，也达到了巅峰！

    杀戮点彻底消耗殆尽。

    他的修为，一举踏入……无上至尊境！

    十数种法则力量在他周身交缠，在乾坤印的光华映照下，美轮美奂, 绚丽夺目, 堪比天上星河。

    “去！”

    淡漠一喝。

    乾坤印朝着萧云飞砸去。

    而对方瞳孔一缩, 三件圣器同时爆发圣威。

    可圣器与帝兵的差距，难以估量。

    只是一次交锋。

    三件圣器纷纷被轰飞了出去，光芒黯淡，跌落尘埃，而萧云飞也受到前所未有的重创。

    整个人被砸飞了出去，摔在大地之上。

    许千秋没有任何留手，朝着对方继续攻去。

    “大胆，你敢伤我萧家人皇种！”

    一个冷漠的声音响起。

    天穹之上，一道金黄色的掌印轰然落下。

    其中夹杂着无边法则之力。

    这是一个比萧云飞还要强大的至尊。

    甚至可以说是，半步圣者！

    但许千秋不退不避，法则力量催动到极致，帝兵砸了出去，与那金色掌印轰在一块。

    空中传来一个闷哼声。

    一个身影从云层中跌落出来。

    这是一个白衣老者。

    也是萧云飞的随从兼守护者。

    他的实力很强，堪称圣者之下无敌手，可在许千秋的帝兵面前, 他依旧是落了下风。

    “该死，失算了！”

    “错估这许千秋的实力了！”

    白衣老者脸色阴沉无比。

    他看向不远处被轰得倒地不起的萧云飞, 心中立即有了判断，身影朝萧云飞掠去。

    要将对方带走。

    可许千秋，岂会让他轻易离开？

    “既然踏入战场，那岂是你说走就走的？”

    许千秋淡漠一喝。

    乾坤印再度砸出，锁定白衣老者。

    “可恨！”

    白衣老者脸色微变，被帝兵牵制住。

    而许千秋抬手一挥，万道烘炉直接飞了出去，砸在萧云飞身上，本就被重创的萧云飞受此一击，当场发出一声凄厉惨叫，身体被砸得当场爆开！！

    成了人皇之争的第一位牺牲者！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+75680000】

    【恭喜宿主获得乾坤法则】

    “不！！”

    白衣老者脸色大变，怒吼一声。

    身上至尊法则力量倾泻而出，与乾坤印碰撞之后倒飞数十里，他惊恐的看着萧云飞的尸体，接着愤怒的看向许千秋，“你可知你犯下了何等大罪！！”

    “在你们看来，我早已罪孽缠身了。”

    许千秋撇了撇嘴。

    接着。

    乾坤印身上流转着一道道法则力量。

    那是乾坤法则之力。

    掌握了乾坤法则力量的许千秋，感觉自己对于乾坤印的操纵，越发的得心应手了。

    大量乾坤法则交织，化作一个巨大结界。

    将白衣老者，君藏，玄冥至尊等人通通笼罩。

    “今天，谁也别想离开！”

    许千秋语气冰冷道。

    恐怖的威压，让结界内众人倍感压力。

    帝兵一动。

    一道流光击出，目标锁定了云至尊。

    对方本就被重创，现在根本挡不住帝兵一击。

    直接被砸了个粉身碎骨。

    【恭喜宿主获得舍利一颗】

    斩杀了云至尊后，许千秋再度出手，万道烘炉随之施展，朝着赤日老祖飞掠而去。

    连番激战下来，这几个至尊早已经筋疲力竭。

    反观许千秋，威势不减反增！

    “不！！”

    伴随着凄厉惨嚎。

    赤日老祖，随之陨落。

    八荒大日轮，掉落在地上。

    【恭喜宿主获得太阳圣体】

    继太阴圣体之后。

    许千秋再度获得一个太阳圣体。

    阴阳兼具。

    “逃！！”

    剩下的至尊，看着许千秋威势无可抵挡，内心忍不住惶恐，根本生不出丝毫反抗之心。

    当即转身逃走。

    但在帝兵营造的结界之内，他们根本无路可走！

    “天意四象剑诀！”

    许千秋刀行剑招。

    法则之力，滚滚而出，势不可挡。

    无一人能与他争锋。

    太阴第四至尊，暗影界杀手至尊接连陨落。

    【恭喜宿主获得高级力量结晶十颗】

    【恭喜宿主获得元晶千斤】

    【恭喜宿主获得造化生机丹】

    奖励纷至沓来。

    杀戮未曾停止。

    “不，这不可能！为什么你会强到这种地步，你到底是用了什么秘法？”

    君藏不敢相信的说道，他到现在，依旧认为许千秋是用了某种秘法才将修为提升到这种地步的。

    可许千秋并未跟他解释。

    身影一闪，来到对方面前。

    龙魂刀斩下

     君藏接连抵挡。

    但不过数招，他便被斩断了一条手臂。

    “我说过，会送你去跟你儿子团聚的。”

    许千秋嘴角微翘。

    可在君藏看来，那根本就是恶魔的笑容。

    嗡！

    刀光一闪而过，裹挟着庞大的法则之力。

    君藏的脑袋被直接斩落。

    【恭喜宿主获得十二惊惶】

    十二惊惶？

    这是什么东西？

    许千秋略微讶异，看了一眼，才知道，这所谓的十二惊惶，乃是一种无比强大的功法。

    暂时没有去理会。

    他看向剩下的玄冥至尊以及白衣老者。

    眼中透出无尽杀意。

    “就剩你们了。”

    “许千秋，你杀不了我的。”

    白衣老者深吸了一口气，说道：“你杀了我萧家人皇种萧云飞，你真以为，你能平安无事？！别做梦了，就在你刚才杀戮的时候，我萧家圣人，来了！”

    萧家圣人？

    这四个字一出。

    在场所有人为之哗然。

    紧接着。

    一股令至尊都要战栗的威压，从天而降。

    帝兵所营造出来的乾坤法则结界，被一股更加强大的乾坤之力冲击，开始分崩离析。

    虚空之中。

    一个老者缓步走出。

    他白发苍苍，身着一袭麻衣，看上去，就好似一个老农，但身上的威压，却强得让人头皮发麻。

    星主，玄冥至尊，苍幽至尊等人，在这个老者的身上感受到了一股，凌驾在至尊法则之上的气息。

    那是，本源的波动。

    唯有圣者才能掌握的本源波动！

    “恭迎圣人。”

    那身为顶尖无上至尊的白衣老者在看到圣人降临之后，当即毕恭毕敬的跪在地上。

    能人至尊屈膝者，唯有圣者！

    (本章完)

