    经过分析后，邢孟得出结论。

    现下大晟流行的主要是两大类，市井类与学者类。

    前者下里巴人，后者阳春白雪。

    市井类畅销书中，以传奇，志怪，野史，言情等为主。学者类的，以针砭时弊，书文趣谈，小品文等为主。

    检索前世经典文库，邢孟决定撰写《西厢记》与《李林甫外传》。

    《西厢记》全名《崔莺莺待月西厢记》，前身是《莺莺传》，但无论从文笔还是故事情节来看，《西厢记》都更胜一筹。

    该书叙写了书生张生与相国小姐崔莺莺相爱，在侍女红娘的帮助下，冲破孙飞虎、崔母、郑恒等人的重重阻挠，终成眷属的故事。

    这本书的卖点在于，书生爱看，大家闺秀也爱看。

    既有年轻书生对于天之骄女青眼有加、以身相许的YY情节，又有女子对美好爱情的幻想与期待。

    作为一部经典作品，其剧情冲突，情节设计都很抓人，还有着比较多的讨论点，适合大众阅读。

    至于第二本《李林甫外传》，最显著特色在于刻画了李林甫擅长心计，含而不露的性格与贪婪的本性。

    李林甫是唐代，不，应该说整个古代都赫赫有名的奸相之一。

    而今大晟朝堂上，官员之间的不作为，相互推诿责任，不为民只为利，导致底层的生活并不好过。

    尤其是诡怪时而爆发，人心惶惶，百姓的生活幸福指数很低。

    这本书，也算应景，一定能够激发广大舆论，让读者参与讨论，到时也能极大地扩张他文名的影响。

    至于文章会不会惹起官僚体系的报复，邢孟并不十分担心，这个世界对于读书人，还是颇为尊重，万般皆下品惟有读书高的思想还是比较盛行。

    对读书人的言论，相对来说比较开放，包容。

    “就写这两本了，写完后，再走流程，然后找个书铺印刷销售。”邢孟执笔，开始在纸上书写起来。

    不同的是，邢孟在书写过程中，将《西厢记》由戏剧形式改为章回体小说形式，这样更便于阅读。

    连续写了两天，邢孟将两本书写完。

    这两天，邢桂安借着慰问女婿丧生之际前往韩家，顺便探查情况，果然发现韩东山对迎回女儿邢琳的事很是懈怠，言辞间虚与委蛇，躲闪应付。一看便有问题。

    于是，邢桂安找了县衙的人，付出不小的代价，县衙最终派了十名捕快前往首殇山调查。

    哪怕只查到蛛丝马迹，也能借此让韩东山下台，将韩家继承权夺回来。

    不然的话，没有直接证据，即便二姐邢琳回到韩家，怀着身孕，性格又不是果决利落的人，不但抢不回韩家的虎门镖局的继承权，甚至性命都危险。

    唯一的办法，就是寄托于查出一些证据，能够证明韩东山与贼匪有勾结。

    不过邢孟估计，有点悬。

    首殇山上的贼匪实力不弱，县衙派出十名捕快，除非是实力强大者，否则连首殇山贼匪窝都进不去，更别说查线索了。

    邢孟继续每天练功，读书的生活。

    二姐邢琳的状态稍微好转了些，邢孟让小玲每天都去陪陪，免得她心中寂寞，想不开。

    不过可能有腹内孩子的支撑，邢琳的精气神还不错，脸上颓败的颜色褪去，变淡，更多的是洋溢着为人母的期待之情。

    ……

    ……

    书塾。

    “赵师，这是我近来闲暇所写的两篇短文，请您斧正。”放学后，邢孟没有急着离开，待所有人都走后，这才走到赵尚儒跟前，将《西厢记》与《李林甫外传》两本书递了过去。

    “哦，你的书作？”赵尚儒脸露赞赏，邢孟浪子回头，用功读书，颇让他欣慰，如今还能主动写书，不论质量好坏，这种行为就值得表扬。

    两本书加起来也就近十万字，字数算是比较多的。

    不过赵尚儒毕竟是秀才，阅读量广泛，因此翻看后，看书速度也不慢。

    “咦！”赵尚儒怔住，本来以为邢孟是练笔之作，随着翻阅，他却渐渐惊讶，慢慢沉迷进去。

    好书啊！

    赵尚儒就像个书虫，完全被书中故事所吸引，一会儿皱眉，一会儿拍掌，一会儿露出笑容，一副书瘾神态。

    看着他这副模样，邢孟也是微笑不语，静静守候。

    这可是前世流传上千年的经典作品，再加上他因地制宜的改编，在阅读口味上绝对将读者死死拿捏。

    “奸臣，奸臣！！”

    赵尚儒忽然大骂。

    气息起伏，表情丰富，他忽然抬起头，怔怔凝视邢孟，道：“你怎么写出这么讨厌的奸臣？”

    语气幽怨，像是不满足作者创造出的角色，怒而狂寄三箱刀片的读者。

    “心有所感，心有所感……”邢孟弱弱的道。

    “哎！”赵尚儒欲罢不能般发出一声叹息。

    “这书真是你所写？”赵尚儒回过神来，眼神怀疑地打量着他。

    “当然，本人出品，绝无雷同，还请老师作序，然后帮我印刷出版。”邢孟丝毫不心虚，反正这个世界上，没有第二个穿越者。

    “可以。”赵尚儒点头。

    邢孟大喜，随即听到赵尚儒继续道：“不过……”

    “不过什么？老师您有什么要求，尽管提！”邢孟紧张起来，若没有赵尚儒支持，他作为商人之子，身上连个功名都没有，要出版书籍虽然也不难，但可能得走贿赂路线了。

    不到万不得已，邢孟还是想走正规路线，以免落下口实，影响书籍出版。

    “你需在寒江诗会上赢得县内士子的认同。”赵尚儒道。

    “寒江诗会？”邢孟想了想，明白过来。

    赵尚儒还是不太相信这两部作品是他所著，但又没有直接证据，而且无端质疑也非君子所为，因此提出这个办法。

    寒江诗会是寒江县读书人的一场盛会，如果在诗会上赢得众人认同，那必须具备一定的才情。

    如若邢孟无法做到，那说明这段时间的作品，确实是有人代写，如果他做到了，那自然说明其确实是有真才实学，不是沽名钓誉之辈。

    “好，赵师，一言为定！”邢孟笑道，面色坦然，目光自信。

    这种提高自己知名度的好事儿，怎可错过？

    而且还能顺带解决书籍出版的问题，一箭双雕，美哉美哉。

    ……

    ……

    深夜，姚家，书房。

    “大哥，这次诗会我想请你帮我压制一下邢孟那小子。”姚天赐走到一个俊朗的青年身边，略带敬畏地请求道。

    “邢孟？不就是个纨绔吗，至于让我出手？”俊朗青年语气不满地道。

    “虽是个纨绔，但若是只让他丢脸不行，我要让他文名狼藉，在士子圈内被孤立，让他连参与科举的可能性都没有。”姚天赐恨声道。连忙将这段时间内邢孟的变化，告诉了俊朗青年。

    同时，将数篇誊写的文章递了过去。摆在最上边的，自然便是《师说》。

    “这篇文章就是他找人代写的，在书塾课堂的言辩上折了我的脸面。”姚天赐道。

    俊朗青年扫了一眼，顿时皱起了眉头，细细阅读下去，不屑道：“写的确实不错。不过代写的话，在诗会上现场作诗，他可是藏不住马脚的。一个暴发户之子，也就敢拿这种下三滥招式来对付我等书香门第了。”

    “诗会上，定让其身败名裂，让其代写之名塞满寒江县大街小巷！”

