    当然，这虽然有点夸张，但也能完全看出这路人局的上路是有多么的血腥了。

    因为路人局和职业比赛那可不一样，职业比赛很多都是根据阵容来选人的。

    所以很多时候上路都是担任一个开团或者是坦克的位置。

    但路人局可就不一样了，路人局基本上都是战士在上路。

    两个战士之间的对决那肯定就是无比的血腥了。

    基本上只有打起来那可就是你死我活。

    这不，现在的上路诺克萨斯之手和鳄鱼就是这样。

    找到机会的鳄鱼直接一发E技能上前就要消耗诺克。

    奈何这诺克就是个莽夫，在看到鳄鱼之后，直接选择疾跑追击。

    这可给鳄鱼吓了一大跳，此时的鳄鱼原本只是想要打一波消耗的，毕竟他这种英雄就是这么玩的。

    打持久战还真的打不过诺克。

    可现在这种情况就有点尴尬了。

    自己是没有疾跑的啊，肯定是没有这诺克移动速度这么快的。

    直接闪现，但诺克的闪现下一秒就跟上了。

    那意思就是在告诉你，这一波你别想跑了，他已经动了杀心了。

    鳄鱼此时已经慌了。

    因为身上的血怒效果已经叠加到了三层。

    只要给这诺克打出血怒的效果，那么诺克就会获得极大的攻击力加成。

    那样的话他肯定不是对手，可现在想跑也不容易啊。

    诺克直接一发无情铁手将鳄鱼给拉了回来，随后一发Q技能打出伤害。

    可就在鳄鱼都以为这一波自己必死的时候。

    突然一道黄色闪光出现在了两人面前，随后就是一发WQ二连直接将正在疾跑状态下的林凡给顶了起来。

    这么一顶，直接让原本已经A出去的普通攻击被打断了。

    最后一下的血怒效果也没有触发。

    被中断的诺克那个气啊，可他又有什么办法呢。

    本就是个笨重的英雄，刚刚还给自己的双招给全都交代了。

    疾跑的冷却时间现在也已经没了。

    而且这牛头显然还还没有打算就这么放过诺克。

    E技能贴脸诺克，随后铁链子在身边出现动画。

    这是牛头的E技能，在铁链形成之后，下一秒就会形成眩晕。

    与此同时，鳄鱼在没有被打出血怒之后也缓了过来。

    一旁OB的等待自身流血被动消失，随后又一次向着诺克走了过去。

    他的W和Q技能已经冷却好了。

    看着鳄鱼走回来，诺克已经感觉不对劲了。

    这种时候如果他被留住的话，鳄鱼下一套技能诺克可是要死的啊。

    因为诺克的血量并不高。

    可就在他诺克落地要跑路的时候，林凡牛头的E技能已经触发了

    一发普通攻击直接打在诺克的身上，随后控制效果触发。

    这让原本想要跑路的诺克只能被留在了原地。

    与此同时，鳄鱼已经走上来了。

    先是一发普通攻击，搭配Q技能。

    这发W技能肯定是不急着放的。

    自己这边两个人，而且都知道对方没有闪现的情况下，这诺克根本没的跑。

    为了以防万一，鳄鱼不能让控制重叠。

    下一秒，诺克这刚刚接触控制，又被鳄鱼的W技能给命中了。

    最终被牛头的一发普通攻击收掉了诺克的人头。

    看着人头被牛头给拿下了，虽然鳄鱼有点不舒服，但也只能认了。

    毕竟这一波如果没有这牛头的话，死的可能已经是他了。

    那闪现的二连非常关键。

    只要被打出血怒，他这波绝对就没了。

    当然，林凡这拿人头那可不是他可不是不小心。

    他就是有意要拿到这个人头的，因为自己的经济太低了。

    眼下的节奏必须要快起来，对于上路这条线他很清楚。

    这个人头就算是给了鳄鱼，其实这盘鳄鱼的发挥空间也很有限，而且这第一滴血的助攻钱那也是有两百的。

    但如果林凡拿到这个人头的话，他是可以回家直接补充出五速鞋的。

    一双五速鞋和一双草鞋的差距还是很大的，毕竟那移动速度加的可不是开玩笑的。

    下路暂时是肯定去不了了。

    眼下想要赢下这盘比赛就只能放弃这下路的ADC，就看着ADC能抗住多久了。

    从刚刚的对线可以看的出来，这兄弟虽然打的不怎么行，但抗压还是可以的。

    显然在上路也是一个老抗压选手了，这在下路抗压也是有两把刷子的。

    直接回家，随后五速鞋出门。

    林凡这下要开始真正的和小伟野辅联动了。

    这盘野辅的联动是唯一有机会拿下这盘比赛的关键。

    因为ADC这个位置基本上已经起不来了，所以就必须要其他的路取得足够大的优势，这盘才有可能赢。

    这不，林凡直接开始了他的游走之路。

    当然，林凡的游走那可不是随便游走，他还是有自己的章法的。

    一是不能刻意的去吃线上人的经验。

    毕竟对于线上来说，前期的等级是非常关键的。

    二来就是视野一定要做好。

    虽然下路他不去，但必要的视野还是要做的。

    一来可以看到敌方辅助动向，二来尽可能的保证下路ADC的生存环境。

    这已经是他目前唯一能为下路ADC做的事情了。

    当然，诺克这没有双招，肯定就成为了林凡的第一个目标。

    此时的林凡看着上路，随后直接叫上了小伟。

    这种时候，两边的都没有双招，大家都是很清楚的。

    所以这波蜘蛛女皇在上路的几率很大很大。

    与此同时，蜘蛛女皇这边也真的在上路，而且已经早早的蹲在了草丛了。

    他们的诺克其实到目前为止还是优势，所以并不用担心二打二打不过。

    奥拉夫没有到达六级之前，他们还是有操作空间的。

    而且诺克到达六级，只要打出血怒的效果，他们就一定可以打的赢。

    不过小天没有想到的是，林凡这波也会在。

    当然，林凡并没有第一时间就冲出去。

    而是先让奥拉夫上了。

    这不，奥拉夫才刚刚出现呢，诺克就做了想要跑路的动作。

    但此时的鳄鱼已经冲上去了。

    就在这时候，草丛中的蜘蛛直接一发E技能向着鳄鱼而去。

    圈套，之所以跑的目的就是让鳄鱼交出自己的E技能。

    只要E技能放了，接下来就好办了。

    该说不说，诺克和蜘蛛两人的伤害还是很高的。

    没开出来大招的鳄鱼在被两人一波集火之后直接残血了。

    而奥拉夫此时也加入了战场。

    但因为是被阴了一波，鳄鱼的血量已经不多了。

    在诺克的眼里，这两人这一波来那完全就是在送人头的。

    血怒的效果伴随着诺克的操作，此时已经到达了三层。

    又是一样的配方，又是一样的味道。

    这边蜘蛛在追残血的鳄鱼，诺克一边在打着奥拉夫叠加自己的血怒。

    可就在这时候，又是一发黄色闪光，随后WQ技能又给诺克给击飞了。

    这下诺克是真的急了。

    好家伙，又是这个牛头酋长。

    他的第一反应就是给下路打了个问题。

    诺克不明白，为什么这才几分钟的时间，这个牛头可以到处跑。

    这如果是第一次来上路也就算了，可这牛头这一波已经是第二次来到上路了呀。

    这就有点离谱了吧，一次可以理解。

    但两次怎么说呢。

    而且这两次还是差不多一样的剧情，在自己的血怒快要叠加起来的时候出现。

    那时机的把我真的没的说。

    看到林凡出手，原本还在跑路的奥拉夫直接一斧头向着诺克而去。

    这种时候不输出什么时候输出啊，虽然奥拉夫现在还没大招，但前期他的伤害还是很高的。

    这诺克都被控制了，眼下自己身上的流血效果也消失，正是反打的时候。

    另一边还在追鳄鱼的蜘蛛看到自家诺克身边突然多了个牛头，也是愣了愣。

    显然他也没有想牛头会出现在那里。

    原本二打二那他们这边肯定是稳赢的，但现在可就不一样了，现在是三打二。

    这一下战局直接就发生了变化。

    牛头这种英雄虽然他是辅助，但他的控制能力非常强。

    在WQ二连没有失误的时候，击飞的效果是非常厉害的控制，而且还有E技能呢。

    诺克此时已经被奥拉夫砍的找不到北了，被一直减速的同时还被牛头晕住。

    三秒后，残血诺克阵亡。

    这下蜘蛛哪里还敢继续打啊。

    他一个小脆皮想要去的这几个大汉显然是不可能的。

    好在自己的E技能和闪现都还在，要不然这波真的要交代在上路了。

    当然，林凡这边也不追，打掉蜘蛛的技能就行了，来日方长啊。

    直播间。

    看到林凡这边灵性反蹲，一个个的弹幕六六六都已经刷了起来。

    “这波支援很到位啊，这诺克我估计已经要气死了，都被这么搞了两拨了，难顶啊。”

    “哈哈哈，这是什么东西啊，一个牛头这几分钟跑上路两次，而且还全都击杀了，这是我没想到的。”

    “诺克气死了，还有这蜘蛛好像是小天的ID吧，好像真的是小天。”

    林凡这边刚好看了一眼弹幕，而且还刚刚看到了自家粉丝说这蜘蛛是小天。

    原本想要回家的林凡突然就不想回去了。

    以林凡的推断，这蜘蛛现在有很大的概率是在打蛤蟆的。

    因为刚刚得野怪刷新时间林凡卡的很死。

    再加上蜘蛛这一波来得很快，显然是早就在上路蹲着了，那这样的话，他肯定是在野区打野。

    蛤蟆和三狼都刷新了，逃跑之后肯定会第一时间刷野。

    “小伟，你跟我来，这蜘蛛肯定在自己的野区打野。”林凡自信满满的说道。

    对面没有闪现的蜘蛛，林凡自然不会如此轻易的放过。

    这盘很难打，所以有任何的机会，林凡都会想要把握住，而现在这就是个不错的机会。

    走进野区，来到蛤蟆，好家伙，蛤蟆已经被打完了。

    那么现在只有一个地方了，那就是三狼。

    如果自己没有猜错的话，蜘蛛现在一定在打三狼。

    而且三狼肯定没有打完，蜘蛛前期的刷野没有那么快。

    林凡此时在战阵迷雾处蓄力着。

    随后直接又是一发海克斯闪现闪了出去，这次的目标就是三狼坑。

    这一发闪现直接吓了小天一大跳。

    再加上小天现在是人形态的，这直接被逮到甚至都没办法上天。

    下一秒，林凡直接WQ技能就冲到了小天的面前，控制效果传来的同时，奥拉夫来了。

    一发斧头的减速直接命中蜘蛛。

    三秒后，两人合力之下，直接给蜘蛛带走。

    正在FPX俱乐部直播的小天那个气啊。

    自己在上路被反蹲到一波就算了，这下自己回来又被抓到了，这是他没办法接受的。

    原本觉得在上路没抓到人还交出了闪现已经很亏了，现在好了，闪现没了，人还死了。

    “不是，这牛头酋长是什么情况啊，怎么这下路不要了吗？我要是他们ADC，我直接就不玩了，这不恶心人吗？”

    小天一般发着牢骚，一边看着弹幕说道。

    “小天，你知不知道，这牛头是林凡大神啊，他在和小伟双排的。”

    “确实对面的野辅是皇族上野，两人双排上分的，小天是真倒霉啊。”

    “我就说这辅助怎么和普通的辅助不一样呢，原来是我林凡大神啊。”

    看到这条弹幕，原本还想着骂一句这牛头的话，顿时被小天给咽了回去。

    这林凡大神可不能骂啊，自己这刚刚要是开口了，可能现在已经要被冲烂了。

    当然，就算如此，小天这盘也不想输，心中想着。

    既然他们不管下路ADC，那么他的蜘蛛就一直越塔下路。

    眼下下路的装备已经渐渐的成型了，这是个好机会，只要让下路起来，他们就可以很好的拿小龙。

    对面没有ADC的情况下，后期是根本就打不了的。

    想到这里，原本有点郁闷的小天，一下子就豁然开朗了。

    想通了，他甚至觉得这盘已经是必赢了。

    放弃下路的ADC，是红色方这盘做的最错误的决定。

    而林凡这边呢，在又一次击杀蜘蛛之后，他选择了回家。

    先是买了两个真眼，随后直接出泉水来到峡谷先锋处。

