
　　就在黑蟒寨被神秘女子侵扰突袭的时候、位于大离西面临山郡东北、声明赫赫威压周围千里的九天剑派山门内杀声不断、血腥味伴随着肆虐的剑气不断蔓延开来、众多惨烈的交击声和不甘的怒吼传开令听者动容。

　　九天剑派是临山郡里面的大派，虽然在整个天下的剑派里面算不得什么却也是一个拥有数万弟子即将成为中型门派的门派，门中一套黄阶下等万化剑决即使是放到整个天下也有一定的名气，这些年派中也着实出了几个厉害人物、加上好几个百窍高手的老祖可谓潜力巨大。

　　如果不出意外，这样的一个门派只要熬过这一场乱世动荡过得百年别说中等门派、就算是成为大型门派也不是没有希望，但是从今日发生的事情让他们的这份希望渺茫了许多。

　　……

　　同样的午时三刻，这个门派内中已经血流成河，无数穿着白衣的男女弟子倒在血泊中、全派上下尸体到处都是、四周地形胚变、土石滚滚杂乱无章、尘土飞溅惨叫不断。

　　门派内中的战场上，四五千统一穿着黑袍遮掩面容在很多势力看来都精锐到极点的武者手持不同兵器和九天剑派的弟子交锋、一个个一声不吭下手却狠，相互配合后更是急速推进、挡在他们面前的大量九天剑派弟子不是被杀就是被打伤失去战力被打丢到一边。

　　而在广阔而杂乱的演武场里，十几个九天剑派的高手配合着六七个百窍高手愤怒至极、各自手持长剑围攻一人，人影纷纷剑光如练。

　　被围攻的这一人也是用剑、修为大致在一百四十多无限接近五百窍左右，这种修为比之围攻他的人里面修为最高的九天剑派老祖也相差不多，交战中三十多四十不到的脸上始终没有一点表情，手中一口削铁如泥的神剑时而挑、刺、划、崩，时而转、撩、格、点。

　　简单的招式在他手中相互一组合就变得精妙到极致，以至于十几个九天剑派的高手一齐围攻都未能伤他分毫、反倒是被他一个人牵制得根本脱不开身，无法去帮助不断败阵的弟子们。

　　更令九天剑派的高手们心惊的是，此人以此等修为对战他们十几个还游刃有余、表面上和他们打得不可开交实际上目地不过是牵制而已，每次他们想要撤几个人去抵御黑衣人此人剑法就会瞬间变得犀利无比，不但轻轻容易就让他们中的几个受伤、更能把想要离开的给逼回来，让他们只能眼睁睁看着大量的弟子被击伤、甚至击杀。23sk.Com

　　眼见着四周被打伤、击杀的弟子越来越多，这十几个九天剑派的高手怒极恨极、终于有人忍不住怒道：“你们到底是谁？能杀不杀只做牵制，就这么让我们看着弟子们身亡有意思？有胆的就拿出真本事好好战一场。”

　　“杀你们的弟子？你确定被杀的都是你们的弟子？”

　　锵锵锵锵……

　　反手一动挽剑成光，一派从容的许罡挥剑荡开从各个方向角度攻来的十几柄长剑，随意爆发出数百股锐利剑芒轻易化解周围十几个高手的攻势，淡淡道：“我不管你们以前和他们有什么关系，总之这些人要么交给我们、要么被我们杀光就这么简单，睁大你们的眼睛看看那些被杀的都是你们的弟子？堂堂一个剑派却有近半的人不会用剑、传出去岂不让人笑话？”

　　“你……”

　　说话那人一时语塞竟不知道如何回答！

　　这段时间九天剑派收留很多来历不明的人做弟子这件事是派内绝密、虽然不敢说绝对不会外传、但也是打着壮大本门让竞争门派预料不到的幌子做的，一般人绝对想不到这些人的身份。

　　眼前这人于上午莫名而来要求让出这些弟子交给他们，当时他虽然怀疑却也没放在心上、毕竟此人武功虽高九天剑派本身却也有修为差不多的高手应对、那时候的他们根本不惧。

　　可他根本没想到，相同的修为、此人武功剑法竟然能高到这个地步，更没想到其身后居然有这么大的势力，此刻在和弟子们交战的那些黑袍人竟然精锐到有十分之一都是炼窍境的地步，看着节节败退的弟子们和地上大量那些新招收的‘弟子’尸体他简直是心痛到了极点。

　　不错，这些人身份是有问题、可按照之前说好的他们这一辈子都将在九天剑派内终生都不背叛，而且带来的武功和钱财也将全数进入派内的宝库。

　　有了这些，九天剑派绝对能短期内势力和实力大增，可如今钱财到手武功却还没有得到、就这么死了怎能不让他心痛？这可都是很多九天剑派没有的武功啊，随着他们这一死就这么没了。

　　也不只是他！

　　此时和许罡交手的这些九天剑派高手都是如此，虽然这些人身份有异、可有如此好处他们怎能视而不见，如今东窗事发一个个愤怒却又无奈，他们自以为这件事很隐蔽谁料到居然被人发觉了。

　　“你想怎样？”

　　既然话都已经说开隐瞒自然已经没必要了。

　　当即已经头发胡须全白的九天剑派太上长老同样愤怒却已经认清形势、抽身后退的问道，他比所有人都多了几分冷静、发现死的都是那些刚入门的‘弟子’被乱战中抓走的也是，心知对方也算手下留情是以纵然愤怒却不得不做出妥协的姿态。

　　“把这些人交给我，我们撤兵”

　　随着这名九天剑派太上长老发话、围攻许罡的攻势终于弱了不少、到了最后已经没人出手，虽然这十几个高手中很多人都心有不甘却也不得不为整个门派着想，因为他们知道眼前这人不可能一直让步、此时一个回答不慎带来的可能就是眼前这人的全力爆发和九天剑派的灭门。

　　“可以……”

　　稍微顿了一顿后，太上长老脸色铁青的咬牙答应下来、更看向十几人中修为偏高、同为百窍飞天境界的九天剑派掌门，九天剑派掌门那张国字脸上的肌肉一阵扭曲、铁青着脸最终点点头答应下来。

　　“好，那就下令你们的弟子退开”

　　得了承诺许罡也不进逼，此次前来非是要灭掉九天剑派、甚至也不是要杀绝这些赢家往日的忠心走狗和旁支，只是想要逼问天外奇石下落而已。

　　协议达成双方当即罢手，九天剑派的高手们运气传声让众多被打伤却没死的剑派弟子退下让出刚招收不久的那些‘弟子’。

　　许罡一声令下，四五千的黑衣人顿时把到现在都还活着的这些人全数包围起来，刀枪加身后仿佛压俘虏一样把他们压着往外走、从头到尾都不再说一句废话。

　　其实这些被擒的人里面其实也是有好几个高手的，只是百窍的几乎没有一个、早在刚才就被他分神以剑芒击杀，此时没了九天剑派撑腰、隐藏在众多黑袍中的董家宫卫香主也发话只问一些东西不杀人、这里面很多人都自主放弃了抵抗，其余总有不甘单枪匹马反抗也不过是让现场多几具尸体而已。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1413章 九天剑派免费阅读。https://xs.23sk.com 