    亲眼看着杨牧真的将这一整座村子移走，一众异人和司徒无极内心的震动都是巨大的。

    “杨牧，你将那黄石村搬到什么地方去了？”司徒无极带着一丝讶异的表情问道。

    顿时所有的异人都将目光转向了杨牧，想要从他口中知道答案。

    “放心吧！那是一个绝对万无一失的地方，是只属于我的王国。”杨牧带着一丝神秘说道。

    “是这样吗？哪个地方应该和你召唤出来的那些黑色战士有关吧！或者说就是在他们的大本营，也许还是在另外一个空间中。”

    此刻司徒无极如狄胖胖附体一般，轻易推测出了事情的大概。

    “呃！”杨牧不知道该怎么回他。

    难道要说：“总指挥真乃神人也！咱也不是那种拍马屁的人啊！”

    “看来我是猜对了！这样我也就安心了，有你那些黑色的战士在，我也就不担心滋生鬼怪了，只怕如今再多的鬼怪也不够他们杀的。”

    司徒无极一脸安心的说道。

    “诸位，如今劫难刚过，此地不知是否还会再生变故，所以今晚便请大家在留守一夜，不过，现在可以开庆功宴了。”司徒无极大声说道。

    “喔！”顿时全场的欢呼声响起。

    然后一簇簇巨大的篝火被点燃，源源不断的物资被空运过来。

    “来，大家跟我一起敬杨牧一杯，今天没有他，我们这些人都不知道还能不能坐在这里庆祝了。”

    随着司徒无极的举杯，一众异人纷纷向杨牧敬酒。

    一时之间，气氛变得热烈起来。

    不过在众人都沉浸在大劫过后的喜悦中庆祝时，杨牧趁着没人注意，悄悄离开了庆祝现场。

    一瞬间潜入黑影王国之中，取出天生牙，蛇符咒的神力运转，将自己与天生牙全部隐形。

    杨牧就这样坦坦荡荡的走进来了那停放着尸体的巨大黑色帐篷。

    此刻杨牧发现，每一具尸体上都被贴着一道符箓用于镇压亡魂，防止被鬼气侵蚀变成恶鬼。

    看了一圈之后，杨牧运用马符咒的神力修补了残缺的尸体，然后一瞬间用念力将所有尸体上的符箓撕下。

    拔出天生牙，杨牧的眼中瞬间出现了另一一番景象，一挥刀，斩断未知空间与尸体之间的黑色丝线，顿时，一具具原本已经死去的尸体猛然睁开眼睛。

    随后尸体纷纷坐了起来，一开始还有些茫然，因为他们的记忆都停留在自己死去的那一刻，现在竟然发现自己又活过来了。

    “马宝果，你不是连你的闪电九连鞭都没用完就被厉鬼偷袭穿胸而死了吗？”只见一个刚刚复活的异人对着邻边的一个人说道。

    “是啊！我也记得我明明死了啊！怎么现在又活过来来了。”那个叫马保国的人一脸疑惑的看着自己一丝伤痕都没有的胸膛。

    “不对啊！杨永新，你不是也被几个厉鬼围攻而死了吗？怎么我们现在都活过来了。”

    当这些异人还在疑惑自己为什么死而复生之时，杨牧早就“事了拂衣去，深藏功与名”了，继续加入外面的狂欢之中去，轻飘飘的没有带走一丝烟火。

    此时，帐篷内复活的异人讨论的声音越来越大，一时间就惊动了外面守卫的人。

    等守卫进来一看，顿时大吃一惊，然后连忙走出去报告司徒无极。

    “什么！”司徒无极一把将手中吃了一半的羊腿往旁边一扔，整个人就冲向帐篷。

    其他听到这个消息的异人也和他的反应一样，立刻放下手中的食物，扔掉酒杯就往那黑色的帐篷跑去。

    “真的复活了，怎么可能，这个马宝果是我亲眼看着他被穿胸而死的，尸体都是我收敛的。”一个异人满脸不可思议的说道。

    此刻司徒无极早就冲到一个复活的异人身前，一把扣住他的手腕，查看一番之后，然后口中喃喃道：“究竟是哪位大能竟然能够逆转生死。”

    “你们到底怎么复活的，还有印象吗？有没有什么奇怪的事。”司徒无极对着这些复活的人问道。

    所有人都是满脸的茫然，他们对于自己复活的事却是一无所知，然后集体的摇摇头。

    “你们看，那是我们用来安定他们的亡魂的镇魂符。”有异人看到了角落里那一堆被扯下的符箓。

    “让人收集起来，这些符箓不是他们自己撕的，那撕它们的人一定就是复活他们的人，带回去让科学部门验一下，看看有没有什么痕迹。”司徒无极吩咐道。

    可惜了，这些符咒是杨牧用念力撕下的，根本不可能有任何痕迹存在。

    此时杨牧混在人群前面，也是装作一脸震惊的样子。

    片刻之后，众人的震惊就转为狂喜，毕竟没有人愿意有一起战斗的同伴死去。

    随后便是一夜狂欢，直到天明。

    但是也有人对这些人的复活存在一丝疑惑，那就是江源市第七科支部负责人雷木。

    因为他突然想起来了，这种神秘的复活事件此前也出现过一次，记得那是一个叫唐晓静的女孩，也是死了之后神秘复活，但却也是对自己到底怎么复活的丝毫不知。

    当和杨牧分别时，司徒无极对杨牧说道：“杨牧你的实力已经远远超过我们这些老家伙了，恐怕现在实力唯一在你之上的就是天师道的老天师了，不瞒你说，我们同时代的这些老家伙在他手里连十招都走不过。”

    “你还年轻，我希望你能认真考虑一下我的提议，我这个位置给你预留十年的时间，到时候即便是我不愿也必须要选定继承人了。”

    “总指挥，多谢你的抬爱，或许过些时日当我真正准备好承担这一份重担的时候，我会来找您的。”

    “好，好！我在第七科等着你。”

    送走司徒无极之后，杨牧直接一个瞬身出现自己家里面。

    听到动静的一瞬间，大黄如同一支离弦的箭一样弹射而起，立马冲到杨牧的身边一阵疯狂的摇头摆尾，连黑炭也是难得的主动过来蹭杨牧。

    但是两只毛孩子不知是不是感受到了杨牧身上那两只S级鬼怪残留的气息，顿时一阵炸毛。

    杨牧急忙给他们两个顺毛，然后不住的安慰，这才让他们平静下来，抱着两个毛孩子杨牧整个人缩进沙发中，不想动弹。

    此刻，岁月静好......

