    就这样，王猛安详的上天了！

    而与此同时，天权号也终于切入了月球轨道，

    说来也巧，

    天权号正好与王猛的飞船错过，进入了月球背部。

    “大都，我是高宇驰，天权已进入月球轨道！”

    待声音发出后，高宇驰便在耐心的等待着，

    虽然在月球中继卫星的支持下，进入月球背部的天权号依然可以进行通信，

    但在这样的距离下延迟依旧不小，

    即使电磁信号可以凭借光速在宇宙中穿梭，从蓝星到月球也仅仅是几秒的时间。

    但信号转化还需要时间，

    从人声的模拟信号，到数字化，

    再经过编码、压缩、加密，而后传输到大都地面指挥中心，

    而大都地面指挥中心又得将这样的过程走上一遍，

    这么一来一回，过了片刻大都的声音才传递过来：

    “高宇驰，现下达天权号指挥权移交指令，

    地面指挥中心已经无法为你们提供实时支持，

    接下来只能靠你们了！”

    听着耳麦中那带着嘶嘶干扰的声音，高宇驰平静的点了点头：

    “明白！”

    如果在近地轨道，地面还能进行检测和提醒，甚至在出现危机时地面也能操作空间站。

    可真到了这三十多万公里外的月球，那就不同了，

    如此距离下，以蓝星如今的科技水平无论怎么努力，

    都无减少那最小两秒的延迟，

    两秒对于普通人来说那也许只是一眨眼的功夫，

    但对于极其危险的太空航行来说，这两秒足够导致一场可怕的事故发生。

    因此大都也只能将指挥权全部交给登月天权号，

    此时地面上的人也只能看着，监测着两秒之后的数据。

    ……

    天权号上，

    在接受到地面指挥中心的指令后，他们便开始忙碌起来，

    虽然地面指挥中心无法给他们提供支持，

    但已经飞到月球的姮娥三号、四号、以及数颗中继、探测卫星。

    以及当初天兔一号、二号、姮娥五号取土返回器，等一系列登月航天器得到的数据，

    皆为天权号提供了完整的登陆支持。

    可即使大华有了姮娥五号登月返回的经验，

    这次紧急登月依旧充满了未知，

    又过了半天，登月准备工作终于完成。

    此刻天权号已经围绕月球转了数圈，

    虽然高宇驰还想通过探月卫星得到更加准确的数据，

    但留给他们的时间并不多了

    在超算中心的模拟数据中，他们必须要在限定的时间内登上月球，

    天权号携带的东西并不多，每一步都得精确到三十分钟内。

    “定纬，你先进入登月返回舱准备！”

    “明白！”高宇驰拍了一下张定纬的肩膀，又看向了了另一个人：

    “吴经天，天权号上就交给你了！”

    “明白！”

    %

    吴经天目送着二人进入节点舱，心中默默的说了一句：

    “保重！”

    而后快速的飘回了自己的位置。

    虽然没有了地面指挥中心的支持，

    但已经获得探月卫星的支持，天权号也可做为一个临时的指挥检测站。

    他现在的作用就是一个临时的引导指挥员。

    就如同当年的菠萝号一样，

    在地面无法提供支持的情况下，菠萝号多加了一个指令舱，

    作为临时的指挥中心为登月提供支持，引导降落。

    而随着信息自动化技术的发展，

    如今已经可以将指令舱与天权号相融合。

    看着眼前这些熟悉的设备，

    其中很多都是太晋那次发射送上来的，

    这让他想起当初登月航天训练时的情况，

    当时的他虽然已经被选为登月航天训练员之一，在太晋进行月空巡探引导模拟训练。

    但他十分清楚，登月的时间还没有定下来，

    按照太晋基地的研究员所说，最快也要七年！

    这七年可能发生太多事情了，而与他同一批次的就有五十人，

    而最后只有一人，与另外两个队友一起登月。

    如此长的时间，让人觉得未来是变数丛生，遥不可及。

    也许他中途就被刷下了，

    但他依旧是尽了最大的努力，即使将来他没能成为航天员，他也没有了遗憾。

    直到几天前，内阁突然召他去压西风基地……

    ……

    “组长！三分钟后天权号将到达预定分离位置！”

    “明白！”

    高宇驰三人在耐心等待着，

    “五十秒！”

    “四十秒！”

    ……

    “十秒！”

    “准备分离！”

    十秒一到，天权号轻轻一震，

    像是弹头的东西登月返回仓，向着月球落去。

    登月返回舱降落的很快，推进器在不断的制动减速。

    因为在月球上没有大气层，

    所以登月返回舱的身上并没有与任何东西摩擦，也没有丝毫的声音，

    在月球上观看这个过程，只能感受到诡异的安静。

    火箭反冲打开，

    登月返回舱平稳的降落在月面上，

    着陆成功，但整个过程依旧没有丝毫的声音。

    而距离这里仅仅一公里外的月球前哨基地里，

    正在忙碌的二人，也没有发现，自己的族人到了。

    要是换在蓝星上，

    如今距离降落，恐怕对面的玻璃已经被震碎了。

    ……

    在登月返回舱的降落的那一刻，

    月球正面突然变亮了，

    漫长的月球夜晚，终于在这一刻结束了。

    原本还是灰黑色的世界瞬间变成了亮银色，

    可惜王猛已经不在月球，不然这样晃眼的景象只会让他跑的更快。

    在阳光的照耀下，登月返回舱上的大华旗帜变的极为鲜艳，似乎在预示着什么。

    也就在此时登月返回舱的门被打开，高宇驰从中小心翼翼的爬了出来了。

    等他站在月面上看着这个银灰色的世界，对耳麦中说了一句极为简短的话：

    “大都，我已登月！”

    数十秒后，大都指挥中心接到了高宇驰传回的信息，

    虽然有些干扰，但还是能听清他的声音，

    当确认高宇驰安全的登月，

    整个大都地面指挥中心发出了一阵欢呼声。

    从康昌赶来的老长官，听着下面的欢呼声，脸上也不禁带上笑容。

    “老长官，我们是不是应该开启视频功能？”

    听到有人询问，老长官立刻收敛了笑容，摇了摇头道：

    “等找到月球基地后再说！”

    ……

    “高宇驰，坐标已经标记，请立刻前往。”

    “明白！”

