
　　听到这句话时，商以柔沉默了很久很久。

　　她脸色不好看，俞赐祝就也不敢和她说话，只敢烤好鱼的之后，两个互相看了看。

　　祝就：“去，给你奶奶送鱼。”

　　俞赐：“我不敢，还是你去吧。”

　　祝就：“……我也不敢。”

　　两个人推让半天，祝就假意跑开洗衣服去了，俞赐只是试探着走过来，“奶奶你是不是PK赛太累了啊？”

　　“我没事，”商以柔伸手接过烤鱼，示意俞赐坐下，“就是不太想说话。”

　　俞赐干脆往她脚边一坐，把头趴在她的腿上，“那你为什么不开心啊？”

　　商以柔伸手摸了摸俞赐的头发，“我特别喜欢一个人，之前我觉得生活没什么希望，后来我就遇到这么一个人，我努力想成为他这种人，老实说我除了我爸爸以外我没这么崇拜过一个男人。”

　　她低头，轻嘲一声，“我真的很喜欢他，因为我认识的人里他们都觉得我就该是和他一样的人，只有他告诉我，我只是我自己。”

　　说完这些，商以柔叹了口气，“我和你说这些做什么，你又不懂。”

　　“我懂啊，我知道什么是喜欢啊。”俞赐抬起头，一下子坐直了身体，“我妈妈说了，喜欢就是我热爱你所热爱的一切。”

　　商以柔笑出声，“你妈妈知道的太多了。”

　　小孩子不是不懂，他们反而最擅长爱的表达。

　　直白，而又热忱。

　　“我今天和他说我看不起他，因为他明明看穿了我想说什么，却完全没有给我说的机会，其实仔细想想，也许只是我在脑子里神化了他，而非他真的就是这样的人。”

　　商以柔一拳锤在石头上，“妈的，可是老子还是喜欢他。”

　　说再多的话，她再告诉自己大厦世界是假的，可她就是死皮不要脸，非他妈得喜欢他。

　　夜晚繁星点点，商以柔外套一脱，把烤鱼递给俞赐，“你不用担心我，一边吃鱼去。”

　　说完她就朝着河走去，走了两步又不放心嘱咐一句，“慢点吃，这鱼刺太小。”

　　说完，她才跳进河里游泳去了，河水很凉，她清醒了好多。

　　夜色正浓，河边除了俞赐外还有两个人，一个人坐着一个人站着。

　　稀稀疏疏有些毛毛雨，米迦勒抬起翅膀给季朝挡着雨，“大厦世界PK赛发生的事情，和真实发生过的只有细微差别。”

　　“我知道，”季朝现在的样子和往常很不像，他一直都像是活得最潇洒通透的那个人，现在他连笑都不想笑，“我活了三百多年了，有些事我一眼就能看出来。”

　　他抬起头，“我知道我对谁都客气，甚至说严重点我对谁都好，因为这是身份所至，我要承担起我应该承担的责任，你们每个人都是自由的，但是我不是，我的存在就是为了……”

　　季朝顿了一下又说道：“反正不论怎么说，我不能因为我自己想做什么，让你们……算了他妈的，我看得出来她喜欢我，我太他妈看得出来了，但是我不知道我能活多久，我不知道我哪一天就消失了，我不知道！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十九章 可是无法分出胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 