    维达教是一个邪恶的教派，虽然杜维没有和她们正面接触过，但通过麦克·斯托。

    也就是米娜夫人的老公，写的日记中的描述来看，这个邪恶的教会，总有些某些诡异的能力，

    这个穿着婚纱的女人，很有可能生前曾经是一名邪教徒。

    再不济，也肯定和维达教有联系。

    否则的话，不至于她会站在那块刻有六芒星图案的墓碑前，僵直不动。

    ……

    公交车上。

    杜维收回了目光，但不知道为什么，他总觉得似乎有点不对劲。

    这种感觉来的莫名其妙，和灵视无关，更像是本能。

    于是，他便抬起头，看了一眼车厢内的景象。

    灯光昏黄，右侧是那个撑着伞的女孩，靠在后车门边上的则是背对着自己的修女。

    驾驶位上则是司机，或者说安德鲁·道奎的那张人皮。

    它们都有一个共同点——全是恶灵。

    司机也好，乘客也好，除了杜维利用面具挂靠着恶灵身份的人以外，没有一个是人。

    而唯一表现的奇怪的，则是司机……

    按理来说，安德鲁·道奎都变成人皮了，就算他是一名猎人，死后可能会变成恶灵，也不至于等到现在才出现异常。

    之前杜维上车的时候，对他的人皮可没有半点客气，砸窗，扔在地上，甚至于安德鲁·道奎的那把银制十字架都已经换了主人。

    难道问题出在他身上？

    杜维皱了皱眉，灵视状态下，他能很明显的看到安德鲁·道奎的异常。

    他坐在驾驶位上，只能看到背影，但那种毫不掩饰的恶意，却浓郁的吓人。

    而且，是直接针对自己的。

    “很奇怪，我并没有触碰到任何媒介，也没有表现的不正常，他没有理由一上来就盯上我才对。”

    杜维在心里思忖着，他觉得唯一能应证自己心里那种怪异感的，就是这个司机了。

    可不知道为什么，第六感告诉他，关键点并不在于司机，而是别的东西。

    他用雨伞再次不着痕迹的遮住上半身，闭目思考了起来。

    上车到现在的时间并不长，仅仅只有十分钟不到的样子，所有的动作，表现，看到的，想到的，做到的，全都在他脑海里一一浮现……

    最终，杜维的念头定格在刚刚公交车，前后门同时打开的一幕……

    “有什么东西，上车了……”

    上周进入这辆公交车的时候，杜维摸索出的规则里，前门是上车的，后门则是下车的。

    这一点，就连恶灵都没法去违背。

    即使曾经有一只恶灵强行上车杀人，可也是建立在下车的前提下，最起码在公交车内，它无法违背这个规则。

    而且，当时那对黑人情侣口述，在恶灵强行上车杀人以后，整个公交车的灯光一直在疯狂闪烁，最终陷入黑暗之中。

    等一切恢复如初的时候，恶灵和那个被杀者——码农，全都消失不见。

    至于最终那个恶灵是否死于公交车的规则之下，谁也不清楚。

    但综上来讲，恶灵不大可能违背公交车的上下车规则，是可以肯定的。

    也就是说，现在这辆公交车上，除了杜维，修女，以及撑伞的恶灵以外，应该还有一个“乘客”。

    想到这，杜维的呼吸不由急促了一些，因为他直到现在都没有从灵视第三阶段退出来、

    视线所及之处，却根本看不到那个恶灵的存在。

    这还是杜维的灵视状态，第一次遇到这种情况。

    “看不见的乘客……”

    他心里略微有些发冷，但很快便将这点情绪压制了下去。

    不管怎么样，自己现在的身份是恶灵。

    同为“乘客”，应该暂时不会出现危险。

    ……

    暴雨倾盆……

    埃塞格林的街道。

    两个年轻漂亮的白人女孩撑着一个伞，瑟瑟发抖的站在公交车站台边上。

    她们两个都穿着米黄色的T恤，热辣的短裤，样貌也十分相像，若非其中一个染过酒红色的头发，很难分清谁是谁。

    嗯……这是一对双胞胎姐妹花。

    “见鬼的天气，上周埃塞格林就在下大暴雨，为什么又开始了。”

    那个酒红色头发的女孩抱怨了一声，满脸的不爽。

    本来她和自己的妹妹梅里趁着周末，又是埃塞格林天气刚放晴，进了市里的酒吧准备放松一下。

    可没想到的是，半个小时以前，刚从酒吧出来就下起了大暴雨。

    “也不知道还能不能赶上末班车，要是赶不上的话，就只能在附近找个旅馆待一夜了。”

    酒红色头发的女孩唉声叹气，气愤的骂了一声：“fuck。”

    而她的妹妹梅里听到这话，便耸了耸肩说道：“艾米丽，如果我们今天不回去，明天肯定会被妈妈骂死，她说过的，绝对不能在外面过夜，因为我们俩还没成年。”

    艾米丽切了一声说：“还有一个月我们就成年了，而且我都已经谈了三个男朋友了，我是大人了，你才是小孩！”

    梅里啧啧说道：“可你的三个男朋友都嫌弃你没有身材，把你给甩了，这就是大人吗？”

    艾米丽有些郁闷的撩了撩被雨水淋湿的头发，说道：“别提那些傻逼了，他们的脑子简直是进了水。”

    说着，她担忧的看了一眼旁边的公交车站台的车程表。

    始发站是埃塞格林的总站点，而第一班车是上午九点，两个小时一趟，最后一班车次则是在11点左右。

    “梅里，我的手机没电了，你看一下现在的时间，我觉得我们可能已经错过末班车了。”

    “好吧……现在是11：42分，你打算怎么办？”

    梅里看了一下时间，低声说了一句。

    艾米丽想了想，说道：“都等了这么久了，公交车还没来，要么是我们错过了，要么就是因为暴雨太大，影响交通，不会再来了。”

    “所以我们要不打个车吧？”

    “啊？你确定？现在可是深夜，我没有安全感……”

    一时间，两人都有些犹豫。

    正在这时，突然，两束昏黄的灯光由远而近的照射了过来。

    艾米丽用手遮住刺目的光线，兴奋的说道：“嘿，是末班车。”

    梅里扭头看了过去，只见一辆老式的公交车缓缓驶来。

    当车停下，前车门打开的时候，不知道为什么，她忽然有种心惊胆颤的感觉……