    道场外的平台上，杀气震动云霄。

    一众强者动了真怒，董笑他们可以不在意，但是这个方乾不管是自身的实力还是他把所有人都杀了。

    那么，他就不能够活着离开这里。

    贾必真与甄不胖脸色铁青，其实来的时候，他们最大的奢望就是方乾能够活着走出来，这就足够了。但是他们也没有想到，方乾还真的做到了。

    当然，方乾就是一天杀一个，都要杀九十天。

    这很明显是不太可能的事情。

    可谁都知道，这种解释是最无力的，因为内中发生的事情，就算是帝使也不知道。你说不是你杀的就不是你杀了？谁信啊。

    故此，方乾根本就不需要解释，反正大包大揽就对了，这样还简单省事，反正结果都是一样的。

    贾必真沉声道：“两位帝使……”

    帝使云霓和帝使云涛对视一眼，云霓淡然道：“我们只负责开启道场以及关闭道场，私人恩怨自然由你们自行解决。”

    方乾微笑道：“真是够冷漠的，好歹也是第一名啊。”

    帝使云涛冷哼一声转身与帝使云霓开始关闭通道，对于身边发生的事情，视若无睹。

    道门马长安和天门杜亨已率先出手，对此甄不胖和贾必真自是全力以赴。

    随着生门、死门、隐龙门的三位长老出手，两人顿时落了下风，艰难奋战。

    马长安抓住一个机会冲破贾必真两人的封锁杀向方乾。

    方乾身躯一动，也不和他交手，而是到了两位帝使身边。

    马长安被迫收势，换了一招抓向方乾。

    方乾很干脆，就围绕着两位帝使打圈转。

    两位帝使脸色冷漠，他们需要关闭通道和稳固道场，哪里有心情呵斥？对于方乾这个做法，他们也是满心厌恶，却又无法开口明说。如果说了，那不就是说帝殿冷漠无情，纵容别人杀道场第一吗？

    至于阻止这些怒火冲天的家伙，那就更加没有必要了。

    犯不上一次性得罪那么多人，这和在不在乎没有关系。

    方乾知道自己几斤几两，他犯不着和这种‘无道境’的高手对碰，除非是自己真的想死了。

    破道境以上是独道境，之上才是无道境。

    蕴道境，凝道境，得道境，御道境，霸道境，破道境，独道境，无道境，出道境，合道境，虚无道中，一个境界的差距都往往是不可逆的，更何况高了那么多？

    况且，他的多道图一旦出现，怕是这两位帝使也会对他出手。

    马长安怒不可遏，“狗崽子，有本事出来！”

    方乾笑吟吟的道：“老匹夫，你活不久的。你等我到了独道境的，我弄死你。”

    素来高高在上的道门长老马长安，哪能受这辱骂？攻击也越发凌厉了。

    可方乾就以两位帝使为中心转圈，他身法精妙，马长安在顾忌两位帝使的情况下，根本就拿他没有任何办法。

    甄不胖与贾必真两人在越来越多的攻击下，喷血不止，已不可能再坚持多久了。

    终于，随着两位帝使的任务完成，彻底脱离方乾干扰的时候，贾必真与甄不胖纷纷跌飞出去，砸碎一片山石。

    四周杀意凛然，一个个眼睛欲要喷火。

    方乾快速和马长安拉开一段距离，微笑道：“结束了。”

    马长安咬牙切齿，“的确是结束了，我今天非要把你的舌头扯出来，再将你凌迟处死！”

    甄不胖长舒一口气，面露笑意，“结束了。”

    “杀！”

    杜亨率先迈出一步，出手凌厉的杀向方乾。

    “哞！”

    一声牛吼震动九天十地。

    耸入云霄的巨牛出现，俯瞰浩瀚大地，散发出来真正皇者的威势。

    巨牛拥有着天青色的毛发皮肤，眉心有太极图案。

    神兽，太极天青牛！

    当今天下独一无二的青牛道图，拥有者是一帝十八皇中的牛皇。

    也便是周天星门掌门周宏的红色道图！

    杜亨还待出手，身躯一震，喷出一口鲜血。

    所有强者纷纷后退，脸色极度难看，口鼻滴血。

    那无法想象的威压恐怖至极，仿佛要将这山脉都要压塌，碾碎眼前万灵众生。

    周天星门掌门周宏踏空而来，目光冰冷无情。

    马长安咬牙切齿，厉声大喝，“走！”

    话落，他率先往远处飞逃。

    见状，其他人哪里还敢怠慢？

    这可是十八皇之一，真要是出手杀他们，谁也跑不掉。

    纷纷惊恐逃窜，一瞬间场上就只有一个外人，那就是董笑。

    董笑早已吓的脸色苍白的跌坐在地上，一动也不敢动。

    周宏落下，收了道图，目光落在甄不胖和贾必真的身上，两人的肋骨都断了五根以上，胸骨也近乎粉碎。伤势很重，但是命还是保住了。

    方乾走到两位师尊面前，帮忙喂了疗伤丹药。“掌门，我没有让你们失望吧。”

    周宏轻舒一口气，重重点头，“我替周天星门列祖列宗谢谢你。”

    他微微躬身，却是要行礼。

    方乾慌忙摆手，“可别，你这可是折煞我了，少说要让我折寿十几年。”

    周宏笑骂一声，“你这滑头！”

    方乾从怀里拿出玄牝宝珠扔给周宏，“东西也到手了。”

    周宏握住玄牝宝珠，久久说不出话来，眼睛泛红，连连深吸了几口气才平复了心情。“好，好孩子。”

    甄不胖哈哈大笑，“师尊，你不得不说，是我甄不胖慧眼识人啊。”

    周宏笑道：“是，是，你功劳最大。”

    甄不胖坐直，“来，给我鞠躬一个。”

    周宏瞪眼，喝斥道：“皮痒了是吧？”

    甄不胖吓了一跳，慌忙摆手道：“勿怒，勿怒，就是开个玩笑，缓解一下气氛。”

    “方乾。”

    董笑颤颤巍巍的走了过来，周宏放开自身气势的时候，他感觉自己简直就要死了，可等周宏气息内敛的时候，便就觉得无所谓了。

    “咦？你还没跑？”

    方乾讶然。

    董笑低头，“我们可以继续履行之前的约定吗？我先回去和我师尊说一声，然后你要是不信的话，你可以和我一起去的。”

    方乾不解的道：“你门内没人陪你一起来？”

    董笑低声道：“我师尊瘫痪好几年了，就一个师叔，师叔说不想来给我收尸，所以我就自己来了。”

    方乾笑了笑，“一个月后，我会亲自去找你。”

    董笑重重点头，抬头笑道：“谢谢你，我叫董笑，师门伏虎派，就在秦城东侧百里的野牛山上。”

    方乾笑道：“记下了，一个月后我会取你性命，我希望你到时候还在。”

    “好的，谢谢您。”

