    愤怒的孟家人把宋悦当做了害死老爷子的凶手，把她围在中央揪打。

    顾越修正着急着老爷子，此时才注意到了他们那里的情况，看见孟家的人围住了宋悦，他气得一阵风似的冲了过去。

    “滚开！”

    顾越修一声咆哮，吓走了试图对宋悦下手的孟家之人。

    可孟家的人却不依不饶，就算这个时候了，还想打宋悦。

    “顾越修，你到底有没有心，宋悦的香害死了老爷子！你为什么还要护着她！”孟睿睿带着哭腔指责道。

    顾越修将宋悦护在自己身后，浓眉一挺。

    “爷爷还没死！你们孟家就盼着他死对吧！”

    孟睿睿哭得楚楚可怜：“我也不想啊，老爷子对我恩重如山，我不能看着杀害他的凶手逍遥法外。”

    顾越修冷笑道：“你们最好祈祷爷爷不出事，否则，那就是你们孟家的末日！”

    孟睿睿大惊：“害死老爷子的是宋悦！顾越修，你不能再被这个女人蒙蔽双眼了！”

    顾越修双眼赤红。

    他不相信宋悦会害老爷子。

    可孟家从今早一开始，就一口咬定是宋悦害死了老爷子。

    一定有鬼！

    “我什么意思你们还不懂吗？老爷子一死，顾家和你们孟家就再也没有关系了，你们是死是活，和我们顾家再无关系。”

    这话立马引起了孟家的不满。

    “孟家和顾家世代姻亲啊，顾越修，你不能为了包庇宋悦这个杀人凶手就让我们孟家背锅啊！”

    “杀人的明明是宋悦！就算你们顾家包庇，她依旧是个杀人凶手，我们都看见了！”

    “她就是气老爷子对我们孟家好，所以她就在香里下了东西把神不知鬼不觉地把老爷子给杀了！宋悦，你就等着坐牢吧！我们孟家是不会放过你的！”

    顾越修气得两眼通红，平时里十分冷静的他，此时也被孟家人给气得乱了心智。

    “和你们孟家有亲戚关系的是老爷子，我和你们没有关系。”

    他不搭理孟家的胡言乱语了，忙问怀里的宋悦。

    “小悦，没事吧。”

    怀里的宋悦摇了摇头，呜咽了一声。

    顾越修伸手摸了一下她的脸，却意外地摸到了一阵温热，忙抬起了宋悦的脸，见她头上，几道血红的划痕，像是女人用指甲挠出来的，都流血了。

    “他妈的！”才好不容易压抑住的暴怒，因为这个划痕而再度被点燃，顾越修拎起拳头就要去找孟家人算账。

    “不要——”

    怀里的人拉了他一把，软软的声音里带着无助和哭腔：“不要，不要，我不疼……”

    顾越修听着那个声音，内心如同刀绞一般。

    眼看着两家人吵吵嚷嚷，林氏医院里的其他人都纷纷过来围观，立马就听见了一些的关键因素。

    “顾家老爷子去了！？”

    “听说是那个准孙媳宋悦下的手。”

    “孟家之前整宋悦，整得这么过分，老爷子硬是把这个事情给扛过去了，换我是宋悦，心里肯定也不痛快。”

    “这么说，就真的是宋悦了？我听说她可是京都香王啊，制香技术一流啊，要是在香里面放点料，肯定是查不出来的。”

    “顾家会包庇她这个杀人凶手吗？我听说她为了嫁入顾家，出了好几个亿的嫁妆呢，顾家为了这笔嫁妆也舍不得吧。”

    听着大家的议论，宋悦下意识地抓紧了顾越修的胳膊。

    “……不，不是我，不是我！”

    顾越修听着那些人的议论，还有孟家人的控诉，心里也是无比恼火。

    孟家这帮人，就是存心要拿老爷子的死做文章。

    陆安娜见围观的人越来越多，忙出来说道：“吵吵闹闹，成何体统，散开！”

    她说话还是有分量的，众人都散开了。

    顾越修压抑住了内心里的火气，抱紧了怀里的宋悦。

    宋悦此时已经哭成了泪人，单薄的肩膀颤抖着。

    “对不起，我也不知道事情会弄成这样，对不起对不起……”

    顾越修听着她的哭腔，低声哄道。

    “小悦，没事的，爷爷会醒的，你就不要自责了。”

    可宋悦还是哭得无法说话了。

    孟家骂骂咧咧，嚷得整个医院都听见了，陆安娜一边操心着老爷子，一边还和孟家的人对骂。

    这个事情很快就传遍京都了，毕竟顾老爷子还是有许多人关注的。

    陆安娜赶紧把人都叫进了家属等待室里，免得他们再继续大喊大叫。

    “说吧，你们到底想干什么？”一进门，陆安娜就冷了脸。

    她就知道，孟家是有目的的。

    顾长亭九十几岁了，身体大不如从前，住家医生都曾经给家属做过工作了。

    像老爷子这样的情况，随时都可能去了。

    顾家上下其实都做好了准备。

    可是，不凑齐的是，老爷子去之前竟然单独找过宋悦了，而且宋悦还给他点了香。

    不管这里面是否有联系，孟家都势必要借这个机会大闹特闹。

    不如直接就问了。

    孟家那边也是回答得十分干脆：“我们要什么你们还不知道吗？我们两家本来就是姻亲，老爷子去了，这份亲情更不能丢，我们两家更应该亲上加亲。”

    “尽快让越泽和香香完婚，让宋悦这个杀人凶手让位，睿睿和越泽才是一对！”

    “不然我们就让宋悦去坐牢！”

    听着孟家人那嚣张的话语，顾越修的拳头又硬了。

    “我去你妈的——”

    幸好顾越泽将他及时地抓住了，他冷冷地看着那孟家人。

    “你们孟家也太自信了一点，别忘了，现在可是林南神医在给爷爷亲自抢救！”

    忽然，手术室的门开了。

    众人忙围了上去。

    “老爷子怎么样了？”

    护士说：“老爷子醒了，你们去几个家属看看吧。”

    顾家人上下无比开心，孟家却如丧考妣，可是又不能表现出来，只能硬挤一点高兴出来，一个个笑得比哭得还难看。

    尤其是孟睿睿，脸色更是在那一瞬间就变得惨白。

    老爷子，醒了？

    可惜，没人关注她的脸色，众人蜂拥着进了手术室里，可还是让护士给挡了回去，只留几个至亲进去。

