    平儿凤姐见贾琏冲出去都吓了一跳，忙追了出去。

    “琏二哥，回来了？”贾琏还没出院子却被人拦住了，却是贾瑞在外头站着呢。

    原来他在衙门里，听家人来报说贾琏回来了便同凤姐一道回来看贾琏。

    只是怕伤着贾琏的面子没有跟凤姐一同进去。

    如今见贾琏拿着宝剑要去找贾赦拼命，不拦着不行了。

    “二……二弟！”贾琏停住了脚步。

    “二哥一路辛苦了！怎么，兄弟来看你，也不请我吃杯茶么？”

    贾瑞说着慢慢伸出手去抓住了贾琏手里的剑。

    贾琏扭头恶狠狠的看了看贾赦院的方向，又看了看微笑朝自己点头的贾瑞，叹了口气，抓着剑的手终于松开了。

    “二弟屋里请，正要找你汇报工作呃。”贾琏好像一只斗败了的公鸡。

    进了屋，贾瑞将剑递给平儿，朝她使了个眼色示意将这种危险品先藏起来。

    二人落座，贾琏果然将大半年在扬州的事大致说了一遍。

    其实也一直有书信往来，贾瑞也知道贾琏在扬州做得不错，不但将水泥作坊兴建起来了，还给几处盐窝都建好了水泥晒盐池子。

    当然，在贾瑞的点播下也没少捞好处。

    平儿藏好了剑又端上茶来给三人，贾瑞接过茶称谢，又对贾琏道：

    “都是我不好，不该让琏二哥抛家舍业的一去就是大半年。

    好在没有闹出事来，不然我可得愧疚一辈子了……”

    贾琏忙说道：“二弟可别这么说。

    当初你让我出去也是为了我好，我都知道。

    这事怎么能怪你呢？都是那老畜生……”

    说到这里也说不下去了，却站起身来朝凤姐一躬到地：

    “是我一时气昏了头了，错怪了姐姐，还望恕罪，我给姐姐赔不是了！”

    凤姐冷笑一声没有说话。

    贾琏脸上有些挂不住了，又赔笑道：“也多谢你和二弟费心护着夏荷。”

    凤姐道：“不必谢我，我还要谢二爷不打之恩呢。”

    贾瑞便打圆场道：“二哥才回来，兄弟给你摆酒接风？”

    贾琏道：“那我就恭敬不如从命了，走吧，咱们兄弟这就好好吃几杯去！”

    说着便要走，搞得贾瑞一脸懵圈。

    虽然他是不想让贾琏和凤姐亲近，也没想到贾琏能这么痛快就答应了。

    想是真的被贾赦气坏了，迫切需要借酒消愁？

    显然凤姐也没想到贾琏会有如此举动，又不好拦着，只能眼睁睁的看着贾琏拉着贾瑞一起去了。

    “二……二哥这是要去哪里？”出了荣国府贾瑞才问道。

    “你那烤肉馆子还开着呢吗？”贾琏问道。

    贾瑞已经忘记多就没有来这里吃一顿烤肉了，老地方酒馆生意依旧火爆，坐在动用了董事长职权才搞到的小包房里贾瑞也不由得有些感慨。

    想当初敲诈了贾珍一千两银子后和贾芸倪二合伙开了这间小馆子，那会儿的小日子过得多美……

    贾琏显然真的是来借酒浇愁的，烤串还没上来已经几杯酒下肚了。

    贾瑞知道他还在为贾赦的事耿耿于怀，也不知道该怎么劝，只能说道：

    “二哥慢点喝，当心一会儿醉了。”

    贾琏又倒了一杯酒突然问道：“夏荷还好吧？苌儿没事吧？”

    贾瑞道：“都好，不过是当时受了点惊吓。

    咳咳……我也是听二嫂子说的。

    听说她死命反抗，把大老爷的脸抓得像花瓜一样，还一花瓶子拍在了他的脸上，听说鼻子都给打歪了……”

    贾琏挤出个笑容：“夏荷是好样的，没有辜负我对她的一片心，我也定不辜负了她。早晚有一天我会把她扶正。”

    听了这话贾瑞不由得一怔，贾琏这是要休了王熙凤是咋的？

    因说道：“琏二哥，你吃醉了吧？”

    贾琏拿起一串大腰子狠咬了一口说到：

    “你看我像吃醉了的吗？二弟，不怕你笑话。

    你二哥我没什么大本事，不过仗着长了副好皮囊，又是公侯家的公子哥儿，喜欢和家里下人家的媳妇们勾三搭四的，我也知道你们都看不起我。”

    贾瑞笑道：“哪里的话？人各有所好吗，二哥也是个多情风流的，谁还看不起你了？”

    贾琏苦笑摇摇头：“连我自己都看不起我自己，哪还用别人说？说起这个来，我还真是佩服你！”

    “咳咳……我？我有啥可佩服的……”贾瑞打了个哈哈。

    贾琏又说道：“今日就借着酒跟兄弟说些掏心窝子的话吧！

    我也算风流了几年，阅人无数了，可二弟知道哥哥最开心的是什么时候吗？”

    贾瑞想了一回说道：“莫不是和夏荷在小汤山的日子？”

    贾琏点点头道：“没错！我就说二弟是最了解我的。

    那会子林姑父让你把夏荷带走，我就动了恻隐之心。

    虽然当初是她要下毒害死姑父，到底是为人所迫身不由己。

    其实她也是个可怜人罢了。刚开始的时候，我也是看中了她的美色。

    可到后来越发觉得她柔顺可人体贴贤惠。

    那是我跟凤姐儿成亲这些年从没体会过的，二弟你可明白吗？”

    贾瑞点点头，又问道：“可……方才二哥说要把她扶正，那琏二嫂子你又至她于何地呢？”

    “琏二嫂子？琏二嫂子？”

    贾琏重复了两遍看着贾瑞苦笑道：“我也做一次好事，索性成全了你们吧！”

