
　　小妖的笑容和窗外的阳光一样明媚，但秦源的心情就像窗边那束光线里的尘埃一样，乱糟糟地飞舞着。

　　现在他的意识非常清醒，大抵是那些“药”，都已经被他排出体内了......小妖会不会因此中毒就不知道了。

　　但是这妖女看上去状态很好，妩媚的脸蛋甚至还带着一丝红晕，漂亮得就像初开的海棠。

　　她坐起身来，身姿微微后仰，盘弄起瀑布般的青丝。

　　这么一来，那并没有好好穿上的裹胸便滑落下来，小妖也并不太在意，只是轻轻地又拉起来，重新穿好。

　　然后瞥了秦源一眼，淡淡道，“看着我作甚？昨晚还没看够么？”

　　秦源张了张嘴，却不知道说什么，只能默默地拉起被子的一角，盖住自己那啥都没穿的胸膛。

　　小妖见状皱了皱眉，然后呵斥道，“都这样了，还装什么呀？你浑身上下，老娘哪里没看过？”天籁小说网

　　秦源低头，叹气，“我、我那也是着了你的妖阵！我不是那种人的！”

　　我特么真的没想跟你一个妖发生这种事啊！

　　我不要做狐骑士！

　　还有，这要是被几个老婆知道，该怎么解释？

　　“呵，当时不是你死死抱住我，不让我走的么？”

　　小妖不屑地哼了一声，然后又轻轻地摸了摸秦源的脸蛋，说道，“昨晚不是生龙活虎的么，还让老娘喊你爸爸？现在怎生，又装得跟鹌鹑一样了？”

　　她居高临下、桃花眼微眯地看着秦源，嘴角扬着一丝若有似无的笑意。

　　笑容是很好看，但秦源觉得，里头似乎带了点轻蔑和嘲讽。

　　那种表情、那种语气，就很像流氓睡了良家，然后来一句，“呵，介娘们还挺骚。”

　　秦源：“......”

　　直接拉起被子，盖上头。

　　不，这只是一场梦罢了！

　　小妖叹了口气，一把拉开被子，又一次轻轻地趴在他的身上，一副驾轻就熟的样子。

　　然后柔声哄道，“好啦好啦！都已经睡了，就不要这样子了！以后我会对你好的，不会让你受委屈的！”

　　秦源默默地将头扭到了一边，那是他最后的倔强。

　　小妖这下黑脸了，一巴掌拍在秦源的大腿上，气道，“干什么呀？老娘我守了几千年的身子都给了你，你还不情不愿的？信不信我一口吃了你？”

　　顿了顿，又说道，“你不就是嫌弃我是妖吗？可是我现在，同时也是人啊！柴莽说过了，获得了仙气，我就不会变回妖形了！而且，只要我练到气海境，身上的妖气也会消失的，那时候就是真正的人了！

　　还有，我现在跟人一样做好事积功德，也跟人一样吃饭，一样睡觉，还跟人一样跟你交配，哪里像妖了？”

　　秦源听罢，终于又转过了头来。

　　眼里忽然有了点亮光。

　　小妖能变成人？

　　“还有这好事？”

　　“我骗你做什么？”小妖认真道，“骗你就让我渡劫时多受一道雷劫，好吧？”

　　秦源知道，这个誓对她而言是极重的，毕竟她一直在为少受点雷劫而积德行善。

　　听到这里，他的心情一下子就开朗很多了。

　　既然是人嘛，那咱跟庆王还是有点不一样的。

　　“说话啊！”小妖又没好气地道。

　　秦源想了想，幽幽地问了一句，“那，你昨晚有没有叫爸爸啊？”

　　小妖媚眼微微一眯，然后无语地叹了口气。

　　“老娘叫你，你敢应吗？”

　　“敢啊，你叫一个！”

　　“呵！”小妖表示不屑！

　　秦源表示不服，一把抱住她的小蛮腰，又一次将她压制。

　　顺手扯掉她前边阻碍视线之物，看着一片玉华般的细腻，微微笑道，“既然你是人，我可就没那么好说话了！”

　　小妖一脸惊讶地看着那张俊秀的脸庞，却怎么也想不到这家伙的转变会如此之快。

　　“你敢对老娘......啊......咯咯咯，轻点......”

　　......

　　日上三竿。

　　皮皮虾终于消停了。

　　当然，依旧没能如愿，听小妖喊出那两个字。

　　秦源觉得，肯定是自己找的女人有问题，一个个不是大宗师，就是仙息者，或者就是千年.....的人！

　　找敏妃和苏秦秦肯定就不一样了，开玩笑，我超勇的好吗？

　　老妈子又送来了可口的饭菜，此时秦源和小妖已经衣冠整整地坐在圆桌边饮茶了。

　　虽然是老妈子，醉星楼里的清倌人都怕她，可在小妖面前，她向来不敢大声说话。

　　哪怕是看到那张崩塌的床，她也只敢偷瞄一眼，而不敢开口问。

　　当然，心里对秦源产生一丝敬佩，也是难免的。

　　这后生，可真是生猛啊！

　　在房中吃完午饭，秦源便打算回去了。

　　回去前，他对小妖说道，“昨晚跟你说的事，你上点心。回头先跟老道他们通通气，我也会跟他们讲的。这样的话，过两天仙缘会上或许就容易说动老甲了。”

　　同一件事，昨晚他是以商量和请求的语气说的，现在么，直接就以吩咐和要求的语气了。

　　世事难料啊！之前他只是想说服小妖，谁知道就变成睡服了？

　　小妖看了秦源一眼，也知不道是在瞪他，还是在给他抛媚眼。

　　“知道啦！”

　　“那我走啦。”

　　小妖咯咯一笑，“你还能走得动么？”

　　秦源一脸不屑，“荒谬，我什么大风大浪没见过！”

　　说完，淡定地起身，打开门，又关上。

　　往前走了两步之后，顿时就弯下腰，一手扶在了墙上。

　　不行，得激发一下正气，要不腿真的要软了。

　　刚才在屋子里，他怕被那妖女看出来，所以强忍着不用正气去补充消耗的体力，勉强维持住了爷们的尊严。

　　可其实两条腿早已经在微微发抖了。

　　讲真，那妖女缠起人来当真是......能把人掏空。

　　秦源迅速调集正气在体内循环了下，这才恢复如初。

　　然后，猛地跃出院子去。

　　却听身后，又传来了一阵银铃般的笑声。

　　“咯咯咯，咯咯咯......”

　　显然，一切都被小妖尽收眼底了。

　　秦源暗暗咬牙，妖女你给我等着！

　　......

　　从醉星阁出来，秦源就直接去了钟家。

　　钟家正好在吃午饭，秦源走到膳厅，看到钟家四口人都在。

　　就是，气氛好像有点沉闷？

　　再细一看，发现钟载成的老脸好像有点肿，额头上也好像有道小小的伤口，刚刚愈合的样子。

　　秦源顿时懵了一下，然后就怒道，“伯父，什么人把你打伤的？简直岂有此理！他现在死没死？兴是伯父宅心仁厚没杀他吧？元大哥，一会儿咱去剁了他！”

　　虽然知道那人要么已经死了，要么就是他们剁不了的人，但起码气势这块得先拿捏起来不是？

　　还有，必须得指出钟载成“宅心仁厚”，这样万一是钟载成没打过人家，也好给他个台阶下不是？

　　却不知道，对方那位高手是谁？

　　钟载成听到这话，果然颇是欣慰。

　　但还是摆摆手，说道，“贤侄，坐下吃饭！老夫无碍，那范老狗伤得更重呢，要不是老夫念在昔日之情，关键时刻收了手，他能挺过昨晚都算他厉害！”

　　秦源愣了下，默默地转头看向钟瑾元。

　　他是跟范司正打的？

　　钟瑾元无声地冲他点点头，然后指了指空座，示意他赶紧坐，千万别乱说话。

　　毕竟这是第三桌菜了，前两桌都因为他和钟瑾仪各说错一句，被老头给掀了。

　　秦源虽然吃过了，但还是坐到了钟瑾仪身边。

　　钟瑾仪看了他一眼，没说话，看上去情绪也不怎么好。

　　她虽然已经默认了苏若依的存在，但毕竟自己男人和别的女人一起出门，任谁都不会愉快的。

　　更何况，父亲还是因为苏若依，才跟范司正打架的。

　　秦源大概知道她心里在想什么，但没有解释，只是轻轻抓住她的手，然后悄悄地拉到桌子底下。

　　钟瑾仪皱了皱眉，想把手抽回去，却发现秦源早有防备，拽的很紧。

　　她不由低头，忽然看到一个精致的手链，已经戴在了自己的手腕上。

　　那手链是纯金的，着实很漂亮，款式是银楼中从来没有过的，以细小的心形锁片穿起来，中间还有个栩栩如生的小兔子。

　　而钟瑾仪正是属兔子的。

　　给钟瑾仪戴好，秦源凑到她耳边轻声说道，“在外面看到这个链子，觉得很适合你。不过我经过了改造，兔子也是我自己雕的，可以说天上地下，只此一条。”

　　这话他没有说谎，这确实是他利用墨家附带的动手能力，结合蓝星上的记忆，专程去金楼给“复制”出来的。

　　毕竟这趟跟苏若依出去那么久，钟瑾仪难免会有想法，所以基于一碗水端平的原则，他自然要带点礼物回来了。

　　钟瑾仪就不说什么了，微微点了点头。

　　还能怎么办呢？秦源和苏若依的事情，现在全家都知道了，作为当事人的她，说什么都不合适。

　　反正，在她眼里，这辈子只认定了秦源这一个男人，不可能再嫁别人了。

　　这小混蛋若是有心，那固然是好。若是无心，大不了日后与他分居吧，钟瑾仪觉得自己也不是不能一个人过。

　　就在这时，钟载成又发话了。

　　“贤侄，你与仪儿的婚事，到底怎么说？这般拖下去也不是办法。”

　　既然跟范老匹夫争执不出结果，钟载成就打算直接在秦源这下手，只要秦源答应先娶钟瑾仪，那管他范正庆说什么呢！

　　秦源想了想，说道，“伯父，我与仪儿的婚事，自然但凭伯父做主。只是眼下情况十分危急，我大成乃至人族气运都危在旦夕，实在无法顾及这等儿女情长之事！”

　　这话一出，钟载成、钟瑾元、钟瑾仪乃至楚南红，脸上都露出了讶异之情。

　　“贤侄何出此言？”钟载成道，“大成国运，自有朝廷与剑庙担当，你又如何知道危在旦夕？”

　　秦源于是将一路上的所见所闻，详详细细地都说了一遍。

　　末了，又补充道，“侄儿此次出行，名为游山玩水，实则暗听消息。不瞒伯父、元大哥，侄儿在圣学会亦有眼线，早在半月前我就隐约知道妖族异动，这才专程出去查探。”

　　钟瑾仪听完，忽然发现自己心里欢喜了许多。

　　原来，他与苏若依并非偷偷去游山玩水了。

　　但这种类似本能反应的情绪过后，她也跟着忧心起来。

　　说道，“如此说来，妖族不但多了妖将，而且还有为数不少的一品大妖？”

　　钟瑾元浓眉紧锁地接话道，“单是这些妖精也就算了，关键他们还深入各州府衙乃至绿林势力中去了，那就极有可能鼓动这些人马来攻朝廷！如此一来，这战确实难打了！”

　　钟载成却是在短暂的凝重后，又微露庆幸之色，对秦源说道，“贤侄，你这趟去得好！万幸，万幸你提早探得了这些消息，否则陇西之战朝廷赢面小，败面极大！

　　而朝廷一败，那些大妖必然横行无忌，再加上叛军四起，这天下可真就要饿殍遍野、白骨蔽原了！贤侄，你这一趟之功不可估量，无论此战如何，老夫都要先替朝廷、替天下谢你！”

　　说着，竟起身冲秦源作揖行了一礼。

　　看老丈人行此大礼，秦源急忙起身，对钟载成还礼，又道，“钟伯父，我辈男儿修身伐武，自当为天下人尽忠，为天下人而战！故而，此一役我决定亲往前线，助朝廷一臂之力！

　　此战我若生还，自当娶仪儿为妻！我若不幸战死，也请诸位勿要难过，我为人族而死，便与先贤之德齐肩，也不枉做过半个钟家之胥！”

　　一番话掷地有声，他自己都觉得热血沸腾，却是忽然有些分不清，自己究竟是演的还是真的。

　　但即便是演的，也是他最真的一次了吧！

　　这一次没人逼他去冒险，完全是他自己想去的。

　　他话音一落，却听钟瑾元哈哈大笑道，“贤弟，怎可让你一人前去？你把元大哥当成什么人了？如此大的场面，你我兄弟二人，自要同去！”

　　钟载成也大笑起来，笑罢忽地大袖一挥，双手负背傲然而立，一字一句地说道，“老夫戎马数十载，值此国运兴败、人族危亡之际，岂能袖手旁观？”

　　他的眼里闪着光，恍惚间仿若又回到了当年他三千骑踏平漠北时，那金戈铁马，所向披靡的日子。

　　钟瑾仪见状，也淡淡地说道，“我也去。”

　　钟瑾元瞪了她一眼，“有你什么事，好好在家照顾娘亲！”

　　楚南红却道，“还照顾个什么？老头子、儿子、女婿都上战场了，我不去能睡得着觉？我也同去，都不用再说了！”

　　......

　　钟家的气氛终于又热闹起来了，方才因为苏若依的事情，全家所产生的负面情绪，瞬间就被秦源一扫而光。

　　不过，就在这时，范司正的传音也到了。

　　“秦影使，速来我处一趟！注意穿着得体，一会儿剑庙有召！”

　　秦源顿时一激灵。

　　剑庙，终究要召自己了！

　　不知道自己身上那么多秘密，会不会被剑奴看穿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百八十八章 我敢喊，你敢应？免费阅读。https://xs.23sk.com 