
　　“喂～”女人捏着电话，站在窗台前撩起发丝，对着电话那端语气娇气的道，“我啊，最近遇上了点儿麻烦，你不打算帮帮人家么？”

　　不知道电话那边说了些什么，她笑的更娇软了，妖里妖气的扭了扭腰，“哎呀，人家这不是看你最厉害了么？你当初在人家这的时候可不是这么说的呢～”23sK.com

　　“好吧，那我等你回来哦·······哼，讨厌！”说完这句话，她就挂断了电话，脸上的笑还没来得及收回，一转身，就对上了一张冷冰冰的脸。

　　顾尧拳头紧握，狠厉的盯着她那张美丽无暇的娇艳脸庞，“你在跟谁讲电话？”

　　其实连问这句话的必要都没有，很显然，那边，一定是顾灵悠钓上的另一个大鱼，用来在她无路可走的时候给她铺路，解决麻烦的。

　　可在此之前，他从来都没有听说过顾灵悠和任何人有过什么暧昧关系。

　　除了一个叫她苦苦追求了十多年的霍傅斯之外，再没听闻过她和谁有什么关系。

　　电话那边的人，是谁·······？

　　还没等他想明白，便看见面前的女人姿势妖娆的扭着腰，收起手机，语调讥诮，“跟你有关系么？顾公子·······”

　　顾尧还没来得及说话，她便挑起头发笑了笑，“我说啊，你没用的话，那我可以找别人，多的是人能帮我，我可不需要一个，每天给我脸色看的，无用之人·······顾尧啊，你除了这张脸长得好之外，还有什么呢？嗯？”

　　拍了拍顾尧光洁的脸，眼底带着调笑，“以后有需求，你可以来找我，乖～”

　　话毕，她便转身准备离开。

　　却被男人一句话叫住，“你以为霍傅斯真的什么都没有察觉到么？等他处理完了我哥的事情之后，你觉得就以你之前搞得那些个小动作，他会毫无察觉？会就这样放过你么？”

　　听言，顾灵悠的动作狠狠一僵，漂亮的脸有一瞬间的慌乱，但很快，她就恢复了震惊。

　　没有搭理他，抬步离开。

　　五分钟后，顾尧紧紧攥着拳头，转身离开别墅。

　　········

　　“你告诉我，这是怎么一回事！？”高座上的男人气的脸色铁青，狠狠地将那份资料摔在顾祁岩的脸上。

　　冲击力使得顾祁岩闭了闭眼，再度睁开的时候，还是一副沉寂如死水的样子，“父亲，这件事我也是刚刚了解到的，您放心，我做那些事的时候很小心，并没有留下任何痕迹和可被抓到的证据，不会让霍傅斯有可乘之机的。”

　　最近霍傅斯在加大调查力度，试图挖掘出他这些年来在暗地里洗钱的证据。

　　只不过顾祁岩这个人做事向来都十分小心，无论做什么都是谨慎小心的，从来没有留下过任何证据。

　　所以霍傅斯要查，也绝不是那么简单的事。

　　想到这里，他阴恻恻的笑了起来，“父亲，与其担心这个，倒不如·······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第609章 顾灵悠的其他男人免费阅读。https://xs.23sk.com 