
　　再次攻击了一次，目光刚好扫到黛丽丝眸子的游城，身体却是微微一震。他分明地从那双眸子中，寻出了一抹戏谑。

　　心头警意大起，游城脚步刚想移动，却是骇然现，脚掌上，竟然传出了一股粘力，将自己的脚掌粘在地面上，动弹不得。

　　突如其来地变化，让得游城眼瞳微微一缩。抬起眼，望着黛丽丝雪绝那似笑非笑的脸颊，嘴角一扯。

　　身体不再移动，做出了放弃抵抗的样子。

　　“结束了！”

　　清喝一声，黛丽丝高举手中海蛇鞭，对着游城凄厉抽去！

　　“哼哼~那可不一定。”

　　“第一魂技，卡片置换！”

　　游城的身影骤然消失，上一秒钟，他原本还攥在手里的最后一张卡片，悄然落下，向着地面缓缓飞去。

　　身后！

　　第一时间，察觉到背后传来的劲气，黛丽丝已经无法再思考到底是什么时候丢下的另一张卡片了，她知道，自己要做的，就是全力反击！

　　“第一魂技，海之圆舞曲！”

　　黛丽丝旋身旋转，海蛇鞭武魂围绕自身。

　　身上的第一魂环快速闪亮，在半旋的过程中，魂技的威光注入其中，海蛇鞭散发出蔚蓝的摄人色彩，近乎于凄厉的呼啸一鞭对着游城的面目抽去！

　　望着那缠绕起来的半圆形的波涛打击，围观的邪月，胡列娜，顿时失声出惊呼。

　　“城哥！”

　　场中，十八级魂师的全力一击，对着游城横扫而出，巨大的风压，将游城的衣衫压迫得紧紧的贴在身体表面。

　　面前上传来的强大劲气，让得游城无奈的叹了一口气，等级相差太大，实力果然恐怖。

　　打得好，他认输.........

　　如果，他没有藏了最后一张意义不明的卡的话。

　　“第二次置换。”

　　正面迎着黛丽丝第一魂技海之圆舞曲的游城，再一次消失在原地，相对的，他刚刚的原地，出现了一张缓缓向下飘落的卡片。

　　“什么！”

　　黛丽丝脸色瞬变。

　　“危险。”

　　“后面！”

　　游城的身影出现在了之前的原地，毫不犹豫，手刀迅猛劈出，速度之快，力道之猛，直接扬起了黛丽丝学姐白皙脖颈上的秀发。

　　轰——

　　最后，稳稳停在了她的脖子上。

　　局势，缓缓静了下来。

　　清脆的海浪声逐渐平息，黛丽丝的海之圆舞曲，终究是没有击中游城。

　　他的移形换影，根本无法捉摸。

　　“呼........没想到呢，我居然输了，输给了一个小学弟~”

　　叹了口气，黛丽丝也不再挣扎，武魂也随之消散。

　　“比赛结束！胜者，游城！”

　　见到黛丽丝扬起单臂，选择投降，裁判立刻跑了出来，高声呼和。

　　观众区有些沸腾起来。

　　没想到，这个小家伙居然一路创造奇迹，打到了八强！

　　纷纷窃窃私语起来。

　　而比赛台上，战斗结束了。

　　游城也收回了手刀，伴随着武魂结束，两张在外界的卡片也迅速化为光粒子消失。

　　经此一战，游城用了很多很多的武魂来不断切换。

　　电子龙武魂，奇茸通天菊，瞬爆炸弹，亮银巨弩。

　　本来他还打算在半空中用机械蝙蝠武魂躲避眼前这个学姐的海蛇埋伏，但想了想还是用魂力硬拼算了，躲避终究没有尽头。

　　而其他的武魂，到手也没几天，他每天都在连续，但熟练度依然不够。

　　游城和黛丽丝的比赛落幕，直到这时，这个温柔如水的大姐姐才注意到游城稍幼的年纪却给人一种帅气飒然的气质，眉目口鼻搭配更是她从所未见的完美。

　　这要是长大了，可不就是妥妥的大帅哥啊！

　　黛丽丝笑了一笑，温柔看向游城，说道：“你这小帅哥还挺有意思，要不要姐姐等你几年啊？”

　　“............”

　　听到大姐姐这话，一旁观战的胡列娜忽然支棱起了耳朵！

　　胡列娜的眼神犀利了起来。

　　目光灼灼，紧紧盯着场中的黛丽丝，就仿佛要把她洞穿似的。

　　“哦吼~”

　　察觉着那刺人的目光，黛丽丝笑的更欢了。

　　她甚至还想更进一步，勾游城下巴继续挑衅。

　　只是却被游城认真的后退一步打断了。

　　一脸的面无表情。

　　这比他大七岁，十三岁的阿姨也太老了吧........

　　就连黛丽丝也被他搞得一愣一愣。

　　“好啦好啦，不逗你了。”

　　她被游城这幅面无表情，一脸看傻子的样子看得心中发毛，干笑着挥了挥手说道。

　　而场外，负责抽签的开始高声宣告下一轮的对手。

　　两人比完，马上走下台。

　　很快，胡列娜就拥了上来，小巧精致的脸庞一脸警惕，低声对游城说道：“城哥，那个女人一看就不是什么好人，别和她来往。”

　　“..........”游城一脸黑线。

　　“娜娜我知道，你看谁都是这样吧？”他忍不住调笑道。

　　“嗯？哼！”

　　“不理你了！”

　　似乎是从游城身上察觉到了他对那个温柔大姐姐没啥想法，胡列娜故作生气的别过头。

　　一副不哄我，我就不开心的样子。

　　但等了好几分钟，却依旧没有等来游城的声音响起。

　　“行了，别傻站了，城哥早走了。”

　　忽然，邪月不知道从哪里窜了出来，用手肘顶了顶胡列娜，说道。

　　“唉？”

　　这时，胡列娜发现，游城不知何时已经悄然消失了。

　　..........

　　学院的小树林中。

　　游城一边活动着肩膀，一边回忆着先前的战斗。

　　毫无疑问，他是已经尽全力在战斗了。

　　手段尽出。

　　除了还有一个魂力卡片可以让他补充魂力外，其他没有任何手段。

　　“说明如果再没有新的手段，我的道路就要走到尽头了吗？恐怕接下来的四强我有很大可能打不过别人。”

　　他暗暗想到。

　　前几天兑换的力量焊接，是一个可以让两只电子怪兽进行融合，从而战斗力大幅度提高的卡片。

　　但是素材的两张卡，加上融合的武魂卡，再加上这一张魂技卡，至少需要四张卡的储备。

　　而他目前就只有两张。

　　可以说目前根本用不上。

　　“所以说，我至少需要几张新的卡片，而且是可以形成即时战斗力的卡，但我总共就两张卡的基础，要实现这一点，太难了。只能希望从那些稀有和超凡卡里看看有哪些适合我目前的处境。”23sk.Com

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　游城陷入了思索之中。

　　“而且接下来我已经没有金魂币可以用了，还剩下最后三十几个，这可是我们三人的生活费，不能乱花了，可是，钱又从哪里弄呢？找萧老师借？”

　　“理由又是什么........”

　　“算了，不打了，这一次的薅羊毛到此结束吧，我这一次比赛打完，魂力消耗近乎大半，撑死再和十几个没有斗志的学长交手就到头了，而如果遇到实力强的，还会消耗的更快，我已经没有足够的魂力来应对每天的薅羊毛了。”

　　游城不得不承认，随着每天对手的水平提高，他所面临的压力也都越来越大。

　　只有十三级的他，几乎快要打不过今天的那个学姐了。

　　如果不是第一魂技的两次位移硬生生把对面的魂技给逼了出来，而且自身陷入空挡，被他反杀成功。

　　或许自己硬挨一记魂技后就会陷入负面状态之中，就会被对方一波打败。

　　“目前拿到了五百九十一张决斗之证，这一次比赛打完，如果能拿到第一，那么大概就是六百五十张，目前来说，我必须先拿到一些强有力的卡片，来维持我继续战斗的资本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第八十二章：卡片版天手力免费阅读。https://xs.23sk.com 