    “咦？九九，小花园好像不止你说的400多亩地啊，看地图好像有500多到600亩地的样子。”聂蓁蓁打开观光车前面的电子地图，发现小花园好像比她想象中的大多了。

    “真的吗？”陈温酒惊讶地凑到聂蓁蓁的身后，她看着电子地图也是很惊讶，“竟然还有赠送的面积啊？”

    陈温酒赶紧掏出自己的手机看了一下，发现除了她购买的413亩地是种满了她购买的花卉树木之外，剩下基本上是系统赠送的草坪和小溪小河之类的东西，加起来整个小花园初始面积得有600亩地左右。

    “系统这么爽快啊？草坪和小溪小河加起来就有两百多亩了，这也太大方了。”陈温酒感叹道。

    “应该不止是草坪和小溪小河，喏，你看地图，这边还有一些小亭子以及别的建筑之类的。”聂蓉蓉指着电子地图上面的标志说道，“应该是给游客休息用的一些小亭子，或者是公厕之类的。”

    “咦，你不说我都忘记了，这么大的花园想要逛下来得花不少时间，那么肯定是要考虑到客人的生理需求的。”

    “这边应该是自动贩卖机，卖饮料和食物的。”

    “走走走，我们去看看。”看到地图上面的东西，聂蓁蓁就更加地感兴趣了，她要把这个小花园逛遍了，看看它究竟有多好看多好玩。

    观光车很快地就启动，从门口这边的松柏林想着更里面的地方驶去，小花园里的道路是很宽敞的，铺的是石板路但是却很平整，车子开在上面感觉不到任何额颠簸。

    陈温酒看着周围的松柏树，一些超级大的松树和超级大的柏树之间是稍微大一大些，还有一些很小的树，地上是青翠的杂草和落叶。

    “这么大的松柏林，不知道有没有松茸之类的菌菇。”陈温酒看着看着就忍不住说道。

    “松茸？”其他人听了她的话之后，看了看旁边的松柏林，“说的也是啊，这么多、这么大的松树林里，应该会有松茸之类的菌菇吧？”

    因为松树有大有小，那些树高50米的松柏树树冠非常的大，枝叶密密麻麻的遮掩之下，树林里就显得很阴暗，这样的环境下应该会长一些菌菇的吧？

    当然树林也不全都是阴暗的，还有一些树木与树木之间的间隔比较远，所以阳光能够透过缝隙洒下来，让树林看着明亮了不少。

    “好漂亮啊。”陈温酒看着透过树叶缝隙洒下的斑驳阳光，再看看树林里的风景，忍不住感叹道。

    “是啊，很漂亮。”秦昕也忍不住说道，“你看，那边是不是有蘑菇？红色的。”

    其他人顺着秦昕的目光看过去，看到树林里在落叶的缝隙中长出来的红色菌伞上点缀着学习白色半点的蘑菇。

    “这是大鹿花菌，长得漂亮是漂亮，但是有毒。”秦昕说道。

    陈温酒看了一下树林里的那些花花草草，都是很常见的很普通的野花野草，这些都是买那么多的树附赠的植物。

    毕竟她买了那么多的树，加起来得有三百亩的，那么这么大的地方不可能只长着这些树木，应该会长一些跟它们相伴相生的一些生命力顽强的花花草草。

    当然三百亩的树林不可能几种在一起的，基本上都是分布在小花园的不同方位，这样也可以给以后的游客起到遮阳的效果。

    而小花园的道路两旁都是长着高大的树木的，除了松柏杉树之外，还有橡树和梧桐树、银杏树之类的。

    “咦，那边的是桃花吧？”观光车刚刚离开了松柏林，聂蓉蓉就指着不远处粉色的花海说道，“现在都是九月份了，桃花还开着呢？”

    “小花园里的这些花，会一直都开着。”陈温酒说道，“虽然这些花草都会开花，开过了就会凋谢，但基本上它们都会一直开花，不会因为花期不对就不开花。”

    “也就是说，这个小花园里一年四季都可以看花，它们不会因为没到花期就不开花是吧？”

    “嗯。”陈温酒点头道，“我买的这些桃花也一样，即使现在是九月份了，它依旧开满了桃花。”

    陈温酒买的这30亩的桃花也有很多的品种，因为只是观赏桃花并不是结果类的，所以桃花林里是不可能有什么桃子吃的。

    桃花有很多的品种，陈温酒这边买的桃花除了粉色的之外还有玫红色的、大红色、粉白相间的等等。

    “我以为桃花只有粉色的呢，没想到还有这么多的颜色。”严熙看着盛开的桃花林，感叹道，“这几十亩的桃花林也太好看了。”

    这些桃花树其实也有非常大的，大概有十几棵桃花树的树干是有几米粗，树高也有二三十米，树冠也有几十近百平方米的范围，开满了粉色和红色的桃花。

    满枝的桃花在风中摇曳，风稍微大一点能够将花瓣垂下来，落英缤纷的美此刻表现得淋漓尽致。

    过了桃花林之后就到了玫瑰园，玫瑰和月季是连在一起的，加起来有20亩地。里面红的、粉的、白的、黄的、蓝的、黑的各种颜色的玫瑰月季盛开，香飘几里。

    月季有一些就肆意野蛮地生长，攀附在架子上，或者是攀附在石头墙上、树上等等，枝头开满了花。

    而玫瑰则是比较挺拔，枝干比较粗的玫瑰上单头玫瑰开得鲜艳，多头玫瑰一些开得风华正茂另一些则是含苞待放，美得让人心颤。

    “好多的玫瑰和月季。”聂蓁蓁将观光车停在玫瑰月季园外面，看着几十亩的玫瑰月季目眩神迷，果然女人对玫瑰和月季的喜爱非常的普遍。

    “走，我们去玫瑰园那边的亭子休息休息。”秦昕拍了拍聂蓁蓁的肩膀道，她指着玫瑰园旁边的一个宽敞的亭子道，“上面应该有自动贩卖机，我们去看看有什么吃的喝的，一边欣赏玫瑰一边吃吃喝喝，岂不美哉？”

    “走走走。”聂蓁蓁非常捧场地下了车，招呼其他人一起去。

    陈温酒跟着大家的脚步一起去了玫瑰园旁边的亭子，看着这个宽敞的亭子，她更加喜欢旅店系统了。

    亭子的其他地方都是石头做的，顶上也是差不多，但是最上面铺上了一层茅草，看起来就比较的朴素，亭子的柱子围栏是很普通的石灰色，但却跟光滑，跟瓷砖似的。

    亭子周围还有竹帘，如果觉得阳光太烈了，也是可以把竹帘放下来遮住阳光。

