    第160章 购买永久恶魔果实能力

    “你动不动就踢人，以后谁敢娶你。”夜龙辰边躲边道。

    “你娶我啊。”千仞雪顺口说了出来，然后意识到自己说漏嘴，从脖子红到脸。

    “不娶不娶。”夜龙辰摇摇头。

    “乳名也帮我取了，你敢不娶我，砍死你！”千仞雪恼羞成怒，右手一抓天使圣剑，追着夜龙辰砍，已经不顾什么女神形象。

    “你的剑能伤得到我，别开这种玩笑。”夜龙辰始终牢记神器能伤到自己，所以非常忌惮，皱着眉头严肃说道。

    “那你娶不娶我！”

    “我现在算是你的……”

    “我不管，除了你没人能配得上我！”

    “疯了啊你！”

    机甲部队看事不嫌事大，只听见千仞雪叫喊声，皆以为她伤不到夜龙辰，有说有笑，某些还拿出爆米花桶，简直当电影看！

    “总司令女婿其实根本没必要跑，站着不动，千仞雪也伤不到他。”

    “被天使般的女神追着求婚，这是件多么幸福的事，要我啊，早就答应了，然后去办正经事。”

    “正经事？”

    “传宗接代不是正经事那是什么？”

    “我们也只能羡慕了，两口子打打闹闹日子才过得充实。”

    “争吵打架也算？”

    “过日子难免会发生矛盾，小吵很正常，大吵就不好。”

    “千仞雪都动剑了，这不太好，就怕万一神器能伤到夜龙辰，害人类救星陨落，以我们之力很难抗衡魂兽入侵，加上唐三那个人渣作乱，已是雪上加霜，得去阻止她。”

    “别插手，夜龙辰娶了那么多个，千仞雪那么漂亮，他肯定会娶，现在没答应只不过在打情骂俏。”

    “夜龙辰虽然多娶，但三观正，比比东是他女人，那千仞雪得叫他后爸，所以怎么可能答应，这样下去迟早会出事。”

    “听你这样说貌似有点道理。”

    两台小型机甲飞去拦停千仞雪，叫她不要胡来，免得伤及性命。

    “让开，我们家事轮不到你们管！”千仞雪恼怒呵斥，紧接又道：“那层关系有什么好在意，怕被别人说闲话？名誉大跌？过好我们日子就行，需要在意他人怎么看？”

    “能不能冷静一下，你这易暴易怒，我瘆得慌，假如我把你娶了，你和可可她们因为某事不合而吵架，直接掏出神器动手，我怕，真的怕。”

    “.....”

    这番话进入耳朵，千仞雪恢复理智，觉得自己没控制好情绪开玩笑过头了，手中的神器消失，心情低落道歉：“刚才一时气愤没想那么多，很抱歉，但说心里话，只有你能配得上我。”

    “先控制好你的情绪再说吧，举止太粗暴了，怎么说你也是个天使，竟这么粗鲁，跟我想象的完全不一样。”夜龙辰一直认为天使形象是神圣和高贵，不可侵犯，雪宝彻底颠倒了认知。

    千仞雪垂头丧气伤心离开。

    两台机甲驾驶员一前一后说道。

    “我感觉你说的太重了。”

    “不追过去哄哄她吗？她那样子破绽百出，暗器飞来恐怕都察觉不到。”

    夜龙飞去来到千仞雪旁边，委屈巴巴样子令人感到心疼：“雪宝？”

    “....哼。”千仞雪低哼一声，没停下来。

    “雪宝？”夜龙辰用清澈声音说道。

    千仞雪瞥一眼他，发现他笑眯眯，又娇哼，顿停转身不说话。

    夜龙辰饶到面前：“雪儿？”

    千仞雪心里乐了一下，再一次低哼转身。

    夜龙辰继续绕到她的面前：“宝啊！”

    这声音，千仞雪又气又好笑，连说三个滚。

    “笑了就行了。”夜龙辰抓手腕拉着她飞去原初位置打算好好护法：“陪你爹继续保护大家。”

    “你找打啊是不是。”

    “刚才看到你想哭样子挺心疼的。”

    “那你不会多哄哄我啊。”

    “我们不能再像刚才那样打闹了，专心保护他们，几个月过去，唐三那边多半已经用血雷魔龙的血液制造出化兽剂，现在这时候得多加防范周围。”

    “奇怪，按理来说，军魂组应该会趁大家吸收魂环时发起偷袭，可到现在还不见有行动，他们到底在打什么主意，难道真的只是不想浪费兵力，坐山观虎头吗。”

    “这样再好不过，我们军神组大致稳定局势，他们帮不帮忙已经无所谓，最好是帮，不帮只看着也好，就怕与唐三狼狈为奸。”

    “他们若跟唐三勾结，脑子绝对抽风，你特殊能力如此强大，魂力方面成长起来，简直无人能敌。”

    “别把我吹的那么高，神器能伤得到我，除非我体内的龙魂苏醒，那时这里星球上，也只有血雷魔龙和老爸能打赢我了。”

    “你体内有龙魂！”

    “最近这段时间没有房事，体内的力量积累暴涨，难受的要死，很想打一架松懈力量。”

    “你以前要用特殊能力才躲的开我的剑，刚才仅凭自身反应能力就避开！”

    “你看上去有点困。”

    “几个月不睡觉，当然了。”

    “不介意的话到我背上来，我背着你，让你自个回去不放心。”

    千仞雪二话不说扒到背上，肩膀宽大结实安全感十足。

    夜龙辰背着她回到原点：“雪宝。”

    “嗯？”

    “以后好好跟你母亲说话，生你养你，赐予你生命之人，你对要她感恩戴德，学会控制情绪，放下架子，这样一家人才能和睦生活。”

    “你又不娶我，跟我说这些干什么。”

    “我并不是很在意名誉，可你动不动就拿神器大打出手，这坏脾气，谁看到不怕？娶你回去伤了我的其他妻子，我怎么办，拍死你？所以先把坏毛病改了，荣荣也是改好坏毛病我才接纳她的。”

    “好，我睡觉了。”

    千仞雪爽快答应，抱紧放心入睡，一下子就坠入了梦乡，不知是太困的原因还是太踏实的缘故，总之睡得非常安稳，所有警惕心松开。

    夜龙辰意念一动，浮现两块狼耳魂骨，窃听周围能提前做好防御准备。

    脑子陷入思考。

    他现在能购买一个永久恶魔果实能力，那段时间都在思来索去买哪个好，愣是迟迟无法做出决定。

    (本章完)

