    第4424章退亲更好

    “离开你们的寨子，回家。”

    “那你就走嘛。”昭慧不怎么在意，“你走了也好，我的机会才更大。”

    “如果大祭司发现我跟你调换身份的话……”

    “最坏的结果，也就是把我撵回家去。”昭慧低低的冷笑了声，“我说过，宁肯死，也不会嫁给我现在的未婚夫。若是被撵回家，他家便会退亲，这更好了！”

    “那你的名声就坏了，以后恐怕也很难再出嫁。这些，你都想清楚了？”

    “我想了好几年，比你更清楚。你这么啰嗦，是不是后悔了？”昭慧盯住她。

    浅儿挑眉：“我是怕你后悔。”

    “我后不后悔，与你何干？”昭慧有些凶的哼了声，“即便我将来后悔，也是我自己吃苦头。你走你的便是，将来咱们也不会再见面，我也不可能埋怨你。”

    “有你这句话就行。”

    浅儿理了理面纱，率先出去。

    昭慧特意多等了一会儿，直到外面传来仆妇略带不安的催促声，才出来。

    仆妇松了口气，赶紧小心翼翼扶着她回到众女所在的休息室。

    日暮也刚好回来。

    昭慧目光一扫，发现浅儿已经站到了她的位置。

    她也就顺势走到原先浅儿站的地方。

    莲花小声问：“浅儿姐姐，你还好吧？”

    昭慧怕她发现端倪，便含糊的嗯了声。

    刚好日暮严厉的目光扫过来，瞪了眼莲花：“你平时话多也倒罢了，今儿还如此，是以为我不敢罚你？”

    莲花默默垂下头去。

    “走吧。”

    日暮确认人都到齐了，便转身往外走。

    浅儿跟在她后面。

    下午的仪式没那么复杂，但是因为周围全都是涌进来的乌族人，还是有些混乱的。

    那名叫阿花的少女，被一个乌族人的脚绊了下，竟摔倒在地，磕碰了下巴。

    阿花吓的面色发白。

    好在大祭司的心情似乎很不错，并没有说什么，只让她回去治伤。

    从阿花被绊倒这一刻起，现场就越发混乱起来。

    大家自然是见不到神女的，但这平日里高高在上的侍神婢女，还是有机会亲近一番的。

    时不时就有年轻健壮的小伙子围在周围，你推我搡的，试图靠近这些少女们。

    浅儿一直垂着眼睛，对这样的混乱很是满意。

    越乱才越好呢！

    祭祀快结束的时候，已经是傍晚时分。

    大部分人早已经精疲力尽。

    尤其是一整天没有吃过东西的侍神婢女们。

    大祭司年老力衰，也有些撑不住，站着都要人扶着。

    结束之前，他朝侍神婢女们所在的地方看了眼。

    立即便有仆妇走到“浅儿”所在的位置，低声说：“请您随奴来一趟，大祭司说，请您到偏殿等候，让您见一个人。”

    昭慧心中一喜，知道来了。

    她稳住心绪，沉稳点点头，随着仆妇离开。

    与浅儿擦身而过的瞬间，她朝浅儿点了下头。

    浅儿微微垂着头，一动不动。

    等到祭祀完全结束，日暮宣布众女可以回去休息用膳的时候，浅儿立即故意放慢脚步，落后在依旧没有离开的寨民们中间。

    (本章完)

