    苏凝霜倒是有肆无恐，一点也不怕被揪出原形，任由苏异摆弄着自己的脸颊，只冷声说道：“你以为人人都能像你一样随意改换相貌？”

    “那倒也是。”苏异欣然松开了她的脸颊，随即擦了擦手掌，惹来了一阵白眼。

    苏异接着递过去一件衣裳，又道：“说说看吧，你到底要怎样才肯说实话？”

    苏凝霜眼珠子一转，鬼点子又上心头，嘻嘻笑道：“你之所以不肯下手杀我，是因为舍不得吧，我说的对吗？”

    “我确实是舍不得杀你…”苏异大方承认，随即却是话锋一转，又道：“不过我可以折磨你啊，六道炼狱的滋味想必你已经尝试过了，接下来我打算每天让你再体验两回，每回一个时辰，若还是不肯说，便改成每回两个时辰，三个时辰，甚至是整整一天…”

    苏凝霜一想到那阵生不如死的滋味，便不禁头皮发麻，刚才只是一小会就已经无法忍受了，若真是在那炼狱里待上一整天，岂不是要被逼疯。

    她忍不住咽了咽口水，嘀咕了一句：“魔鬼…”

    苏异对她这副惊慌胆怯的模样十分满意，便抬起一只手掌缓缓朝她的脸盖去，佯装施法，一边恐吓道：“考虑清楚了吗？要好好配合，还是进去待上一会…我可是要开始渡你入地狱了哦！”

    “等等！”

    苏凝霜下意识地往后缩了缩，架起一只胳膊挡住了他的手，急道：“我要和你谈条件。”

    “行啊。”苏异欣然答应，随即收回了手掌，道：“什么条件，你说。”

    苏凝霜挺直了腰板，好让自己底气更足一些，接着说道：“我要你的那个匣子，反正里头也是空的，你留着也没用，不如拿来和我交换你堂妹的下落。”

    “现在肯承认你是假冒的了？”苏异轻笑一声，随即摇头道：“很可惜，这个不能答应你…不过我会酌情考虑让你一小步，毕竟也是多亏了你，我才知道那匣子里还暗藏玄机的。”

    苏凝霜恨得直咬牙，眉头蹙成了个“川”字，心中顿生无力感，方才离成功只差一小步，现在又处处受制于人，总是棋差苏异一着，这让她感到十分受挫。

    苏凝霜最后发狠道：“等你解开那匣子的秘密后，我要看一看藏在里头的东西，行就行，不行便作罢，下地狱我也认了！”

    这回苏异却是大手一拍，道：“可以，就这么说定了，现在你可以开始告诉我真相了么？”

    苏凝霜没想到他会答应这么痛快，错愕半晌，又觉得里头怕不是有什么陷阱，于是又补充道：“有言在先，一会你若是还不信，可不能再冤枉我没说实话了。”

    苏异洒然一笑，道：“没关系，我若不信，就把你丢入六道炼狱，

    直到你能让我信服为止。”

    苏凝霜脸色一僵，满脑子都是杀人的念头，只可惜手无缚鸡之力，唯一能有点用处的媚术又奈何不了苏异，最终只能生生地咽下这口气。

    接着便见她露出了一副古怪的笑容，似乎是有了什么歪主意，随即清了清嗓子，说道：“好吧，我确实是苏凝霜，这是真的…”

    苏异眉头一皱，杀气立马倾泄而出，惊得苏凝霜急道：“你先听我说完嘛…”

    身上的那股压迫感消失后，苏凝霜松了口气，这才勉强一笑，接着道：“我的的确确是从小在苏家长大，就是你的堂妹无疑，至于认不认，那就得看你自己了…”

    苏异眉毛一挑，问道：“什么意思？”

    苏凝霜神秘一笑，答道：“因为…其实我是妖类，来自灵狐一族，奉命到人类的世界寻找我族遗失在外的‘道祖密训’，也就是人类口中所说的…仙狐遗卷。”

    苏异自然没那么容易相信，缓缓摇头道：“恕我直言，方才你我肉白相见，搂搂抱抱的，你浑身上下我都摸了个遍，若你真是妖类，身上的气息早该被我察觉到了…你要是打算用什么秘法冒充妖之本体，那也是同样瞒不过我的。”

    苏凝霜脸色微红，随即不以为然道：“深入人类的地盘办事，若是没有周全的准备，岂不容易栽跟头…为了稳妥起见，族老早在我的内丹上设下了禁制，将妖气尽数封印，只要不回去复命，我便能一直假装人类，生活在人类的世界里…”

    “就连天师境的修士都看不破，更何况是普通人，寻常的符篆是不管用的了，不过你若非要检验真假，倒也不是没有办法，一枚有金仙境修为加持的符篆却是足够看穿封印了。”

    苏凝霜似乎是笃定了苏异拿不出这般强大的符篆。

    可如今这事越来越荒谬，苏异不得不慎重，既然一时间无处去寻找符篆，那就只得另想他法了。

    好在有“菩提慧目”与“三气轮转”在身，加上他对妖气的熟悉，真要找到那封印所在也并不是一件难事。

    “那封印就在内丹的位置？”苏异问道。

    苏凝霜点了点头，随即警惕道：“你要做什么？”

    “自然是检验真假了。”

    苏异说罢便伸手掀开了她那尚未裹紧的衣袍，露出了一片平坦的小腹，紧接着在一声低呼中，三指成印按了上去。

    入手处是冰凉嫩滑的美妙触感，可苏异没有丝毫的心猿意马，眼中异色流动，仿佛能穿透肌肤而过，看到底下的经脉。

    苏异接着分出了一缕内力，以自身的内丹脉络为鉴，探寻着苏凝霜体内被伪装成经脉的妖族脉络。

    接下来的进展要远比想象中的顺利得多。

    既要以内力游走于经脉之中，又得凭借三气轮转随时找出异样之处，天底下怕是只有苏异能办得到了。

    他很快便找到了内丹隐藏的位置，接着将那一缕内力转化为妖气，轻轻穿了过去，如同一把钥匙打开了锁头，禁制便逐渐显露，尽数展现于眼前。

    接下来要做的事情便是抽丝剥茧，将封印的阵纹逐道拆解了。

    这过程看似复杂，实则也不过花了三两息的时间而已，苏异最后突然用力一按，一股妖气涌向了苏凝霜的内丹，接着再猛地抽回，将那用在封印之上一股庞大妖气给扯了出来。

    至此，禁制被彻底破去。

    在错愕与难以置信中，苏凝霜的浑身肌肤不受控制地生出了毛发，随即化作了一身“霓裳羽衣”。

    

