    怎么会有没被他水炮击退的小精灵？

    巨沼怪愣了愣神。

    对于自己的招式威力，巨沼怪心中非常清楚，多大威力的水炮，能够阻止这些小精灵前行并且不会造成过大的伤害，也就是达到“击退”效果即可。

    可是他万万没有想到。

    在水炮余波之后，还有一只小精灵，非但没有被击退，更是借着水炮的余波，踏浪而来！

    “小高帽，我的小高帽呢，我的小高帽被一炮轰不见了？”

    看台上，高茂睁大眼睛想要看清楚玛瑙水母的位置，可是这被击退的小精灵里面……根本没有小高帽的影子。

    “那只鲤鱼王撑过去了！”

    “快看，鲤鱼王尾巴上挂着的是什么东西！”

    “鲤鱼王有蓝色的尾巴吗？”

    “高茂，你的玛瑙水母！”

    当高茂靠近池子一点之后，眯着眼睛紧紧盯着鲤鱼王的尾巴，这才看到那十分熟悉的眼镜，赶忙拍了拍自己的胸脯：“唉呀妈呀，吓死我了，我还以为巨沼怪一炮把我的小精灵轰没了！”

    高茂的担心并非空穴来风。

    蓝鳄和沼王的水枪便足够让玛瑙水母喝一壶的，击退小高帽也是轻轻松松，更不要说威力更大的水炮了，没把他一炮打飞打自闭就已经很好了。

    原来绑在咸鱼王的尾巴上啊！

    “卡咪龟，顶上去！”闻人云海见到鲤鱼王已经朝着靶子的方向去了，立刻下达命令。

    同样抵挡住水炮的卡咪龟立刻找准机会，从蓝鳄与沼王的领地穿过，直指靶心！

    “杰尼龟，好样的！”闻人方晨手心里捏了一把汗，水炮的冲击力让大多数小精灵失去了抵抗，但是杰尼龟撑住了！

    “迷你龙，你这是怎么了！”夏羽玥神色一变，这是大好的继续前行的机会，为什么会去找墨海马的麻烦？

    墨海马警惕地看着这一只迷你龙，逐渐露出锋芒的倒刺闪烁着冰冷的寒光。

    “这是……”

    “龙的气息！”

    “那只墨海马身上的变化，这是踏入进化期的节奏！”

    洪堃心中的担心陡然变得狂喜，他之前说什么来着，冥冥之中的预感，他看到了小墨的体型因为生长变得稍稍大了一些，更重要的，是额头上的角，这是新生的龙角！！

    “吼！！”

    又是一击水炮！

    这一击水炮，威力比之前更甚！

    对峙中的迷你龙和墨海马想要做出反应，但是强力的水柱将它们击退到了水池边上。

    杰尼龟和卡咪龟抵挡不住滚滚的水流。

    但是！

    红色的身影，依旧在！！

    咸鱼王此时的两条细长的胡须，陡然竖起，那一双歪斜的目光不再是傻不拉叽的发愣，而是……

    初露锋芒！

    咸鱼王之……瞪眼！

    平衡在巨大的水柱冲击力中，咸鱼王深深地感受到一种冲动，一种来自生命层次上的呼唤，一种……缓缓升起的——势！

    在咸鱼王的尾巴处，玛瑙水母小高帽只感受到一种夸张的冲击，如果不是它绑的死死的，如果不是它抱紧了大腿，这样更强大的冲击力，早就把它给击飞了。

    小高帽在水炮中凌乱了。

    它用已经睁不开的眯成一条缝的眼睛的余光看见……

    咸鱼王，非但没有后退，反而还在前进！

    小高帽感觉自己整个脑子都不好使了，你怎么还在前进？！

    这个答案，只有咸鱼王自己知道。

    那么——咸鱼，突刺！！

    蕴含着咸鱼王全身力量的一击，带着一股冉冉升起的势，带着尾巴上的小高帽，咸鱼王在水炮之中……砥砺前行！

    巨沼怪的神色微微一变，当他看清楚水炮招式下那个红色的身影，那一双……可怖的双眼！

    仿佛他看到的不是鲤鱼王，而是……暴鲤龙！！

    威吓。

    咸鱼王的双眼带着自己浑身的气势，释放出了一种威吓的效果。

    如果了解“威吓”的人都明白，这是暴鲤龙的特性。

    但是这不是暴鲤龙，依旧是那一只咸鱼王！

    再生力提供着一点点恢复力，哪怕是一点点，这也是源源不断支撑着咸鱼王前进的动力！

    嗖！

    巨沼怪愣住了。

    虹蛇教官愣住了。

    杨御也愣住了。

    几乎所有的新生和其余所有的小精灵都愣住了。

    巨沼怪做了一个所有人都没有想到的动作。

    这是潜意识下，或者说，本能！

    他看到咸鱼王那双眼睛，那身拥裹全身的气势的时候，本能地，害怕了……

    他后退了一小步。

    哪怕只是不自觉的一小步，这也让水炮的招式出现一定的威力削弱，这一削弱，让咸鱼王的前进，更无法阻挡！

    咸鱼王冲破了巨沼怪的防守！

    巨沼怪不可思议地抬起头看着从他头上飞过的咸鱼王……

    这一瞬，时间，宛若永恒。

    “叽！！！”

    嘟嘟利从陆地一侧跑来，想要撞开这想要触碰靶心的咸鱼王，可是，它发现自己做了一个多么愚蠢的决定……

    这鱼为什么特么的这么重！！！

    还那么硬！！

    嘟嘟利冲击到咸鱼王的那一刻，只感觉自己撞到的不是咸鱼王，而是隆隆石那样的小精灵……

    尼玛的，咸鱼王什么时候是钢系小精灵了！！

    你，你，你，你开挂！

    撞击到咸鱼王的是三个脑袋中的“怒”脑袋，这个脑袋已经开始感觉眼冒金星了，其余两个脑袋看着这个可怜兮兮的“怒”脑袋，眨巴眨巴眼。

    对不起，打扰了！

    嘟嘟利的撞击让咸鱼王在空中失去了一定的平衡，就在偏离那靶心的时候，小高帽站了出来！

    作为抱大腿的小高帽感觉自己迎来了自己的人生巅峰！

    作为一个辅助，一个优秀的辅助，就要在关键的时刻站出来保护好C位，挡技能……那个还是算了，打扰了，但是，小高帽依旧可以做到在关键时刻站出来！

    捆绑！

    必须捆绑！

    小高帽抓住机会一瞬间伸出一条带子绑住了靶子，只是在绑住的一刹那，感觉好像有些不妙……

    咸鱼王此时以靶子为圆心，以小高帽的带子为半径，像是大风车一样在靶子四周旋转起来……

    啪！

    一锤定音，尘埃落定。

    咸鱼王眨巴眨巴有些眩晕的眼。

    看了一眼自己的四周。

    我我我我……我怎么被绑起来了？

    靶心上，咸鱼王的姿势就像是要被拿去烧烤的咸鱼一样绑的死死的……

    咸鱼王的身后，颤颤巍巍伸出一条短短的带子。

    玛瑙水母：有人吗，我觉得……我还可以再抢救一下……

