    两人修为差距较大，林阳在场上能以绝对实力碾压孙天，最后他刷刷两剑将孙天的两条胳膊直接削断！

    武斗场上顿时弥漫着一股浓浓的血腥味！

    失去双臂的孙天痛苦地哀嚎着，但他顾不上身上的疼痛，满脸恐惧地看着林阳，因为对方要杀他的话太容易了！

    “这两条胳膊就算你赔给胡媚的，你滚吧，我不杀你！”

    让所有人意外的是，林阳居然放过了孙天。

    “你......”

    “趁我没改变主意，赶紧滚！”

    林阳不耐烦地皱了皱眉，他可不想在孙天这样的角色身上浪费太多真气。

    孙天确定林阳不会杀自己后，咬了咬牙纵身一跃，回到了毒蝎帮阵营。

    众人再次震惊，但同时也有不少宗派弟子跃跃欲试，想要跟林阳一较高下。

    “西门子，这家伙就是杀了邱护法的人吗？”西门羽冷笑道。

    “没错！”

    “有点意思，我都迫不及待地想跟他过招了！”

    “羽哥，此子实力不俗，你未必是他对手哦！”西门子眼珠一转，故意这么说道。

    西门羽向来心比天高，听到这话肯定不会轻饶林阳。

    果然，西门羽冷哼一声，转头对身边一个浓眉大眼的中年男子抱拳道：

    “父亲，我要杀了这小子，顺便为邱护法报仇！”

    “嗯，你去吧！”

    西门丁微微点头，在他看来林阳虽然实力不俗，但要跟自己的儿子比起来还是差了不少。

    与此同时，无极门的核心弟子也躁动了，敢公然挑衅擂台赛规则，这个名不见经传的小子，分明是不把他们这些大宗派弟子放在眼里啊！

    “门主，徒儿请求一战！”

    “好，冷铭，你是我无极门首席大弟子，就由你出战教训一下这个不知天高地厚的小子！”

    “顺便也让世人知道，我无极门的厉害！”无极门门主徐无忌，看着场中的林阳面无表情的说道。

    话音刚落，只见一道人影率先冲向了擂台，此人正是天玄宗少宗主西门羽。

    他的出现立刻引得众人惊呼！

    “天啊！是西门羽，他居然这么早就出场了！”

    “谁让擂台上的小子找死呢，他救胡媚无异于向大宗门核心弟子宣战，自找苦吃！”

    “不知道仙鹤门的核心弟子会不会上擂台呢！”

    “......”

    此时在观众席角落里，丁雪和黄哲祥正看得起劲，当林阳上台后，黄哲祥瞪大了眼睛惊呼道：

    “师傅，就是那小子杀了师兄弟们！”

    “啊？”

    丁雪瞪大了眼睛，当他感应到林阳身上的强大气息后，立刻严肃的对黄哲祥说道：“此子就让那些核心弟子去收拾吧，我们不要管他了！”

    “......”

    黄哲祥老脸一红，心说我也没想过要上场啊，他这种外门弟子上去不就是送人头吗？

    仙鹤门观众席，首席大弟子陈慕白同样也在申请出战！

    “慕白，别忘了我们现在与狐族关系不错！”

    说话的是一名白发老者，长得与年画上的南极仙翁一样，面色红润却慈眉善目，一副仁义老者模样。

    但熟悉他的人都知道，青霄老祖看起来人畜无害，其实此人心狠手辣，绝不是善茬。

    通俗点说就是貌似忠厚，实则狡诈！

    “老祖，你的意思是？”陈慕白微微皱眉。

    “你上台可以，但不能帮西门羽，反而要暗中相帮狐族那小子！”

    “为什么？”

    “此子实力非凡，西门羽未必是他对手！你帮他对付西门羽，这样你在苍玄界就又少了个竞争对手，不是吗？”青霄冷冷一笑，说完还做了个抹脖子的动作。

    陈慕白一听恍然大悟，老祖是要他联合林阳杀了西门羽啊！

    虽然这么做有点不厚道，但西门羽确实是他最强的对手，如果可以杀了他确实是个不错的选择。

    “老祖，我知道该怎么做了！”

    陈慕白点点头，说完纵身一跃跳到了擂台之上。

    与此同时，冷铭也上了擂台，场面一下子变成三对一的局面。

    “冷兄，陈兄，想不到你们也对这小子感兴趣！”西门羽骄傲地撇了撇嘴，说道：“既然这样的话，不如我们把他杀了以后，再一分高下如何？”

    “好，我赞同！”冷铭点头。

    “我也没问题！”

    陈慕白嘴角上扬，没想到冷铭也来了，自己要是能一箭双雕，把他们都杀了或者重伤......

    以后整个苍玄界的核心弟子，谁还敢与他争锋？

    林阳见状也不自觉的皱起了眉，对方三人均是与他级别相同的武修，打起来自己几乎没有胜算！

    不过输人不输阵，林阳深知自己已无退路，索性一咬牙冷笑着说道：

    “别废话了，你们是一个个上，还是一起？”

    “大胆狂徒！”

    冷铭被林阳的话彻底激怒了，全然忘记了刚才与西门羽的约定，恼羞成怒大喝道：

    “对付你这种垃圾，我冷铭足矣！西门兄，陈兄，你们在一旁看好戏吧！”

    说完，冷铭似一道闪电般，快速冲向林阳！

    林阳也不敢怠慢，看到对方袭来急忙摆开防守态势。

    冷铭与他交手数十回合，双方不分上下，西门羽见状看不过去了，在一旁冷声道：“冷铭兄，要不还是我来帮你吧！”

    “不用，看我怎么杀了他！”

    冷铭一听更是恼火，当即脚尖一点身体如飞鸟般悬浮在虚空之中，同时手捏法印，嘴里快速念动着咒语。

    林阳搞不清楚对方虚实，只能严阵以待，兵来将挡了！

    “咦，这不是无极门绝学‘异界结印’吗？”

    “没想到冷铭将这一绝学都学会了！”

    “听说中了异界结印，会被传送到另一个空间，永生永世都走不出来！”

    “......”

    在场各大宗派的人，看到冷铭手中的结印，纷纷露出震惊表情。

    就连西门羽和陈慕白都脸色阴沉，异界结印只有无极门门主才能学，没想到冷铭也会，看来他铁定是下一任无极门门主了！

    虚空中的冷铭狞笑一声，紧接着他双手快速推出，嘴里大喊道：

    “去死吧，小子！”

    一个巨大的圆形阵法，闪烁着幽幽绿光从天而降，林阳见状也大吃一惊，没想到冷铭光凭一双手就能布置出如此强大的结印！

