    汉城，是高句丽的别都，三京之一，相当于洛阳在大唐的地位。

    这座曾经在大汉的时候属于乐浪郡城的都城，算是高句丽少见的繁华城市，整个汉城的人口超过五万户，街上也是一派繁华景象。

    抵挡住了杨广的三次征伐，并且在最后一次还俘获了大量的物资人口，高句丽迎来一个新的发展高峰，老百姓的生活水平有所提高。

    放眼周边，除了大唐和西突厥，也找不到比高句丽国力强盛的国家了。

    “统领，这里就是我们调查局设在汉城的联络点，平时负责收购一些人参。周船长曾经询问过要不要下次去倭国的时候，留一船货物到汉城售卖，把这里的贸易也搞起来，但是属下觉得汉城不比倭国，还是先摸清楚了情况再展开贸易，并且贸易的人员和我们调查局的人员要独立开来。”

    调查局在汉朝的负责人何青泉是王玄武亲自推荐的人选，跟随东海渔业的第二波出海船只的时候来到了汉城。

    李宽今年是没有办法离开长安了，但是对高句丽的调查又不能一直拖着，所以这次就干脆让王玄武来走一趟了。

    “谨慎一点是对的，高句丽民众对大唐更加的敌视，我们在这里活动要多加小心。至于贸易，我倒是觉得可以先在新罗和百济搞起来，然后在那里找几家愿意投靠我们的商人，由他们出面在汉城贩卖物品，应该会安全一些。”

    隋末唐初的高句丽，应该是朝鲜半岛在整个历史上国力最强大的时候。

    高句丽建国几百年，几乎都处于战争状态，兵力不弱，有点后世七十年代越南的感觉。

    杨广三征高句丽，固然是有很多内部的原因导致了失败，但是高句丽气候寒冷，综合国力不差，也是非常重要的一个原因。

    王玄武虽然不认为高句丽可以跟大唐比肩，但是该有的重视还是不能少的。

    用王爷的话说：战略上要藐视高句丽，战术上要重视。

    “属下明白，所以这段时间，我们除了偶尔从一些高句丽的山民手中收购人参，基本上很少有其他动作。”

    “高句丽虽然勋贵人士说的是唐话，但是普通老百姓的话语我们还是听不懂的，这次王爷专门把九条浩之派过来协助你，考虑的就是他精通高句丽语，你要好好的利用起来。”

    “属下明白。”

    ……

    王玄武在据点跟何青泉交代了一番之后，两人便带着九条浩之一起出了铺子，去亲自体验一番汉城的情况。

    “统领，这是汉城的集市，类似于西市在长安城的定位，虽然规模没法跟大唐比，却是当地少有的热闹之处。”

    何青泉好歹在汉城待了几个月了，对一些基本的情况还是比较了解的。

    “叫我掌柜的，我们现在是外地来的商人，在高句丽的时候，不管什么场合，都要记住，王爷说过，细节决定成败，特别是做我们这一行的。”

    何青泉听了脸色一红，“掌柜的，我明白了。”

    “高丽参，上好的高丽参，快来瞧一瞧，看一看。”

    挖参是汉城周边山民特别重要的一项收入来源，整个集市里面，卖参的山民不在少数。

    “掌柜的，这高丽参、百济参和新罗参，当以高丽参品质最好，在奈良城也是很受贵族们的喜爱。”九条浩之在一旁说道。

    这个年达的倭国，和半岛上的三个国家的交流要比大唐多；甚至有一段时间，倭国在新罗都有一块飞地，来往难波津港口最多的也是百济、新罗和高句丽的船只。

    当然，如今有了东海渔业，其他船只都要靠边站了。

    毕竟，茫茫大海，总会有一些海盗出没的，高句丽这些国度的船只变少了，也是正常的嘛。

    “王爷提到高句丽的时候，也就觉得这里只有高丽参是拿得出手的，据说一株上好的百年老参，在长安城有价难求呢。”

    王玄武不知道高丽参好在哪里，但是既然李宽重视，那他就重视。

    “这卖参的人那么多，各种各样的参都有，要挑选好的，还真是要懂行的人才行。”

    王玄武皱着眉头，看着街道两边摆满摊子的人群，不知道该去哪家买。

    虽然这次来高句丽，主要是看看情报据点的布置情况，王爷没有安排其他任务，但是王玄武觉得，自己怎么也得搞点上好的高丽参回去送给王爷才行。

    自己兄弟两人能够有今天，完全是托了王爷的福气啊。

    “上好的老山参，百年老参，走过路过不要错过。”

    一声语调略微特别的吆喝声引起了何青泉的注意，“掌柜的，这人可能是隋人。”

    “嗯？隋人？”

    王玄武一时没有反应过来何青泉话里的意思。

    “掌柜的，隋炀帝东征高句丽的时候，每次都是大败而归，不少兵卒和将领陷于辽东，一部分被高句丽杀了，一部分被掳掠回远离边疆的地区，和高句丽了夹杂而居，并且妻以游女，慢慢的就在高句丽居住了下来，眼前的这个人应该就是这种隋人，因为属下是江南道人，他的口音跟属下有点接近，正常高句丽人哪怕是会说唐话，也没有江南口音。”

    何青泉脸色复杂的解释着，对于这些隋人，要说他们不忠于国家吧，也有点牵强，毕竟当初是大隋兵败而退的时候把他们扔在了辽东，相当于被朝廷抛弃了。

    好死不如赖活着，不是所有人都一言不合就给自己来一刀的，再说这个年代的国家概念相对没有那么的强，高句丽也曾经算是大汉朝的一部分，所以很多隋人就苟活了下来。

    但是要说这些活下来的人就过的多舒服，那也是假的。

    先不说风俗习惯不同，周边高句丽人的歧视眼神，单单思念故土就是一件折磨人的事情。

    别看这些人很多都娶妻生子了，但是高句丽的女子并无太多的贞洁观念，甚至有夫无常人的说法。

    所以这些隋人不见得对他们有多深的感情，特别是那种在老家已经娶妻生子的，更是盼望有朝一日能够重回故土。

    “走，上去看看！”

    