    陈沐就坐在房顶，揣着四十一张祖明符，惴惴不安到天亮。

    他瞪了内城一整夜，没看到一个阴魂怪。可那股子淡淡阴冷感骗不了人。

    一直到太阳当空，正午时分的灼热才把这份阴冷驱散。

    陈沐这才跳下房顶。

    走到门口，身形一顿，开门的手又收了回来。

    “再等等。”

    整个南阳府城安静的诡异。

    一连三天，陈沐躲在家里闷头刷熟练度。

    天蛇练形术进步飞速。易形术也突破二阶，能让他调整固定高矮胖瘦。

    可这依旧无法让陈沐高兴多久。

    不管他怎么变换面容身高，阴魂怪可不认脸。只要是活人它们就敢啃。

    ……

    第四天正午时分。

    一阵敲锣声从街道上传来。

    陈沐心头松一口气，小纸人立刻飘上墙头，看到两个身穿黑衣劲装的兵丁。

    对方腰悬长刀，手持铜锣，敲一下喊两声。

    大意是上官纪丧尽天良，引邪祟霍乱南阳府城，导致内城沦陷。

    良樾府晁天王恰好路过此地，路见不平，拔刀相助。赶跑上官纪，救下全城百姓。

    现在晁天王要征兵，一人当兵，全家吃饷，安家费极为优厚，先到先得。

    陈沐仔细倾听，剩下都是吹捧晁天王武功人品，同时各种贬低上官纪。

    “是那位屠灭良樾府城的晁天王？”

    “上官纪？呵……这位晁天王，恐怕才是真正引阴魂入城的人吧。”陈沐心中一寒。

    “城内不是有辟邪镜吗？”陈沐不解。

    “良樾府不会就是这么灭的吧？”陈沐心头悚然。

    内城十不存一，已成阴魂食粮。他浑身鸡皮疙瘩不由冒起。

    “真狠！”

    ……

    傍晚时分，城南建安门，陈沐站在城墙阴影中。

    抬眼看去，晚霞挂在天边，鲜红如血。

    城墙巡逻兵丁，一个也无。城门大开，却没人敢出。

    往日里最热闹的城门口处，此刻却一片寂静。

    陈沐从城墙垛口向下看去。

    城外数百米距离内，七零八落躺着数百具尸体。

    这些死人身体干枯，面带惊恐，异常可怖。

    此刻，胸口祖明符微微发热，陈沐不由毛骨悚然。

    “他怎么敢？！”

    城外被阴魂封锁，真要屠灭全城？

    跑都没法跑！

    ……

    “咱们跑吧。”陈沐对介甲提议。

    介甲看了眼陈沐：“可以。”

    “你说个价，明天一早就走！”陈沐大大松一口气。

    自己没法闯出城，介甲肯定没问题。

    “一个月后。”介甲淡淡道。

    “你又要招揽客户？！”陈沐太特么熟悉这套路了。

    都火烧眉毛了，这老头还想着赚钱！

    看对方悠然模样，陈沐也没办法。

    火烧眉毛，烧的也是他的眉毛，介甲一点儿都不怕。

    “我来赔偿你的损失，明天就走！。”陈沐咬牙发狠。

    为了小命，背债就背债！前世房车贷款他又不是没背过。

    “你赔不起。”介甲瞥一眼陈沐淡淡道。

    陈沐：“……”怎么，小瞧我？

    他一脸自信的劝说：“你得相信我的核心技术。我能仿制的药物还多着呢！”

    “那你也得相信我的核心技术。我能赚的钱同样还多着呢。”介甲淡淡道。

    “什么意思？”陈沐有点儿懵。

    介甲瞥了一眼陈沐胸口没说话。

    陈沐从怀里掏出一沓祖明符，顿时愣住。

    可不是吗。这会儿阴魂围成。但凡有点儿资产的富绅，怎么都得买十张八张的护身？

    一张两千五百……说不定已经炒到三千两！

    “那就一个月！”陈沐恨恨道。

    ……

    五天后。

    陈沐和介甲一人端着两盘菜从墙头跳下。

    小院房门大开，屋内东西四散。

    陈沐走进厨房，灶台空空，新买的铁锅又让人端走了。

    “要不，你也去当两天兵？”介甲建议：“吃饭都不安生，不是办法啊。”

    陈沐无奈叹气。

    也不知道这位晁天王怎么想的。挨家挨户抓壮丁。

    还瞅着饭点儿来抓，哪里有炊烟，就往哪里去抓。不仅自己派人抓，还发悬赏。

    邻里举报，核实就给钱。

    “他不会想把全城百姓都带走吧？”这操作就有点儿迷。

    “我去打问打问吧。”陈沐无奈叹气。

    介甲点头没说话。

    ……

    南市樊楼春风阁。

    一楼大厅内，灯光朦胧，酒香四溢，欢声笑语不绝。

    南阳府内城十不存一，死的人堆城山。

    去帮忙处理尸体的人，吓疯了好几个。

    城外又有阴魂威胁。各大家族，富商豪绅，恐慌一片。

    可这对外城区普通人，却没多大影响。

    阴魂只在内城肆虐，外城区几乎没有。

    封城时间还不长，南北两市商家依靠库存，生意仍旧做的风生水起。

    春风楼这种娱乐行业，也发展蓬勃。

    陈沐坐在角落里，小纸人在阴影里忙活。

    台上跳舞的是个叫秋颖的舞姬，身段凹凸有致，和北市的玉桃姑娘各擅胜场。

    陈沐一边欣赏，一边探听消息。

    来这里潇洒的，除了富家子弟，还多了很多以往见不到的人。

    这些人皮肤黑黄粗糙，出身不算好。

    但各个身高体壮，都是当兵的好料。

    以往他们只能在门口眼馋，被高额消费吓退。

    如今当投靠晁天王，有了大笔饷银，立马就来春风楼潇洒。

    一连三天，陈沐天天晚上来春风楼听消息。

    白天则走街串巷，找那些已应征的人打问。

    “但凡易骨，进去就是教头。”

    “每人先给两千两白银做安家费。”

    “然后是五颗化龙丹。或者可选一颗化龙丹加一门练形术。”

    “要是易髓境界，除了练形术限制选一门，其他待遇全部翻倍！”

    “游魄境界甚至直接和晁天王面谈，待遇更高。”

    陈沐一脸感慨的对介甲道：“下血本了。”

    介甲平静点头。

    “我看这路数，和惊鸿帮汤山营差不多。”

    “估计也是招人北上寻找千机令。”

    “他这报酬，不好拿啊。”陈沐依旧拿不定主意。

    这时，门外传来一阵轻拿轻放的脚步声。

    介甲陈沐对视一眼。

    “我还是去待几天吧。”陈沐说完，端起盘子就跑。

    介甲紧随其后，双手各拿两个菜盘翻墙而走。

    跳跃腾挪之间，菜汤都不带晃的！

    砰！

    木头大门被人一脚踹开。

    “搜！”

