    薛年的声音打破了众人的思考，众人目光看过去，正看到薛年双目有些发红的看向楚南，所有人都有些意外。

    同意就同意吧，至于这样狰狞么？这是受什么刺激了？

    没人能理解薛年此刻的心态，他为了开设属于自己的布庄，舔着脸四处求人，最终却不但没能开起来，还平白折了不少家财与人脉进去，甚至原本的生意都遭了不少损失。

    布庄没开成，自己的营生都快做不下去了。

    如今的他，就好似一个输光的赌徒般，既然有机会翻盘，哪还管其他？

    楚南的话，其他人如何想不知，但却是正说到薛年心坎儿里了，也将他这些时日积攒的不满尽数引动出来。

    是啊，他们这些人，在那世家豪族眼中，跟蝼蚁没什么区别，手中那点儿家财在普通人看来是足够多了，但他们自己很清楚，他们如今的状态，若不出意外，这辈子算是到顶了。

    想再进一步，哪怕放弃所有尊严去跪舔，那些高高在上的士族中人也不会高看他们一眼，世家豪族所建立的无形壁垒当你真的触摸到那壁垒时，感受到的便只有深深地绝望了。

    “左右也不过如此，便是失败，大不了换个地方，也不会比在此处更差，又有何可怕？”薛年红着眼睛，看向楚南道。

    只是他这般一表态，其他人有些为难，同意还是不同意？

    “诸位放心，今日宴请诸位，并非鸿门宴，诸位若无法立刻决断，可以回去好好想想，似我等这般出身，一生所能遇到的机遇不多。”楚南起身出言，化解了众人的尴尬。

    他只是想找这些人当店长而已，利益肯定会有，至于那些他们所担心的事情，在楚南看来就有些杞人忧天了，说白了，他们都是过河的卒子，若大局已定，那些大人物也不会把他们如何，但薛年突然来这么一下子，让楚南有些为难。

    搞的好像人家不答应，门后面立刻便会冲出几十个刀斧手把人剁了一般，不至于，真不至于~

    “子炎兄，非我等不信，既然要做盐庄生意，只凭府库中的存货，怕是不够吧？”田阳看向楚南，问出了一个关键问题。

    他们这些人不上不下，但消息还是很灵通的，尤其是这赚钱方面，哪里要有空子，他们早钻过去了，哪会等楚南来说。

    盐、铁、粮、布，这基本上就是世家豪族控制地方的根本，这些生意，外人都不能动的，自刘备开始，徐州盐业就已经基本没有其他人插手的地方了，徐州之主也不行。

    所以吕布现在不可能有那么多盐来开设这些盐庄，众人犹豫的关键也在这里，没盐，别说一成，就算吕布承诺将全部收益给他们也没用啊。

    “我说了，足量供应！”楚南看向田阳，沉声道：“这点大家可以放心，至于盐的来路，暂时不能告知大家。”

    “若子炎兄可以保证足量供盐，这笔生意倒是不错。”田阳收起了手中的五铢钱，看向楚南道：“算在下一个。”

    “不怕亏本？”楚南笑问道。

    “有赌未必是输，我等这些商贾说白了，都是赌徒，这一局，我压子炎兄，便是输了，也认了。”田阳笑眯眯的道。

    商贾本身就是一种赌，高风险也代表着高回报，这一局若是赢了，不说趁机崛起，但家财说不定能翻一翻，而田阳更看重的并非那一成的利润，而是盐庄立足之后带来的隐性利益，比如人脉，比如其他买卖的机会，再比如……如楚南一般步入仕途！

    楚南默默地点点头，田阳好赌他是知道的，但跟别的赌徒不同，他很少看到田阳输红眼，哪怕是输，田阳也从不会气急败坏。

    “好！”楚南点点头，目光看向其他人。

    田阳、薛年两人不够，按照楚南的想法，至少徐州几个人口大县得有盐庄设立，以后甚至要扩展到徐州所有县城。

    “在下还需许多筹备，所以时间并不多，诸位……”楚南看向众人，起身道：“若愿意，便寻田兄和薛兄，衙署那边会有配合，盐庄预计在一月之后开设，到时候第一批盐会送往各家盐庄。”

    他的时间确实不多，今天敲定这些事情之后，便要立刻动身赶往东海，要在那里开始制盐，第一批盐主要是用来跟袁术交易，盐庄这边反倒用到的不多，所以初期能有七八人便足够了，盐庄立稳了跟脚之后，到那时不愁没人来。

    众人默默地点点头，没有直接答应，也不难理解，毕竟在场众人，都有各自的营生，不是所有人都如薛年一般快要走投无路，也不是所有人都如同田阳这般赌性浓厚，要他们立刻做出决定显然不可能。

    楚南没再提这方面的事情，宴席继续，楚南频频与人饮酒，众人一直喝到傍晚方才散席。

    田阳和薛年没走，他们要等待楚南的下一步吩咐。

    “二位负责的盐庄有亮出，一处是下邳，另外一处则是小沛。”楚南接过绿漪递来的湿巾擦了擦额头，让自己清醒一些，看着两人道：“此二处都是日后盐庄的核心，以后盐庄事物就交托两位了。”

    先来后到，大家能力都差不多，这好位置自然是先到先得，楚南拿出一份竹简递给田阳道：“第一批盐庄除此二城之外，还有六城需要布设，田兄留在下邳，负责接应其他人，够了八人便先不招了，但也莫要赶走，待第一批盐庄立稳了脚跟后，就该开设第二批了，需要的人不少。”

    虽然是今天才开始筹备，但对于盐庄的规划楚南显然筹备已久，现在唯一缺的就是可用之人。

    田阳点点头，招八人，却请来十八人，显然楚南已经知道有人会犹豫会拒绝，当下笑道：“子炎兄放心，此事定不负子炎兄所托。”

    楚南又交代了一些具体注意事项以及有事儿需要找谁解决之后，这才送二人离开，这边之事已了，接下来该去制盐了，说一千道一万，最终还是要有盐才行，否则画的饼再大也无用……

