    只是岑老爷才刚让德叔加了一次价，就被兰大壮跑过来制止了，硬是说拍不得。

    在楼下聊了一会儿后大概知道了情况，上了楼后岑家人听阿凝仔细说了她经历的那件事，这才对江楚此人有了些了解。

    可是这事古怪的是，江楚是个卦师，她说此事不可行, 但是会长找的卦师却说这事可行。

    正是因为会长的授意，自己才巴巴的跑过来了。

    那这事，到底谁对谁错？

    其实到了现在，卷轴的拍卖已经结束了，最后以十三万的高价被一个坐在楼下的神秘黑衣人拍下，对方拍完就走, 一点也没有留恋。

    所以买卷轴这事已经是泡汤了, 别人买走了, 他就算想要买也没得买了。

    岑老爷也歇了心思，只能回去后再给商会的会长解释。

    不过他自己也还是迷惑，不知道两位卦师谁更靠谱。

    按理说，会长请的那位大师应该更厉害一些，人家这一卦足收了一万晶石，而且那人他也见过，看着派头十足，完全就是一副高人模样。

    相比之下，未曾谋面的江楚据说只是一个名声不显的小姑娘，还是雨潇本地人，并不是什么名门之后或者前来游历的高人之徒。

    按名头来说肯定是那位大卦师更值得信任。

    可是那大师究竟是不是灵, 自己并不知晓，可是江楚的本事却是兰家这两个孩子亲自见证过的，从私心来讲, 岑老师反而相信两个孩子。

    “对了, 你们说的这位江楚, 卜一卦多少晶石？”

    岑夫人突然想到了什么, 问道。

    岑老爷也感兴趣的望过来。

    “一卦开始时收500，后来收200, 今天……免费。”兰大壮想了想说。

    岑老爷：？

    啥玩意儿？

    “怎么会免费……不是，她的这个价钱怎么会这么低？”

    岑夫人惊愕问。

    不管是500还是200都低的离谱了，当然这是对她的本事来说的，只凭卦象就救了阿凝一命，这种有大本事的人完全值得这个价钱。

    岑夫人是知道商会会长请的那个大卦师只是一卦就收了一万币的！

    “楚楚正常卜卦的价格是200晶石一次，今天免费是她主动要替我们卜的，所以说什么也不收钱，如果是我们找她求卦，那还是要正常200一次的。”阿凝解释道。

    500那个完全就是兰大壮自己嘴欠，江楚也是为了小小报复才临时涨了，不过后来还是按200来收的。

    岑老爷和岑夫人对视了一眼，一时都不知道说什么好了。

    这，一万对上200，谁胜？

    “岑叔，您今天没有拍到卷轴，回去后商会会长是否会对您有所怪罪啊？”阿凝不由担心的问。

    刚才岑老爷大概讲了，说是那位周会长是出自世家名门的，想要抢到卷轴为的是想要在家族中争得族长一位。一旦抢到卷轴, 还成功在新秘境中分得利益, 那将对于他的上位有着极大的帮助, 也能让周家上下顺服。

    不过现在因为兰大壮的阻止使得他放弃了继续加价竞争，那这回去后要怎么交待？

    “无妨，此事你们不用担心。”

    岑老爷摆摆手说道。

    他知道，这件事自己没办成，怪罪倒是不会，微词肯定是会有的。

    不过会长能让他过来办这事就是对他的看重，身为商会的管事之一，岑老爷也有自己的牌面，不会因为这个就失去地位。

    但后续究竟是会“失宠”还是“得宠”，就得看那个秘境的情况究竟如何了。

    如果秘境大赚特赚，那这事肯定会让周会长气的肝疼，相反，假如这事被江楚说中了，那秘境就是个贫瘠之地……

    那自己极有可能会凭此更近一步，坐上副会长的位置。

    现在就要看两个卦师谁更胜一筹了。

    “老爷，咱们既然来了，就去兰家走一遭吧。”岑夫人看着夫君说道。

    岑老爷是临时被指派过来的，岑夫人知道他要来雨潇城就也忙跟来了，为的就是想看看几年未见的好姐妹。

    当然，也想把“儿媳妇”的事给敲定下来。

    “好。”

    岑老爷答应下来。

    既然来了，肯定是要去兰家一趟的。

    去完后自己就要抓紧赶回去复命，至于夫人，倒是可以留在兰家多待几日，跟好姐妹叙叙旧。

    ……

    江楚在刘掌柜的解释下也算是明白小霜的情况了。

    原来，小霜在迷雾谷那次就是被雾困住，然后误入了一个阵法之中。

    那阵法的主人就是个怪老头，老头冷不丁见到生人还以为小霜是被谁派去探他底细的，大怒之下就把她给关起来了，然后每天都会拷问一番。

    小霜完全就是误入，根本就不认识他，无论他怎么逼问也说不出个所以然来，然后，那老头就开始用阵法折磨她了。

    他创出了各种幻阵，制造出了很多种幻术来吓唬她，她越是怕什么，幻境里就越是会出现什么。

    那段时间小霜都快被吓疯魔了，但是她却心志坚强硬生生的抗住了，再往后就反而是松懈下来，甚至不再为幻境所惑了，有几次竟然还慢慢找到了破阵的方法。

    要知道这可是那老头布下的复杂幻阵啊，别人想抗住都难，可她却能自己破阵！

    老头大为震惊。

    而哪怕是在被幻术折磨时，面对老头的逼问她也坚持一开始的回答，于是老头这才渐渐发现，这个姑娘似乎还真不是别有目的的。

    在确认她不是别有用心后，老头儿反而开始欣赏她了，于是就每天布个阵法来考校她。

    小霜数次请求离开那里，老头不许，她自己试图闯出去，但那里的阵法一环套一环，依她的实力根本无法硬闯出去。

    离不开，那待着也是没事做，小霜只得陪老头玩起了阵法。

    再然后，老头就起了爱才之心，很欣赏小霜在阵法上的天赋，并把她收为了徒弟。

    “小霜已经跟老头约好了，等到小霜能自己破解离谷阵法时那老头才允许她离开，但在那之前她必须得乖乖留在谷中，目前她所学时日尚短，还没有足够的能力破解阵法，所以……”

    刘掌柜不由摇头叹气。

