
　　“你说什么？”

　　一个妖族青年问道，脸上露出不可思议。

　　一个真元境二重的武者，居然想要霸占他们的领地，简直找死！

　　王峰的嘴角泛起了冷笑，道：“我说这片药山已经成了我的地盘，你们速速离开吧！”

　　很明显，这片药山当中,有着很多灵药，灵虎州的这些天才，肯定想要慢慢采摘这里。

　　如今，王峰来到这里，发现这片药山，怎么可能错过。

　　只要他能够抢来，实力必定能够得到巨大提升。

　　“小子，你好大胆子，屈屈真元境二重的修为，居然敢和我们灵虎州的强地盘，我是看你太弱，杀了你会脏了我的手，既然你不知死活，那就死吧！”

　　一个身上披着虎皮披风的青年，眼神当中迸发出无穷无尽的杀意。

　　“我倒想看看，灵虎州的武者，有几斤几两！”

　　王峰淡淡一笑！”

　　“找死！”

　　披风青年的身边，一个真元境三重中期的妖族武者，身后凝聚出一只巨大的灵虎虚影，将自己的势力提升起来。

　　这是血脉，一旦施展出来，能够提升自己的力量和气势。

　　吼！

　　伴随着一道虎声，他直接飞扑向王峰，一掌狠狠拍击而出。

　　以他如今的实力，施展出血脉的力量，足以达到真元境三重后期的力量，他自信能够一招,将王峰直接抹杀。

　　“什么？”

　　但他这一掌拍击在王峰面前的时候，脸色就变了。

　　他感觉到王峰这一拳当中，惊人传递出来惊人的寒意，仿佛整个身躯都要冻结一番。

　　这是龙凤无生拳第六拳，冰凤天翔。

　　紧着，王峰又是一拳狠狠砸出。

　　轰！

　　伴随着龙吼嘶鸣的声音，那青年惨叫一声，身躯如同炮弹一般，被砸飞了出去，狠狠撞击在山壁上，整个身躯直接镶嵌山壁上，已经晕死过去了。

　　灵虎州的其他武者，也是震惊的望着这一幕，显然没有想到，眼前男子的实力，居然这么强横。

　　“这人族武者不简单，一起出手！”

　　披风青年大吼一声,率先出手了。

　　接着，一道道血光闪烁，在他的身躯表面，凝聚出一尊尊血脉虚影，有灵虎，甚至有强大的吊睛白虎，也有妖狼，妖鹰等等。

　　一阵阵强大的气息，传递而出。

　　尤其是那披风青年，气息更为强大，达到真元境三重后期，但比一般真元境三重后期，要强大太多了。

　　“来吧！”

　　王峰笑了笑，目光一凝，手中的九阳圣剑闪烁出火光，一剑挥出之际，五条异脉的光辉闪烁。

　　砰砰砰！

　　连接七道碰撞声，除了那披风青年，其他人全部都倒飞了出去。

　　披风青年见状，脸上露出一丝惊色，道：“五异脉，即便在北陆，能够拥有五异脉的武者，已经算的上数一数二的天才了，今日，我便将你这个天才抹杀了！”

　　轰！

　　说话间，披风青年的气势更强，他手中握着一把长刀，连连挥砍而出，刀光席卷之间，凝聚出一只猛虎，向王峰飞扑而去。

　　那巨大猛虎，十几丈长，全身散发出锋利的刀意，别说正面扑中，就算靠近都会被那刀意给撕裂的粉碎。

　　王峰见状，五行铭纹激荡，一剑挥出，九阳圣剑在半空暴涨十几倍，狠狠向猛虎劈砍过去，瞬间将那刀气凝聚的猛虎劈碎。

　　齐天一剑势如破竹，一攻到底，轰击在披风青年的身躯，将那披风青年直接击飞了，倒在地上，重重的喷出一口鲜血。

　　仅仅几个呼吸，灵虎州的八个天才，全部被王峰击败。

　　“是谁？好大的胆子敢伤我灵虎州的人！”

　　这时，一个男女出现了，手中皆是捏着一株药草，显然是刚刚采摘下来的。

　　“是龙涎草！”

　　王峰望着那两株药草，叶子如龙鳞一般的形状，通体暗红色，赫然是龙涎草。

　　这龙涎草，可是真正罕见的灵药，据说是吸收真龙精气才孕育而出的药草，蕴含庞大的能量。

　　真元境的强者服下一枚，都能够节省几年的苦修。

　　“青州的武者！”

　　王峰淡淡的回了一句。

　　“青州？天灵当中最弱的地州？青州的武者，居然敢伤我灵虎州的武者，找死！”

　　男子将药草收了起来，脸上满是不屑。

　　灵虎州在妖族地州当中算不上什么，但却比青州要强大不少，一些强大的人族地州，他们不敢得罪，但青州，他们根本不在乎。

　　恐怕眼前男子，就是青州榜首，或者排名第二的存在。

　　“薛大哥，此人根本就没有资格让你出手，让我来将他诛杀！”

　　旁边的女子将灵药收了起来，她身后血气爆发，凝聚出一只灵狐的虚影，向王峰冲了过去。

　　然而，她并没有攻击王峰，身形却在摇曳，妙曼的舞姿，妖艳的脸蛋，无时无刻不在散发出一种魅惑的气息。

　　王峰看着女子，脸上露出如痴如醉的表情，仿佛彻底陷入其中。

　　这是她的魅惑手段，一般不知道她底细的男子，一旦中了这一招，几乎必死无疑。

　　“男人都是一个德行，还没有一个男人能够躲过我的魅惑！”

　　女子扭动着兰腰，走到王峰面前，手中便是抓着一把鬼器级别的妖剑，一剑对着王峰斩杀过去。

　　“可笑！”

　　突然，王峰轻笑一声，一拳狠狠轰击而出。

　　一招之间，拳芒如天龙争霸，狠狠在女子的胸口暴发出来。

　　噗呲！

　　女子根本没有反应过来，一口鲜血喷射出来。

　　王峰挥动九阳圣剑，剑气切割，顿时在她的脖子，切割出来一道痕迹。

　　那女子神色惊恐，露出不可思议：“不，你怎么可能破除我的魅惑，你不是男人！”

　　“死吧！”

　　王峰再度挥出一拳，那女子的脑袋切割了下来，最后整个身体，化作了一只巨大的妖狐尸体，而那脑袋，也化作了妖狐脑袋。

　　“狐琪被杀了，被那家伙杀死了！”

　　“那家伙刚才是伪装的，故意露出破绽，然后将狐琪杀了！”

　　灵虎州的其他几个天才，脸上都露出惊色。

　　“刚杀狐琪，你找死！”

　　薛长猿大怒。

　　砰！

　　他含怒出手，一拳向王峰砸去。

　　这一拳，恐怖无比。

　　“杀！”

　　王峰一剑劈杀而出。

　　轰！

　　九阳圣剑和长拳碰撞在一起，爆发出惊天巨响，王峰的剑气居然被抵挡住了，同时一股强大的力量涌来，王峰身躯被震得连连后退。

　　“好强，这才是最顶尖的真元境三重后期的天才！”

　　王峰心中一震。

　　其他灵虎州的天才，看到这一幕，同样吃惊。

　　薛长猿可是他们灵虎州的榜首，已经拥有着进入北陆学院的资格，来远古战场，也是想要历练一番自己，再度提升实力。

　　能够成为榜首者，几乎就是该地州年轻辈第一人，实力强横。

　　在他们看来，薛长远一招，就能将王峰斩杀，但王峰却挡住了薛长猿的一招。

　　“哼，去死！”

　　薛长猿怒吼一声，血气翻滚，身后升腾出一只足足三丈高的长臂巨猿虚影，一阵阵强大的气息攀升而出。

　　“大力金刚拳！”

　　薛长猿大吼，拳头当中绽放出金色神光，狠狠向王峰砸去。

　　一拳之下，空气震荡。

　　但那一拳的拳劲还没有抵达王峰，薛长猿接着又狠狠砸出了八拳。

　　每一拳金光绽放，凝聚在一起，就连空间都要崩碎一般。

　　“那家伙死定了！居然逼迫出薛长猿施展出血脉！”

　　“以血脉之力催动大力金刚拳，而且还是九拳叠加，此等威力，足以媲美尊阶下品武学了，只怕就算是真元境四重的武者，都无法抵挡！”

　　灵虎州的武者，皆是冷笑不已。

　　王峰眼神凝重起来，似乎没有想到，眼前的妖族青年居然如此强大，尤其是那血脉施展出来，给他一种惊人的压迫感。

　　对方的血脉，绝对不一般，不是寻常妖族武者能够媲美的。

　　“九阳剑法！”

　　王峰毫不犹豫，施展出最强的一剑。

　　他周身八道剑势凝聚，融入到九阳圣剑之中，一剑狠狠挥出。

　　九阳剑气和那大力金刚拳芒，狠狠碰撞在一起。

　　一声惊天的巨响传递，整个峡谷，都剧烈震荡起来。

　　拳芒和剑芒相交，形成了剧烈的火焰风暴，席卷四周。

　　那六七个重伤的灵虎州天才，一个个被震荡的倒飞，向后狂退。天籁小说网

　　轰！

　　随着一声惊天巨响，两道身影同时倒退了出去。

　　薛长猿后退了三步，至于王峰，却足足后退了几十步，嘴角流出鲜血。

　　“这家伙不愧是榜首！”

　　王峰皱了皱眉，自己几乎拼劲全力了，居然仅仅将其击退三步。

　　虽说，他还有着底牌，可以将魔王虚影激发出来，但他也无法保证能够斩杀薛长猿，杀不了，只会让自己陷入困境之中。

　　“这家伙，居然这么强！”

　　薛长猿心中震惊不已。

　　须知，他的大力金刚拳催动到极致，已经超出天阶了，达到了媲美尊阶武学的程度，而对方一个真元境二重的武者，居然将他的攻击挡住了。

　　这等天赋，太恐怖了。

　　青州，怎么可能有着如此恐怖的天才。

　　“此人天赋强悍，若是让他成长起来，必定会影响到我们妖族，一起出手杀了他！”

　　薛长猿大吼。

　　另外六个重伤的妖族武者，立刻调整状态，重新站了起来，纷纷施展出各种强大武学，向王峰杀去。

　　而薛长猿更是首当其冲，身上气势滚滚，冲向王峰。

　　王峰见状，恶蝠之翼祭出，整个人向峡谷深处飞去，让七人的攻击，直接扑了一个空。

　　“追！”

　　薛长猿大吼，一行七人疯狂的追逐着。

　　一路上，王峰时不时就能够在峡谷当中发现各种灵药，有疗伤的药草，也有提升修为的，也有淬炼肉身的，更有辅助开辟识海的。

　　这片峡谷，简直就是宝藏之地。

　　不过，王峰目前可不敢去采摘，他催动恶蝠之翼，在空中晃悠两圈，便摆脱薛长猿等人。

　　薛长猿降落到一个悬崖上，四周张望起来，道：“这片峡谷并没有出路，他想要离开，只能够从入口逃出去，张鹰，你目力最好，盯着一点，有风吹草动，立刻通知我，其他人一条条峡谷给我搜！”

　　“是！”

　　其他五人，立刻分开搜寻起来。

　　可几个时辰过去，他们都没搜到蛛丝马迹，只能够原地返回。

　　“薛长猿，怎么办，我们总不能就这样耗下去吧？”

　　其中一个武者道。

　　“我就不信，他就这样一直躲着，你们几个，去采摘附近的灵药！”

　　薛长猿道。

　　立刻，五人就开始在峡谷当中采摘灵药，那些灵药，几乎都长在山脚，狭缝，还有悬崖边上。

　　至于薛长猿和张鹰，依旧在盯着峡谷的每一个角落。

　　很快，夜幕再次降临，峡谷四周，漆黑如墨。

　　“长猿兄，这远古战场的黑夜，十分怪异，就连我的目力都受到影响，我现在最多只能够看见一丈的范围，那家伙不会趁着这个时候逃走吧？”

　　张鹰道。

　　“放心吧，我们看不清楚，那家伙同样看不清楚！”

　　薛长猿冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0346章：抢夺药山免费阅读。https://xs.23sk.com 