    【传送戒指】	

    等级：15级	

    品质：史诗（金）	

    效果：1.发动3秒后传送到绑定复活点。2.瞬间传送到随机玩家安全区。

    耐久：30/30

    说明：每次传送都将降低1点耐久度。

    传送戒指的价值相当于一次没有副作用的复活，无论是传送到绑定的复活点还是随机传送到安全区都不会受到降级惩罚。

    在遇到一些紧急情况时，若是林墨在野外也能第一时间返回。

    这件装备效果虽然单一但是能够被认定为史诗级装备，足以见得其珍贵性。

    林墨对长安城谁当皇帝本就无所谓，唯一需要考虑的只有自己的随从花木兰。

    刚才司空震的那番话也已经让本就对武则天不满的花木兰心生反意，更何况他们长城小队原本就是司空震下属的队伍。

    “司空震，你有什么计划？该不会就是直接杀入长安城将武则天烧为灰烬吧？”林墨心中已经起了加入反叛军的打算，不过在此之前还是得问清楚。

    长安城的历史已经改变，司空震想要像林墨知晓的游戏中策划同样的阴谋恐怕难以实现而且也没有必要。

    司空震点了点头又摇了摇头道：“具体计划我现在还不能告诉你，我会尽可能将损失控制住，尽量不伤害到寻常百姓。”

    司空震篡位是为了让长安城更加安全，防止未来被邪恶势力（或者玩家）侵害，他要让长安城变得更加强大，为此必需先让羸弱的女帝下位。

    “我可以帮助你。”

    随着林墨做出回答，司空震将盟约书递了过来。

    【长安城隐藏主线任务2/3】	

    【任务名称：黎明前的黑暗】	

    任务限制：15级	

    任务难度：★☆☆☆

    任务内容：协助司空震夺取皇位

    任务奖励：基础奖励“官职”、“金币”、“声望”，额外奖励“未知”。

    任务说明：任务奖励将根据参与度、贡献度等综合计算。签订盟约后，在任务结束前无法改变阵营。

    这项任务的难度有八星，长安城里强者众多而且目前玩家默认都是在长安城一方，双方综合实力差距较大。

    林墨签下盟约书接取了任务，他知道这件事没那么简单，毕竟主线任务目前也才2/3。等到司空震夺取皇位后也不知道还会发生什么事。

    对林墨来说事情越多越好，那样意味着奖励也会越多。

    从传送戒指奖励来看，这个司空震还不算小气。

    林墨将签订完成的盟约书递给司空震，司空震则是将传送戒指交给林墨。

    林墨则是直接当着对方的面对戒指进行了强化。

    【传送戒指】	

    等级：15级	

    品质：传说

    效果：1.发动后可在15米范围内进行瞬间移动，冷却10秒。2.可瞬间传送到绑定复活点。3.可瞬间传送到随机玩家安全区。

    耐久：100/100

    说明：传送降低1点耐久度，冷却时间里连续瞬移降低1点耐久度。

    强化后的传送戒指不仅传送发动时间减少耐久度提升，而且还增加了一项十分强大的能力“瞬移”！

     15米范围内的瞬移足以让林墨在战斗中躲避大部分攻击，遇到危机时刻不适合传送会复活点时也能连续瞬移脱身。

    林墨满意的将戒指戴上，有了这枚戒指，加上花木兰和雷牙，他的安全系数将极大提升。

    再加上从司空震这里得到的三个技能以及15级时得到的超越技能，现在的林墨以及他的队伍比他完成主线任务前强大太多。

    “现在，该把你的计划告诉我了吧？”林墨看向司空震开口道。

    有了强援加盟，司空震信心大增加上力量刚刚提升此时的心情非常不错。

    “大计划暂时还在布局中，我需要一点时间，等时机成熟了我会派人通知你。”司空震继续说道，“目前初步计划是将铠和玄策救出来，毕竟他们都是优秀的战士曾经为这个国家做出过巨大贡献。”

    花木兰和百里守约对此很是赞同，林墨却有些担忧：“你把武则天要的破晓碎片拿走了，她会放人？”

    “现在我和她一样都是灾祸级强者，而且你们也算是解决了王者峡谷的危机让峡谷恢复正常，以她的性格不会正面反对我们。”

    “当然，她也会因此更加警惕，暗地里或许会做出一些事情来。”

    这样做虽然会打草惊蛇，不过司空震知道只有先救出他们两人，林墨才会更加配合自己。

    而且，如果林墨愿意帮助铠他们也都进行强化……

    长安城里的强者数量不少，但是作为新手主城城里其实大部分NPC强者都只是像云缨那样高级别领主级强者。只有部分资历高的英雄是凶兽级强者，灾祸级更是少之又少。

    “你们先返回长安城，我收拾下战场明天一同面圣。”

    百里守约留在军团中作为联络员，盾山和百里守约关系最好而且速度慢所以也跟随军团行动。

    林墨与花木兰坐上雷牙先行返回起点新手村，起点已经与主城建立传送连接，返回长安城极为方便。

    终于有机会闲下来的林墨开始查看起这段时间来世界的变化。

    随着长安城主城的出现，夏国地区也开始出现越来越多的新主城。

    这些主城五花八门种类繁多，主城出现后整个省范围内都会在原本的城市周边出现与主城对应的各种副本。

    比如另一个变成了瓦罗兰大陆的省份，除了主城德玛西亚外，其它诸如暗影岛和艾欧尼亚就变成了大型副本。

    大洋彼岸的鹰国就比较糟糕了，也不知道是什么情况，目前发现的主城竟然是一座丧尸城，那里的玩家几乎没法转职只能到隔壁省份寻求机遇。

    长安城作为极具夏国文化氛围的城市，自从被林墨发现就吸引了众多夏国人的注意，由于现在城市边境已经消失因此不少还没发现主城的外省人也在朝着这里前进。

    只是让玩家们难以接受的是，到了夜里，长安城竟然开始实行宵禁。

    不仅里面的玩家不能随意走动，而且不远千里前来长安城的玩家也被阻拦在，这让玩家极为不满。

    林墨和花木兰想要通过传送阵前往长安城时也被告知，长安城的传送阵夜间因为宵禁被关闭无法使用。

    不仅如此武则天这段时间里还公布了不少新法令，这些法令全是针对玩家颁布，不少都是限制了玩家自由的法令。

    比如……

    想要定居在长安城的玩家每天都要缴纳价格不菲的税金，还不准NPC和玩家通婚也禁止长安城居民成为玩家的随从。

    武则天似乎还打算像统治NPC居民那样统治玩家，可惜玩家不是封建社会被压榨惯了的老百姓，不满的情绪正在蔓延。

    这对反叛军来说是件好事。

