    塔楼的地下一层——魔法花园。这座花园类似于斯普劳特教授在地面上的温室。

    它相当于一个小型的生态系统，可以让艾伦在塔楼中种植各种生长环境不同的植物。

    这个房间里的魔法记号和古老神秘的文字，使得植物可以在缺乏阳光的条件下茁壮生长。

    它的地板上覆盖着大约一尺厚的肥沃泥土，任何可以被这样一个房间容纳下的植物都可以很好地在这里生长。

    而整座塔楼中，最让艾伦感到好奇的则是位于三楼的束缚间。

    踏入这间房，最显眼的就是镶嵌在地板上、以秘银制成的五芒星图案。

    艾伦在几年学习研究后，直至近日，才终于明白它的功用，同时他也因此惊叹于古代巫师的强大。

    这是一间束缚间，古代强大的巫师能够召唤或控制强大异界生物。而这个房间的设计目的就是为了安全地囚禁恶魔。

    五芒星在古代被视作冥界子宫的符号。任何试图挣脱束缚的生物都需要至少破坏五芒星线条的一部分。

    而一个束缚间一次只能囚禁一个生物。

    在束缚间的楼上，是专用魔咒训练室。

    这间房间被多次施展了无痕伸缩咒，它的面积比其它任何一层都要大。

    它使用厚重的石头和铁块以及其他合金制成的，它是一个巫师实验强力破坏魔法时的合适实验场。

    它可以将所有法术破坏效果封锁在房间内，即使这个法术的实际影响效果范围超出了房间的范围。

    对于想研究强力破坏法术的法师，这个房间是非常有用的。

    不过需要注意的是，这个房间不会对该区域内的生物提供特别防护，也无法抵抗从房间外来的伤害。

    对于艾伦而言，这间魔咒训练室虽然强大，但是还不能够起到更有效的实战效果。

    艾伦在这间训练室中放置了大量的魔法训练器材，哪怕是练习黑魔法，都不用担心缺少材料。

    针对基础类魔咒，艾伦在房间内放置了许多丝绒软垫，以及一些比真人还要更大一些的魔法傀儡，便于小巫师练习魔咒。

    毋庸置疑，他在布置这些的时候，想到了他那可爱的小妹妹——艾米丽。

    其实，在得到了死敌分身镜的时候，艾伦就有了改造这间魔咒训练室的念头。

    但是翻遍了霍格沃兹图书馆和拉文克劳所收藏的书籍，都没能找到更好的入手点，更行之有效的解决方法。

    近期艾伦得到的幻象书籍给了艾伦很多启示，他在心中无数次地谋划，才初步完成了魔咒训练室的改造计划。

    塔楼的最顶层，足以让最追求浪漫的女孩子折服。

    漫天的星斗在天花板上运转着，蓝色、黄色的星云围绕着这些星体显得格外神秘、璀璨。

    这个房间里还放置有水晶球、算术占卜牌、以及其他各种占卜用具。

    房间的墙上用秘银线镶嵌出各种神秘的图案，将塔的能量汇集到这个房间里以增强使用者的探知能力。

    此外，由于这个房间是为了预言魔法特别设计的，塔主在这个房间里使用预言系魔咒，比如感知类。

    值得一提的是，艾伦之前得到了一个探知类的魔咒，这个魔咒的要求有些高，但是非常神奇。

    它原本是古代巫师所用的，即使用一些法术材料及器材，通过完成一种特定的仪式，达到远距离探知所探测对象举动的效果。

    它和伏地魔复活时使用的魔咒类似，同样算古代仪式法术的一种，但是在近代已经基本失传和没落。

    比如，伏地魔复活的时候，用的是父亲的骨、仆人的肉、仇敌的血。将它们放在坩埚里熬制，然后伏地魔就可以复活。

    当然，艾伦的这个探知魔咒，需要的材料没有那么邪恶，它需要的是猎鹰、鹰或者大鹏的眼睛，加上硝酸、铜、锌。

    将这些材料放置到装满圣洁的水——艾伦打算用马人部落的星湖水——的坩埚里熬制一个小时，然后就可以探测到受术者10英尺范围内的景象。

    需要注意的是，被探测的对象如果和施咒人越熟稔，或者拥有对方的画像、所有物、或者身体的一部分，那么施咒就更容易成功。

    反之，成功率就越低。

    如果施咒失败，那么在一天之内，对方将不会被再次探知。

    当然，这种古代咒语要求高，艾伦至今也没能完全掌握，但是不妨碍他的研究兴致越发高涨。

    除此之外，在布莱克家族的收藏中，不但有增加阿尼马格斯成功率的窍门，还有一些危险的黑魔法、毒药甚至活祭的心得笔记。

    即使是古代巫师召唤异界生物做交易、或者奴役他们的方法，也有记载。

    记载中还有几件趣事，足以让后人引以为戒。

    曾经有一个倒霉的布莱克，和一个极其狡诈的魔鬼做交易。

    魔鬼提供了一张契约，契约非常公平，布莱克沾沾自喜，自以为占了便宜，结果他被魔鬼连骨头带渣滓，吞噬得一干二净。

    究其原因，竟然在于，魔鬼提供的那张契约，表面上的文字十分公平，但是羊皮纸上被认为是背景的花纹，实则是魔鬼用特殊文字所书写的极为残酷和苛刻的条件。

    还有一个贪心的布莱克，在和魔鬼的交易中，由于语言不谨慎，被魔鬼抓住了漏洞，当场死亡。

    他向魔鬼许愿，希望能得到一吨的金加隆。

    魔鬼倒是信守承诺，给了他满屋子的金币，不过，刚好是从他的头上倾泻下来——他被如同疾风骤雨般的金加隆砸得脑浆迸裂，最终被掩埋在了重重的金币下面……

    这些血的教训都被布莱克家族一一记录了下来，让后人在与这些生物交往中提高警惕。

    这一部分黑魔法的比重在所有的书籍中，占据了很大的比例。

    为此，艾伦在图书室，专门为这些黑魔法的书籍开辟了一个安置的空间。

    想要进入其中，必须要使出守护神咒。

    这样就确保了研究黑魔法的人，不至于彻底沉浸在邪恶的黑魔法中，迷失了心性。

