    第506章兄弟阋墙，血煞缠身

    果然，人不作死就不会死。

    梦生楼内，“云山颠”中，慕惜辞揉着眉心，脑壳阵阵发着痛。

    昨儿回府后她嘴贱多贪了两杯茶水，岂料这清茶入腹她便再没了睡意。

    于是慕大国师只能瞪着双兔子似的红眼珠，顶着困得发了黏的脑子，硬生生挨到了晚膳，并在晚饭后倒头就睡过去了。

    这一睡便睡到了今天日上三竿……她一口气睡了快六个时辰，这下好，她睡多了反倒开始脑袋疼。

    嘶~要老命了。

    小姑娘怅然不已地扶着额头，有一搭没一搭的听着沈岐给她汇报着近期来楼中寻“妄生道人”的来客名录，一面悄悄将桌上摆着的茶杯推得离自己远了些。

    她觉得她这两天还是不要再碰茶了比较好。

    慕惜辞不着痕迹地抽抽唇角，沈岐念完了那份名录，抬头含笑瞅了眼倚在窗边的半大姑娘，一身玉青色的广袖道袍温雅如常：“小姐，您想好要怎么安排时间了吗？”

    “这些人是都见，还是再挑一挑？”

    “唔，一共多少人来着？”慕大国师眼神一飘，试图掩藏自己方才走了神的事实，“而且，我记得我仿佛隐约听见了个‘五皇子府’？”

    “一共六位，小姐。”沈岐垂眸，“的确是有个‘五皇子府’。”

    “想来五殿下大约是对‘妄生先生’势在必得，一个月内前前后后派人上门请见了八||九次。”

    “沈某实在是不便继续推脱，只好答应说替殿下详细过问下先生的意见。”

    “他倒是很有耐心。”慕惜辞挽唇轻哂，漫不经心地理了理袖口，“把五皇子府去掉，照例回他一句‘机缘未到’就是。”

    “余下五个，你看着安排下时间，从今日到八月初七之前，我都有空。”

    “八月初七到十五便不一定了，尤其十五——中秋节宫中设宴祭月，国公府多半是逃不开的。”

    “好的，小姐,没问题。”沈岐应声,甚为从容地点了头,“那就从明儿下午起开始安排——三个下午，两个上午，小姐,您看可以吗？”

    “中间要不要停上一日？”

    “不必，这样连在一起便好。”慕惜辞摇头,“停上一日,我指不定就不想再动弹了……对了,沈掌柜，那二皇子府,是至今都不曾再有旁的动静吗？”

    “是的，小姐。”沈岐合了名录微微颔首，“打那日沈某回绝过二皇子府中的管事之后,那人便再未上过门来。”

    “许是放弃了罢。”

    “小姐,您可还需要沈某继续关注着二皇子府？”

    “且盯一眼吧。”慕大国师眉头微蹙,“我总觉得这事来得蹊跷,没那么容易翻篇……左右多盯一眼，也不是什么坏事。”

    “是这样。”沈岐收好东西弯眼笑笑,“那沈某便替小姐继续盯着二皇子府了。”

    “小姐，您想吃点什么？今日沈某有空，大约可以为小姐下一回厨。”

    “沈掌柜的手艺一向天下无双,你随便安排两道便是，我不挑。”慕惜辞笑着托了腮,“或者，你去问问灵琴与凝露那两个丫头,看看她们两个想吃点什么？”

    “也好。”沈岐敛眉微收了下颌，他略一抬袖拱手,礼毕便缓缓转身退出了雅间。

    屋门开启的刹那,慕惜辞只觉有一线分外眼熟的死气陡然自她眼前飘过，惊得她豁地拍案撑起了身。

    “怎么了,小姐？”沈岐闻声不由停下了脚步，回身时面上亦挂满了探询与关切,慕惜辞指着门外满目的惊疑不定：“沈掌柜,方才门口过去的是谁？”

    “方才门口过去的……”沈岐蹙眉，下意识转眸看了眼楼梯尽头，努力回想着那人身形样貌,又细细比对着今日来此吃饭的客人,片刻后迟疑着开了口，“好像……是六殿下和萧家的公子。”

    “墨书锦和萧弘泽？”慕大国师骤然瞠目,赶忙拧身扒上了窗沿,“云山颠”的视野惯来极好，她倚在这里，轻松便能看清梦生楼外的景象。

    小姑娘扶着窗台抻长了脖子，竭力踮起了脚尖。

    她低眸时，墨书锦二人将将迈过了梦生楼的门槛，一身华服的纨绔皇子若有所感地仰头瞅了眼头顶青天，这一瞅便恰让小姑娘将他的面容尽收了眼底。

    ……死相。

    这是血煞缠身、濒临死地的大凶之相！

    那死气还真是从墨书锦身上漫出来的——

    慕惜辞的眉心无端地跳了又跳，她猛地关上轩窗，一言不发地自袖中摸出三枚铜板。

    她心下念着墨书锦的姓名年岁，又拿着铜板飞速摇出个卦象，面上的颜色亦随之变得愈发难看。

    兄弟阋（音“细”）墙，见煞，大凶，即便不至死地,亦要折进半条命去——

    这恐怕是墨书远要对他动手了。

    小姑娘无意识锁紧了眉头,她前生至死也不清楚墨书锦的下落，她只知道待她自栖灵山赶回京中的时候，这位乾平的六皇子，早已失踪多时了。

    现在看……呵。

    那狗玩意还当真是一个都不肯放过。

    慕惜辞阴沉着面容咬紧了牙关,沈岐觑见她的脸色，目中担忧不禁更甚，他小心上前拍了拍小姑娘的背脊，尽力放轻了嗓音：“小姐？”

    “我无碍。”慕惜辞微微闭目，摆手示意沈岐不必担忧，“只是这饭多半是吃不上了……沈掌柜，我上回拿过来的那几瓶子丹丸还有的剩吗？”

    “墨书锦今日犯了血煞之灾，恐遇生死大劫，我得赶快去找一趟阿衍。”

    “此外，掌柜可知，六殿下刚刚是在哪那间屋子用的膳？我想过去看看。”

    她知道这帮纨绔们饮酒时惯爱行些不三不四的酒令，喝上头时便喜欢随处乱扔身上佩着的零碎首饰。

    上至冠钗扳指，下至腰佩香囊，这样的玩意一旦扔出去了，就极难尽数寻回。

    小姑娘掩在长睫之下的眼瞳闪了又闪，她平日一向不喜这等浪费行径，但到了这样的关键时刻，这些缠绕了主人气机的小玩意，倒真极适合以物寻人。

    “有，楼中近来风平浪静，那几瓶药尚且不曾开封，”沈岐迅速点头，“小姐您且在这稍等片刻，沈某这就去把它们取来。”

    “至于六殿下用膳的那间屋子……‘风荷苑’，小姐出了‘云山颠’，右数两个便是。”

    “好，有劳掌柜。”慕惜辞收起桌上铜板，跟着沈岐一同走出了雅间。

    她悄声拐进了“风荷苑”，眼下离着正午尚有一段时间，楼中的客人还不算满，跑堂们便也不曾急着打扫二楼的雅间。

    这倒是方便她找东西了。

    ?  ?阿辞怂怂下一章从天而降拯救喜剧人

    ?      笑死

    ?  

    ????  

    (本章完)

