    这次，木婉、江枫眠等人还是跟着木桃夭、帝无边去了东边海。

    伊莱也跟着一起过去了。

    两位女星都大火，所以她们眼镜、口罩、帽子不离身。

    不过，到了国家帆船帆板训练基地的海域，她们就摘掉口罩、帽子尽情玩水了。

    因为这里不开放，除了教练、运动员、工作人员，纯游客除了他们就没有别人了。

    教练、运动员也是体育明星，见到影视明星并没有像普通人那样容易激动。

    大家都玩得很高兴，特别是帝无边，因为木桃夭在教她玩帆板了！

    在水中玩累了的一帮人上岸，躺在太阳伞下的休息椅上喝着饮料休息。

    伊莱看着还在海面上玩的二人说：“哎呀，那对俊男美女真的太养眼了！”

    木婉噗哧一声笑出来：“俊男？”

    帝无边那张易容过的脸虽说不丑，却也与“俊”沾不上一点边儿。

    伊莱嘿嘿一笑：“我透过现象看本质呀。就是不看脸，光看身材都十分相衬了！这小夭夭得有175了吧？”

    江枫眠点头：“对，夭夭姐姐刚好175cm。唉，人家也想长高啦！”

    可怜她是才162cm的小个子！

    她妈妈165，在女士当中不算矮的了，可她偏偏遗传到了路家的基因！

    老爸是男的，才175。

    夭夭姐姐跟她爸站一起，视觉上就比她爸高不少。

    在桃源村、古医门、夏侯门这些人当中，她一家三口加上姑姑都是矮子！

    不过夭夭姐姐说，只要她勤运动，还能再长长的。

    至于增高药什么的，夭夭姐姐不让她吃，说是药三分毒。

    当然这个毒并不是指毒药的毒，而是指药物的偏性。

    凡药必有偏性。

    偏性是药物属性的一种认定，就像水果，有寒凉、温热、甘平之分。

    吃药是利用药物的偏性来纠正身体已被打破的平衡。

    但若是身体没病，却去吃药，那么就得承受药物的这种偏性，结果就是“有病，病受之；无病，身受之”。

    健康人吃药，偏性会打破身体的平衡状态。

    虽然她不懂药物的偏性是如何作用于人体的，但夭夭姐姐的话，她都奉若神明。

    伊莱伸手摸摸江枫眠的脑袋，说：“你一张古典美人脸，若是身材高大健壮，那就没有韵味了。这样就刚刚好！”

    木婉点头：“是啊，以我们南方人来说，小眠一点都不矮，是正常女孩的身高。我们桃源村以前很穷，大家都下地劳作，后来又练武，所以身高才偏高一些的。”

    云水谣：“小婉身上有一股英气，170的身高也是刚刚好。”

    不远处，与谢星岩、周斯远几个男人在一起说话的纳兰云开听到这话，嘴角忍不住往上翘了起来。

    他也觉得小婉不管哪里都是刚刚好的！

    谢星岩、周斯远等几个男人，十分羡慕地看了一眼正春心荡漾的纳兰云开。

    他们也好想谈恋爱啊！

    视线不由自主移向海面，然后又心塞地迅速移回来！

    为什么他们也有一种，那两人就是一对的感觉！

    呸，一定是错觉！！！

    既高兴又失落地过了两天，不得不打道回府了。

    木桃夭就让阮纹把一众人送回帝都。

    周一到周五这几天，帝无边谢绝了阮航这个帆船主教练帮他安排的帆船帆板教练，只让木桃夭在空闲的时间教他。

    当然，这也是了解她体力能行的情况下才要求的，不然他自己都会心疼。

    晚餐时，帝无边剥了第一只虾放进木桃夭的碗里，说：“小包子，明天周六，我们再在这边玩两天吧。不玩水，就去景点逛逛、吃吃本地的美食。”顺便看看电影！

    木桃夭有些心动。

    这边美食不少，除了特色菜式，还有很多小食。

    她尤其爱吃有消暑解乏、清热降火，去湿、除痰作用的清补凉。

    那浓浓的椰奶里加入红豆、绿豆、薏米、红枣、冬瓜意、空心粉等等杂七杂八的东西，混起来就是好吃！

    “小包子，我们明天去买些水产寄回桃源村和部落吧。”

    木桃夭立马就点头了，“不用寄部落，我爸妈他们不缺海鲜吃。部落的海域还有这边所没有的海鲜。”

    桃源村附近没有海，村民很少吃得到新鲜的海鲜，最多就是买些干品。

    若是他们明天早点去买，直接让阮纹送回桃源村，爷爷奶奶、师父们和村民中午就能吃上。

    “好。我们明天早点起床，让酒店的人带我们去买海鲜。之后再去逛景点，直到晚上去夜市吃了烧烤后再回来。”

    虽然在酒店也能吃烧烤，但他要的是夜市的那种氛围！像别的小情侣一样，逛吃逛吃！

    “既然飞机都要回桃源村了，我们何不一起回去？省得阮纹姐姐还要从桃源村再跑一趟这边。还是等下个月过来时再逛景点吧。”

    妄想约会看电影逛吃的帝无边：“！！！”

