    大山的问题提醒了我，但我并没有往心里去。

    不管是杨震还是林彬，他们在军事方面的经验肯定都是非常丰富的，不管遇到什么情况，应该都能应对自如。

    我现在是泥菩萨过河，自身都难保，哪里功夫去操心这些事情。

    回到部落之后，我将手中的事情都交待了下去，自己反而闲了下来。

    好久没有好好的休息过了，这会儿难得清闲，正好可以美美的睡上一觉。

    然而还没有等我睡着，老头子却是神不知鬼不觉的跑到我的床前来了。

    “你这是干嘛？

    灰心丧气的，遇到不顺心的事情了？”

    “老头子，你这神出鬼没的，吓死人怎么办？”

    我翻身坐了起来，盯着老家伙。

    心里却在琢磨，他眼睛也看不见，怎么知道我的精神状态。

    “少废话，我还没见过被吓死的修士。

    不要打岔，是不是你们的人来了？”

    老头子一本正经的样子。

    看来想蒙混过关是不可能了。

    “确实来了，并且来的人不少。

    只是他们对我这个野生的军官不怎么感冒罢了。”

    我没有细说过中原由，因为这根本没什么意思。

    “就因为这个？

    这么一点打击都受不了吗？”

    老头子依然不为所动。

    或许他作为一个旁观者，把事情看得更加的清楚。

    我没开口回答，郁闷的心情让我不知道怎么去解释这些。

    从本质上来说，我们的舰队来了，我应该很高兴才对。

    这条奇点通道是我们的，这就意味着可以从这条通道回到自己的世界去，重新过自己想要的生活。

    这想法虽然很美好，但是现实好象并不是这个样子，至少从目前看来，我并没有获得自由行动的权利。

    我现在是面壁思过，等过了这一阵，恐怕还是得为他们服务，开展各种辅助行动。

    “小子，目光要放长远一点儿，暂时的得失并不是那么重要的事情。”

    老头子说完，也不等我回答，便跟没人似的，溜达着离开了。

    我愣在原地几分钟，脑子里嚼着老家伙这句话，仿佛抓住了些什么，心中的郁闷也就少多了。

    老头子刚刚走，菲儿几个却是兴冲冲的跑过来了。

    显然她们都知道了海边的来人，盼星星，盼月亮的，终于等到这一天了。

    “我们什么时候可以回去？”

    关玲玉开口就问。

    这个问题是她们最关心的问题。

    “不知道，也许还得等一阵。

    我并没有跟他们谈及这个事情。”

    我不得不如实回答，以免她们希望越大，失望更大。

    几个女人听了我的回答，相互看了一眼，仿佛形成了某种默契一般，陷入了短暂的沉默。

    “刘义，我们应该怎么办？”

    后还是关玲玉开了口。

    “什么怎么办？”

    我一时并没有转过弯来，至少没有领会到关玲玉几个心中的真实的意图。

    “哎呀，这个人平时脑子转得这么快，这会怎么糊涂了起来？

    我是说如果我们回到原来的世界，我们之间的关系怎么处理。”

    关玲玉白了我一眼，干脆把话挑明了。

    她的话一下子把我给问住了。

    这个问题我并没有认真的去想过，或者说潜意识里就采取了回避的态度。

    从名义上说，她们四个都是我的女人。

    很长一段时间里，她们都心甘情愿的跟着我，我们一起历经磨难，生死与共。

    要不是我刻意的克制自己，恐怕娃都生几个了。

    事实上，真正与我有过最亲密关系的只有米尔斯和关玲玉。

    菲儿是我的初恋，她的心思都放在我的身上，但我却并没有去触碰那个底线。

    苏樱就更不用说了，她一直默默的跟在我身边，心甘情愿为我做这样那样的事情。

    她没有提过什么要求，我们之间独处的时间都非常少，但是我知道，她的心里是有我的。

    如果我们一直都回不去，倒是不存在什么问题了。

    到最后肯定是将四个女人一起收了。

    可现在却不同了，我们有了回家的机会，并且看起来并不遥远。

    这条通道打开之后，只要取得上层的同意，随时都可能回到自己的家乡。

    那么问题就来了，回到家乡之后，我们还能在一起吗？

    不管是从法律上来讲，还是从家庭背景，以及社会舆论角度，我们这种关系都是不被认可的。

    关玲玉在这个时候提出来，这是要让我作出选择。

    当然这个选择并不是特指某一个人，而是选择某一种生活方式。

    “你们还愿意跟着我吗？”

    我把问题又还了回去。

    作为一个正常的男人，面对几个如花似玉的女人，并且还有着非常深厚感情基础的女人，她们任何一个我都不想放弃。

    可这个时候，我如果死死抓住她们不放，那就真的显得太自私了。

    我尽管控制自己，遵从她们每个人的意愿。

    如果她们想重新开始自己的生活，我必须尊重她们的选择。

    这是一个男人应该有的度量，哪怕心里再不舍，也必须得放下。

    “我想你短时间内是不可能回国的，因为你还有很多事情要做。

    我们的公司也需要人来运作……”关玲玉悠悠的说道。

    这次他们并没有把成立公司的相关文件带过来，不过罗杰已经告诉我，相关手续已经在办了。

    很可能随着第二批人员过来的时候，一起带过来。

    总的来说，我们在这岛上还有很多事情要做，并不是直接回国，丢开就不管了。

    “不知道自己还能不能适应外面的生活，如果不能的话，我想还是回到这岛上来。”

    苏樱抬起头，大胆的盯着我说道。

    我没想到，一向柔弱的她，反而最先开口。

    我理由她的意思。

    我们已经脱离正常社会近两年了，突然回去，恐怕很多事情都是不适应的。

    两年不回家，她的教师工作恐怕早已经丢了，只能面向社会，重新去找合适的工作。

    如果是那样的话，还不如全力运作我们的凤凰量子金属有限公司。

    操作得好的话，也许下半辈子也能衣食无忧了。

    回到这岛上，也就意味着回到我的身边。

    我听懂了苏樱的意思。

    

