    周公馆，

    在周文华和周继先打完招呼之后，他们两人也是在会客室那里，进行着谈话。

    “你的国产汽车品牌，最近搞动了整个淞沪，甚至是整个国内的汽车产业链了！”

    “现在洋人都被你视为眼中钉，准备要封杀你！”

    “你有什么打算？还继续在汽车产业链这个原本只属于洋人垄断的产业链里面，继续把水给搞混起来吗？继续干你那个传授汽车引擎发动机，和汽车零配件的制造知识和技术吗？”

    当周文华一副认真听讲的模样，坐下来，进行倾听周继先的说话之后，

    周继先也是很是严肃认真的告诫着周文华道。

    并且也是想要倾听听一下周文华的想法。

    “伯父！我之所以这样做的目的，就是希望能够振兴我们国内的汽车产业链的发展，打下一个良好的基础！”

    “想我们华国央央大国，却是连一辆国产汽车都没有，全部都是需要洋人进行进口零配件和发动机等汽车配件来组装！”

    “可以说现在国内的工业基础，基本上为零，如果这样的情况一直不改变的话，那么我们国内想要振兴起来，追赶洋人的科学技术谈何容易？”

    “也是基于这样的原因，所以我才会一心专研科学技术和工业技术，希望为我们国内的工业发展，贡献一份力量！”

    “趟汽车产业链这一趟浑水，我不是为了赚钱，而是为了轰动国内，吸引更加多想要从事汽车产业链的国内人才，和有钱人来学习汽车的制造技术，希望以此来发展出更加多的汽车工业人才，为日后国内的汽车生产制造业，或者是国内的工业基础打下一个好的学习开端！”

    “要不然我也不会把汽车制造知识，和技术，进行全面的公开授课给那些愿意加盟的代理商的！”

    周文华听完了周继先的问话之后，他也是很是坦诚的，把自己的个人想法，给说了出来道。

    “振兴国内的工业，和科学技术，你有这么好的心思，是我这个当大伯父的深感高兴的事情，但是你一旦走上这一条路的话，恐怕日后树敌很多啊！”

    “特别是洋人一点也不好对付的！”

    “我担心他们会向高层进行试压，来打压你，或者是除掉你的！”

    “要不然我也不会这么急叫你过来，和你进行谈话！”

    “其实你想要教授科学技术知识，和工业技术知识，这些我都不会怎么反对的，但是我感觉你也许可以低调一点来进行行事！”

    “这样也许会比起现在如此高调的，来进行授课，会安全很多，和容易很多的！”

    “树大招风，这可不是好事情，随时会有危险！”

    “正所谓木秀于林，风必摧之，堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之，如果一棵......”

    “所以听伯父的说话，从今天开始，调低行事，才是真正的崛起的基础！”

    当周文华说完话之后，周继先凝视他看了很久之后，

    才语气温和的告诫提醒道。

    “是！伯父！侄儿明白了！”

    周文华听后，也是沉默了一会之后，就就答应了下来道。

    “好！儒子可教！”

    “今天晚上就在我这里吃一顿晚饭吧！”

    “我有不少说话，都是想和你聊一下的，说真心话，你可是要比周文那个混账，要懂事很多！”

    “如果他也是能够像你这样生性，和有事业之向的话，我就真的是开心了！”

    “我就只有周文这么一个亲生儿子，可是他实在是一点懂事的心思都没有，最近还顾着去追学校里面的女同学，实在是太让我操心了！”

    一看到周文华如此听话之后，

    周继先也是很是高兴的，称赞了一声，

    并且感叹自己的儿子不懂事道。

    “堂哥他会成熟的，我还是很看好他日后的表现的！”

    “所以伯父你就不用太担心他了，只是现在时机还没有到而已！”

    “人嘛！还是会随时年龄的增大，和随后的某些事情，从而导致成熟起来的！”

    周文华也是安抚道。

    闻言，周继先也是露出了久违的灿烂笑容，感激的对着周文华轻轻的点了点头。

    并且站起来，示意周文华跟随他一起去客厅那里进餐。

    整个客厅里面，就只有周继先和自己的妻子，在招待着周文华吃晚餐。

    至于周卫国，刘志辉，和刘辉这三个异性兄弟，却是在外面，还没有回来。

    .......

    .......

    这个时候的刘辉，

    他正在一家杂货铺里面的茶室，正在和自己的上线进行着交谈。

    “我的上线蓝岚给我来信了，她告诉我，她已经派遣了乔振宇，和郭晓颖去接近你的异性堂弟周文华了，他们两人打算在那里学习汽车制造技术和知识！”

    “不过最近你的这个堂弟的风头实在是太过暴露了，把所有洋人汽车公司的老板，都给得罪了，甚至是鬼子的汽车公司的人也是同样得罪了，恐怕很快这些人都会采取行动来对付你这个堂弟的！”

    “所以为了保证他的个人安全，我的上线蓝岚希望你能够暗中多点关注和保护好你的堂弟周文华！以防备他遭遇洋人，或者是鬼子派遣的人伏击受伤，就像他的父亲周家卫那样被汉奸，给伏击的重伤卧床不起来着！”

    “这就是我今天来找你的其中一件事情，另外一件事情就是我们的情报人员，侦察到“男装丽人”川岛芳子已经在两天前，乘坐火车，从东北到达淞沪这里了！”

    “并且还和鬼子特务头子之一的田中隆吉少佐，进行了秘密会面，至于他们交流了什么，暂时我们还没有查探到，特别是川岛芳子，来淞沪这里的真正目的，到底是什么？更加是需要我们加大力度去进行查探的！”

    “而我和你就是被蓝姐挑选出来，查探川岛芳子来淞沪的真正目的，到底是想要干什么事情？”

    当刘辉一坐下来，刚喝了一杯曹莹倒给他的茶水之后，

    都还没有等刘辉笑着说话，来放松一下心情，

    就率先听到了曹莹，那急不可待的说话声音道。

    “.......”

    刘辉。

    最近他一直忙碌于自己的警察局的事情，还真的是没有怎么去关注周文华的动静的。

    所以他感觉自己一下子，接收到的信息量好大。

    而且这一次居然还把自己的上线曹莹的上级，也给惊动起来，进行出手。

    还有就是在关东军那一边搞风搞雨的著名女间谍的川岛芳子，居然也来了淞沪？

    所以一时间，刘辉的大脑就在迅速的消化着这些完全出乎自己意料之外的信息。

