    <!--go-->    “哈哈哈！看来还是我们那边比较快！”

    此时两道强大的气息从破之一族的驻地外传了进来，只见两个身形壮硕的老者，负手而立，面带笑容，一步步走外面走到庭院中。

    菊斗罗见到这两人，嘴角露出一丝笑容说道：“三长老和四长老还真的是神速啊！”

    而杨无敌见到这两人身后的那位老者，脸色更是难看无比，那个老者便是他先前口中所言的御之一族的族长，牛皋！

    这种架势，牛皋应该向武魂殿投降了吧！

    武魂殿还真的是看得起我们啊，每个家族都派出了两个封号斗罗，就是不知道老猩猩那边的情况如何。

    杨无敌一声叹息，心中暗道。

    “昊天宗已灭，力敏两族也已被灭族，你破之一族也想重蹈覆辙吗？”见到月关这边还僵持不下，三长老杀气十足的说道。

    杨无敌并没有搭理他，却是对牛皋问道：“老犀牛，你怎么......”

    牛皋长叹一声道：“我怎么投降了武魂殿是吗？”

    杨无敌并没有说话，只是一直盯着牛皋，很明显他要牛皋给他一个解释。

    “此事的起因老山羊你也知道，是昊天宗的唐昊和魂兽苟且，打伤武魂殿的教皇，从而牵一发而动全身。”

    “原本作为昊天宗的附属宗门，我的确不应该侮辱主人唐昊，但是不得不说这个人不配当我们的主人，昊天宗因此被灭，力之一族和敏之一族也被灭族，而他呢？”

    “如果唐昊敢带着我们拼死一搏，那我们就算战死，无话可说，可是他现在做的叫什么事？”

    “他自己倒好，都不知道躲到什么地方去快活了，不负责一点责任，就这一点值得我们效忠吗？”

    “难道，我们就要因为这种人，将全族的性命白白葬送？”

    “老山羊，你好好想想吧。”

    牛皋的话，一字字，一句句，宛如泰山一般压在杨无敌的心头，他的确不怕死，也不怕带着整个破之一族一起死。

    但是扪心自问，他这样去死他杨无敌，真的心甘情愿吗？

    就因为一个名为昊天，实为懦夫孬种的唐昊，就将整个破之一族上上下下数百条性命全部葬送？

    答案其实挺明显的，就像牛皋所言，如果唐昊带着他们和武魂殿拼死一战，那他们死也甘愿，可是如今是什么情况？

    主子跑路了，让他们这些做奴才的拼命？这不是刚好应了一句话，我等就欲死战，将军何故先降？

    良久，从杨无敌那嘶哑的嗓音中传出一句话：“我破之一族，愿全体归降武魂殿！”

    此言一出，不止武魂殿的六个封号斗罗露出了一丝微笑，就连牛皋也笑了出来。

    其实牛皋还真担心杨无敌脑子进水，要直接和武魂殿死战到底，然后整个家族被灭门。

    话音落下，菊斗罗月关上前一步，将杨无敌扶起，说道：“多有得罪，欢迎加入武魂殿！”

    杨无敌苦笑一声说道：“菊斗罗客气了，方才不是菊斗罗手下留情，我杨无敌早已生死。”

    “哈哈哈，一家人不说两家话，你们两族好好收拾一下，明日跟我们回武魂城！”月关笑道。

    “遵命！”牛皋和杨无敌道。

    “尽快清理一下现场吧。”黑鹰斗罗和金雕斗罗对武魂殿的魂师吩咐道。

    银白色的月光，散落在星罗城外的乱葬岗上，数十人黑衣人将一具具尸体丢进那已经刨好的大坑中。

    曾经显赫一时的敏之一族的族长白鹤的尸体，此时就被黑衣人随后将其丢下，随着黄褐色泥土的掩埋，渐渐不见身影。

    而身为星罗帝国的皇城，星罗城此时依旧是一片风平浪静，就仿佛今夜的一切都没有发生过。

    ......分割线......

    天斗帝国，天斗皇城，谦和殿、

    雪夜大帝一脸怒火，用力一掌拍在龙椅上，黄金打造的龙椅上留下一个浅浅的手印，怒道：“萨拉斯，你们武魂殿是要做什么，明目张胆的在朕的天斗帝国包围力之一族的驻地？你们难道要造反吗？”

    坐在左边首位的正是天斗大帝，他也是脸色阴沉的望着坐在右侧的萨拉斯。

    “陛下，你先别激动，听我慢慢的解释！”萨拉斯脸上带着淡笑。

    “萨拉斯主教，有话尽管说便好！”雪夜大帝语气缓和下来。

    萨拉斯站起身来走到殿中央，双腿分立于地，微微行礼道：“陛下，没有提前给您打招呼，确实是我武魂殿做的不对，但是陛下你也知道前些日子发生的那件事吧。”

    雪夜大帝点点头，前些日子昊天宗昊天双星之一的唐昊勾结人形魂兽，谋害武魂殿教皇一事，在武魂殿的宣传之下早已闹的沸沸扬扬。

    “但是昊天宗对此事却没有发表任何的声明，并且连同七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族也完全是看戏的模样，我武魂殿被逼无奈之下，只能兵行险着。亲自派人前往昊天宗和昊天宗附属的四属性家族讨个公道。”

    “昊天宗那边发生的事情，在下的确不清楚，只不过以力之一族往常的行事作风，恐怕......”萨拉斯欲言又止，一脸担忧的看向殿中央的雪夜大帝。

    雪夜大帝闻言，心中一紧，问道：“力之一族怎么了？”

    “力之一族恐怕会和我武魂殿起冲突，而且此番前往力之一族的是两位封号斗罗带队......”萨拉斯叹息一声，一脸的悲伤。

    虽然萨拉斯没有将话说完，但是雪夜大帝双眼中的寒光一闪而逝，力之一族的行事作风他自然清楚，这怕不是会被武魂殿灭了满门！

    夜色如墨，洒落在谦和殿中，仿佛给寂静的谦和殿镀上了一层银灰，冷风徐徐吹拂而过，带着阵阵寒意，吹打在雪夜大帝的身上让他忍不住瑟缩起来。

    武魂殿的白金主教萨拉斯走了，在说完力之一族被武魂殿灭了满门之后就走了，整个宽大的谦和殿此时就剩下雪夜大帝一个人。

    他明白萨拉斯此行说好听点是给他雪夜汇报一下今晚武魂殿为什么要这么做，说难听点就是直接告诫他，此事我们武魂殿占理，你就别多管闲事了。

    否则，别的不管说让你雪夜人头落地，换另外一个姓雪的上位，是分分钟的事情。<!--over-->

