    神州号这一次没有伴随圣驾一道返回北美本部。

    因为据说俄国人组织了一支远东舰队，正在以4-6节的龟速向远东爬来，可能会在英属印度进行修整，然后对大明发动海洋攻势。

    俄国人的船虽然样式老旧，动力拉胯，不过毕竟也是新式铁甲舰，放在远东也是能开无双的存在。

    它们多多少少还是能对大明刚刚收复，尚未站稳脚跟的吕宋等领土形成威胁。

    而且，以毛子的作风，他们不打吕宋，不打日本，更不打大明本土，而是在南洋杀人放火，屠华泄愤的可能性也是很高的。

    因此大明必须在南洋保留一支高机动，高威慑，高作战能力的舰队，争取将俄国人呵阻或者歼灭在马六甲以西，再不济也不能让他们窜入南洋腹地的华人聚集区。

    所以，朱富贵圣驾这一次是在“无限忠诚号”轻巡洋舰上。

    这艘不到2800吨的轻巡，是大明自产的第一艘大型军舰，不过质量很不错。

    除了火力系统一如既往的拉胯，其他性能都很好。

    朱富贵站在神州号的甲板上，四平八稳，感受袅袅海风，欣赏信天翁优美的滑翔身姿，觉得整个人心旷神怡。

    白夏儿穿着一身白色长裙，戴着遮阳帽，举着原厂幸福牌相机正在拍摄大鸟。

    可能确实比较有艺术天分吧，白夏儿不仅擅长唱歌和演戏，对于摄影也很快精通了起来。

    朱富贵在天津的许多照片都是她亲自拍摄的。

    见白夏儿拍了好几张照片，正要休息，朱富贵变戏法似的摸出了两个甜筒，嘴里叼一支，递过去一支。

    “朱郎，如今国事艰难，你吃鲍鱼也就算了，毕竟那些蒙古人卖的实在便宜，但你作为一个皇帝，在大船上还要吃甜筒，这和袁术在行军之中还要吃蜂蜜水有什么区别呢？”

    面对白夏儿的指责，朱富贵很想说，那你特喵的倒是别流口水啊！

    你明明在流口水吧？

    舌头都快伸出来三尺了！

    朱富贵无奈的摇摇头，白夏儿皮肤白，个子高，除了贫乳外身材完美，尤其是舌头特别长。

    朱八八老祖有个大脚皇后，自己有个长舌皇后，也算是旗鼓相当了。

    将甜筒塞进白夏儿的嘴里，朱富贵抢过相机给她来了张照片，然后撒腿就跑。

    回到指挥室，森下正带着一群海军将领研究海图。

    王忠皇正率领大明皇家水师太平洋第一舰队巡弋婆罗洲诸海，森下也没有闲着，在伴驾之余也接到了一个新活。

    目前海军的高级军官主要就是森下和王忠皇。

    大明掌控的海疆已经如此广阔，海军人才着实有些不够用了。

    所以森下也非常热衷于培养年轻军官，尤其是从新曹妃甸水师大学堂毕业，且经历过实战的年轻人。

    这一次，正好有一场规模适中的海战让他们练练手。

    当朱富贵离开天津，来到下关补给暂时停泊的时候，一封按满血手印的汉字万言书让朱富贵回国的航线转了个小弯。

    万言书的内容是，夏威夷岛上的皇民饱受洋人欺辱，恳请天子发兵解救。

    说实话，朱富贵看到这封万言血书之前，还真没有想到在偏僻的夏威夷上还特喵的有自己的皇民？

    要知道，夏威夷这鬼地方别看后世军事价值很高，而且是顶级的旅游景点，但在这个年代，完全是一处无人问津之所。

    在玩欧陆风云4的时候，选择夏威夷开局，基本就意味着全程看海，这个世界与你没有关系了。

    从北美大明去神州，无论是中华还是日本，甚至是南洋诸岛，都不会从夏威夷走。

    许多人拿着平面地图看世界，以为夏威夷身处中美之间，但实际上，如果是在球形地球仪上就能发现，除非是从中国去巴拿马，或者是从美国去澳大利亚，否则根本没有船会过这座与世隔绝的小岛。

    （如图，若图片被吞，可自行搜索世界海运路线）

    夏威夷岛如今的价值只有种咖啡和甘蔗，而阿留申群岛才是大明北美与华夏故土之间的重要中转站，且有很多海象资源，还能发配罪犯种土豆。

    这就是为什么朱富贵对夏威夷不屑一顾，而一早就派兵占领了阿留申的原因。

    当然，随着大明在北美西部和远东第一岛链扎稳脚跟，大明在太平洋的利益已经不仅仅局限于北太平洋了。

    一旦将目光投向整个太平洋，将澳洲等地都视为利益所在，那么夏威夷的位置就变得至关重要了。

    美国人在夏威夷建设珍珠港，并将之作为太平洋舰队总部，便是基于这样的考虑。

    大明摸着鹰酱过河，迟早也是要拿下夏威夷的。

    这封血书不过是将这一天提前了一两年而已。

    不过……这血书靠谱吗？

    仔细研究了一下，朱富贵这才发现，原来自己还真特喵的有人在夏威夷岛上，而且数量还不少。

    日本自古以来就是大明不可分割的领土，富士山是大明皇帝最喜欢秋游烧烤的风景区，夏威夷的日裔侨民，当然也是大明的赤子了。

    进而推导，夏威夷，划掉，明威夷自古以来就是大明的固有领土，是大明威慑蛮夷的武德彰显之处。

    因此得到侨民血书之后，朱富贵决定船队绕个几千公里，去明威夷护侨。

    1795年，英国人库克船长登陆夏威夷。

    1818年，夏威夷酋长卡美哈梅哈一世（就是文明5里那个短裤男）因为崇拜英国人的强大，而将国旗绘制成米字旗。（如图）

     1830年，美、日移民大量进入夏威夷。

    1842年，为打压岛上日裔侨民，美国首先承认了夏威夷王国。

    1850年，法国人占领夏威夷，并宣称拥有部分岛屿主权。

    1862年，美国南北爆发后不久，因为南方政府切断对北方的蔗糖、咖啡供应，北方蔗糖价格暴涨5倍，夏威夷被迫出售土地给美军种植经济作物。

    ……

    简而言之，目前夏威夷群岛上的势力主要有四个：日裔侨民，夏威夷王国，美（林）余孽，法兰西人。

    其中日裔的比例在岛上高达两成，甚至在未来巅峰可以到45%。

    这还有啥好说，大明两大交战国都在岛上齐活了，宣战都不用宣，用来练兵最合适不过了。

    ·

    看到朱富贵到来，森下连忙停下了教学，噔噔噔跑到朱富贵面前，站直立正，行礼道：“大帅，这是卑职的作战计划，请过目！”

    看着薄薄的几张纸，朱富贵想说是不是草率了一点。

    不过想到法国人、美（林）人在岛上那点可笑的力量，好像也确实无需长篇累牍，浪费笔墨。

    简单看了看，这次作战“无限忠诚号”并不会出战，而是让年轻军官驾驶5艘800吨级铁甲炮艇进行炮击，并配合海军陆战队300人登陆作战。

    整个作战计划可以说简单高效。

    而“无限忠诚号”则在数海里之外观战助威。

    毕竟“无限忠诚号”目前可是朱天子的临时旗舰。

    整个夏威夷群岛上的利益加起来，对于大明的重要性还不如朱大天子的一根汗毛，枪炮无眼，海战更是变数多多，万一伤到万岁爷，森下就是剖腹一万次都难辞其咎了。

