    龚韵娴面色猛变，挣脱开陈逸的怀抱，猛然转过头去，死死的盯着华安鸿三人。

    这一瞬间，她又恢复了那极度冰冷的气场。

    华安鸿三人对上她的眼神，都忍不住打了一个寒战。

    “你们怎么在这里？”龚韵娴冷声问道，美目微眯着，她刚才太急着找陈逸了，根本没想到这三个人居然会跟下来。

    陈逸有些迷茫的看着这三人，目光在邱勋勋脸上停留了一下，又看向华安鸿，“华安鸿？”

    陈逸当然认识他，在原主的记忆力，华安鸿这家伙可是这个世界的超一线歌星，属于全国老少皆知的大明星了。

    这家伙在这里干嘛？他才刚刚抱上龚韵娴，抱的正舒服呢！这三个人不是特么的坏他好事吗？

    陈逸有些不爽。

    华安鸿面色连续变换了好几次，这一瞬间他明白了，他们好像看到了什么不该看的东西……

    这个陈逸是个锤子的龚总亲戚啊！

    分明就是龚总的小情人啊！

    卧槽！龚总这眼神不是想杀人灭口吧？！

    华安鸿慌了，连忙道：“龚总，我们下班刚好路过啊！我们什么都没看见！什么都不知道！你们继续！继续啊！我们先走了！”

    邱勋勋也连忙道：“对对对，我们什么都没看见，龚总，我们不打扰，先走了！”

    说完，华安鸿拉着兰姐和邱勋勋就打算跑路了。

    “站住。”龚韵娴声音很冷。

    华安鸿三人脚步猛的一顿，缓缓转过头来，三人脸上都带着尴尬又勉强的笑容。

    兰姐小心翼翼道：“龚总……还有什么事吗？”

    龚韵娴冷眼看着几人，沉默了一会才说道：“你们什么都没看见，如果今天的事情流传出去，你们三个，有一个算一个，都给我滚出娱乐圈。”

    华安鸿三人浑身一震，被吓得不轻，特别是华安鸿，他的身份金钱都是超一线歌手的身份带来的，如果被赶出娱乐圈，那他后半辈子就废了！

    如果是其他人，说能让华安鸿一个超一线歌星滚出娱乐圈，他们肯定是嗤之以鼻。

    但是……这是龚韵娴说的啊！

    陈逸也是暗暗咂舌，龚总……不对，他女朋友真霸气啊，超一线歌星都不给面子。

    华安鸿慌忙的点头，诚惶诚恐道：“您放心龚总！我们真的什么都不知道！”

    邱勋勋也是被吓到了，“对！龚总！我们是路过……是来赏月的！”

    兰姐：“今天月亮真圆啊！”

    陈逸望了望天，全是云，哪来的月亮？

    龚韵娴点了点头，“行了，你们可以走了。”

    华安鸿三人顿时如释重负，连忙狼狈不已的向远处跑去。

    直到跑到一个拐角，三人躲了进去后，才重重松了口气。

    “卧槽，这也太吓人了？我特么感觉龚总有杀气啊！”邱勋勋不停的拍打胸口。

    华安鸿是见过大世面的人，很快就强行冷静下来，旋即就是不解道：“那陈逸居然是龚总的情人？凭什么啊？我特么，这颜值我工作室的新人一抓一大把！龚总凭什么看得上他？！”

    兰姐叹了口气，猜测道：“或许，陈逸那方面比较突出？比如十八厘米，能满足龚总什么的？”

    华安鸿：“……”

    邱勋勋：“……”

    “算了，别多想了，龚总的事情我们别瞎猜。”华安鸿镇定了一下，认真嘱咐两人，“这件事情，绝对不能有第四个人知道！你们也知道龚总在娱乐圈的地位，如果你们还想在娱乐圈捞钱，就管好自己的嘴！”

    邱勋勋和兰姐连连点头，这一点他们还是明白的。

    ……

    赶走华安鸿三人后，龚韵娴又看了看四周，幸好现在大晚上的没多少人，也没人注意他们这边。

    龚韵娴松了口气，想到陈逸就在身后，她的俏脸上又浮现出了一丝尴尬，甚至微微有些发红。

    陈逸有些迷茫的摸了摸脑袋，也不知道该怎么办了。

    沉默了一会，龚韵娴转过头来对陈逸说了一声，“这里不方便……你来地下车库，我送你回家吧。”

    说完，她转头就向幂韵公司大门走去。

    “好吧。”陈逸耸了耸肩，也只好跟了上去，不过和她隔了几十米的距离。

    他和龚韵娴分两个电梯，来到了地下车库。

    然后陈逸跟着她，小心翼翼的来到了那辆法拉利上。

    一上车，陈逸就忍不住吐槽道：“怎么特么的跟偷情似的……”

    龚韵娴脸上有些不自然，玉手不自觉的死死握着旗袍的裙摆，显然十分紧张。

    陈逸侧头撇了她一眼，两人隔得很近，毕竟在主副驾位上，在车内昏暗的灯光下，龚韵娴傲人的胸口深深起伏着，黑色旗袍将那诱人的曲线勾勒的淋漓尽致，两条被黑丝包裹的美腿，可能是因为紧张的缘故，缠绕在一起微微抖动着。

    性感，诱人……

    陈逸有种极度的不真实感，这是他女朋友？他居然找了个这么漂亮的女朋友？

    虽然比他大了七岁，但女大三抱金砖嘛……

    更何况25岁也没多大……

    正当他看得入神的时候，龚韵娴突然开口了：“小家伙，你……你不会怪我吧？”

    陈逸一愣，“我怪你什么？”

    龚韵娴还是有点尴尬，撩撩头发道：“刚刚……我让他们不要说出我们的关系……你介意吗？”

    陈逸顿时恍然，旋即摊了摊手道：“没事啊，不公布恋情就不公布呗，我相信你有自己的考虑。”

    龚韵娴顿时松了口气，微微一笑，“谢谢。”

    “谢啥……咱们不是男女朋友吗？”陈逸淡淡说道，突然，他眼睛一亮，猛然转头看向龚韵娴。

    对啊！他们不都确定关系了吗？

    谈恋爱了诶！

    那他岂不是可以光明正大的动手动脚了，不用担心被龚韵娴打了！

    陈逸的眼睛越发发亮，目光在龚韵娴身上来回游动。

    龚韵娴被这突如其来，又极具侵略性的目光看得很不自在，她当然知道陈逸在想什么，俏脸不知不觉又红了，有些娇羞。

    看着脸红的龚韵娴，陈逸砸吧砸吧嘴，忍不住说道：“你是属变色龙的吗？刚刚在别人面前还那么高冷，怎么现在又变成这样了？”

    这话一出，龚韵娴的脸更红了，耳根红的更是能渗出血来，捏着裙摆，一言不发。

    见她这幅模样，陈逸色胆渐大，直接伸手将她搂在怀里，然后手非常自然的就放在了她的腿上，轻轻抚摸着。

    啊！就是这个丝滑柔嫩的感觉！

    陈逸心中美滋滋的。

    龚韵娴将脑袋迈在陈逸的胸口，双手死死的拽着他的衣服，不反抗也不说话，不知道在想什么。

    陈逸就这样在她的双腿上来回抚摸，心里非常享受。

    车内的气氛愈发的暧昧和旖旎。

    摸了五分钟后，陈逸总觉得有点不得劲，低头看了看龚韵娴，看不见她的脸。

    陈逸状起胆子，手慢慢的往上移，放在了龚韵娴的翘臀上，狠狠捏了一把！

    软！弹！

    “嗯～”龚韵娴娇哼一声，忍不住抬起头看向陈逸，秀眉微蹙：“差不多行了！”

    陈逸这才看清楚对方的脸，他都震惊了，一个人的脸居然能红成这样？！这特么是红种人吧？！

    对于龚韵娴的话，陈逸眨巴眨巴眼睛，道：“我还没摸够呢……”

    龚韵娴嘟嘴道：“真不知道有什么好摸的……”

    说完，她咬了咬牙，又将脑袋埋回了陈逸的胸口，小声嘀咕道：“别太过分……”

    “好嘞！”陈逸顿时欣喜万分，手又开始不老实了。

    直到十分钟后。

    龚韵娴估计是实在受不了了，有些愠怒道：“你到底要干嘛！”

    陈逸顿时一惊，“在车上不太好吧……”

