    “可否将百姓分散到江夏附近的村镇？”

    “因战乱，周围村镇大多都已荒废，房屋倾倒，根本不能住人。”

    “如若现在加派人手，修建房屋，是否来得及？”

    “一来，曹操大兵压境, 军士不能抽调太多，二来，资源紧张，百姓数量又多，想要在入冬前修建足够的房屋，怕是绝无可能。”

    听着刘备与诸葛亮的一问一答, 苏毅的大脑也在飞速转动。

    这个时期的建筑主要是以土木为基本建筑材料。

    木质结构的房屋，通过榫卯结构, 将一根根木头和一个个建筑构件，紧密的连接在一起。

    与水泥相比，榫卯结构的灵活性大大提高。

    它不但可以承受较大的荷载，而且允许产生一定的变形。

    地震发生时，它还能通过变形抵消一定的地震能量，从而减轻地震造成的损害。

    不过，以榫卯结构为主体的房屋做工非常复杂，修建起来比较费时间。

    另外，还有打地基、准备原材料、加工修整等等诸多工序，因此，想要在入冬前修建好足够多的房屋，怕是痴人说梦。

    以目前的情况来看，除非修建的是茅草屋，否则根本不能在短时间内完成这一任务。

    可是，如果赶进度修建茅草屋，必然会是做工粗糙, 更加难以抵御寒冬。

    倘若大风一吹, 茅草屋便倒塌。

    对千里迢迢追随至此的百姓来说, 无疑过于残酷。

    刘备深深吸了一口气，声音显得有些沉重：“百姓舍弃家园，拖家带口随我来到江夏，如今，他们却要因寒冷而死去，是我对不起他们，我有罪，我有罪！”

    说完，刘备的眼眶已然布满泪水。

    下一瞬间，眼泪猛然从眼眶中涌出。

    “主公，尽人事，听天命，能多救一人，便是一人。”诸葛亮轻叹一声，声音微沉。

    一时间，场上的气氛变得有些压抑。

    一众文武脸色灰暗，伫立在原地不知该如何是好。

    就在这时。

    忽然有一道声音响起，坚定而有力。

    “主公勿忧，我有一法, 或可解决此难题。”

    众人循声望去，说话之人正是苏毅。

    “怀恒，你说什么！”

    刘备的目光唰的一下投向苏毅。

    “我说，我可以在短时间内，解决这十数万百姓的居住问题。”

    苏毅负手而立，一双眼睛炯炯有神，语气里更是充满了强烈的笃定。

    “此话当真？”刘备的脸上尽是诧异之色。

    与此同时，阵阵议论声响起。

    “这怎么可能！”

    “绝对不可能！”

    诸葛亮瞪大眼睛，直直地盯着苏毅，开口道：“怀恒，十数万的百姓，可不是一个小数目。”

    “主公，孔明，我自有办法。”苏毅微微一笑，举手投足间流露出十足的自信，“此事可由我全权办理，待做出成果后，诸位一看便知。”

    “好！怀恒，我相信你！”

    刘备腾地一下站起来，喜悦之情溢于言表。

    “多谢主公信任。”苏毅抱拳道。

    “百姓有十数万之多，花费定然不小，怀恒，你需要多少钱财与人手？”刘备接着问道。

    苏毅略一思索，开口答道：“主公，人员方面，让子龙领着一曲人马从旁协助，再征召一批民夫就够了，至于金钱用度。”

    苏毅沉吟片刻，大概推算一番后，接着说道：“五百万钱，外加千两黄金即可。”

    “如此便足矣？”刘备不由大惊，“那可是十余万百姓的用度。”

    “主公，足够了。”

    苏毅唇角微扬，笑道。

    如果按照正常的花费，修建十余万百姓所居住的房屋必定是一笔巨款。

    可现在苏毅仅向刘备取用五百万钱、千两黄金，这让众人不禁感到大为吃惊。

    “怀恒，我虽是一名武夫，却也知道这点钱远远不够。”张飞望向苏毅，粗声道。

    听到张飞这么说，场上一众文武纷纷点头，面带不解地望着苏毅。

    “诸位，我自有特殊的渠道低价购得建筑材料，再说了，能为主公节省上一些钱，自然是极好的，你们说是吗？”苏毅微微一笑，说道。

    这里，苏毅并没有撒谎，说的是无比真情实意。

    接下来的计划，这些钱足够了，甚至还会富余出一些。

    还有一点，苏毅也不想向刘备索取太多金钱，否则在救助百姓这个用途上花费太多，军费可就捉襟见肘了。

    如果军费不足，便无法扩张军队，面对接下来即将发生的战争可就会多上一分危险。

    “怀恒，真不该如何感谢你。”刘备显得有些亢奋，先前，苏毅已经展露出太多的可不思议，因此，这一次，刘备非常相信苏毅会再次创造奇迹。

    “主公，那我先行告辞，即刻准备操办此事。”苏毅目光灼灼，脸上满是雄心壮志。

    新野、樊城、襄阳百姓舍弃家园，不畏生死一路相随，应该给他们一个新的家园。

    这是苏毅开始为苍生造福的第一步！

    “怀恒，稍后我便命人将钱财与黄金送入你院中。”刘备语速飞快，他又看向赵云，开口道：“子龙，你领本部军马协助于怀恒左右。”

    “末将领命！”

    赵云抱拳应道。

    苏毅之所以选择让赵云从旁协助，是因为赵云为人沉稳，做事极其稳妥，不会出一丝细小的差错。

    另外还有一点，那便是苏毅个人的私心。

    他欣赏赵云的儒雅，更赞叹他的这份十全十美。

    所以，苏毅下意识地想要接近赵云。

    不得不说，如果一个人拥有很强的人格魅力，确实是非常出彩。

    而与赵云共事，给苏毅的感觉也极为舒畅。

    赵云不会多说，更不会多问，对于交代的事情，只会不折不扣地全力去执行。

    “子龙，接下来可要辛苦你了。”

    苏毅微微一笑，朝赵云拱手说道。

    “此乃为民造福，末将义不容辞。”赵云的声音铿锵而有力。

    就在这时，刘封忽然上前一步，朝刘备抱拳请命：

    “父亲，十数万百姓需要安置，事情必定万分繁杂，孩儿愿意出一份力，与子龙将军一同协助怀恒先生，如此，也能减缓一些压力。”

    听到这，刘备不禁面露喜色：“封儿，你有此心，为父甚是欣慰，那你便领一曲人马，跟随于怀恒左右，并从旁协助。”

    “遵命！”

    刘封重重一抱拳，同样面有喜色。

    此刻，苏毅感到有些惊讶。

    刘封突然提出要从旁协助自己，究竟是出于何种考虑？

    难不成，他是想在刘备面前展露自己亲民、爱民的一面，从而得到刘备的赞赏与喜爱？

    不过，无论如何，刘封领着一曲人马帮忙，赵云那便也会轻松一些，总归是好的。

    心念至此，苏毅的嘴角露出一丝笑容，开口道：“公子能够体恤百姓之苦，愿随我协理此事，实乃苍生之幸也。”

    “先生言重了，封身为人子，理应为父分忧，再者，能随先生做事，封心中也是极为欢喜。”刘封目视苏毅，向前施礼道。

    其实，刘封此举主要有两个目的。

    第一，那便是在刘备面前展露自己。

    第二，则是因为苏毅。

    作为刘备的义子，刘封心中有着十足的紧迫感。

    弟弟刘禅虽然年幼，可却是嫡子。

    自己作为义子，除了年长以外，便再无没有任何优势。

    所以，刘封迫切地想要与一些外界势力交好。

    尤其是先前见识到苏毅的种种神奇之处，刘封心中便更想与苏毅打好关系。

    他觉得，这对自己的未来会有莫大的好处。

    所以今日此举，最主要的目的便是多跟苏毅相处，从而增进与他的情谊。

    “主公，有大公子与子龙将军相助，我定会马到成功。”

    苏毅望着刘备，笑吟吟地说道。

    “好极，好极。”刘备欣然而有喜色，“怀恒，那我便等你的好消息。”

    ……

    ……

    辞别刘备以后，苏毅匆匆返回住处。

    邓艾与苏月正摆弄着自己的新衣服，见苏毅回来，连跑带跳奔了出来，欢喜道：“苏大哥，你回来了。”

    “这段时间我有一件重要的公务要忙，你们两个好生待着，不要四处乱跑。”苏毅吩咐道。

    “嗯！”

    二人齐声应道。

    苏毅笑着点点头，随即回到屋内，端坐于案前。

    为百姓修建房屋，关乎民生大事，必须经过深思谋略，方能谋定而后动。

    “瞧我这记性，答应送张飞一箱酒，差点给忘了，再迟上一些，以张飞的急性子，怕是得亲自上门来要。”

    想到张飞对酒的那一份痴迷，苏毅心道，还是快点给他送过去。

    想到这，苏毅迅速调出系统，飞快浏览着上面各种各样的白酒。

    【品牌名称：汾酒。

    度数: 42%Vol。

    香型:清香型。

    净含量: 475ml*6瓶。

    售价：270元。】

    不挑了，就这款！

    这种42度的汾酒，又叫红盖汾，每瓶售价45元。

    苏毅买了一箱，共六瓶。

    下一瞬间，余额减去270，剩余236，244，943?元。

    苏毅打开箱子，将瓶身上的包装纸撕下。

    “小艾子，你进来一趟。”

    苏毅站起身，向门外喊道。

    “苏大哥，有什么……事吗？”邓艾一溜烟儿跑了进来。

    “帮我跑个腿，把这箱酒送到张飞将军那里，就在州衙西面，离咱这不远。”

    “好！”

    话落，邓艾搬起酒，飞速离开。

    苏毅刚刚坐下，苏月又跑了进来：

    “苏大哥，院外来了许多人，你快去看看。”

    “嗯，我知道了。”苏毅一边说话，一边大步走到院外。

    庭院大门外，出现数十名士卒，他们手里提着一口口箱子，看起来非常沉重。

    “先生，奉主公之命，送来钱五百万，黄金千两。”领头的一名校尉朝苏毅抱拳说道。

    刘备的办事效率可真够快的，这才不到一个时辰，就把钱和黄金送了过来。

    “快把箱子搬进来，放在院中即可。”苏毅连声说道。

    听到苏毅发话，门外的士卒抬起箱子，朝院内搬去。

    待士卒离开后，苏毅便将院门牢牢关闭。

    “苏大哥，箱子里面装着的都是钱吗？”苏月瞪大眼睛，不敢相信道。

    “嗯！”苏毅点点头，“这些钱，都是为那些难民修建家园用的。”

    “太好了，那些无家可归的人，终于能有房子住了。”苏月听到，顿时欢呼雀跃起来。

    “让全天下人居者有其屋，病者有其医，劳者有其得，耕者有其田，你说，会有这样的天下吗？”苏毅忽然问道。

    苏月显得有些迟疑，“这样的世界，应该只会在梦里出现。”

    “如果天下真是这般模样，爹和娘也不会早早离开我。”苏月脸色一暗，声音微沉。

    “月儿，相信我，总有一天，你会看到这样的世界。”苏毅眼中精光一闪，徐徐说道。

    “苏大哥，谢谢你，若没有你，我恐怕早已失去生的希望。”苏月抬起双眸，说着和她这个年龄段极为不符的话语。

    “不要想这么多。”苏毅温和道：“快回去休息。”

    “嗯，我知道了。”

    苏月离开后，苏毅重新返回房中坐定。

    刚一坐下，院外又响起一阵敲门声。

    苏毅无奈，只得再次起身，走出去打开院门。

    “苏大哥。”

    “先生！”

    门外站着两个人。

    邓艾。

    刘羽璃。

    “苏大哥，我把酒……送去了，张将军非常高兴，他说，改日……要与你一醉方休。”邓艾率先开口道。

    “这个翼德啊，当真嗜酒如命。”苏毅叹道。

    接着，苏毅又把目光投向刘羽璃，笑道：“不知小姐到来，何事之有？”

    “先生救下小女与舍妹，回来后，还未曾来得及登门道谢。”刘羽璃眉心微动，柔声道。

    “那日在江陵，小姐随我深入险境，可是帮了我的大忙，我也得向小姐道一声谢。”苏毅薄唇轻启，含笑道。

    “不论如何，救命之恩难以为报。”刘羽璃眼神闪动，似乎有所挣扎。

    下一瞬间，她一咬牙，伸出玉手，将一个青色锦囊递在苏毅面前：

    “里面是小女为先生准备的一个小礼物，还望先生莫要嫌弃。”

    苏毅微微一愣，下意识地接过青色锦囊。

    还未等他有下一步反应，刘羽璃便慌忙离去。

    “苏大哥，这是……什么？”

    邓艾看着苏毅手中的青色锦囊，一脸地好奇。

    “大人的事情，小孩子不许操心。”苏毅将青色锦囊收起，一本正经地说道。

    邓艾做了个鬼脸，飞快跑回自己房中。

    苏毅苦笑道：“这个小邓艾，寻到母亲后，好像变得有些皮。”

    关闭院门后，苏毅再次返回房中坐定。

    他把青色锦囊放在案前，低喃自语道：

    “说起来，自己从小到大，收到女孩子送的礼物简直是屈指可数。”

    紧接着，苏毅把目光投在锦囊之上。

    它的外表带着些许秀气，中间绘着一个牡丹的图案，栩栩如生。

    “看着倒还精致，这便拆开看看，里面究竟放着什么？”

    心念至此，苏毅将锦囊的束口拉开。

