    “巫鸦姐，那个制造镜子的人不使用能力的话，很难找到。”小卡飞到黑巫鸦身边说下：“周围都是很剧烈的能量反应，这种情况下，想找到隐藏起来的敌人真的很难！”

    的确是这样，小卡寻找敌人，主要是依靠能量反应，在这个战场中，战斗到处都是，大家散发出的能量反应都很大。

    而哥本哈根在暗处隐藏着，现在也不再需要他使用能力了，他的能量反应隐藏在周围战斗的能量反应之中，所以小卡一时间也找不到他。

    “没事，小卡，”黑巫鸦说道：“你先隐藏起来吧，这里由我来应付。”

    黑巫鸦需要小卡集中精力找到哥本哈根，所以没有让小卡继续参加战斗。

    “巫鸦姐，你小心点，我找到那个人后立刻和你说。”说完，小卡变成了灵体状态。

    “嗯？那个小姑娘消失了吗？还是逃跑了？”老者说道：“你打算一个人对付我吗？话说在前头，我可不会手下留情！”

    话音刚落，又是几柄飞镖射向黑巫鸦。

    黑巫鸦急忙控制着黑羽短剑进行格挡。

    “该死，那个老伯一直躲在镜子中，我又不能破坏镜子，直接攻击又攻击不到他，怎么办？”黑巫鸦的大脑也在疯狂地思考。

    “哈哈哈，小姑娘，别挣扎了，还没有人能打败在镜子里的我呢！”老者喊道。

    “不能破坏镜子，又不能让镜子中老伯的攻击打到，太难了吧！”黑巫鸦心道：“除非，我把镜子遮住……”

    “对啊！我可以把镜子遮住！”

    说完，黑巫鸦背后升起数把黑羽短剑，黑巫鸦控制着它们朝最近的镜子射去。

    “笨蛋！想破坏镜子吗？”老者说道：“真是一点记性都没有啊。”

    “谁说我要破坏镜子了。”黑巫鸦说道。

    黑羽短剑在快要碰到镜子的时候，重新转化成了物质源覆盖住了整面镜子。

    “什么？”老者被黑巫鸦的举动惊到了。

    “只要把镜子遮住，你就无法来回穿梭吧！”黑巫鸦猜道。

    黑巫鸦猜对了。

    镜子的成像原理是：

    光滑的镜面能够改变光的传播路线，从镜面上反射过来的光，进入我们的眼睛，使我们看到了物像。

    那么，只要接收不到任何光线，镜面上就不会成像。

    黑巫鸦并不清楚这些，但是她的做法却非常有用，镜面一旦无法成像，那么老者就无法使用这个镜面进行穿梭了。

    “很好，有用！”黑巫鸦说道。

    “你这丫头，难道想把所有的镜子都遮住吗！”老者喊道。

    “当然，因为我能做到！”黑巫鸦身上的黑羽纹路再次蔓延，数不清的黑色羽毛匕首从她的背后升了起来，组成了一只巨大的翅膀。

    在黑巫鸦的控制下，一支支匕首飞出，射向每一片镜子。

    老者见状，暗道不妙。

    所有的一切都被暗处的哥本哈根看得清清楚楚，但是哥本哈根有信心能制造出比黑巫鸦的黑羽匕首更多的镜子，所以他立刻再次发动能力。

    “找到了！”小卡突然出现，哥本哈根发动能力时散发出的能量反应完完全全被小卡捕捉到了。

    “在那里！”小卡用意念将哥本哈根的位置传送到了黑巫鸦的脑海里。

    “知道了。”黑巫鸦暗道一声，朝哥本哈根的方向冲去。

    “镜子！”老者也急忙喊道。

    哥本哈根知道自己被发现了，于是再次发动能力，在自己的面前形成了一面镜子。

    老者通过这面镜子，瞬间来到哥本哈根面前保护哥本哈根。

    面对黑巫鸦的急袭，老者发射出无数暗器阻挡黑巫鸦的攻击。

    但是此刻的黑巫鸦状态全开，数量更多的黑羽匕首射向老者和哥本哈根。

    老者控制暗器的技术肯定比黑巫鸦更加娴熟，怎奈何黑羽匕首的数量太多，一轮交锋结束，哥本哈根在被扎成筛子之前就化为了白光。

    老者也已经伤痕累累了。

    “可恶，老夫竟然，在两个小姑娘的手上吃了亏。”老者捂着胳膊上的伤口说道。

    哥本哈根被打败，所有的镜子都重新变成了石头，老者已经没有机会再施展能力了。

    黑巫鸦的身边依旧漂浮着很多黑羽匕首：“老伯，得罪了。”

    “动手吧，这次是你们技高一筹，老夫领教了。”

    ……

    “终于好了吗？”犼看着睁开右眼的黑暗与殇说道。

    黑暗与殇深呼吸了一口，瞬间消失在了犼的视野中。

    犼侧身，躲过了黑暗与殇从背后袭来的一拳。

    “嗯，速度真快！”犼夸奖道。

    一击不中的黑暗与殇再次消失在黑暗与殇的视野中，然后从不同的方向攻向犼。

    “不错，”犼心道：“瞬间的加速根本无法用眼睛追踪，但是这样可远远不够。”

    黑暗与殇在犼的视野中消失，是因为突然加速的原因。

    黑暗与殇突然加速时的速度很快，但是只能维持一瞬间。

    黑暗与殇利用突然加速摆脱犼的追踪，然后从其它方向攻向犼。

    几次攻击之后，黑暗与殇切换了攻击模式，因为黑暗与殇发现，自己仍然打不到犼。

    黑暗与殇再次加速脱离了犼的视野后，立刻掏出【龙】，斜后方的一枪射向犼。

    但是犼还是躲过了。

    “我每次停下或者速度慢下来之后你就能发现我的存在，哪怕是在你的视野死角里也不例外，这是感知能力吗？”黑暗与殇问道。

    “你竟然会停下来问我问题。”犼笑道。

    “反正你又不会回答我，所以无所谓啊。”黑暗与殇说道。

    “我自然不会回答你，”犼转身看向黑暗与殇：“但是我还是要夸奖你，刚才的攻击很不错。”

    犼再次消失在黑暗与殇的视野中。

    但是事情没有按照犼所想的方向发展。

    原本应该出现在黑暗与殇身后的犼，却没有看到眼前的黑暗与殇。

    黑暗与殇的声音从犼的背后传来：“这是瞬间移动吗，每次都想出现在我的背后，是因为有限制吗？”

    犼在瞬间移动到黑暗与殇背后的同时，黑暗与殇超强的感知能力就察觉到了。

    在神之子和雷之眼的双重增幅下，黑暗与殇的感知力空前强大。

    黑暗与殇在察觉到犼出现在自己身后的一瞬间，就瞬间加速来到了犼的背后。

    “还好我瞬间加速的速度也很快，虽然比不上瞬间移动。”黑暗与殇在犼的背后说道。

