    “臭小子，臭小子，你到底分不分一些橡胶给我？”

    “你要是不给的话，我直接到你府上去赖着不走了，吃喝拉撒都在你府上。”

    乾清宫尚书房旁边的一间小房间内，张懋正在耍无赖，硬拉着刘晋要刘晋分一部分的橡胶给他。

    “张公啊，这橡胶的现在的产量少的可怜，我自己都不够用，哪里还能够分你啊。”

    刘晋很是无奈。

    自己堂堂一个吏部尚书，在张懋的面前是完全没有任何的尊严可言，左一句臭小子，右一句臭小子，这还耍起无赖来了，竟然还要去自己的府上吃喝拉撒，这还是大明的堂堂英国公吗？

    橡胶这东西，刘晋自己种植园里面的橡胶也才开始产胶一两年的时间，产量非常有限，现在也只够勉强供应自己麾下的产业。

    接下来如果大规模的扩张自行车厂的产能以及开发一些相关产品的话，这橡胶的产能就有些更不上了，再分一些给张懋，自己都别玩了。

    “那我不管，进入你要是不答应分我一些橡胶，我就赖着你了。”

    “当初谁叫你不愿意让我参股奔驰自行车厂的，后来看到自行车大火，我自己开了一家自行车厂，前前后后几百万两银子就砸进去了，这没有橡胶就没办法生产轮胎，我这几百万两银子就打水漂了。”

    张懋一副无赖的样子，很是心酸的给刘晋算了算自己在自行车厂上面的投入了。

    “这可是几百万两银子啊，要是几万两银子，我眉头都不皱一下。”

    “没橡胶我可就没办法活下去了。”

    “张公啊，这可不能怨我，当时你也是不看好这个自行车的，觉得这个自行车不如四轮马车舒服，也不如它载重量大，所以就没有投资的。”

    “现在反倒是怪到我的头上来了。”

    “再说了，也就是几百万两银子，你家又不差那点银子。”

    刘晋心里面都想笑了，这个老张，贼精、贼精的一个人，原本不看好自行车，但是自行车现在大火，生意极其的火爆，他顿时就悔的肠子都青了，后悔没有入股奔驰自行车厂了。

    “差啊，差啊，现在穷的都快揭不开锅了，这几百万两银子要打水漂的话，我以后就天天去你府上将这几百万两银子给吃回来。”

    张懋继续耍无赖，此时两人都在等着弘治皇帝召见去尚书房里面商议国家大事，和往常一样，也就习惯性的到这旁边的小房间里面聊起事情了。

    “亏我当初还给你介绍媳妇，给你当媒人，这一次性抱得两个美人，现在倒好，竟然忘恩负义啊，连要点橡胶都要不到。”

    见刘晋还不答应，张懋只能够继续出招，抬出自己给刘晋当媒人这事情来。

    “行吧，行啊~”

    “我给你一部分橡胶就是了，不过不会太多，而且要按照市价来算。”

    “唉，真是没办法，这娶老婆欠下的债，一辈子怕是都还不清了。”

    刘晋看着张懋，顿时就无奈的说道。

    这橡胶不给张懋一些，恐怕是回家都要睡书房了。

    “够我的自行车厂用就行了。”

    “嘿嘿，别以为我不知道，你小子早在很多年前就已经开始布局了，南洋这边有几百万亩橡胶园，到了明年这些橡胶的产量就开始大增了，而且前面这些年，你年年都在让麾下的南洋农业商行大规模的种植橡胶，这橡胶你肯定是有多余的。”

    见刘晋答应分自己一部分橡胶，张懋顿时就喜笑颜开，然后贼笑着问道：“臭小子，这波橡胶你到底赚了多少？”

    “没多少，我这橡胶都自己用，哪里能够赚什么银子。”

    刘晋看了看张懋，赶紧含糊其辞的说道。

    “我说的是卖橡胶树苗，五两银子一棵的橡胶树苗，臭小子你的心都是黑的，到底赚了多少银子？”

    “臭小子，看来我是要再给你介绍几个美人了，有赚钱的大买卖都不带我了。”

    张懋一副鬼信你的表情，还没赚钱，你属你最会赚钱了。

    “别，别~家里面管得严，我可不想回去睡沙发。”

    “这次也没赚多少，这橡胶树苗卖的太贵了一些，买的人其实也不算多，也就是赚了不到两千万两吧。”

    刘晋竖起两根手指头，低声的说道。

    当然，刘晋并没有说实话，这一次卖橡胶树苗刘晋可是狠狠的大赚了一笔，两千万两不过是真实数字的尾巴而已。

    实际上这一次单单是卖橡胶树苗刘晋麾下的南洋农业商行就赚了一亿两千万两白银，狠狠的大赚一笔。

    “就两千万两？”

    张懋有些不信，这个数字比自己预估的要少很多啊。

    “对啊，就怎么多，不然你以为有多少啊。”

    刘晋无奈的回道。

    “就卖个树苗而已赚两千万两银子也是可以了，这样一个大买卖，你小子又不带我，看来我回头就要去你府上坐坐，跟你两个夫人谈谈你纳妾的事情，毕竟怎么大家业，应该要多多开枝散叶，多子多孙才行，就两个夫人，哪里够啊。”

    张懋瞅了一眼刘晋，喝口茶说道。

    “张公啊，张公啊~”

    “这橡胶的事情，我很早就和你说过啊，当时你可是说了，这橡胶要七八年才可以割胶，而且还不知道有什么用处，还不如种甘蔗来的快。”

    “这可是你自己不想发财的，可不是我不带你。”

    刘晋急了，两个女人自己都已经够累了，还纳妾，回头自己不得被生吞活剥了。

    “那我不管，你自己看着办吧，反正你小子现在也是有好事都不带上我。”

    张懋才懒得理会，继续说道：“下了朝，我带上我夫人去你府上坐坐，回头再和定国公聊聊这个事情。”

    “张公啊，真是拿你没办法了。”

    “给你说个好地方，这次可别说我没提前告诉你，到时候吃香喝辣的时候可别怪我没带着你，能不能把握就会就看你自己了。”

    面对张懋如此强大的攻势，刘晋只能够认输了，想了想也是悄悄的说道。

    “好地方？”

    张懋一听，眼睛一亮，顿时就嬉笑眉开的说道：“什么好地方？赶紧说说，我回头就让人去全部买下来。”

    “波斯湾~”

    刘晋看了看张懋，有些无语，这变脸的速度也太快了。

    “波斯湾？”

    “波斯湾是个好地方？”

    张懋一听，顿时就忍不住叫了出来，声音都大了很多。

    而恰好被外面路过的李东阳听到了。

    “波斯湾是个好地方？”

    李东阳听了之后顿时就一下思索起来。

    如果一般人听到波斯湾恐怕还要仔细的想一想这波斯湾在哪里，但是李东阳不用，因为他的继子李兆蕃就选择在波斯湾这里建立了自己的殖民地，所以他对波斯湾的情况是再熟悉不过了。

    他是很反对李兆蕃去什么波斯湾建立殖民地的，因为波斯湾这个地方，到处都是沙漠，除了两河流域有水之外，其它地方缺水都缺的非常厉害。

    除了少数的绿洲之外，全部都是茫茫沙漠，要黄金没黄金，要白银没白银，甚至于连可以当奴隶的人口都非常的稀少。

    现在李家的那块殖民地，除了能够卖一些珍珠一之外，似乎好像都没有什么回报，也只能够做点奴隶买卖的生意了。

    这地方能够是什么好地方？

    然而刘晋是什么人，他可是大明的财神爷。

    从刘晋玩蜂窝煤开始，刘晋所做的每一样买卖都非常的成功，早在几年前的时候他就已经开始布局橡胶，到了现在橡胶大涨，卖树苗都大赚一笔。

    他现在和张懋在哪里密谋着什么赚钱的大买卖，必然是可以赚大钱的买卖。

    波斯湾这个地方，他既然说是好地方，那肯定是有什么大家还不知道的可以赚大钱的买卖，多半是什么值钱的东西，只是大家还不知道而已。

    想到这里，李东阳的眼睛都微微亮起来。

    “兆蕃这孩子这次是走运了，如果波斯湾真的有什么值钱的东西，我们家先在波斯湾这里占了一块殖民地，也就先人一步了，到时候必然能够大获其利。”

    李东阳脸上一下子就露出了笑容。

    原本并不看好波斯湾的殖民地，现在看来，或许是走运了，于是他敲了敲房门走了进去然后对着刘晋问道：“刘晋，这波斯湾到底有什么好东西？”

    张懋看到李东阳进来，又听到他这样一问，顿时就紧张的说道：“我说李东阳，你什么学会当梁上君子了，竟然偷听人讲话了。”

    “我可没偷听，是你自己刚刚说话的时候，声音大了一点，我刚路过这里听到的。”

    “刘晋，这波斯湾到底有什么好东西啊？”

    “赶紧说说，我家在波斯湾这边有块殖民地，不过一直以来都是在亏钱，眼看着连我的棺材本都要赔进去了。”

    李东阳看着刘晋，急切的问道。

    “咳咳，这可是一个秘密，我只能说波斯湾绝对是一个好地方，只要占住一些了，以后子孙后代就绝对不愁了。”

    刘晋看了看李东阳和张懋，继续卖关子说道。

