    “叮，全球系统通告！全球系统通告！三个月后就是烽火开服五周年之时。在五年里诸位玩家取得了瞩目的成就，为了让烽火世界更精彩，系统特意开启国战系统。国战系统将在五周年整时正式开启，请所有玩家注意。为了适应第一次国战，系统将四大文明区域分别进行不停机更新，具体更新情况请各位自行查看！”

    “叮，全球系统通告！全球系统通告！三个月后就是烽火开服五周年……”

    “叮，全球系统通告！全球系统通告！三个月后就是烽火开服五周年……”

    “叮，全球系统通告！全球系统通告！三个月后就是烽火开服五周年……”

    “叮，全球系统通告！全球系统通告！三个月后就是烽火开服五周年……”

    一连五遍的全球系统通告，让平静的烽火世界瞬间沸腾起来，无数的玩家摩拳擦掌，各大势力整军备战，了解部分烽火内情的各国政府更是以打世界大战的态度来迎接国战！

    远在平州的商戢也是微微一愣，虽然早在一年半前就从炎黄利刃嘴中得知了国战的消息，不过正式系统通告下达还是令商戢有些吃惊。

    连忙打开系统日志，查看所谓的国战更新。打开一看，密密麻麻的更新条款浮现在眼前，内容之多，远超之前的两次更新总和。

    一字一句的查看更新内容，商戢嘴角露出了一丝愉快的笑意。总的来说，这次更新对平州而言利大于弊！

    首先一点就会国战内容，以烽火中的地图尺度，各个国家别说国战了，就连交流都困难。系统自然考虑到了这点，故而开放了一个名曰死亡大陆的地方，专门用于国战。

    任何一个玩家，只要他愿意，都可以在国战正式开启之后选择进入国战大陆。不过需要注意的是，国战大陆之所以被称为死亡大陆，当然是有原因。在死亡大陆战死，所有属性、装备、技能、特性、功法全部清零，直接回到初入游戏时的战五渣状态（复活类技能、装备仍然有效）。

    玩家战死之后可以选择在国战大陆复活，也可以选择在烽火世界复活。不过一旦选择在烽火世界复活，那他就失去了继续参与国战的资格。另外，一个玩家在国战大陆最多只能复活五次，超过五次之后则会强制返回烽火大陆。

    死亡大陆的设定对玩家而言可能不太友好，但任何一个有野心的玩家都不会放过国战这个机会。死亡大陆之上，资源产出速度、军队训练速度、功法修炼速度、建造生产速度通通都是正常情况的三倍！

    更令人疯狂的一点，死亡大陆与烽火世界的时间流速不同，死亡大陆每过五天，烽火大大陆才过去一天。与三倍的发展速度相结合，任何人能看出其中蕴含的恐怖价值。

    而每一个参与国战的玩家均可携带数量不等的军队，多少取决于玩家的声望值。每五点声望值可携带一名随从/士卒，声望值不足五点按照五点计算。

    看到这里，商戢瞥了一眼自己的属性，声望值那一项赫然是2892877！

    将近三百万的声望值，按照国战设定，他可以携带五十多万军队参与国战。

    至于再多就没有，系统透露出来的国战信息少的可怜，具体的国战怎么打，胜负如何计算，传说中的国战积分等等都没有披露，很符合系统一贯以来的作风。

    将注意力转移到系统更新上，商戢发现这次的更新内容还真不少。

    因为商戢处于历史文明，故而只能看到历史文明区域的更新内容，其它三个区域就不得而知了。

    更新内容中第一条就是关于城池。

    所有城池，无论规模大小，在战争状态中均不可选择摧毁，且即使是自己所掌控的城池，选择摧毁也需要时间读条，具体时间长短与城池规模、城中忠于城主的军民数量有关，但一般都在七天以上。在倒计时期间，敌对势力成建制军队进入城池方圆一千里，则摧毁命令自动解除。

    至于战争状态，这点系统也给出了明确规定：方圆一千里之内，有敌对势力的成建制军队即表明这座城市处于战争状态。

    另外，大城（含）以上城池，取消荒废选项。

    增加了掠夺选项，只要掌控城主府或控制城池百分之六十以上建筑，均可选择对该城池进行掠夺，随机获得相当于该城市上年赋税百分之五十——百分二百的财物。

    不过掠夺会大幅度增加城市仇恨值，很容易触发该城市军民自发组建特殊兵种——义勇与掠夺发起者对抗。

    对于占领，系统也进行了修改。只要消灭目标城市中所有成建制反抗军队之后就可以选择占领，取消占领时间限制。当城市中还存在成建制的抵抗力量之时，即使控制全城也不能占领该城市，更不能使用城市中的相应建筑。

    另外，城池中单个建筑的摧毁也做了限制，必须派出相应数量的人力，耗费一定的时间才能真正摧毁，今后将不再存在站在城主府中动动手指就摧毁建筑的情况。

    除此之外，城池还出现了一个衰败状态。因为多次掠夺、长期战争、管理不善、遭遇大规模自然灾害等都会导致城市会进入一个名曰衰败的状态。衰败状态城市的各项功能效果降低百分之五十，同时长时间处于衰败状态，会导致城市降级。

    看完关于城池的更新内容，商戢心中既是庆幸又是释怀。

    商戢可没少占城池漏洞的便宜，如果在鲜卑之战前修改城池规则，商戢不可能占领龙城，更不可能摧毁龙城。

    而释怀则是认为系统的更新相当的及时，不然今后将会出大乱子。

    就以摧毁选项来说，如果将来诸侯混战。某一方处于劣势，城池马上就要失守。本着我得不到的你也休想得到这种心理，逃跑前肯定会选择摧毁城市。照这样打下去，商戢敢肯定不出五年整个华夏区就没有几座城池了。

    客观来说系统的补救还是相当及时的。只是今后在攻城战中想要使用斩首战术，直袭城主的效果就大大降低了。

    除了城市之外，另一个更新重点就是空间装备，这点对商戢而言是个不小的限制。

    所有空间装备，无论储存空间大小，均不可存储单件体积超过一立方米的物品。且在存储与放入物品的时候，如果可能对人、畜、建筑、器械造成直接威胁，或者会严重改变原有地形地貌，则不能正常存储或者取出。

    这个更新对商戢而言是不利的，将大大限制平州军的行动能力。

    在此之前，商戢仗着乾坤戒广阔无垠的面积，什么东西都往里装。在鲜卑之战中，笨重的大型攻城器械都是直接装在空间戒指里，到地方了放出来，整个过程轻松加愉快。

    今后就没这么好的事情了，单件体积不能超过一立方米。别说爆裂炬石车了，就连大型床弩弩的体积都不止这点。

    当然，也不是没有解决办法，将这些大型器械拆成零件放进去，等到地方了再取出组装起来，虽然麻烦一些，但总比千里迢迢整件运输方便快捷。

    至于第二点限制也很有必要。当今可以飞的手段越来越多。如果不做限制，商戢用乾坤戒装大量的石头，然后飞到敌军头上大规模倾斜，这还打个屁啊，赶紧回家洗洗睡吧！

    至于更新的最后一点，则是关于战马。

    所有骏骑以上等级（包含）的战马，将自动发放马牌。马牌为空间装备，仅可供相应的战马进入其中休息。同时开放马牌制作技术，具体制作方法请玩家自行寻找。

    在马牌之中战马的体力恢复速度加快，可随时随地将战马放入或者取出，马牌之中战马的消耗为正常状态的三倍。

    所有名骥以上等级战马（含）集体获得第二状态。开启第二状态之后，所有战马皆可化身天马，获得飞行能力。根据战马等级高低，第二状态持续时间有所不同。

    所有名骥以上战马（含）皆可获得人马合一技能，根据乘骑者骑术高低，在乘骑者没有失去战斗力的前提下，战马受到攻击，仅承担实际攻击三分之一——十分之一的伤害。乘骑者可将自身能量灌注于战马体内，为战马提供等同于乘骑者本身百分之五十——百分之百的防御，该技能为被动技能，仅消耗少量能量。

    备注：某些具有【射马】特性的武将有几率无视人马合一技能。

    看到这项更新，商戢几乎情不自禁的拍案叫好！

    随着目前战斗烈度越来越高，战马的作用越来越显得鸡肋。虽然高等级战马能大幅度提高综合战力，但战场之上战争烈度空前，各种范围性攻击到处都是。武将本人可以依靠技能功法等抵抗攻击，战马却没办法。

    有时候在对抗强敌的同时还得分心照顾战马，让人非常不爽。

    另外，随着飞凤火骑的现世，某些高等级战马就显得比较尴尬。珍贵性远远超过普通巨鹰的龙驹级战马，只能无助的在地上看着飞凤火骑肆意飞腾，想想都觉得难堪。

    随着这次更新，高等级战马总算可以扬眉吐气一把，惹恼了老子，老子直接化身第二形态天马，一蹄子踢死你！

