    第881章

    蒋子文得知前几日，纪由乃曾因为容浅的事，回过冥界。

    可那天，冥府司神兵利器库中“灭日神弓”异常震动，导致冥界地震，震源千里，他亲自前往重新封印，才最终平息这场莫名的恐慌。

    待回来时，纪由乃已经离开。

    恰巧错过。

    蒋子文本打算直接前往人界寻纪由乃。

    偏偏被公务缠身，根本走不开。

    眼见着纪由乃和一个普通人的婚期越来越近，就剩下十日不到，蒋子文纵然是怒火中烧，心急如焚，也舍不得做出任何会害纪由乃伤心，或是难过，或是强迫她，逼她就范，导致他们二人关系破裂的事来。

    让鬼判灵世隐和黑白无常统领替他出谋划策。

    结果，这仨，两个只会出馊主意，还有一个鬼判，却迟迟不说话。

    “鬼判，你的建议？”

    蒋王墨发松散，未拢，似身心俱惫，狂傲冷酷的绝世容颜布满冰寒，眉宇间尽是疲惫忧虑之色，似乎除了纪由乃的事，还有更让他挂怀担忧的事困扰着他，黑金卷云纹玄袍裹身，眉间的幽冥诡紫火焰纹烙印，夺目阴寒。

    鬼判灵世隐闻声，微微躬身施礼，淡淡道：“卑职的建议是，想办法让阴阳大人主动离开那个男人，死心的那种，心知绝不可能再和他在一起的那种办法。”

    “具体点。”

    蒋子文半眯着冷眸，低沉浑厚的话音，回荡在阴森的大殿中。

    “一个可以彻底分裂她和那个男人的契机，可以是某件事，可以是某个不可告人的秘密，具体的，可以先查查他二人之间，有无可见缝插针利用之事，但此事，蒋王大人最好不要亲自出面，避免阴阳大人觉得您别有用心，可以交给卑职等暗中调查。”

    灵世隐不愧是蒋子文的亲信，所说之话，皆为他着想。

    “准，就依你。”

    话落，高座在阎王主座上的蒋子文沉默了半晌，继而，话锋一转，提及了另一件让他更为担忧的事，深幽冷寂，弥漫戾煞气的眼底隐隐流露忌惮和恨意。

    “还有一事。”顿了顿，“灭日神弓的主人是何人，本王想，你们都心知肚明吧？”

    闻言，灵世隐，范无救和谢必安惶恐，蓦然跪地，皆默不作声。

    因为他们都知道，在冥界，那把弓的主人，是不能提及的。

    意味深长冷冷开口，旋即，蒋子文傲然站起身，深邃如黑渊般冷酷无温的瞳孔，冰冷孤傲。

    “前几日那把弓突然异动，金光大绽，冥界分局在人界的灵力监测点同时检测到帝都境内有高于天境的柱状灵气冲天，此等异象，已千年未见，那个人，恐怕……回来了。”

    蒋子文话落，嘴角勾起残酷无情的冷笑。

    “传令下去，冥界分局和人界分局开展合作，以出现威胁三界安危的极度危险人物苏醒为由，对其展开地毯式搜索，一旦找到那把弓的主人，将其捉拿，关入三界最高秘密联合监狱，如今三界和平，不容许这种威胁三界的人存在！”

    “是！”

    灵世隐、范无救和谢必安三人异口同声。

    -

    帝都，寒冬的清晨，天亮的很晚。

    东皇无极座下第一美姬——权姬，以及火护法火融，在当夜离开宮司懿的别墅住所后，折返回了天空城坍塌后的废墟之地。

    这片废墟位于帝都二环中心区域，寸土寸金。

    尽管已经早上6点，可天空依旧一片黑漆。

    这片区域被黄色写有“严禁进入”的隔离带围着，周围没有任何人。

    权姬和火融之所以返回这里。

    是因为权姬用自己的灵力感应到，天空城是自己弟弟最后出现的地方，也是他最后惨死的地方。

    趁着四下无人。

    权姬在地上画了一个神秘的阵图，然后，站在阵图中间，美眸阖上，默念咒决，催动灵力，双手熟练的结莲花印，任由空前强大的淡绿色灵力光芒从她的双手间萦绕出现。

    “镜像还原！”

    随着她念出晦涩难懂的咒决后。

    隐约虚无间，天空城的影像开始还原，在废墟之上，显现出了那夜大火的场面。

    镜像还原是一种古老的咒术。

    能够知晓特定地点、特定时间所发生的任何事，等同以幻术，重演一遍天空城大火那晚发生的一切。

    权姬可根据在幻象中出现的人，发生的激烈打斗，而推断出，到底是谁杀了她弟弟。

    深蓝色的夜空下，莹绿色的灵力光芒越来越耀眼，伴随灵力出现，变成废墟的天空城，重新拔地而起！

    虚幻的影像，出现在权姬和火融的面前，真假难辨。

    权姬在阵中央，重现了天空城那晚发生的一切。

    她看到了无数虚幻的人影围拢在大火燃烧的摩天楼下，束手无策。

    听到了恐慌的尖叫……

    虚幻的场景变幻的很快。

    权姬见到了还原场景中出现的权缪。

    见到他已灵魂的形式出现，附身在了一个士兵的身体中，然后直上楼顶！

    她见到一个浑身煞气冲天的黑影将一个长得极美的少女撞下了如万丈深渊般的高楼楼顶，天空雷云密布，大雨磅礴，电闪雷鸣，有个男人发狂了。

    虚幻的影像中，周围许多人在大喊那个男人的名字：宫司屿。

    那个男人就是宫司屿？

    而就在权姬窥视还原的虚幻景象时。

    她眼睁睁的看着自己的弟弟，被那个叫宫司屿的男人，顷刻间秒杀，灵魂焚烧湮灭，瞬间不复存在，连一丝一魄都未留下。

    镜像还原的咒术倏地被打断！

    权姬一身冷汗，惊恐的瘫软在地上，大口喘气之余，泪水漱漱落下，又恨又怨又恐惧。

    “那个男人竟然……竟然能瞬间将我弟弟的灵魂秒杀？”

    “缪儿竟死的如此凄惨？一连被那宫司屿害死两次？第一次，封家祖宅，肉身被毁，第二次，就连灵魂都不复存在……那个男人！怎么可以！那是我唯一的弟弟啊……”

    权姬失魂落魄的倒在地上，喃喃自语，满脸哀色，悲痛欲绝，她说着说着，狠狠的攥紧拳头，捏着地面上厚厚的积雪，泪光闪现的美眸底染上一层狠毒的恨意。

    “我唯一的弟弟，死在了那个男人的手里，既然如此……我也要让那个男人尝尝失去挚爱的痛苦！我要杀掉他身边的每一个至亲，弄死所有和他有关系的人，或许我杀不掉他，可是……我一样可以用我自己手段，让他知道杀我弟弟的代价，有多惨重！”

    