    李郸道到达长江不过几刻钟，直接进入水府。

    木椿子道：“乖乖，万里长江，不止这么一条龙，一个水府吧，应该是分段式的吧。”

    “这个我却是不清楚，不过南下这条路上，我就发现了这么一个水府。”

    那长江龙君此时已经和大鳄神达成协议，要齐心合力逃出此处。只因为上次李郸道待之如同肉畜，令其知道，若不思变，只怕过段时间，就会来割肉一次。

    正所谓食髓知味，他们对血食尚且难以抵挡诱惑，更何况是这个尝着甜头的小孽畜。

    只是没有想到李郸道竟然来得如此之快。

    “天杀的，你们怎么又来了？”长江龙君直接破防。

    “什么，那小屠户又来了？”大鳄神在长江龙君肚子中瞬间惊醒。

    然而他们被镇龙锁链困住，动弹不得，更何况旁边还有一套珠子法器，在以以珠养珠之法，夺走他们的龙珠精炁，打算炼制为一套宝贝。

    已经是属于越来越弱，逐渐被蚕食的状态。

    “这就是你说的长江龙君吗？怎么不像是龙，这不是蟒蛇吗？”

    木椿子道：“不过，我在八宝山铁刹观的时候，听那黑龙说过：蛇修炼五十年为虺，虺又修炼一百年变蟒，蟒修炼一百五十年变成蚺，蚺再修炼两百年可以变，蛟修炼五百年变龙，龙修炼一千年变成角龙，角龙得道，变成苍龙，或者应龙，或者烛龙。”

    “这四海龙王也不过是在角龙的状态，却已经算是得道，寻常四海龙族，比如泾河龙君，则是龙的状态。”

    “没有龙角也是龙？不应该叫螭吗？”

    “那是现在的龙也是有角的，上古时期是没有的，据说是用计谋，夺了马的角，因此现在马无角，而龙有角，甚至蛟龙，乃至于某些血统浓郁的蛇都是有角的。”

    “这个角不是真正的角龙之角。”木椿子侃侃而谈。

    李郸道点头：“不过，这个长江龙君，他修的并不是我中原的龙，而是佛门八部天龙众的龙，说是龙，不过是大蛇。因此这个孽畜身形巨大，但是没有爪子，也没有角。”

    “原来是自愿做佛门走狗的东西。”木椿子骂道：“难怪不听洞渊大帝的符令，想来是以为管不到它。却是吃着中国的粮，住着中国的房，却要当个外国人，难道不知道内中华而外夷狄？难怪有今日遭遇。”

    .......

    “你也是妖怪，谁比谁高贵？竟然骂起我来了？你不也是道士打扮？修道门功法？我修佛门功法碍到你了？”

    “自出我类畜生道，开启灵智学会吞吐吞吐日月精华之后，不都是是羡慕人身得道？”

    “只是你先接触的道，我先接触的是佛。”

    “我们妖怪处境可怜，自然是有什么修什么，还能自主选择，挑挑拣拣不成？我若有错，也只是不该不听洞渊大帝的法令，跟我修佛有什么关系？怎么，你还有优越感了？论打起来，若是本君巅峰时期，也就是一个手指头的事情。”

    木椿子自然知道自己是妖怪，但自己是体制内的，跟这种明明可以进入体制内好好滋润过活，却胡作非为的，是十分痛心疾首的，恨不得自己是长江龙君，怎么会做出这么傻的事情来？

    丫丫却是道：“哥哥，这两个妖怪的伤口愈合了诶，好快啊。”

    李郸道点点头：“还是不要割上处的地方，刚刚长出来，肉还没有什么功效。”

    “李郸道！你究竟要怎么样？”龙君喝道：“大不了剐龙台上走一遭，何必这样作践我？”

    “交出真名，不然就让你二人炼制屠龙之兵。”

    木椿子嘿嘿道：“这活计自我出道以来，就没有干过，今日就要开张了。”

    大鳄神在其肚子里道：“我倒是愿意归降，只是，我愿意归降，你便能放我出来吗？”

    “这个暂时也不成，因为这道仙符不是我画的，但不会来割肉，也不会夺你之精气，等着我研究出来，自然放你们出来。”

    “原来如此，你自己也解开不得，属实哄骗我等。”

    “你就说你给不给吧。”

    “你要是能放我们出来，我肯定给啊。”

    “你特么故意找茬是吧。”

    “你就说，你给不给吧。”

    “给！”大鳄神道：“但只能给一点点，不能给多了。”

    “呵呵。”

    李郸道笑了：“我是那种讨价还价的人吗？”

    木椿子明白意思，拿出一把匕首，上面若有鳞片：“这本是我用来对付我那个老仇家的，今日用到你们身上，一入七寸，饱饮龙血，乃是一件屠龙之兵。”

    长江龙君感受到浓厚的威胁：“杀龙啦！”

    只见木椿子并未从七寸捅入，但也叫长江龙君感受到了无与伦比的死亡威胁。

    同样，大鳄神也感觉到这次的不同。

    “原先不敢杀你，是怕长江水泛滥成灾，留着你合龙脉，定风水，现在却是没有这个必要了，将你的龙珠，炼制成一件定水珠，也是照样可以的。”

    “本就该斩你，只是缓期执行罢了，若你还能归伏于我，尚可给你活路，哪里晓得，竟然是敬酒不吃，吃罚酒。”

    “我交，我交。”

    真正的死亡威胁之前，大鳄神也罢，长江龙君也好，求生欲还是很强的。

    木椿子抽回匕首，叹息道：“宝贝，看来你今日不能炼成出世了。”

    而大鳄神和长江龙君纷纷祭出一道真名，虽然也是残缺不全的。

    李郸道将其放入白骨鸡鸣图中，只见二者直接变作一条大江，江水环绕枉死城，江水一半浑浊不堪，一半清澈见底，而白骨鸡鸣图也和整条长江产生联系，似乎图中的江水就是现实之中的长江之水，有冥冥的力量，贯通阴阳，现实和图画。

    李郸道十分满意，道：“本来这次也是来割肉，还真舍不得杀你们，不过吓唬吓唬，果然软的不吃，吃硬的，只是可惜了，这次群仙汇聚，吃不到龙肝了，叫你们躲过了失肝之劫。”

    “从今往后，你就是咱们的主子了。”长江龙君叹息道。

    “叫什么主子，叫掌门。”李郸道开口道：“加上钱塘君，洞庭君，还有你们两个，江南水系六成气运便在我手上了，还得有件可以镇压水运的宝贝才行。”

    “我知道一件宝贝。”大鳄神道：“可以镇压水运。”

    “什么宝贝？”李郸道问道。

    “大禹绘制的九江水脉图，乃是包含长江在内，南方九条大河的水脉水纹图，内里记录了水府位置，福地洞天入口。”

    “那这件宝贝在哪里呢？”

