    也不知道怎么回事，今晚的宿舍楼异常安静。

    可能是周五的缘故，很多研究员都回了家。

    黎俏懒得深想，不疾不徐地往自己的宿舍踱步。

    她的宿舍在二楼尽头，头灯的感应灯随着她走过一盏一盏地亮起。

    直到——

    尽头的窗前，灯光下那一抹黑色傲岸的身影入目，黎俏才恍惚地停下了脚步。

    视野里，商郁双手插兜伫在窗前，望着窗外浓墨的夜幕，棱角分明的侧颜轮廓略显紧绷，即便听到了脚步声也没有投来视线。

    黎俏舒展眉心，加快脚步走向他，眼里噙着明亮的神采，“衍爷，你怎么来了？”

    几步，她来到他身畔。

    宿舍门前乍亮的感应灯像是某种催化剂，随着商郁缓慢地偏过头来，黎俏才注意到他紧抿的薄唇和深不见底的黑眸，似乎都写满了冰冷。

    黎俏的心，骤然漏了一拍。

    他生气了！

    几乎是潜意识里的认知，黎俏只消一眼就看出了他的不对劲。

    男人面色冷沉，眼里噙着浓得化不开的墨色，喉结一滚，手掌擒住了黎俏的下颚。

    他挑眉，俯身，语气没有一点温度：“我来的，不是时候？”

    黎俏一阵茫然过后，隐隐有了猜测。

    她没有挣扎，反而向前迈了一步，微凉的手指勾住了商郁的手腕，扬起浅笑，“你什么时候来都可以，先进屋说呗。”

    宝宝生气了，得哄。

    她大概能猜出商郁动怒的原因，心里有点懊悔，早知道就不和连桢去吃饭了。

    这时，男人钳着她下颚的手卸了几分力道，深呼吸过后，他滚着喉结松开了黎俏，转身，迈步，音色紧绷到极致，“不必了。”

    他要走？

    在商郁错身而过的刹那，黎俏飞快地拉住他的手腕，有些无奈，又有些窃喜。

    吃醋了呢！

    “衍爷，我挺累的，你想知道什么，让我进屋坐下跟你说，好不好？”

    最后三个字，黎俏轻轻扬起了尾音，像是春风化雨般的小调呢喃，带着笑，卷着俏。

    商郁的身形果然停下了。

    黎俏垂眸弯唇，拉着他的手腕走到宿舍门前，输入了密码锁便推门而入。

    她拉着男人进门，回手关门的刹那，整个人防不胜防地被扑在了门板上。

    黎俏抵着门，仰头之际，薄凉的唇霸道地覆了上来。

    和公馆那晚不同，今夜的商郁隐隐又有失控的迹象。

    他吻的很凶，一点也不温柔，压着黎俏，擒着她的下巴，极尽可能的在她唇中索取。

    如大风过境，狂扫战场。

    没有缱绻，没有柔情，是独属于南洋商少衍的霸道和强势。

    黎俏被迫仰头受着，却也没有推拒。

    几秒后，她调整呼吸，尽可能地迎合。

    也许是察觉到她的乖顺，商郁的动作渐渐有所收敛，也让黎俏有了喘息的机会。

    这个吻结束后，黎俏靠着门板，伏在他胸前大口大口的喘气。

    再多几秒，她都怀疑自己要窒息了。

    这番猛烈的深吻，像是要把她吞了一样。

    此刻，黎俏的眉梢眼角退去了疲惫，又红又烫，明媚中泛着一丝娇软。

    她双手撑着商郁肌理结实的胸膛，抿了抿酸麻的唇瓣，挑眉喘息地望着他，“衍爷，我……”

    “他是谁？嗯？”这时，男人单手撑着门板，并挑起了她的下颚，高深的眸中燃着一簇火，语气低冽，“舍不得他一个人去吃饭？和他坐在窗前说说笑笑？黎俏，你是不是没想到今晚我会过来？”

    商郁是真的生气了。

    尤其是他眼底迸射出的冽光和杀气，让黎俏一阵心惊。

    她甚至觉得，如果自己和连桢真的有什么的话，很可能商郁会直接杀了他。

    黎俏抿着嘴角，望着商郁杀伐阴翳的双眸，双手穿过他的腰线搂住，感受到男人紧绷的躯体，她收紧了臂弯将自己贴近他，“衍爷，你对自己……这么没有信心吗？”

    商郁一言不发地盯着她，虎口钳着黎俏的下颚微微抬起，压下俊脸，一字一顿，“回答我的问题。”

    黎俏目光坦荡地与他四目相对，轻言细语地说：“他叫连桢，是实验室的研究员。今晚我们只是一起回宿舍，途中他说要帮我买饭送回来，我不想平白欠人情，所以才跟着他进了便利店。”

    解释这番话的同时，黎俏也仔细回忆了方才所有的画面。

    她和连桢边走边聊，然后站在便利店门前望着他的背影踌躇，最后又跟着他走了进去。

    放在旁人眼里，这一切或许稀松平常，可是商郁不同。

    他内心暗藏偏执，又极度敏感，在等她归来的宿舍门前亲眼看到这一幕，可想而知是一种什么样的心情。

    此刻，听完黎俏的解释，商郁阴鸷的神色没有半点缓和。

    他喉结不停地滑动，眼里如同蒙了一层冷雾，森冷又深邃，“喜欢他？”

    黎俏摇头，“喜欢你。”

    “为什么要他帮你买饭？”商郁眯着眸，眼含凌厉，“是黎家养不起你，还是我养不起你？”

    黎俏：“……”

    看看，都气成什么样了？

    她要笑不笑地扯着嘴角，瞥他一眼，从男人后腰收回右手，指尖缓缓爬上了他胸前的衬衫拽了拽，“衍爷，主次颠倒了。

    是他要帮我买饭，不是我让他买。而且，这只是同事间的正常相处，就类似……我和落雨一样。”

    商郁抿唇不语，但气势明显退了几分。

    见状，黎俏踮起脚尖，往他的面前凑了凑，再接再厉：“他也是老师的学生，而且我们两个是同一小组的成员，就只是正常交流而已。况且他有女朋友，你冤枉我了。”

    闻此，商郁瞳孔一缩，呼吸凝滞，猛地盖住眼帘挡住了眸底的阴翳。

    良久后，他才睁开眼，回避着黎俏的目光，伸出臂弯握住门把手，“既然累了，早点休息。”

    冷静下来的商郁，很清楚今晚自己失态又失控了。

    有些情绪的迸发就在一瞬间，毁天灭地又不讲道理。

    哪怕他极力隐忍，但是看到黎俏和别的男人在一起，仍旧控制不住几欲发狂的状态。

    担心伤了黎俏，更怕看到她嫌恶的眼神，此刻只能选择离开。

    这时，门把上的手被微凉的指尖按住，轻飘飘的撒娇传了过来，“男朋友，我嘴角好像破了……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

