    “走吧，去握手。”

    小鹏笑着轻轻推了一下庄南。

    庄南慢悠悠的起身。

    随着队伍走到FPX的面前，一个个的握手。

    gimgoon私下里是个比较随和的人，哪怕打游戏暴躁，打完以后暴躁老哥也是很平和的。

    此时的他就很认真的跟庄南握手。

    而小天的气色，就有点不对劲。

    此时的脸色有点暗淡，让庄南若有所思。

    他曾经听过小天的故事。

    这名选手，真的很不容易，打职业的压力也真的巨大。

    他跟knight都是一样起于微末，但是knight是远近闻名的国产中单接班人，是黄金左手。

    而他，只是一个表现不好的ldl打野而已。

    仅此而已。

    他有多卑微呢？

    当时sn要从ym带走knight的时候，他只是提了一个要求，希望在knight在离开的时候能够带上他。

    sn同意了。

    他以附加品的身份加入了sn。

    而在sn，sn倒也不是没有给过他机会，不过显然sn对他的耐心有限，几场短暂的上场后，他打出的效果不是很理想，然后就被sn一直按在饮水机了。

    信任的朋友已经大放异彩，而自己却得不到队伍的重视，只能日复一日沉默的打着rank，甚至要在地下室打，因为不能影响队伍的训练赛。

    等到加入s9的fpx，小天拿到fmvp以后才稍微好了点，变得自信了点。

    但是紧接着随着队伍的变动，s11的小天承受的压力已经让他无法继续打职业了。

    再加上那个房管事件，压力让他着实喘不过气。

    他曾经很认真的说过，

    “这个fmvp让我遇到了很多恶心的事。”

    好不容易调整一段时间，fpx首发打野bo被爆出在ldl假赛，他又不得不强行上场。

    哪怕打出一波连胜，心里的压力却依旧没有缓解。

    s11世界赛，小天的发挥很差，彻底陷入自闭。

    曾经他好不容易鼓起勇气的跟队内上单nuguri说，

    “nuguri，fighting！”

    但是同样自闭的上单，甚至都没回一句话。

    小小的勇气就这么没了。

    s12加入tes, 找到了他的二婶以后, 小天才算终于又恢复了一点元气。

    面对这样一名缺乏自信的天才打野, 庄北有心想说什么，却还是摇了摇头，什么也没说。

    这种事情, 需要自己挺过来。

    谁说，都没用。

    doinb看向握手的庄南, 脸上笑嘻嘻的。

    “今天你打的很好, 下次我会打回来的。”

    他笑着道。

    “你也是, 不过我不会给你机会的。”

    庄南同样微笑着回道。

    轮到下路组了。

    刘青松一副淡淡的样子，礼貌的握手完。

    而lwx。。。

    整个人都emo了。

    一副大怨种的样子。

    庄南都忍不住笑了, 

    “lwx选手？”

    “哦哦。”

    他这才回过神来，不好意思的跟庄南握手，小声的道, 

    “别一天到晚盯着我秒啊大哥, 给点面子。”

    庄南乐了, 

    “放心, 下次一定不会这么早就去。”

    lwx苦着脸叹了口气。

    握手完，mvp评选环节。

    毫无疑问, 依旧是庄南。

    8/0/4，超神阿卡丽，完美数据。

    定妆照上, 他微微仰头，露出一个不羁的潇洒笑容, 身上普通的DMO队服硬是给他穿出光芒四射的感觉。

    “卧槽，帅！”

    “真有这么帅啊？”

    “纯路人, 这小白脸是谁？”

    “鬼鬼，财富密码算是让企鹅玩明白了。”

    两场超神的发挥, 自然也为庄南带来了很多潜在的路人粉。

    现在还不稳固，但是对他的映像总体来说还是不错的。

    毕竟你不能指望一个粉丝一把就喜欢上一名选手，不是每个粉丝都是冠军粉。

    至于冠军粉。。

    没什么好评价的。

    他们喜欢的是那个冠军，谁拿冠军粉谁。

    庄南一回到休息室，就看到DMO教练笑着走过来。

    “第二把你又c了吧？”

    庄南瞪大眼睛，

    “你怎么能这样污人清白？难道不是小鹏打的好？”

    小鹏感动，听听，这才是打野的好宝贝。

    DMO教练呵呵一笑，

    “还说污人清白，我刚刚亲眼看到你doinb节奏爆了，逮着人家lwx狂杀。”

    庄南便涨红了脸，什么“中单杀AD不算本事”，什么“这版本阿卡丽强势是这样的”，什么“我只不过运气好”。

    休息室充满了快活的空气。

    DMO教练笑着招手，

    “别皮了庄南，马上去接受采访了。”

    “啊？”

    庄南:？

    这下两眼一黑了。

    果然，只要自己c起来以后，这种无聊的事情就会接踵而来。

    “必须我去吗？”

    他做出最后的努力。

    “那肯定啊，人家指定了的。”

    DMO教练点头。

    “好吧。。”

    庄南叹息一声。

    走开啊，你这该死的carry能力。

    我庄南，真的只想过平静的生活。

    能不能让我早点下班啊？今天卡剧情还没救塞尔达公主呢。

    哦，不是卡剧情，单纯的就是忘了主线啊。

    那没事了，那个公主嗷，你等我再逛一会儿，等我玩够了我就去救你。

    带着营业额笑容，庄南重新走到了台上。

    “那现在呢, 今天接受采访的就是我们的DMO的中单选手Dying，先给大家打声招呼吧。”

    今天的主持是余霜阿姨，穿的一身修身旗袍。

    怎么说呢，就那个词, 就很。。风情。

    庄南:对不起，没有那种世俗的欲望。

    “大家好，我是DMO的中单Dying，庄南。”

    余霜偷偷的打量了一下庄南，近距离看更觉得这人长得可真好看。

    可惜，有点太小了。

    余霜有点可惜的想道。

    脸上重新提起笑容。

    “那么庄南选手对今天自己的表现打分的话，会给几分呢？”

    “零分。”

    庄南脸色不变，认真的道。

    “啊？”

    余霜:？

    你tm来找茬的是吧？你采不采访！

    “额，为什么会给自己打零分呢，因为我们可以看到今天两把庄南选手的发挥都非常不错，一把琪亚娜一把阿卡丽都打出了超神战绩这样的表现难道还没达到Dying选手对自己的要求吗？”

    余霜勉强提起笑容，恍惚间有种在采访smlz的感觉。

    马哥的采访也属实是重量级。

    “因为我觉得今天的我比较任性，这样是不好的。”

    庄南颇为诚恳的道，

    “其实教练最开始是想要我玩加里奥瑞兹什么的，但是当时我拒绝了，现在想起来或许应该听他的。”

    如果听他的玩咖喱奥怎么可能还需要接受这破采访？

    众所周知，lpl给mvp基本都是看战绩给的。

    他们懂个屁的游戏！

