    

    在浴室外的楚云，自然是听到了宁馨月滑倒的声音。

    微微有点错愕

    这姑娘，竟然还滑到了？

    而此时的宁馨月，却是坐在地上，一事半会起不来。

    不由求助道：

    “楚云，你帮帮我，这都是湿的，太滑了！”

    楚云听了宁馨月的话，微微一愣

    都是湿的？

    什么和什么？

    ……

    这个话，怎么这么让人容易瞎想

    说话最起码说清楚嘛！

    不过楚云没有多计较这些，

    而是直接走到了浴室的门口，拉开浴室门

    一把将倒在地上的宁馨月包了起来。

    在楚云怀中的宁馨月，顿时就忘记了身上的疼痛，

    毕竟自己现在可是什么都没有

    而且，还跟楚云有着这么密切的接触

    虽然，宁馨月的嘴上虽然不饶人，但是真的轮到这种接触的时候，还是十分害羞的！

    毕竟自己从小到大。

    都没有和任何的男生有这样的接触

    虽然在学校里，追求自己的人不少，但是宁馨月是一个都看不上

    而且，因为宁馨月这张伶牙俐齿的嘴，

    基本上没有任何一个男生敢于招惹她。

    此刻的宁馨月，双手搂着楚云的脖子，

    下一刻，楚云直接将宁馨月放了下来

    宁馨月这个时候，才感觉到了身上的疼痛

    好在，只是皮肉疼，没有伤到骨头

    宁馨月不由得剜了楚云一眼，

    “都是你，害得我摔倒了！”

    楚云的眉头一挑

    “这关我什么事？”

    “你自己摔倒的，怎么就能怪到我的头上来？”

    宁馨月被楚云说的哑口无言

    毕竟楚云说的，也不是没有道理。

    但是宁馨月就是感觉十分委屈。

    毕竟自己是摔倒了。

    她从边上扯了一张被子。

    盖在身上，对楚云说道：

    “那人家疼嘛！”

    “你还不让人家抱怨一下了……”

    楚云的脸上，顿时露出了一个奇怪的表情。

    宁馨月说话，都是这样的吗？

    她疼……

    跟我有什么关系？

    楚云摇了摇头，估计是现在的学生还比较单纯的原因吧！

    不能多想，不能多想……

    “啊！”

    宁馨月又叫了一声

    楚云看向了一惊一乍的宁馨月：

    “又怎么了？”

    宁馨月的脸上，却是一脸的通红，手在被子里摸了摸

    然后拿了出来，看了一眼，说道：

    “我的亲戚好像来了……”

    楚云顿时一愣，顺手就把杯子揭开，

    顿时，那两条清水市之最的下面，一抹红色，引入眼帘，

    “这……”

    宁馨月把双腿收到了被子里。

    脸上有点不好意思地说道：

    “对不起，我其实应该不是这两天的， 可能是因为这两天有点累了！”

    楚云叹了口气

    这可是价值两万多的床垫

    不过，楚云倒是也没有怪罪宁馨月。

    毕竟这种事情，谁也说不准

    “算了，脏就脏了，换一张床单就是了……”

    宁馨月听到楚云没有怪罪她，点了点头，说道：

    “谢谢你楚云，你真好！”

    楚云的眉头一挑，这就好了？

    之前自己救了她的时候，她都没说一声感谢……

    这妮子，脑回路还真的是很奇怪啊！

    等宁馨月擦干了身体，楚云打算带着这个家伙，去医院一趟

    杨忠那里的事情，也该解决一下。

    毕竟，现在，宁馨月也已经找到了。

    接下来，就看这两个人有什么计划。

    这可是关系到自己那二百分之二十的股份

    楚云带着头发还有点湿的宁馨月，向着医院开车驶去，

    而就在楚云刚刚出门没多久，

    家里的人就回来了

    毕竟时间也到了中午，家里的大人回家吃饭来了

    首先回来的是楚云的奶奶

    楚云奶奶回到家里后，先是把上午，自己顺手买回来的菜，从冰箱里拿出来。

    自从老人家喝了楚云的营养液。

    现在，她的精神头十分十足。

    每天起床，都要去街上走走，顺便去菜市场里买菜

    然后还要去公园里，找公园的老头老太太们，跳个舞。

    整个人的精神状态十分不错

    而且，还主动包揽了家里做饭这项重要的家务。

    这样一来，楚云的母亲和大伯大娘他们，从厂子里下班之后，就能够直接回家里吃饭了！

    省下来的时间，还能睡一会觉、

    倒是这两天，楚云的母亲总觉得回家的距离有点远。

    一来一回，坐公交都需要好久

    楚云也把这件事记住。

    下一步，楚云打算给自己的大伯配一辆车。

    这样最起码，家长们上班方便一点。

    楚云家里的三位家长回来吃过饭后，都上楼打算休息一会。

    大娘在路过浴室的时候，猛然看到了浴室里，那张床上鲜红的印记。

    大娘顿时惊讶了。

    “弟妹，你快过来看！”

    这一声招呼，让李秀云急忙走了过来

    楚宏伟刚上楼，就听到两个女人的声音。

    也是有点好奇地走了过来。

    三人走进了浴室的按个房间，

    这个房间的浴室，是整个别墅最大的，。

    主要的功能就是洗澡。

    床只是一个摆设。

    所以平时也没有人住在这里。

    三人都是看到了床上的印记。

    楚云的母亲问道

    “这，是楚凝的吗？”

    楚云大娘立刻说道：

    “不是，这个绝对不是我们家楚凝的，楚凝的亲戚不是这两天.”

    顿时，在场的几个人都是十分惊讶。

    不是楚凝的！

    那能是谁的？

    这个家里……

    “嘶！”

    三个人都是倒吸了一口凉气。

    难道，这是楚云带回家姑娘了！

    几个人顿时面面相觑。

    “咱么家楚云，难道谈恋爱了？”

    楚宏伟倒是十分开心，

    毕竟楚云是楚家唯一的男丁，谈恋爱也不是什么坏事：

    “谈恋爱是好事啊！”

    楚云的大娘和李秀云都是剜了楚宏伟一眼，说道：

    “那也不能胡来啊！”

    说完，李秀云走到垃圾桶的跟前，

    里面空空如也、

    “这垃圾桶里，什么东西都没有！”

    楚云的大娘顿时皱起了眉头：

    “不行，回来可得和咱家小云说一说，没结婚之前，可得最好防护措施”

    ……

    而三人谈论的楚云，现在已经在医院里。

    杨忠的病房中

    杨忠见到了宁馨月和楚云。

    “小姐！”

    杨忠是宁馨月的保镖，也算是从小看着宁馨月长大的宁家元老。

    此时见到宁馨月，十分激动。        

