    肖莉说道：“今天晚上有一个商业酒会在南海酒店举行，只是不太重要，您参不参加都可以的。”

    林雨薇说道：“我当然要参加，去准备准备，晚上和我一起出席一趟。”

    林雨薇的脑子中刚才出现了那样的画面，她也没办法在面对叶冷峰了。

    她正好去出席酒会冷静一下。

    否则的话，被叶冷峰知道了她脑子中的那些想法，她的脸面还要不要了？

    这时，林雨薇在肖莉离开办公室的时候，再次给叶冷峰发了一条消息。

    “今天晚上我要出席一个酒会，暂时不回家。”

    发完消息，林雨薇将手中的手机恼羞成怒的扔在了桌子上，喃喃道：

    “哼，那你就独守空房去吧！”

    保安部的办公室中，叶冷峰受到林雨薇的消息，心里有些无奈。

    她老婆还真是一个工作狂。

    每天不是在处理公司的事务就是在出席酒会。

    他快速的给林雨薇回复了一条消息。

    “好的，老婆辛苦了。”

    “老婆为了我们这个家努力的赚钱，我当然也要为我们这个家做出一点贡献，我可不能让我老婆一个人那么辛苦。”

    “今天晚上我给老婆按摩一下，我的按摩技术非常的好，保证将老婆的全身都能兼顾到，老婆肯定会爽上天的。”

    林雨薇很快就回复了消息。

    “滚！臭流氓！”

    叶冷峰想着林雨薇现在脸上可能有的表情，顿时就笑了起来。

    叶冷峰说道：“晚上我在家里等老婆，老婆可别让我再独守空房了。”

    和林雨薇发完消息，叶冷峰便给邹诗诗发了消息。

    “你今天晚上要加班吗？晚上一起吃饭？我顺便把给你准备的礼物给你。”

    依照林雨薇的习惯，她若是要出席酒会，肯定会带上一位秘书。

    她很有可能会带肖莉，但是邹诗诗也是她的秘书，所以他还是需要问一声。

    万一，林雨薇今天带的偏偏是邹诗诗呢？

    他的消息刚发过去，邹诗诗就回了消息。

    “不加班，肖秘书和总裁去酒会了，我可以正常的下班。”

    邹诗诗的心里感觉到有些奇怪，为何叶冷峰要问她加不加班呢？

    难道他知道总裁有事？

    想着，邹诗诗便摇了摇头。

    怎么可能，叶冷峰不过是林氏集团保安部的部长，怎么可能知道总裁的行踪。

    想必，叶冷峰只是随意的问一问罢了。

    邹诗诗也并没有多想。

    邹诗诗收到了叶冷峰的消息之后，便在手机上搜了一下附近比较好吃的东西。

    最后，邹诗诗选了一家柴火鸡，网上的评论非常的高。

    她将图片和地址发给了叶冷峰，叶冷峰应了下来。

    肖莉走进办公室就看见邹诗诗正在浏览那些照片，她看向了邹诗诗笑道：“邹秘书晚上是要和男朋友去约会？竟然都在看吃饭的地方了。”

    邹秘书的脸上露出了一个羞涩的笑容。

    她点了点头，说道：“是啊。”

    肖莉扫了一眼邹诗诗聊天页面，竟觉得聊天页面上的那个头像看起来有些眼熟。

    但是，一时之间，她又不知道在哪里见过这个头像。

    难道邹秘书的男朋友她也认识？

    不等肖莉想起，内线又响了起来，林雨薇通知她，她们要出发了。

    肖莉也没有时间去想那些了，便将那些事情抛在了脑后，和邹诗诗说了一声，离开了办公室。

    到了下班的时候，邹诗诗和叶冷峰分别赶往了吃饭的地点。

    邹诗诗到的时候，叶冷峰已经坐下了。

    “冷峰哥，你来的真早。”

    邹诗诗走进包间，笑着说道。

    叶冷峰笑道：“这不是几天没见想你了吗？”

    邹诗诗脸上的笑容更甚了，说道：“今天早上不是才见过吗？”

    “俗话说一日不见如隔三秋，我们已经有大半天没见了，至少也得有两秋了吧？难道你没想我？”

    叶冷峰调笑道。

    邹诗诗笑道：“当然想了，我可是每天都在想天哥你呢。”

    邹诗诗表达了自己的思念，小脸还有些红。

    叶冷峰说道：“我们先吃饭吧，边吃边说吧，上了一天的班也饿了。”

    说完，叶冷峰便叫来了服务生点了菜。

    “来，这是给你带的礼物，看看喜不喜欢。”

    叶冷峰将一个包装袋放在了邹诗诗的面前。

    邹诗诗接过包装袋，从里面拿出了一个首饰盒子打开，只见一条精致的项链露了出来。

    邹诗诗看见里面的项链，双眼一亮。

    她只看了一眼那个项链就已经喜欢上了那条项链。

    然而，等她看见盒子上的品牌名字，她顿时就关上了首饰盒，将盒子还给了叶冷峰，说道：

    “冷峰哥，这个项链太贵重了，我不能要。”

    那可是国际品牌的项链，一条至少也得一两万。

    叶冷峰已经送了她一套房了，她不能再要叶冷峰的其他的东西了。

    她不是拜金女，她和叶冷峰在一起也只是因为自己喜欢叶冷峰，而不是为了其他的东西。

    她不想让叶冷峰觉得自己是为了他的东西。

    叶冷峰听见邹诗诗的话，立马说道：“这本来就是买给你的东西，你就收下吧，没什么不能收的。”

    “而且，这项链上我还让人刻了你名字的缩写，你不要的话，我留着做什么？”

    邹诗诗闻言，心里有些惊喜。

    “冷峰哥，你说项链上还刻了我的名字？”

    她没想到叶冷峰那么的有心。

    而女人都喜欢被这样特殊的对待，邹诗诗也不例外。

    邹诗诗又将首饰盒子收了回来，她再次打开了首饰盒子，拿出了项链。

    最后，她仔细的看了看那条项链，最后在项链上找出了她名字的缩写。

    她对这条项链更加的喜欢了。

    她内心挣扎了一下，最后还是决定收下这条项链。

    她图的自然不是这条项链，而是这条项链的特殊性。

    她也想着，作为回报，她也要给叶冷峰送一些礼物。

    等到她休假的时候，她也去给叶冷峰买一些礼物，毕竟她还没给叶冷峰送过一些什么好的礼物。

    邹诗诗看向了叶冷峰，说道：“谢谢冷峰哥，项链我就收下了。”

