    18.52。

    一个有几分痞气的青年走进了火锅店。

    他带着一个鸭舌帽，帽檐下露出一缕染灰的头发，神情轻蔑地扫视了一圈，视线落在了一个青年身上。

    “哟哟哟，想不到大名鼎鼎的Voiceless.不语，居然会约我私下里谈事情啊。”

    Magina.饿狼微微仰着头走了过去。

    在现今联盟最最顶级的选手面前，他也没有任何压力。

    不仅没有压力，他的行为举止，愈发傲慢，简直目中无人。

    陈言倒也不在意，神色温和地看着Magina.饿狼，开口说道：“坐。”

    Magina.饿狼没有直接坐下来，指着桌上的三盘肉问道：“这是什么肉？”

    “牛上脑。”陈言淡笑着说道。

    “我喜欢吃羊肉。”

    Magina.饿狼拎起一块生肉看了一会儿，直接扔在了地上，“给我上四盘羊肉，我只吃肉。”

    陈言倒也不生气，笑着喊了一声，“服务员！”

    立即有一个服务员跑了过来。

    陈言抽出一张纸巾，从容不迫地弯下腰去，将Magina.饿狼扔掉的那片肥牛捡起，扔进了垃圾桶，笑着对服务员说道：“麻烦再给我上四份羊肉，要最好的。”

    “好！”

    服务员立即转身离开了。

    “呵，装模作样。”

    看着这一幕，Magina.饿狼嗤笑一声。

    陈言不由笑着问道：“如果换了一个人，你也会这么看待吗？”

    Magina.饿狼倒也坦诚，冷笑着说道：“你们给我的那张纸条，摆明了大概率要找我麻烦，我肯定不会给你好脸色。”

    他嘴上虽然这样说，可他这种轻蔑一切的态度，却是由心而发的。

    陈言并不想跟他计较这个，轻声说道：“既然你现在已经坐在我对面，就说明我猜得没有错，林修年被禁赛的事，的确与你有关。”

    在训练赛的时候，Magina.饿狼收到了一张小纸条。

    纸条上写着两句话——

    第一句，我知道你和林修年的事；

    第二句，六点半xx火锅店见。

    闻言，Magina.饿狼有点后悔过来，只能冷笑一声说道：

    “哼，凡事都要讲证据吧？”

    “你有证据证明，林修年被禁赛跟我有关？”

    陈言摇了摇头，笑着说道：“只是目前没有证据而已。”

    “目前？”

    Magina.饿狼脸色略显阴沉，他很快摇了摇头，将头抬起，尽力用一种俯视的姿态去面对陈言。

    陈言微微一笑，漫不经心地说道：“听说你之前在青训营里，一直被林修年压着，没有出头机会？”

    听到这句话，Magina.饿狼脸色微微一变，像是被戳到痛处一般。

    陈言继续慢悠悠地说道：“所以你现在想要蔑视一切，是因为在青训营的那段经历，还是生来如此？”

    “用你管？”

    Magina.饿狼目光瞬间阴冷下来，紧盯着陈言，嘴角掀起一抹冷笑，“反正不管你怎么说，林修年都已经被禁赛了。”

    “这辈子，林修年都注定只能当一个废物！”

    Magina.饿狼的神色逐渐猖狂，眼神中闪过惊人的光亮，嘴角掀起一抹疯狂的笑容。

    “你知道，负债五百万是什么滋味吗？”

    “哦…你应该不知道，但是林修年知道！”

    “你可以去问林修年哈哈哈哈！”

    Magina.饿狼笑容愈发得意，眼神中又流露出几分刻意的怜悯，“我真的很好奇，林修年的父母，会不会后悔生他这个儿子？”

    陈言眼睛微微眯起，开口问道：“你这么恨林修年，是不是你害得林修年落到这个地步？”

    在陈言口袋里，放着一个手机。

    手机虽然息屏，但上方的指示灯却闪烁着绿光，这说明手机的某项功能正在运作。

    “哈哈哈！”

    面对陈言这个问题，Magina.饿狼没有直接回答，而是疯笑起来，看向陈言的眼神，时而轻蔑，时而挑衅。

    就在这个时候，服务员送来了新的羊肉片。

    Magina.饿狼夹起一片羊肉放入锅中，晃了晃手腕涮肉，开口问道：“听说你要退役了？”

    “是。”陈言点了点头。

    “看来，你也挺有自知之明。”

    Magina.饿狼桀傲地看了陈言一眼，嘴角掀起一抹冷笑，“像你这种老古董，要是不退役，等我这赛季上KPL，一定会打爆你。”

    “到时候，什么KPL公认第一中单，什么冠军队伍，都会颜面扫地吧？”

    “Voiceless战队，绝对不会输在你这种人手上。”

    陈言淡然说道，随后很快转移话题。

    今天的正事，是帮林修年翻案。

    陈言眼神平静地盯着Magina.饿狼，开口问道：

    “Magina.饿狼，我最后问你一遍，林修年被禁赛的事，你是否知道内幕？”

    “只要你能拿出证据，放心，我一定不会亏待你。”

    说话的同时，陈言口袋里的那个手机上，绿色的指示灯依旧在闪烁……

