    众人狐疑的望着叶青阳。

    叶青阳来到公孙无名面前，捏起他的脉搏。

    众人不明觉厉，没人敢出声阻拦。

    “全身经脉百分之八十已经断裂，脏腑受损极其严重，特别是心脏部位，几乎失去功能，现在元气几乎散尽，油灭灯枯！”叶青阳说道。

    众人已经想到会是这样的结果，并不感到意外。

    “你是医生？”

    西风美丽的丹凤眼带着一抹狐疑，定定的望着叶青阳。

    她也懂医术，所以叶青阳说的这些，她也了解一二。

    叶青阳没有回答这个白痴的问题，继续说道：“现在唯一能做的，就是先恢复他的心肺功能，调理经脉，这样才能保命！”

    说着，他掏出一颗黑色丹丸，对西风说道：“帮我抬起他的头！”

    西风皱眉，但还是照做了。

    叶青阳将公孙无名的嘴掰开，将药放入公孙无名嘴里，然后，手掌一顶下颚，用惯性将药送入咽喉。

    “人都死了，难道你一颗药丸，就能起死回生？”司徒靖冷冷道：“你当我们都是三岁孩子吗？”

    叶青阳淡淡一笑：“在某些神秘力量面前，你连三岁孩子都不如！”

    “你......”

    司徒靖气的脸色铁青。

    叶青阳没有理会他，而是拇指食指并拢，在公孙无名的心脏周边穴位点了几下。

    “收工！”

    叶青阳站起身，轻描淡写说道。

    众人都是丈二的和尚，摸不着后脑勺。

    这......这就完了？

    宇文姬上前来问叶青阳：“你真的能救活无名长老么？”

    “姐姐怎么连我也不信了？”叶青阳皱眉委屈道。

    “不是不是！我......”文姬只是觉得很神奇。

    然而这时候，却听西风一声惊呼。

    “无名长老！您醒了！”

    众人惊讶的望过去，却见公孙无名竟然悠然转醒，眼睛眨了眨，气色红润了不少。

    “天呐，真是神医！”有人惊呼道。

    这一下，司徒靖仿若五雷轰顶，呆呆的望着公孙无名，他冷汗都下来了。

    “咳咳！”

    公孙无名咳嗽几声，嘴角竟然流出血来。

    “无名长老！”大家惊慌失措。

    “别担心！”叶青阳道：“这只是心肺周围的淤血排了出来，是好事！”

    叶青阳这么一说，众人便都放心下来。

    此时，叶青阳在众人心中的地位，越来越高。

    公孙无名得知是叶青阳在最后关头救了他，顿时内心的感动如滔滔江水。

    他眼角竟然流出了眼泪。

    这是多大的恩情啊！

    “老头子，你现在身体很虚弱，但你说话是没有问题的，慢慢说，你要给谁作证？”叶青阳问道。

    公孙无名缓慢而颤抖的伸出手，指着司徒靖：“畜生，这个......咳咳......畜生！”

    顿时，所有人一下全明白了。

    这哪里是给司徒靖作证，这明显是给宇文姬来作证的。

    “老头子你别激动，慢慢说！”叶青阳道。

    公孙无名一边歇息，一边将在密室发生的事，一五一十的说了出来。

    当众人看清司徒靖的丑恶嘴脸时，瞬间怒火滔天。

    这司徒靖哪里还是人啊，这分明是魔鬼！

    “所以，你司徒靖，不配做天下会的会长！”叶青阳说道：“今日我便要替天行道，诛杀你这恶贼，将应有的荣誉，还给宇文姐姐！”

    说着，叶青阳一步上前，一掌击出。

    这一掌，带着排山倒海的气势，司徒靖躲无可躲。

    无奈，他只有挥起拳头，用全身的力气硬抗！

    “轰！”

    气旋爆裂的声音响起。

    司徒靖也是内劲大成者，化力为气，内劲外放。

    但是，在叶青阳的一击下，他丝毫没有半点可以抵抗的余地，整个人被强烈的冲击力，撞的朝后倒飞出去，竟将会议室的门撞碎，摔到了外面去！

    会议室外，是空当的甲板，没人会来这里。

    司徒靖感觉全身骨头都碎了，没有半分力气。

    叶青阳对宇文姬说道：“姐姐，他已经没有还手之力，接下来，你有仇报仇，有怨报怨吧！”

    宇文姬无比的感动，她温柔的看着叶青阳，笃定的点了点头。

    然后，她美眸之中猛然迸射出浓浓杀机，变戏法似的抽出一把匕首，便来到甲板。

    所有天下会人员也是分别跟出来，公孙无名也在几个人的背扶下，来到甲板。

    此时，司徒靖大势已去，没有人敢上前帮他。

    宇文姬等待这一刻太久了。

    她来到司徒靖面前，双手合十，口中悲恸道：“父亲，母亲，奶奶......今天，姬儿替你们报仇了，希望你们九泉之下，可以瞑目！”

    说完，她流下两行泪水，挥起匕首，直接插入司徒靖的腹部！

    “不要！”

    “啊——”

    司徒靖一声惨叫。

    公孙无名却是颤抖的指了指地上的一个擦甲板的抹布，对身边的西风说道：“这么大的声音扰到别人可不好，西风，你用抹布把那孽畜的嘴堵上！”

    他心里这个解气啊，让你用床单堵我的嘴，这回让你尝尝这个滋味。

    “是！”

    西风上前，用抹布把公孙无名的嘴堵的死死的。

    然后，对宇文姬做了个请的手势：“宇文小姐，你继续！”

    司徒靖彻底绝望了。

    他此时不仅身心剧痛，而且，颜面扫地，身败名裂。

    精心算计这么多年，到最后，却落得这般狼狈下场。

    可谓是天道有轮回，苍天饶过谁！

    宇文姬愤怒之下，竟然连捅司徒靖十八刀，刀刀避开要害，血流成河，把司徒靖疼的怀疑人生。

    最后，她将脚踩在司徒靖的脸上，冷冷说道：“畜生，这些都是我替宇文家还给你的，去九泉之下找我的父母认罪吧！”

    然后，一个帅气的挥手，寒光乍现，一刃封喉。

    司徒靖血肉模糊的躺在甲板上，瞬间没了气息。

    “嘭！”

    宇文姬用尽力气，一脚将司徒靖的尸体踹进茫茫大海之中。

    “漂亮！”叶青阳拍手道：“宇文姐姐对待仇人毫不手软，女中豪杰啊！”

    “弟弟别取笑我了！”

    宇文姬在叶青阳面前，瞬间变成了妩媚的狐狸精，柔情似水，眼波流转。

    叶青阳笑了笑，说道：“你的事情结束了，接下来，该我的事了！”

    他转身来到公孙无名面前。

    众人不知他要做什么，纷纷凝神戒备。

    叶青阳却是轻轻把头凑过去，在公孙无名耳边说道：“老头，听说你师弟白长老死在了雾隐村，你为此一直在寻找仇家叶青阳！那么实话告诉你吧！我道号清风，全名，叶青阳！”

