    随着新的人皇之位确定，天道振动，降下无边的功德。

    功德金雨之中，太一和女娲显现，手拉着手站在伏羲的身边。

    “拜见圣父、圣母！”

    伏羲顾不得接受功德金雨，赶紧上前参拜。

    “你我不是外人，赶紧起来吧！”

    太一随手扶起伏羲，同时恢复了伏羲的记忆。

    人族见到圣父、圣母显圣，连忙跪地欢呼。

    “人族神农代表全族上下拜见圣父、圣母，圣人无疆！”

    神农全身上下只有脑袋正常，此时也激动的满脸通红。

    “起来吧，既然你已经成了人皇，定要尽心尽力引导人族走向繁荣昌盛！

    这尊鼎炼丹有奇效，便赐予你，以后便叫神农鼎吧！”

    女娲看了太一一眼明白了什么，取来一尊玉鼎赐给神农。

    这尊玉鼎是太一特意炼制送给女娲的。

    当年人族出世的时候，太一本来可以炼两尊丹炉，因为材料不够最后选择了八卦炉给了老君。

    天地烘炉被太一改造成了九鼎来镇压人族气运，如今正是人族的传承之物。

    之后太一一直对天地烘炉念念不忘，遍寻洪荒找到材料补全了九鼎不足的部分，成了现在的这尊神农鼎。

    神农成为人皇之后，已经从伏羲的手里接过了九鼎，加在女娲赐予的鼎，就是当年的天地烘炉。

    天地烘炉原本有可以炼化洪荒万物的强大威力，神农得了这尊鼎，对于修为不高的他来说倒是非常的及时。

    “你为人皇有大功德，可享圣皇之位，今吾赐你一坐骑龙马以示尊崇。

    三十三天之外，有一洞府名曰火云宫，乃是我挚友红云老祖昔日的洞府，今后便赐予你做道场！”

    太一招来一匹龙马，龙首麒麟身，脚踩祥云，有五德金光。

    龙马是龙族与麒麟族两位大能的后裔，天生就有金仙的修为。

    太一把龙马赐给伏羲，一是伏羲本来就是妖教的副教主，二来也是龙马的造化。

    伏羲虽然没有圣位，可是得了圣皇果位之后地位尊崇，洪荒三界没人敢算计伏羲。

    龙马跟了伏羲，以后便无灾无劫，安享逍遥自在。

    “多谢教主！”

    伏羲已经恢复了本来面貌，对太一的称呼也恢复了以前。

    女娲对伏羲点点头，两人本来是一个人，也不需要过多的语言。

    伏羲乘上龙马挥手向众人道别，太一女娲亲自陪同伏羲回了火云宫，从此圣父庙里，多了一尊人皇伏羲的雕像。

    “这个太一层层算计环环相扣，恐怖如斯！”

    准提在须弥山目睹了伏羲证得人皇圣位，叹息一声。

    太一虽然没有圣位，却算计从不落空。

    从鸿钧在紫霄宫召集六圣开始，似乎众人的每一步都在太一的算计之内。

    西方以佛法度化人族，太一出手阻止，弥勒得了佛位。

    弥勒成佛之后自认是地藏传人，不仅成了妖教的一脉还分了西方教一份气运。

    西方教以佛立教，地藏虽然宣传佛法却不立教也不收徒。

    原本西方有两位圣人，虽然没有先天至宝镇压气运，先天根性不足，却也气势不弱。

    现在东方多了一位佛祖，还从十万佛国中度走了七成佛子，硬生生的从圣人的嘴里夺食。

    鸿钧斩下一丝执念化成无天。

    无天人如其名，无法无天，居然大肆屠戮炼了两口魔剑。

    可最后魔剑落入太一手里，还斩了无天祭剑。

    不仅得了好处，还大大的扫了鸿钧的面子。

    现在人族发展壮大，太一又借人族之气运转生伏羲，让伏羲得了圣皇果位。

    六圣都算到人族关系重大，可偏偏好处都归了太一。

    即便是人族出自女娲、太一之手，可是太一把肉吃了，汤总得留一口吧！

    准提正准备去找接引发发牢骚，忽然接到了鸿钧的传音，脸上露出微笑。

    人皇圣位非同小可，伏羲淡薄名利直接走了没有等诸人的祝贺，可是引起的轰动一点不小。

    “人族大兴乃是天数，好处都被太一得去，确实不妥。”

    老君刚炼完一炉丹药，原本只是看了个热闹，没想到鸿钧主动传音过来。

    准提接到鸿钧的传音之后选择了收手，老君却要起身活动活动。

    毕竟老君以仁字立教，如今三圣皇之位已经定了一个，却和老君没有半毛钱的关系，说出去也不合适。

    “我出去一趟，你看好牛儿。”

    老君唤来玄都大法师吩咐了几句，拿过扁拐走出了兜率宫。

    神农当上人皇之后，人族难得享受了一段平安清静的日子。

    人们丰衣足食，受到太一、女娲显圣的庇佑，也没人敢打人族的主意。

    随着人口的壮大，人族中终于开始有人踏上仙道，告别了单纯的依靠武道的日子。

    人族里有一位修士名叫李玄，年纪轻轻就修成了元婴，成为远近闻名的修士。

    李玄平时最爱旅游，修成元婴之后最喜欢的事就是元神出窍，瞬息间走遍五湖四海，遍览天下风光。

    这一天李玄听说天庭召收仙人，便跃跃欲试。

    “我准备元神出窍去天宫碰碰运气，这一去大概需要七天的时间。

    如果七天之后我没有会来，就说明我已经位列仙班，你就把我的肉身埋了或者烧了。

    不过在这七天里你要看护好我的肉身，不要被野狗野狼叼走了。”

    李玄相貌英俊，器宇不凡，走到哪里都受人们爱戴，所以格外珍惜自己的容貌。

    他实力有限，元神出窍最多七天，临走之前反复吩咐徒弟。

    “师傅放心，弟子也不是第一次帮您看护肉身了，晓得的。”

    徒弟是一位非常有孝心的人，对李玄也是如同父亲一般敬重。

    “那就好，等我位列仙班一定传你更高深的仙法。”

    李玄摸了摸弟子的脑袋，选了一处大树底下的阴凉的地方，盘膝做好。

    一阵清风吹过，李玄的元神瞬息千里，直奔洪荒中心的天之把赶去。

    “成仙真好，我什么时候才能修成神仙，长生不老？”

    徒弟看着李玄潇洒的模样羡慕极了。

    在人族之中，筑基就可以叫神仙了，何况李玄已经修成了元神。

