    “王公公，还愣着做什么？快点给陛下呈上去！”敏雅太妃不悦道。

    王公公不敢违背命令，上前接过圣旨，便上呈给了徐焱。

    打开一看！

    徐焱眉头一皱！

    这老东西，还真的没有乱说！

    瞧着徐焱的面色变化，敏雅太妃便轻哼道：“陛下，眼前这道圣旨，乃是太宗皇帝所颁布的，当年太宗皇帝与匈奴激战大败，逃至陇西一带，后被陇西林家所救。

    太宗皇帝为感激陇西林家的恩情，便决定和陇西林家，结为亲家，并且许诺林家嫡系后代，凡是有女者，便可以成为大华后代储君之妻！

    可由于林家一连两代都是男丁单传，所以太宗皇帝的承诺，都没有完成！

    不过，林家在二十年前，便降临一女，名为林妙仙。

    此女不仅貌若天仙，还才气惊人，琴棋书画样样精通。

    按照太宗的旨意来讲，林家之女，为储君之妻，那么说明陛下，再第一次当储君之时，便和她已经是夫妻了。

    因此，此人才是您的结发之妻，至于董晴儿嘛，算不得结发之妻！”

    此言一出！

    群臣又露出恍然大悟的表情，怪不得他们不知道，太宗皇帝乃是徐焱的太爷爷，已经过去了一百多年了，他们不知道也很正常。

    上官一党，顿时有种柳暗花明又一村的感觉，上官堂隆抓住机会，立刻上前道：“陛下，此乃太宗旨意，我们需要遵守啊，既然林家之女，是陛下发妻，她才理应被立为皇后！”

    “丞相大人，此言差矣！”欧阳明也站了出来，直接回击道：“贤淑皇后乃是陛下明媒正娶之人，是先帝当年钦定的太子妃，她做皇后再适合不过！

    另外方才贤淑皇后已经得到诚元太后的准许，现在木已成舟，怎么能改变？

    至于那林家之女，既然早就有了，为何之前不来？怕是林家之前没有，后觊觎我大华朝廷，故意找了个女人，冒充他们林家之女吧？

    身份有疑点的女人，危害陛下安危，别说当皇后，就是连进宫伺候陛下，都不行！”

    徐焱心中一喜，欧阳明，这次你可真给力啊！等下了朝，老子要好好奖赏你！

    “欧阳大人担心的正在点上，不愧是我朝三公之一。”敏雅太妃露出赞许的表情，她话锋猛然一转：“不过，此事欧阳大人无需担心，当年林家诞下此女之时，先帝曾经亲身前往，并且拓下林妙仙的足印与指印。

    为了保证真实性，陛下还在拓印之上，亲笔写上了林妙仙的名字，并且还盖上了先帝的私印！

    如果欧阳大人，陛下你们不放心的话，可将林家之女，召唤过来，看看陛下的印章与笔记是否真实？也对照对照林妙仙现在的脚印指印，看看是否是同一人！”

    此言一出，刚才还猛烈进攻的欧阳明，瞬间哑口无言了。

    敏雅太妃敢在朝廷之上，如此说，那此事一定是真的，绝无虚假，否则欺君之罪，轻则让她失去太妃之位，重则斩立决！

    徐焱则是努力回想着，关于这一切的信息，可是他在原主的记忆里，愣是一点都没有想起来此事。

    先帝明明知道此事，可为什么不告知他呢？

    难道忽略了？

    不！

    绝不可能！

    此事，事关重大，先帝不可能不告知他！

    那唯有一个原因，那就是先帝和林家已经达成协议，不用娶他们林家之女了。

    所以先帝，才让原主娶了董晴儿！

    一念至此，徐焱便直接质问道：“太妃，朕很想知道，为什么先帝之前未成和朕提起此事，朕大婚之时，林家人怎么没有出现？还请太妃给一个解释！”

    敏雅太妃早就准备，笑了笑回道：“陛下，也许是先帝给您说时，您忘了呢？

    谁能保证任何事情，都能记得？

    先帝常年有疾病在身，也许将此事给忽略了呢！

    至于林家为什么没有出现，那应该是他们觉得自己家小业小，不敢和皇室发生矛盾，这才忍气吞声吧！

    不过，他们不愿意出面，哀家愿意出面！

    希望陛下不要怪罪哀家，哀家这么做，也只是为了维护太宗皇帝的名声！

    天子之言，落地为金！

    如果不履行承诺，便是失信于天下之人，恐影响太宗的英明！

    此举对于皇室不利，对于我大华社稷更为不利！

    陛下乃太宗子孙，应该维护太宗的英明才是！千万不要做不孝之举，遭人非议！”

    不得不说，敏雅太妃嘴皮子，确实很厉害。

    几个反问，就把徐焱方才所有疑惑，都给打了回去。

    同时还给徐焱扣了个帽子，他若不同意，那便是不肖子孙！

    关键时刻，欧阳明再次站了出来：“太妃，此言差矣，先帝乃是明君典范，即使病入膏肓，依旧是不忘批阅奏折，思路极为清晰，怎会把如此重要之事忘掉呢？

    如果说先帝能将此事忘掉，那真是有损先帝英明啊！”

    敏雅太妃不为所动：“先帝固然英明，可哀家更看重事实，更看重太宗的金口玉言！”

    “太妃说的对，我们都要看重事实，只是方才陛下所说的疑点，也不是太妃三言两语就能解释清楚的，太宗的金口玉言固然重要，先帝的英明也同样极为重要！

    此事，恐怕不能贸然做出定论！”欧阳明再次反击道。

    敏雅太妃这一次，明显被怼住了，双眸隐隐有怒气出现。

    徐焱见局势发生了变化，当即便说：“欧阳爱卿，所言极是，此事不能贸然做出定论，否则对两位先帝的影响都是极大，此事应该从长计议。”

    “陛下，此事微臣觉得，无需从长计议！”欧阳明出乎意料的反对道。

    徐焱知道欧阳明这个老狐狸，不可能做出让他不爽之事，当即便问：“欧阳爱卿，为何如此说？”

    “陛下，太妃，微臣方才斗胆，猜想了一番此事的前因后果，能否让微臣说出来？”欧阳明恳求道。

    徐焱面色一喜，笑了笑看向了敏雅太妃：“太妃，可想听听？”

    “哀家，还真听听欧阳大人的猜想是什么！”敏雅太妃轻哼道。

    “欧阳爱卿，请说吧。”徐焱眼神里露出一抹期待之意。

    “那微臣便说了。”欧阳明清了清嗓子，恭敬道：“微臣猜想，先帝当年应该和林家意见达成了统一，不娶他们林家之女，所以才让陛下和贤淑皇后完婚，也因此没有将此事告知陛下。

    所以，此事也不存在，太宗皇帝失信，也不存在先帝忘记之事。”

    “欧阳爱卿，所言极是！”徐焱立刻赞同。

    中立派和保皇派，也立刻附和起来：“欧阳大人，讲得对，太宗无错，先帝也无错！”

    这种场面对于两位先皇，都是好的结局。

    可如此的话，林家之女，便嫁不了徐焱，更无法争夺皇后之位了。

    别有用心的敏雅太妃和上官一党，哪能同意？

    敏雅太妃立刻上前说道：“这些都只不过是欧阳大人猜想而已，实在不值一提！”

    欧阳明也早就想好了说辞，一步上前道：“陛下，太妃，我大华王朝，每一道圣旨，都会一式两份，一份下发，另外一份作为备份，藏于内经阁中。

    当年如果先帝和林家达成了约定，必然下旨证明此事已成！

    所以臣恳求陛下，让人前往内经阁中，寻找备份圣旨！”

    此言一出，不仅上官一党脸色一变，就连刚才信心满满的敏雅太妃，也是脸色巨变！

    她作为宫中老人，又是先帝极为敬重之人，她比谁都清楚，当年先帝确实和林家达成了约定！

    她本以为拿出来太宗圣旨，便可以吓唬住他们。

    没成想，欧阳明竟然提到备份之事！

    如果找到备份的话，那情况可就不妙了！

