    “这世上任何事，都没有绝对的，只有相对的？”

    老爷子细细沉思着朱雄英这句话。

    当然，这不是朱雄英的原创，而是后世的所谓至理名言。

    可不久之后，老爷子眉头更深，眼中隐隐闪烁怒气，“这简直胡诌八扯哩！”

    老爷子这话，超乎朱雄英的意料。他本以为，老爷子这样阅历和人生厚度的皇帝，会赞同这样的话，却没想到老爷子却露出厌恶的模样来。

    “没有绝对，只有相对。这不是和稀泥吗？这不是对付事吗？这明显就是推脱的说辞！”老爷子皱眉怒道，“哦，好比你说的，没有绝对的公正，只有相对的公正，公正都做不到工作了，那还算啥公正？”

    “这话的意思，不就是告诉那些吹亏的人，遇到事没人给做主伸张，那就捏鼻子认了，自认倒霉，是不？”

    “这话，不就是对那些官说。不求你们尽善尽美，只求你们无功无过？”

    “这话不就是给那些犯错的，当官不利的认找推脱吗？”

    “这他娘的，哪个混蛋说的？定是当官的说的，老百姓说不出这话来。”

    想想，老爷子这么想也有他的道理。

    洪武帝朱元璋，虽说是后世人读书人骂得最多的皇帝，各路史学家腹诽最多的皇帝。说他是什么前无古人后无来者的屠夫，但却没有任何人，说他是民贼。

    首先，这位出身微寒的皇帝，有着超高的道德标准。伴随他身后几百年的诽谤和质疑声中，哪怕是野史，也没有说过他骄奢淫逸，酷爱女色，私德有亏。

    另外，他虽是皇帝，确实一个始终把自己当成老百姓的皇帝。

    换句话说，他是个有着分明的阶级立场的皇帝。

    他对贪官污吏，还有那些国家的囊虫的愤怒，和底层百姓的心思，八九不离十。他的性子，有几分执拗的可爱。

    “皇爷爷，孙儿知道您眼里不揉沙子！”朱雄英笑道，“可是您仔细想想，确实是这个理呀！您想让天下当官的都尽心尽力，不可能。你想要天下都阳光普照，也不可能！”

    “咱知道不可能，但是不能因为不可能，就不往好里做。更不能因为不可能，就找理由推脱。今日找这个说辞，明日就会找别的说辞。到时候，当官的做些事，好像就是对天下百姓的施舍，好像全天下兴旺都是他们的功劳！”

    “哦，那吃亏的是谁呀？咱告诉你，按这么说，这世上最终吃亏的永远是百姓。受益的，永远是有权有势的人。”

    “没有绝对，只有相对？这不摆明了欺负老百姓好糊弄吗？”

    “这种说辞，在咱这就是行不通！”老爷子愤怒的说道，“贪官污吏咱恨，懒政怠政咱同样恨！明明能做到绝对，为啥要相对？”

    “你看看朝廷这些官儿，都是科举考上来的。从小束发读书，就是三纲五常君臣大义，天下苍生社稷黎民这些话。平日给咱上折子，也是什么天下万民，还大言不惭说什么民为贵，君为轻！”

    “可现实呢？”老爷子继续怒道，“现实就是他们说得那些煌煌大言都是狗屁，当了官就是要蝇营狗苟。一等坏官贪污纳贿，二等坏官徇私枉法，三等坏官不作为装糊涂，四等坏官一问三不知！”

    “哦，那咱养他们作甚？”

    “要他们做甚？”

    看着老爷子越说越气，而且气得不轻。

    朱雄英忽然觉得，执拗的老爷子很可爱，甚至有些天真。

    熙熙攘攘天下大同，是每个统治者的梦想，更是理想国度，但从古到今，这样的国度，存在吗？

    此时，看着老爷子的表情，朱雄英说不清到底是自己那颗后世的内心，对所谓的尘世妥协。还是老爷子的内心深处，藏着几分敢与天下潜规则对抗的雄心。

    “大乖孙！”老爷子少见的，一脸郑重的和朱雄英说话，“没有绝对，只有相对，这话要不得！你记着，要不得也做不得，更不能认！”

    说着，他看着朱雄英继续说道，“当皇帝，就是要给天下人主持公道的。若是咱们都信了这些歪理，那官场不是一塌糊涂了吗？”

    “咱现在眼里不揉沙子，到你爹的时候他稍微放纵一下，到你了你再稍微放纵一下。想着什么没有绝对只有相对，只要皆大欢喜对付过去就是天下大吉。那咱这大明，就他娘的离完蛋不远了！”

    “还是那话，为君不是为了让人说好话。他们背地里骂你，绝对比当面歌功颂德更强！”

    说着，长长叹气，“有时候咱也不想严刑峻法，动不动就剥皮虫草，做成人皮灯笼，人皮鼓，杀人全家。”随即，他又苦笑，“可是不这么狠，立不住呀！”

    “不狠，当官的不怕。咱都这么狠了，还出了这档子事，若是咱不狠，他们还不得上天？”

    “咱们朱家泥腿子出身，在那些遭瘟的书生眼中，你爷爷咱，是个贼王八！”

    “所以，咱宁可狠一点，哪怕背负骂名，也要把这吏制整顿好！这样，哪怕后世，出几个糊涂皇帝，一时半会也没事呀！不然，我不狠，你们也不狠，到时候咱们可真就成了贼王八糊涂蛋！”

    一番话，让朱雄英沉思良久。

    他沉思的，是老爷子心中这份执念。

    古往今来，多少帝王不是不知道帝国的顽疾。可他们的选择都是，平衡慎重加睁一只眼闭一只眼。

    唯独眼前这位老爷子，选择了另一条路。

    “皇爷爷，那这件事，您打算怎么办？”朱雄英开口问道，“继续杀人吗？”

    “杀！”老爷子表情有些阴恻，“吏部选拔官员，是为国纳才。张康年供述，他是走了翰林院的门路，那么涉及到谁，就要杀谁。不但要杀，而且要杀到那些遭瘟的书生们，以后再想给谁说项，要掂量掂量自己的脑壳！”

    “刑部小吏的弄权案，也要杀！”

    “相关人等，主要官员，什么常熟的富商周家，当地大狱的狱卒，典史。嘿嘿，给死囚往大牢里送女人？这事只要是能管得上，却没管，咱不管你是准装糊涂的，还是帮着遮掩的，还是说情的，还是放人的，有一个算一个，全杀！”

    “砍头？便宜了他们！”

    “咱既然要杀人，就要杀到别人怕！”

