    第11章 Game over.

    神殿星诸神殿的最大的一家医院二楼走廊中……

    “复仇女”带着数名衣着各异的年轻男女以及杨立庭紧张地坐在手术室外，不知多久后一个身着白色大褂的医生走出。

    众人立刻将医生包围关切地问道：“少主怎么样？”

    医生犹豫片刻说道：“我们已经尽力了，进去看最后一面吧。”

    一个身着运动服的暴躁男子抓住医生正要打，“复仇女”抬手制止了男子说道：“停，“陨星”少主活着的话一定不会让我们这么做。”

    “陨星”点了点头放医生离开了走廊。

    几人互相对视一眼后，“复仇女”带头推开门走了进去。

    白枫虚弱地躺在病床上声音嘶哑地说道：“都来了呀，我时间不多了。抱歉，没能带你们走向胜利。”

    几名年轻男子女眼角不禁露出了眼泪，白枫安慰道：“别哭，之后的路就靠你们了。我有些困……”

    白枫还未说完话眼睛便不禁要闭合，最后白枫的眼睛失去了神色。几名年轻趴在床边痛哭起来，即使是坚强的杨立庭也不禁眼角泛起些许泪花。

    诸神殿的中心广场上所有人看着白枫闭上眼睛，同时摘下军徽右手握拳锤了一下左胸冲天大喊道：“恭送少主。”

    在监牢中的玲珑阁和神殿星众人看着白枫去世的新闻不禁暗自欣喜，一旁监管监狱的一名下士看着面露欣喜的囚犯气不打一处来拿起棍子狠狠地打了一下门口的“波塞冬”。

    时间很快来到了夜晚，一个身穿黑衣的年轻男子偷偷地走进了监狱。门口的下士看了一眼来者右手握拳锤了一下左胸大声地说道：“李上校好。”

    被称为李上校的人点了点头说道：“我要审问一名犯人。”

    下士连忙要在前面带路小声地问道：“是不是要审问那个神殿星皇室的公主呀，今天来了好几个人都是冲那个公主来的哦。”

    李上校皱了皱眉说道：“把钥匙给我吧，你出去吧。”

    “好的，好的。”

    李上校打开了“波塞冬”的牢门走了进去，五分钟后李上校快步走出监狱。

    先前的下士又坐回了大门前小声地喃喃自语地说道：“真快呀。”

    监狱周边的一处灯塔上，一个面容苍老的老人静静地喝着一瓶老窖白酒。

    一个人走了上来说道：“白公子，真可谓是好手段呀。”

    老人愣了一下说道：“杨将军你认错人了，老头子我只是个守灯塔的劳工而已。”

    杨立庭笑了笑说道：“一个劳工能喝到这么好的酒吗？”

    “感谢少主，让我一个废物可以喝到这么好的酒。”

    杨立庭愣了一下说道：“抱歉，打扰你了。”

    “您怎么能对我一个下士说抱歉呢。”

    杨立庭并未回话，转头离开了灯塔。

    诸神殿教堂中，白枫的尸体静静地躺在冰棺的另一侧的棺材中。

    台下人群虽多但并未有一丝混乱，站在台上的“复仇女”看了一眼时间说道：“时间到，签订协议。”

    一个身穿囚服的神殿星皇室走上了台，在一张纸上签下了名字。“复仇女”也抬起白枫的手在纸上按下了一个手印。

    霎时间世界陷入了无尽的白光之中。

    不知过了多久，一个机械般地声音回想在了说所有人的脑海中。

    “讨伐战争结束，本次游戏参与人数一万七千一十九人死亡率百分之七十四。

    排名第一神秘玩家，

    排名第二杨立庭，

    排名第三何以宁，

    排名第四李瑞，

    ………………

    排名第一万五千丁晓静。

    没有排名的玩家已抹除。恭喜活下来的玩家，你们暂时安全了但还请小心积分被夺哦。

    三分钟后即将退出游戏，排名一万五千名以后的玩家把握好最后的机会哦。”

    世界又一次恢复了正常，神殿星上的众人因为都到达了前一万五千名都不禁互相拥抱以庆祝自己活了下来。然而在外太空的一些小势力的母舰上，已经变为了一片地狱般的景象到处都是鲜血与尸体。所有未进入前一万五千名的人在肆意掠夺其他人的积分。

    神殿星诸神殿的大教堂屋顶上

    杨立庭找上了“复仇女”小声地问道：“白枫是隐藏玩家吗？前一万五千名里只有一号没名字。”

    “复仇女”也愣了一下说道：“不，不可能。一号是……”

    “复仇女”低头捂住了嘴巴，杨立庭也明白了什么说道：“这个家伙，可是他为什么要这么做。”

    还未等两人继续深入讨论时间便已经来到结束。

    (本章完)

