    

    影界。

    偌大的孵化器里，正在火力全开，集中大量的电力正在蚩尤的身体窜动着，钻入破碎的血肉里，如同蠕动的虫子一般，将腐烂的表皮给稀释啃噬。

    王座上的黑帝此时的脸色却并不好看，两只苍白的鸡爪手甚至还微微蜷曲哆嗦着。

    本来的他花费二十年的时间，好不容易在城市建立了一个巨大的情报关系网，遍布在这里的每个角落。

    只要这当中一有什么风吹草动，他立刻就能捕捉到敏感的信息，包括之前的影霸、界王，甚至暗影护法的踪迹，都能被他知晓得一清二楚。

    可最近，自从宁远组建了人类军之后，四大军团就开始在城市里面疯狂的拔除自己的眼线。

    “不到三天时间，我安插的上百个情报据点，居然无一幸免，通通都被那群家伙给铲除了！”

    黑帝气得那叫一个心痛，这可是自己这么多年来苦心经营的结果啊，就这么毁于一旦了！

    关键是，这四个人类军的军团，没一个是自己现在能够对付的。

    “本来手里还有远古四大异能兽的底牌，只是没想到当年一不小心召唤到了希望市，会被帝皇铠甲会灭掉了！”

    黑帝一想起这事，至今还是后悔莫及，猛地跺脚起来，“这个帝皇侠，还真是一直跟我过不去啊！”

    他那奸佞的眼珠子里开始漫出暴戾的寒光，看向了孵化器里的蚩尤，

    “我这次可是冒着生命危险，将整个城市的电力都偷过来给你疗伤，你要是这次在不中用，我可就不会再留你了！”

    就在这时，山洞一侧忽然响起猛烈的爆炸声，整个洞口都给炸出一个巨大的口子，风声鹤唳。

    大片的碎石沙尘顿时飞扬而起。

    “怎么回事？”

    黑帝骤然一惊，赶忙起身，一脸猝不及防的愕然。

    “已发现影界巢穴！已发现影界巢穴！”

    只见一大批身着暴恐服的护卫队战士，正端着冲锋枪，小心而迅猛的冲入山洞里。

    甚至在外头还有着装甲车、火箭筒等一系列重武器。

    “这里是人类军的第四军团人类军团，已顺利发现影界黑帝的巢穴，本次将顺利歼灭对方！”

    “入侵者？”

    黑帝大惊失色，看上去明显是吓了一大跳。

    目光随即冷冽起来，冷冷地看向外围正在不断靠近的，全副武装的护卫队士兵。

    “哈哈哈，看来这次真是得来全不费工夫，这么快就找到了这个老东西的老巢，这下宁远司令肯定会对我们第四军团刮目相看的！”

    一名身形壮硕的军官，正领着一大队护卫队士兵横冲直撞，直接就闯入了黑帝这里。

    一副势在必得的样子，一到场就将枪口全部齐刷刷对准黑帝。

    见到人类的黑帝脸色更是空前的难看，目光阴戾暴涨，猛地一拍身边的光球，顿时将其碾碎为一堆齑粉！

    “哼，你们以为这里是你们想来就来的地方吗？这里可是影界！”

    说罢，他的影子里剧烈抽动起来，化作一滩烂泥，紧接着就涌现出一头紧着一头，长着黑色鳞片的鼠头怪物。

    发出吱吱的嘶叫声，猛地冲向他们。

    人类一方却没有丝毫的畏惧，端起枪支，肩膀上的火箭筒倏地发射出小型火箭弹，顷刻间就将冲过来的鼠头怪物给焚烧殆尽。

    地面一片焦糊，鼠头怪物被烧成了一堆灰烬。

    “黑帝，你已经走投无路了，乖乖跟我们回去吧，运气好的话，说不定还能活着出来见到太阳。”

    军官嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度。

    他们对这次的行动计划充满信心，已经做好了各种提前的规划，为的就是能够彻底翦灭黑帝这一影界巨头。

    这可是千载难逢的机会，所以人类军团才决定撇开其他三个军团来单干，这样就能独吞下这份功劳。

    “哼哼，要我投降……”

    黑帝却狞笑着，双目血红，五官甚至一度剧烈扭曲起来，他颤巍巍的掏出了腰里的锦囊，细细凝视着。

    暗影五护法曾经跟自己讲过，不到万不得已千万不能打开这个锦囊，如今已经到了山穷水尽的地步，也是时候来打开它了。

    “就让我看看，这里面到底有什么宝贝吧。”

    就在他打颤的指尖打算揭开这个锦囊时，不远处的孵化器骤然间爆裂开来，滚起一股热浪，一下子吸引住了众人的注意力。

    “发生什么事了？”

    众人忙扭头，一脸警惕的看向爆炸掉的孵化器，那堆残垣断壁当中，有一个身影正在高高矗立着，踏着坚实的步伐缓缓迈步走来。

    刺眼的光亮瞬间覆盖住了这个潮湿阴暗的洞穴，与此同时还有一股强烈的压迫感席卷而至。

    让众人都有些喘不过气来了，不安的后退起来。

    再度进化后的蚩尤身形有了截然不同的变化，他的身体构造缩短到了不足两米高，身体镶嵌着银白色的甲胄，长出了一副人类面孔，头部位置有一道光环正若隐若现。

    只见他双手合十，波澜不惊，一脸平静的看向他们，

    “见到本座，为何不下跪？”

    嘭！

    清脆的腿骨断裂声蓦地响动，所有的人类战士面色瞬间惨白，口中甚至来不及发出惨叫声。

    双腿横空截断，无力的跪倒在地，发出呜呜的呻^吟。

    “可恶！开火啊！”

    军官歇斯底里的咆哮起来，所有人在同一时间朝着对方开火，凶猛的火力仿佛要将整个山洞都给踏平。

    但是蚩尤的身体附近，霎时间闪出无数道光盾，将密集的子弹全部给反弹了回去。

    咻咻咻——

    无数人被反杀的子弹扑倒，抽搐着倒在了地上，汨汨的流出血来。

    “这就是第三形态——帝蚩尤？”

    黑帝这时才喜出望外，没想到最终形态的蚩尤战斗力能够强大到这个地步，说不定还真能打败帝皇铠甲呢。

    看着在地上垂死挣扎的人类战士，黑帝幸灾乐祸的大笑起来，

    “哈哈哈！愚蠢的人类，终究还不是要倒在我的脚下吗？蚩尤，快点把他们全部杀死，一个不留！”

    但是黑帝话一出口，自己的左臂就猛然断裂甩飞了出来，倏地落到地面上，鲜血迸溅。

    这一突如其来的伤害让黑帝立刻发出惨叫声，捂住着自己的伤口，摇摇欲坠的落在自己的王座上。

    身体不寒而栗。

    “我说过很多次了，不要尝试着僭越来命令我，下等的蝼蚁。”

    帝蚩尤斜着眼睛看向对方，面无表情的说道。        

