    “这个我们当然知道，还知道今年已经开放过四次了，所以这是最好一次。”高明点了点头。

    “对，既然你知道那就省事了，今年只剩下了一次的开放机会，所以我还得好好地查一查接下来还有什么大事件需要用到中明堂的，没有办法马上给你答复。这要是批给了卢家和龙家的儿女结婚，这万一还有兹事体大的国事需要用到中明堂又如何是好？”

    在中明堂举办婚宴？

    亏他们想得出来。

    如果何是好？

    这分明就是一个推脱的借口。

    什么去查一下，真的要是有什么公务是需要用到中明堂的，他崔真言应该早就知道了，哪里还需要去查？

    “崔处长，八月二十七结婚，现在真的没剩下几天了，你需要查多长时间？”

    “大概三天吧。”

    崔真言想了想给出了这么一个回答。

    高明脸色微沉。

    “三天？那不行，这只剩下这么几天时间，你还要查三天？等你查完还来及准备宴席吗？”

    “所以啊，高首长，时间这么紧张为什么还一定要中明堂呢？就算我真的审下来了，那边的准备至少也要两天时间。你们哪里还来得及？”

    他顿了一下又说道：“最稳妥的还是去找别的地宴厅吧，比如京城大饭店就挺不错的，那地方也大。”

    “卢家不会去外面摆酒。”高明沉声说道。

    卢家打从一开始就是想着中明堂的。

    但是因为不想让别人知道，特别是不想让黎汉中和孟昔年他们知道，所以才一直用了一个假的结婚日期来当烟雾弹。

    事实上他们早就打听到了孟昔年和江筱的结婚日子，婚事的准备也是一直就按着这个日期来准备的了。

    现在他们都已经准备得差不多了，就等到这剩下几天的功夫才开始申请要用中明堂，打了孟昔年和江筱他们一个措手不及。

    孟昔年和江筱他们一直都是按照原计划在筹备婚礼的，只剩下这么几天他们一定是来不及了。

    但即便如此，他们还是要防着孟昔年从中搅乱，把中明堂的申请给他们搅黄了。

    能够在中明堂举行婚礼绝对是一件很能提升声望的事情，是能够造一造势的。

    所以卢正刚对中明堂这一次的申请势在必得。

    这件事情委托给了他，他也一定得帮着达成才行。

    听到他这么斩钉截铁的话，崔真言也不由得扯着唇角一笑。

    “高首长这话的意思是，中明堂的申请我是批得得批，不批也得批了？”

    这是威胁吗？

    高明晒然。

    “我倒不是这个意思，崔处长多虑了。但是我这里有一个消息，可能对崔处长来说还是很重要的，不知道崔处长想不想听听？”

    “我跟高首长平时也没有多少来往，估计高首长所知道的消息跟我也没有多大的关系吧？”

    “这可未必。崔处长不妨听一听再说。”

    “高首长请讲。”

    “我记得崔处长是一个十分长情之人，是吧？听说崔处长这么多年来一直在给一位女士寄物资，钱......”

    听到高明的这一句话，崔真言脸色微一变。

    