    双手发麻！

    浅镜落在地上，双眼的紫意变得更加浓烈。

    “这头巨蛇，绝对不是一般的蛇。”

    一般的蛇在被风属性查克拉加持的苦无攻击之下，不可能一点伤势都没有。

    虽然此刻浅镜因为年纪的关系，力气还不够大，但威力也足够划破一般的蛇皮。

    浅镜眼中浮现出几分凝重，面对这样的巨蛇，他必须更加小心。

    不过他并没有畏惧，反而更加兴奋了。

    “这样的毒蛇，一定是变异品种，它的蛇毒，已经会更加可怕。”

    此刻在他的眼中，这毒蛇就是他的猎物。

    巨蛇咆哮连连，凶性已经被完全激发出来。

    那两把苦无的进攻虽然不曾真的伤到它，但是剧痛难免。

    此刻巨蛇的双眼凶意显露，对浅镜更是充满了杀意。

    “凶性被激发出来了……”

    浅镜将紫极魔瞳开到了最大，双手更是凝聚成为了玉色。

    他的目光在四处不断搜寻，似乎在寻找着什么。

    “有了。”

    浅镜眼前一亮，心中大喜。

    就在此时，那巨蛇再次冲了过来！

    盛怒之下，巨蛇的速度更快，冲击的力道也更为惊人。

    浅镜顿时身形再变，鬼影迷踪发动！

    身化残影在那树木之间不断穿梭。

    那巨蛇眼看着就要撞到浅镜，但总是差这么一点。

    一人一蛇的身形不断来回穿梭，让人眼花缭乱。

    浅镜双眼不断扫视四方，下一刻，他竟是突然停在了一棵树上。

    深吸一口气，玄玉手激发到了极致。

    下一刻，那巨蛇已经张开血盆大口，露出了那两颗獠牙，直扑浅镜！

    浅镜甚至能够闻到那来自于蛇口之中的腥臭味。

    双眼紫意，锁定了那巨蛇的移动方位。

    双手玉色，直接抓向了那巨蛇的獠牙！

    轰！

    撞击！

    那巨蛇撞向了浅镜，两颗獠牙被他直接抓住！

    玄玉手凝如玉色，将蛇毒全部抵挡在外，那獠牙更是无法刺破他的皮肤。

    浅镜脸色凝重无比，身子一沉，脚下的树干更是弯了下去，眼看着就要折断。

    但就在这时候，巨蛇的身子竟是停了下来！

    浅镜挡下了巨蛇的攻击？

    当然不是。

    只见那巨蛇的身躯竟是在刚刚跟随浅镜窜动的时候缠在了一旁的数棵大树之上。

    那几棵大树极为密集，正是刚刚浅镜寻找的困敌之所。

    大自然之中，多的是天然陷阱。

    在巨蛇停下的那一刻，浅镜那抓住巨蛇獠牙的双手猛地一握！

    咻咻！

    浅镜的袖口直接飞出两支袖箭，这般近的距离之下，袖箭的威力发挥到了最大！

    袖箭毫无阻碍地刺入了那巨蛇的口中。

    刺啦！

    两只袖箭分别从巨蛇的两只蛇瞳之中穿出，贯穿头颅！

    “嘶！”

    蛇一声哀嚎，直接倒地，奄奄一息。

    浅镜松了口气，并没有立刻上前。

    他不能确定这蛇已经死透了，当下还是小心为上。

    他靠在一棵树上，气息有些紊乱。

    这般大功率地催动紫极魔瞳和玄玉手，对他来说，消耗颇大。

    刚刚若是有半点差池，他就栽在这里了。

    “忍界的野兽，确实非同一般啊。”

    浅镜吐槽了一句，确认那巨蛇已经死透之后，方才缓缓靠近。

    死了的蛇，只需要取出它头颅中的毒腺就可以了。

    手中的苦无注入了风属性查克拉，浅镜手起刀落，直接取出了毒腺。

    干净利落。

    碧绿色的蛇毒在一般人看来，诡异无比，但是在浅镜看来，充满了美感。

    “好妖艳的颜色，好东西啊。”

    浅镜心满意足地将毒腺放入瓶中，随后将其放入了忍具包之中。

    看着那巨大的蛇躯，浅镜并没有多余的兴趣，取回了两根袖箭之后，直接离开。

    但就在他离开的时候，一个穿着杏黄色和服的男子站在那巨蛇面前。

    “死了？”

    那男子的脸色是诡异的苍白色，话说着更是露出了长长的舌头，舔了舔自己的嘴唇，似乎对此，充满了兴趣。

    若是有木叶忍者在这里就会知道，此人正是鼎鼎有名的三忍之一，大蛇丸。

    也是如今唯一一个还在村子里的三忍。

    如今的大蛇丸的实验还没有败露，自然还不曾离去。

    不过，时间也快了。

    这巨蛇自然不是一般的野兽，而是来自于龙地洞。

    大蛇丸在附近活动，这巨蛇是他召唤而来看门的。

    没想到他刚听到动静过来，蛇就死了。

    巨蛇的死，大蛇丸自然是不会心疼。

    对他而言，这些不过是工具而已。

    不过这巨蛇的死法，倒是让大蛇丸很有兴趣。

    “利器从口腔射入，从眼睛射出，好强的力道。这人的手里剑之术这般厉害？”

    大蛇丸颇为疑惑，尤其是看到那巨蛇背后的两道白印，更觉得奇怪。

    “苦无无法破防？此人的力道应该不大才是，为什么能投掷出从口腔贯穿眼睛的利器？”

    大蛇丸喃喃低语，随后看向了一旁的树木。

    那里有两个小洞，正是刚刚袖箭留下的。

    “这口径，并不是苦无，也不是千本。蛇的毒腺也被取走了，这人还用毒？越来越有意思了。木叶有用毒之人吗？”

    大蛇丸再次舔了舔自己的嘴唇。

    可惜，蛇都死了，也不能问出一个过程来。

    大蛇丸摇了摇头，并没有深究。

    这手里剑之术确实厉害，但还不足够让他重视。

    “算了，现在最为重要的还是研究柱间细胞。我的实验差不多要成功了。这次出来的目的已经达成，回实验室吧。”

    大蛇丸右手一拍那已经死去的巨蛇，那巨蛇砰的一声，消失不见了。

    浅镜此刻还不知道，自己刚刚杀的是大蛇丸的通灵蛇，要是知道的，怕不是要惊出一身冷汗。

    也亏的他出手快速无比，若非如此，那巨蛇在被他杀死之前恐怕就已经回到龙地洞了。

    此刻的浅镜正在这深山各处，采摘药草。

    一天之后，他带出来的器皿已经满是药材。

    “这次发财了！”

    浅镜露出了满意的笑容，回家！

    三天之后，一件昏暗的密室之中，浅镜看着眼前刚刚配置好的毒药，笑得更加灿烂了。

