    “小心！”

    眼看唐影就要摔倒，沈勇迅速上前一把将其扶住道，“别逞能了！唐影，你真的喝醉了！走什么直线啊！迈步你都费劲！”

    “谢谢勇哥！我错了！我真的错了！你原谅我好不好？”

    唐影道。

    沈勇不再搭理唐影，得赶快把她扶到屋子里！

    不然的话，要是被路过的人看到了，被别人笑话。

    刚到门口，刘杏儿赶巧把门打开了。

    “这是怎么了？咋喝成这样了？”

    刘杏儿问道。

    “我也不知道她今天怎么了！反正是喝醉了！”

    沈勇道，“刘杏儿，你让一下！我直接抱她抱屋里得了！”

    刘杏儿连忙让开。

    沈勇直接将唐影抱到卧室里，放到床上。

    “刘杏儿！你去拿瓶酸奶，给唐影解解酒！”

    沈勇道。

    “哦！”

    刘杏儿答应一声，去拿酸奶了。

    沈勇看着躺在床上唐影，想想她今天喝醉前说的那些话，沈勇觉得唐影今天就是故意喝醉的！

    知道有刘杏儿在家照顾她，应该不会有事，沈勇决定离开，以免她做出一些难以抗拒的举动。

    很快，刘杏儿把酸奶拿了过来。

    “刘杏儿！你照顾好唐影吧！我先走了！”

    沈勇叮嘱道。

    “哦！好！”

    刘杏儿答应一声，走到床边，把唐影微微扶起来一点，然后将酸奶拧开，喂到唐影的嘴边。

    “老板！你这是跟哪个王八蛋一块喝酒喝成这样啊！我要是揪住他，非得把他的皮打烂不可！”

    刘杏儿一边喂唐影喝酸奶，一边骂道。

    沈勇听到刘杏儿的骂声，也不敢吭声。

    “那个！不好意思啊！我走了！”

    沈勇说完，连忙转身走出了卧室，像个做错事的孩子一样，心里挺难受的。

    突然，唐影睁开了眼睛，见到沈勇离开的背影，心想：

    “遭了！不能让刘杏儿在这！会坏我好事的！那我今天喝六瓶啤酒，岂不是要白喝了！”

    想到着，唐影伸手把刘杏儿手中的酸奶瓶打翻到地上。

    “砰！”

    酸奶的玻璃瓶掉到地上，摔了个粉碎。

    “二小姐！是我啊！我喂你酸奶喝！解酒的！”

    刘杏儿猛不防被吓了一跳，连忙道。

    唐影怒视着刘杏儿，责怪道：

    “笨丫头！你傻啊！那个榆木疙瘩脑袋沈勇都知道我为什么喝醉！你难道看不出来吗？你以为我真的醉了吗？脑子进水了？”

    “啊？！二小姐，你没醉啊！？”

    刘杏儿吃惊地问道。

    “没有！我这还不都是为了沈勇啊！我告诉你，你去帮我买一盒那个！要大盒的！”

    唐影凑到刘杏儿的耳边，低语道，“快去！以后我下半辈子，能不能幸福，就看今晚了！”

    “二小姐！这样行吗？他会‘上钩’吗？”

    刘杏儿一脸诧异地问道。

    “这已经是我想到的最好方法了！你赶快去吧！我以后的幸福，全靠你的表现了！帮帮我！”

    唐影道，“想要得到好男人！就得耍点小手段！”

    “唉！为了一个男人！这样做，是不是太那啥了！”

    刘杏儿惊愕地道。

    “你到底帮不帮？！”

    唐影怒声问道。

    “帮！不过，以后他要是辜负了你，你可别后悔啊！”

    刘杏儿道。

    “少啰嗦！快点吧！”

    唐影着急道。

    就在这时，沈勇突然出现在卧室门口，问道：

    “刘杏儿，刚才砰地一声怎么回事？有伤到吗？”

    闻言，刘杏儿心里突然一颤。

    唐影连忙把眼睛闭上，一秒入戏，再次装成醉酒的样子。

    其实，沈勇刚才转身要走，心里还是十分担心唐影的。

    毕竟，唐影是当着沈勇的面把自己灌醉的，沈勇当时没有拦住。

    刚走到门口，正要开门出去的时候，沈勇突然听到从唐影的卧室里传来玻璃瓶碎裂的声音，以为出了什么事，不放心，又返回来看看情况。

    “沈勇！你还知道回来啊！你把我老板灌醉成这个样子，你还想甩给我啊！我不照顾了！你爱咋滴咋滴！”

    刘杏儿突然站起来，怒声道。

    闻言，沈勇极其地诧异。

    “咋了吗？咋还急眼了呢？”

    沈勇无语地道。

    “我就急眼了！咋滴吧！有能耐你把我开除啊！

    渣男！把我老板灌醉了，占了便宜，现在一抹嘴，拍拍屁股就想走人，让我给你收拾烂摊子！不可能！

    你把她喝醉的，你就要负责到底！我不管了！”

    说完，刘杏儿气呼呼地走了。

    顿时，沈勇哑然！

    看着刘杏儿走了，竟找不出任何理由，让她留下来照顾唐影！

    跟谁喝醉的谁照顾！

    这话说得！

    没毛病！

    沈勇先把正在装醉的唐影鞋子脱了，把她扶好在床上。

    见唐影喝醉了，还挺乖的，一点都不闹，沈勇的心里还是比较欣慰的。

    于是，沈勇没事就把打碎的玻璃酸奶瓶收拾了，用卫生纸把撒到地上的酸奶擦干净，扔到垃圾篓里。

    沈勇又从冰箱里，拿过来一瓶酸奶和矿泉水。

    以防唐影晚上渴了，能够随时给她喝。

    可是，沈勇想错了！

    唐影一共喝了六瓶啤酒！

    现在在肚子里已经酝酿的差不多了，到了该排出的时间了。

    突然，唐影睁着迷糊的眼睛，瓮声瓮气地道：

    “勇哥！我要尿尿！扶我！”

    “哦！好！我扶你到卫生间里啊！”

    沈勇答应一声，将唐影从床上扶起来。

    幸亏，唐影的这间卧室里就有卫生间。

    于是，沈勇扶着唐影进了卫生间，让她坐在马桶上。

    “唐影！我出去了啊！你自己脱了裤子再尿！我在门外等你！你好了，叫我！”

    沈勇道。

    “哦！”

    唐影道。

    沈勇觉得唐影挺乖的，喝醉之后，根本不会像有些女人一样，大哭大闹发酒疯，便放心的出了卫生间，并把门关上。

    其实，沈勇看到的这一切都只是假象而已。

    唐影筹划的“得到沈勇计划”才刚刚开始！

    接下来，唐影做的一切，将会直接颠覆沈勇的三观！

    同时，这个计划，也是考验沈勇人品的计划！

    为了这个计划，唐影只好豁出去了！

    舍不得孩子套不住狼！

    放肆玩一把吧！

    沈勇在卫生间的门口，等了一会，并没有听到唐影尿尿的水声，心里有些奇怪。

    “唐影！你好了吗？”

    沈勇轻声问道。

    “好了！”

    唐影道。

    听到唐影回答的声音，沈勇的心里突然咯噔了一下！

    因为，唐影的这一声回答，有点像一个人蹲大号的时候，发出来的憋劲的声音。

