    第41章落魄千金x商业新贵41

    隋遇还记得后来成教授突然通知他项目可以继续的时候他内心的激动，他第一个分享的人就是秦慕许。

    那个时候秦慕许临近毕业，压力也非常大，要写毕业论文、还要和秦月华争论读研究生时的专业去向。

    可她在听到隋遇的好消息后，神色疲惫却还是为他开心，笑着对他说恭喜。

    或许是后来他们的分手太狼狈仓促，隋遇又一直被重重压力压得喘不过气来，以至于一直到现在，隋遇好像才反应过来。

    他们并不是从最开始就这么生疏、冷淡、无话可说的。

    在清大校园里的那四年，他们也曾那么好。

    一边的成教授终于看出了隋遇脸上的压抑，他开口问：“怎么了？”

    隋遇语言滞涩，很慢才开口：“她从来没有告诉过我。”

    秦慕许确实向他要过策划案，却从来没对他说过，她后来还去找过成教授。

    他曾玩笑般说过她是自己的幸运星，却不知道所有他以为的巧合和幸运，其实是另一个人努力匆忙奔波的结果。

    那时候秦慕许那么忙，隋遇想不出她是抱着怎样的心思，帮他跑去一遍遍找成教授的。

    就为了那样一个几率渺茫的机会。

    成教授也愣了一下：“她可能是想给你一个惊喜，恋人之间总有一些默默付出的行动，不想让对方知道。”

    他对秦慕许印象很深刻，因为这个女孩长得漂亮到几近锋利、性子又如出一辙地执拗。

    成教授：“我今天看到你们一起出席典礼了，总归你们现在过得很幸福，那知不知道这些也就不那么重要了。”

    隋遇脸色不太好，勉强笑了一下。

    成教授回包厢后，隋遇看着栏杆外人流匆匆的街道，牙关紧咬，看不出眼底神色。

    如果他们真的如成教授以为的那么幸福就好了。

    那秦慕许默不作声的隐瞒也就有了理由。

    ——因为她爱他、所以她想帮他，不需要任何理由，也不需要任何回报。

    可问题是他们之间根本不是这样的。

    他们后来分手了、而且分开的非常狼狈。

    她出国前几乎是指着他的鼻子说的她从来没有爱过他。

    而在她回国以后，他也一点没辜负她当初的冷漠羞辱。

    他初见的时候在无人的街道嘲讽她，在床上疯了般折腾她，对她动辄冷嘲热讽……

    秦慕许好像也不太在乎。

    她这次回国总是一副玩世不恭的散漫模样，肆意风流的情话也张口就来。

    ——却从来没说过五年前她还做过这样不为人知的真切付出。

    她总在最不该略过的地方保持缄默。

    如果她说了，他或许会对她好一点的。

    隋遇情绪有些说不出地烦躁发闷，他从衣服里拿出一盒烟，在打开打火机的时候动作又顿住。

    有那么一瞬间，隋遇觉得自己从来没有看透过秦慕许。

    她从前清冷矜傲唯独对他特别，他以为她是深爱他，结果她又在他最脆弱沉寂的时候离开。

    等他终于放下了所有不切实际的幻想，接受了她没爱过的事实，她又在阔别五年后出现在他面前，带着那些他从来不曾得知的往事，一起告诉他，她好像很爱他。

    ……

    隋遇最终还是没点燃那根烟，将它留在了走廊的垃圾箱。

    回到舞厅的时候，本就心情不太好的隋遇又看到了让他气血上涌的一幕。

    (本章完)

