    刷！

    一只巨大的血红色眼眸，从裂开的天空中浮现出来，死死的瞪着平等王。

    一股毫不掩饰的毁灭的气息，在幽冥地府上空扩散开来。

    整个幽冥地府在这只巨大的眼眸下微微颤抖着，好像在畏惧着，又好像随时要崩塌似地。

    平等王高高的举起手中那片血色的鳞片，跪在地上，根本不敢抬头。

    那只巨大的血红色眼眸仅仅只是看向他，就让他如同被一座万丈高的大山压在身上，根本连动都不能动。

    “地藏这个老东西的本尊找到了吗？”一个充满煞气的声音在平等王的头顶炸响。

    “回禀大人，已经确定，就在我站的地方周围不超过50米的地下！”平等王赶忙回答道。

    “很好！只要灭了地藏的本尊，幽冥地府就会彻底崩塌，你也会得到自由。”那个声音再次响起。

    随后，血色眼眸微微眨了眨，一个圆滚滚的身影拨开乌云钻了出来，直接落到了地面上。

    它浑身都是白色，差不多有磨盘大小，没有手，没有脚，只有头顶上长着两只很小很小的眼睛，然后就是占据了大半个身体的巨大的嘴。

    如果不仔细看的话，还以为是一只巨大的皮球呢。

    在某些女孩子的眼里，这个白白胖胖的大皮球，还挺可爱的。

    可是，随着这个大皮球的出现，周围的空气仿佛都凝滞了，在它的周围，仿佛有着看不见的黑洞，把周围所有的东西都吞噬进去。

    平等王的残魂剧烈的颤抖着，好像随时都会被吞噬掉似地，吓得他脸色苍白。

    好在，那个圆滚滚的大皮球懒得理会他，径直向着旁边走去。

    呲呲呲！

    它滚过的地面，仿佛被火焰炙烤过似地，留下漆黑的印记，地面也塌陷了两米多深。

    随后，它来到平等王指向的地方，那里就是地藏菩萨本尊藏身的地方。

    地面迅速崩塌消失，它的身形也向地下缓缓降落下去。

    眨眼间，在它的周围就形成一个宽达数十米，深达近百米的深坑。

    要不了多久，它就能找到隐藏在地底深处闭关沉睡的地藏菩萨。

    “嗡嗡嗡！”就在这时，不远处的阎罗王殿剧烈的颤抖起来。

    仿佛有什么东西想要挣脱束缚，却被一股无形的能量死死封印着。

    “大胆妖孽！居然敢在幽冥地府放肆！纳命来！”一声怒吼从阎罗王殿内响起。

    可是，却迟迟没有身影冲出来。

    “阎罗王，你还是老老实实待着吧！要不是看在我们兄弟几千年的感情，你早就死了！”平等王冷哼道。

    “平等王你这个叛徒！师父对你不薄，你为何要背叛他！”阎罗王怒斥道。

    实际上，阎罗王殿内并非一个鬼影也没有，而是全被平等王伙同别人把阎罗王连同判官和鬼差等等，全都封印镇压起来。

    阎罗王跟阎罗王殿本来就融为一体，只要阎罗王殿在，他就能不死不灭。

    想要杀死阎罗王，就必须先彻底毁掉阎罗王殿才行。

    可实际上，阎罗王殿作为幽冥地府的重宝，哪里是那么容易损坏的？

    平等王殿之所以会被那只漆黑的大手毁掉，其中很大一部分原因是因为平等王放开了对平等王殿的掌控，所以那只漆黑大手才能轻松破坏平等王殿。

    而阎罗王在掌控阎罗王殿的情况下，就算那只漆黑大手来攻击，也很难重创他。

    阎罗王之所以被封印镇压，是被平等王暗中下毒，不知不觉中昏死过去，才中了招。

    十殿阎罗原本都只是幽冥地府中不算太特别的鬼魂，是地藏菩萨选中了他们，教给他们各种法术神通，并且赐给他们重宝，才让他们有了如今的地位和实力。

    经过数千年的接触和配合，十殿阎罗之间早就超越了兄弟之情，比亲人还亲。

    阎罗王怎么也想不到，平等王居然会背叛地藏菩萨，会害自己！

    刚才平等王做的一切，他都看在眼里，而地藏菩萨的残魂分身念诵佛号，进入阎罗王殿的时候，他也感知到了。

    可惜他还没来得及反应，地藏菩萨的残魂分身就被平等王彻底泯灭了。

    他拼命的挣扎着，想要从封印中挣脱出来，重新掌控阎罗王殿，这样才能帮到地藏菩萨的忙，同时也是在救自己。

    因为他明白，平等王的阴谋一旦得逞，不仅地藏菩萨会被灭杀，连他也会被一同泯灭！

    咔咔咔！

    阎罗王殿的地下，响起阵阵碎裂声，原本封印镇压阎罗王的阵法，正在不断崩碎着。

    阎罗王不惜耗费自身的魂魄能量，冒着魂飞魄散的风险，不断冲击封印阵法。

    他不能再等了，也没有时间再等下去了。

    那只胖乎乎的大皮球，此时已经深入地下近百里的距离。

    嗡！

    就在这时，一道道金灿灿的佛光从地下照射出来，把周围数十里的范围全都笼罩在其中。

    与此同时，一个盘坐在地上，闭着眼睛，浑身被金光笼罩的身影出现在所有人面前。

    哪怕是千里之外的平等王殿内，肖遥和秦一剑两人也能清晰的看到。

    正是处于沉睡中的地藏菩萨！

    不过，此时地藏菩萨周围，有着足足九道七彩光圈笼罩着，仿佛是九条飞龙在拱卫守护着。

    正是地藏菩萨在沉睡之前亲自布置的阵法，名为“九龙封魔阵”，万魔不侵，万邪不近！

    只有地藏菩萨自己的魂魄分身才能开启阵法，其他人想要破开阵法，只能强行破阵才行。

    以平等王等十殿阎罗的实力，就算十人同时出手，给他们一万年时间也根本不可能破开。

    “啊呜！”就在这时，那只圆滚滚的大皮球来到地藏菩萨身旁，猛的张开血盆大口。

    一个漆黑的漩涡在它的口中出现，那漩涡快速旋转着，形成一个小小的黑洞来。

    它猛的一口咬向“九龙封魔阵”的第一层，一条七彩的飞龙咆哮着向它冲过来，想要灭杀它。

    可是，它却像是吃辣条似地，一口把那条七彩飞龙吞进了黑洞之中。

    七彩飞龙根本没有半点反抗的能力，只能被吞噬进去。

    嘎嘣嘎嘣！

    短短不到一秒钟，七彩飞龙就被吃的连渣都不剩。

    “黑洞！这是什么怪兽，居然能掌控黑洞！”隔着近千米的距离，肖遥却能清晰的看到那个圆滚滚的大皮球。

    当他看到大皮球嘴里居然有着一个黑洞时，脸色顿时大变。

    他的脑海中冒出一个传说中的巨兽来，那就是混沌兽！

    天地初开之前，天地一片混沌，而这混沌之中诞生了一种强大的凶兽，那就是混沌兽。

    它们以吞食天体为生，最喜欢的就是有生命的星球，这样吃起来更有味道。

    它们的出现，代表着世界的毁灭！

