    身后空空荡荡。

    “没人？”

    苏柠月歪了歪脑袋，“确实没有。”

    这下两人终于可以放心了。

    苏柠月继续围着苏梓桑叽叽喳喳问个不停。

    “这个灯夜里用好方便啊！你是在哪里搞的啊？”

    “一个不太靠谱得到朋友送的。”

    系统心虚地摸了摸鼻子，这位“不太靠谱的朋友”是他本人没错了。

    给苏梓桑的自制道具先后都出了问题，他最近都没敢跳出来说话，就怕触了苏梓桑的霉头。

    尤其是遇上现在这种帮不上忙的情况，只能尽量将自己隐身。

    他不主动道歉，苏梓桑也不惜得搭理他。

    瞬移道具也就罢了，袖里箭这种关键时刻保命的东西居然也能出错！

    亏他之前还再三保证过绝对不会出问题，然而那天要不是宋榆及时赶到，她就当场交代了！

    她还生着气呢！才不要主动搭理系统。

    苏柠月难得从她口中听到其他人，好奇地问：“朋友？哪个朋友？除了我你还有其他朋友？是我认识的吗？”

    苏梓桑摇摇头，“不是，你不认识，你俩没见过，他是行路过商，途径江水县。”

    苏柠月瘪瘪嘴，“怎么你就能认识那么多的过商？我都遇不上。”

    苏梓桑笑了笑，“可是你也认识很多的病患啊，我就不认识。”

    听她这么说，苏柠月心里顿时舒心了不少，“也是，咱俩干的事儿不一样，认识的人肯定也不一样。”

    两人一路走一路聊，苏柠月也没了走夜路的胆怯，可当她陡然看到拱起的坟包时，还是冷不丁打了个寒噤。

    原先要说的话堵在了喉咙里，再也发不出半个音节。

    苏梓桑熟稔的将她往自己身后拉了拉，“怕就不要看。”

    苏柠月立即垂下了头。

    她知道苏梓桑的娘葬在哪里，她是有心理预期的，可她忘了通往那儿的路上也还会遇见别的坟。

    夜黑风高，山风好像长了脑袋，直往人脖颈里钻，叫她惊起了一身的鸡皮疙瘩。

    她只好攥紧苏梓桑的手，大气儿都不敢喘，眼睛再也不敢乱瞟了，只敢低着头垂着眼瞧着自己的脚下，以及苏梓桑的脚后跟。

    见她每一步都走得稳稳当当，忍不住问：“桑桑，你不怕吗？”

    她记得苏梓桑也挺胆小的，比她胆子还小，现在怎么这么胆大了？

    这还是她认识的桑桑吗？

    苏梓桑笑了笑，“原先也是怕的，后来在这条路上走多了，就不那么怕了。”

    阿娘刚死的时候，她天天闹着要娘亲，白天哭，晚上也哭，她一哭，爹爹也跟着掉眼泪。

    后来她就不再当着爹的面儿哭了，但又实在想念娘亲。

    当想念战胜了恐惧，她就敢只身一人/大半夜的偷偷摸摸往山上跑。

    她经常一个人抱着阿娘的墓碑哭，问她为什么不要她了，告诉她她以后会乖乖的，问她能不能回来。

    有时候她甚至会丧心病狂地想，把阿娘从土里挖出来，自己就还能睡她身边，还能是一个有娘的孩子。

    可无论坟外头的她如何哭诉如何癫狂，土里的娘亲都不会再给她一句答复。

    那时她才明白，坟里头没有僵尸鬼魂，只有她做梦都想见到的人。

    可那人再也回不来了，她的日子却还要继续过下去。

    大嫂待她很好，她也赚了点钱，来她娘坟头的回数也越来越少了。

    她觉得自己大抵是长大了。

    却没想到在她最难过的时候，还是想来娘亲的坟头哭一场。

    两人终于跋涉到了她娘的坟头。

    苏梓桑跪坐下来，拂去碑上的尘土，将额头抵在碑上，喃喃道：“阿娘，我好想你啊。”

    跪坐在她身旁的苏柠月听见这话都忍不住随她一起红了眼眶。

    她知道苏梓桑现在不需要任何安慰的话，便伸出一只手轻轻拍打着苏梓桑的后背，无声地安抚着她。

    苏梓桑眼泪却掉得更凶了。

    “阿娘，我要嫁人了，你在天上看得到吗？你要是看得到，能托梦给我吗？

    我好想你啊阿娘，阿娘……

    “可是阿娘，我不想成亲……”

    “阿娘，我好想你，你都没有看到桑桑成亲，怎么就忍心走了呢？……”

    “阿娘，是桑桑不孝，拿不出钱给你治病，都是桑桑不好……”

    “…………”

    苏梓桑在坟前絮絮叨叨说了好久，中间还顺便给坟堆了堆土，拔了拔草，然后又絮絮叨叨继续说，从天黑说到了天亮。

    从前她不明白为什么宋斐可以在落地窗前从天黑坐到天亮，现在她终于明白了，而且感同身受。

    可她还是要比宋斐幸运些的，因为柠月就一直在她身边陪着她。

    虽然柠月现在已经困得连眼睛都睁不开了。

    苏梓桑算了算时间，趁现在回去，家里人一定都还没醒。

    她叹了一口气，终于还是在灵识里联系上了系统，“系统，对于现在的情况，你能有什么办法吗？”

    系统心里苦，他要有办法的话，不早就说出来将功补过了吗？

    “对不起，宿主，我只是个工具，不能改变这个世界的法则，只能按程序提供一些工具，不能更改人物命运。”

    苏梓桑轻笑一声，这会儿又承认自己是个工具了。

    “所以你就给我提供了这么个好工具？”

    系统：“……”

    他无话可说，但他干啥啥不行，认错第一名。

    “我错了。”

    苏梓桑叹了一口气，“原谅你了。”

    联系他的那一刻，就已经决定要原谅他了。

    苏梓桑看了看身边的苏柠月，看她小脑袋一点一点的，脑袋点下去时惊醒片刻，拼命睁开眼睛，但终究抗争不过睡意，又继续耷拉着脑袋睡觉。

    睡得又遭罪又好笑。

    苏梓桑看得忍俊不禁，抬手撞了撞苏柠月的胳膊，“瞌睡虫，我们回去睡吧。看你在这儿也睡不安生。”

    苏柠月被她撞得一激灵，迷迷糊糊地擦了擦嘴角，“嗯？要回去了吗？”

    “嗯，回去了。”

    两人蹑手蹑脚地回了院子，却没想到有人早已在院里等着他们了。

    宋榆坐在石阶上，看着门口的方向，看见她们时眼里也不见意外，反而像是安了心，对着她们微微笑了笑，“回来啦？”

    苏柠月的脚瞬间被钉在了地上，心说这人怎么也不睡觉的？吓她好大一跳。

    苏梓桑显然也有些意外，但很快又回过味儿来，“我倒忘了，你起得早。但是大清早的坐在台阶上，当心着凉。”

    宋榆笑了笑，听话地站起身，心情顿时好了不少的样子，“下次不坐了。对了，你们这是去哪儿了？”

    “没去哪儿。”苏梓桑也不解释，转而说道：“回头把你的生辰八字给爹爹，让他拿去找人合一下，合完八字，我们就成婚。”

    一旁的苏柠月困意顿时散了个精光。

    “和他？这么快？！”

    苏梓桑肯定地点点头。

    许东来不会给她太多时间的，她等不起。

    只是不知道宋榆有没有意见。

    苏梓桑有些抱歉地看了一眼宋榆，却见他眼神明亮，没有一丝不情愿。

    “挺好的，省的夜长梦多，挑个黄道吉日，咱们就拜堂成亲。”

    苏梓桑松了一口气，他没有不愿就好。

