    时间法阵经过几十次的调整修正后终于定型，借助时间调整阵法极限调整后，终于成功的实现了和大本营形成了时间同步。

    有了时间同步的契机，也就彻底补全了跨时空传送大阵，虽然受限于材料，现在改造升级的跨时空传送大阵，依然还无法直接传送一个大活人，不过已经可以传送那种从深海晶石提纯的特殊材料。

    只要那种特殊的材料传送一些回去，有这两边共同努力加成后，或许就可以建造出真正的跨时空传送大阵。

    还有就是有了时间法阵加持，配合上那些一直随身携带的精金感应回路，好像也可以让元神意识先行回到小世界，降临到那些搭载了生物芯片组的机械设备上。。

    只要元神回去了，那在小世界内，利用那些传送回去的提取物，打造出时间控制大阵，进而完善升级小世界那个山寨的跨时空传送大阵。

    如果一切顺利，甚至还可以进一步的利用类似的办法，然元神回到狂蟒时空，对留在那个世界的半成品跨时空传送大阵进行升级……

    “太初，我的元神可能得消失一段时间，这段时间，宗门里的事，你多看着点。”

    “要消失多久？”

    “暂时还不确定时间，或许几天或许几个月……如果真的遇到万分紧急之事，可以激活法阵强行唤醒我。”

    “明白，我会替老板看好逍遥宗的。”

    “拜托了！”说了句直接激活了传送阵去了太空基地。

    安排好的其他的一切，同时还通过特殊的通讯器通知了鲛人公主自己要闭关的事后，终于启动了时间调整法阵。

    经过一番极限的时间调整后，成功的和小世界成功的形成了时间同步。

    没有了巨大的时间差后，夸时空传送大阵内的几个精金感应回路终于恢复了正常的能量频率。

    这些精金感应回路一直和小世界的几个精金感应回路处于纠缠状态，只是因为两个时空的时间频率完全不同，因此始终无法形成同频的效果。

    这次有了时间调整法阵后，终于形成了无延时能量同频震动，元神直接融入精金感应回路，转瞬间就出现在了小世界。

    元神直接融入了一个带有生物芯片组的通用型机器人身上，正在休眠状态的机器人瞬间被激活，不过转瞬间生物芯片温度激增。

    嘭！

    那机器人的控制核心竟然直接爆了。

    也是有点大意，现在的元神早已经不实在是当初的灵魂意识，比起当初的灵魂意识能量强度可能成长千倍不止。

    微微的感慨了下，也没有多做迟疑，元神迅速的如融入一套备用的服务器上，分散到由数千枚生物芯片组成的矩阵之中。

    这一次倒是相当稳定，服务器生物芯片组承载了15%的功率……

    ……

    正要激活那半成品传送阵，传送阵对那些特殊的深海晶石提取物进行传送时，却是惊讶的发现元神竟然和储物空间有着神秘的联系。

    尝试着打开储物空间，只是神念微微一动，半透明的储物空间虚影，直接出现在识海中，以神念驭物之法取出那个储物仓库……

    刹那间储物小世界基地内的能源疯狂的向着服务器这边汇聚而来，随之那巨大的储物仓库，竟然成功的从虚影化作实物，出现在了小世界……

    这到底是怎么回事确实有点搞不懂，明明是那储物手镯还戴在本体的手上，这里和本体之间还相隔着无尽的时空屏障，然而竟然如此轻易的跨越时空取出了物品。

    基地内的能量异常情况，也是唤醒了沉睡中的太初备份系统，迅速了一番自检后却是直接出现在了那套备份的服务器询问道：“可是老板回来了？”

    “是的，我回来了。”

    “……您竟然死了？”

    “别胡说，这叫意识降临，先不和你多说了，等阵法完成后和12号服务进行信息同步即可，我得赶紧的进行时空法阵升级。”

    说着也没有继续和太初系统交流，从识海中借来了大量信仰之力支撑，释放出了强大的念力场。

    储物仓库内的各种材料迅速飘出，开始对那个山寨的跨时空传送大阵进行全面改造升级。

    ——

    虽然李逍的元神离去还不到一个时辰，然而李逍本体所在的高武世界，却是已经过去数月之久。

    不过虽说这几个月李逍不再，可逍遥宗的发展却并没有停下，甚至发展壮大的速度比起李逍没闭关之前还快了几分。

    这倒不是太初系统主动发展的结果，实际上李逍闭关后，为了稳定太初系统也是选择了最最保守的做法，大多时候只是在总部以及那些控制的区域内活动，弟子很少主动外出。

    只是因为逍遥宗不再外出了，一些平时作威作福惯了的地方势力头头们，也是变得活跃起来。

    不过逍遥宗虽然最近一段时间，不怎么管天下大事了，可一些做梦都想加入逍遥仙宗的游侠，也变得活跃起来。

    尝试着击杀那些为非作歹作恶多端的头目，做了投靠逍遥仙踪的投名状。

    这么做虽然不一定会能加入逍遥宗，不过只要伏击时不伤及无辜的百姓，基本上都会获得逍遥宗的奖励，或是神兵利器或是神奇丹药，或是厉害的功法……

    而那些小势力的头头们被干掉后，当地民众也是迅速的派出代表，千里迢迢的赶往华阴县，那个逍遥宗弟子经常会出现的地方，恳求逍遥宗把他们的城池也纳入管辖。

    于是乎这城池也是一个又一个的成了逍遥宗的地盘，虽然偶尔也有些不怕死的，想要抢地盘，可每当接管一座城池，基本上都会派出三位逍遥宗弟子驻守。

    一般的势力根本拿不下，往往是偷鸡不着蚀把米，直接把自己的老巢都丢了，因此最近这几个月逍遥宗的地盘正在飞速的扩张中。

    不知不自觉中已经控制了中原地区将近三成的地盘，甚至连北凉的几座受到北莽大军威胁的城池都主动的投靠了逍遥宗寻求庇护。

    ……

    话说北莽虽然也听说过中原地区迅速崛起的逍遥宗，不过并没有真正的接触过，因此只当是唬人的传言。

    那位带着三十万大军的拓跋菩萨，成功的击退了北凉大军大后，竟然直扑已经投靠了逍遥宗的蓟城而去。

    接到消息的太初也是瞬间发布了阻击北莽大军的任务，逍遥宗传功长老李剑神竟然也主动的接下了任务，同时和还有三百多位有空的弟子，也在第一时间接下了任务。

    一大群人，或是驾驭着最基本的飞剑，或是驾驭着升级了极光属性的极光飞剑，或是驾驭着叠加雷炎阵法的雷炎剑。

    甚至还有老资格的弟子，成功的兑换了价值高达998积分的逍遥战甲，以将近五倍音速，赶往千里之外蓟城……

    李淳罡更是直接施展了，最近才刚刚领悟的缩地成寸咫尺天涯，一步跨出千百丈，顷刻间跨越了千百里抵达了目的地。

    看着那城外集结的三十万北莽大军，一挥手淡淡的说了声：“剑来！”

    刹那间悬挂于腰间的乾坤储物盒内，迅速的涌现数千把由超级合金打造的短剑，铺天盖地的向着北莽大军扑去……

