
　　轮回锅的大名北素婷一样听说过，所以轮回锅一激发，北素婷就知道这是轮回锅，她心里暗自惊叹。这个新认识的蓝大哥绝对不是寻常人，寻常人不要说赶走竺苦了，能活命就算是不错，而且寻常人也不可能获得轮回锅。

　　“素婷道友，你可知道旻原多长时间举行一次论道会？”轮回锅中，蓝小布问道。他要敷衍一下流星，就必须要知道这些。

　　北素婷答道，“一般都是在五年左右，因为丹泉每过五年就会停一段时间。这停的一段时间，就是论道会举办的时间。蓝大哥，这个飞行法宝速度很快，我估计最多只有三五天时间，我们就可以到那个地方。”

　　蓝小布听到这话，心里就有了算计，他将轮回锅的方位换了一下。

　　“蓝大哥，方向好像不对。”因为蓝小布允许北素婷可以查看外面的方位，所以蓝小布方向一换，她就感觉出来了。

　　蓝小布答道，“我知道，我只是偏移一点方向，去做一些事情。”

　　两天后，蓝小布来到一处隐匿的狭长峭壁所在，停下了轮回锅。在峭壁深处蓝小布找了一个地方挖临时洞府，再将他身上剥离下来的两个神念印记封印在这个洞府之中。

　　做完这些后，蓝小布开始在这个洞府外面布置各种各样的隐匿神阵、防御神阵和攻击神阵。除此之外，他还布置了一个传送阵。

　　这个地方神灵气匮乏，加上遗神深渊地广人稀，应该是不会有人找到这里来的。就算是有人找到这里来，想要破开他的五级虚空神阵进入他的洞府也不大可能。如果是流星自己过来，只要是触碰到他的神阵禁制，他立即就可以察觉。

　　再次控制轮回锅前往北素婷指的地方时，蓝小布给流星发了一道讯息。讯息的主要意思是，感觉自己的修为太低，他决定寻找地方闭关个几年时间，这次旻原的论道会就不过去了，等下次旻原论道会的时候，他出关后再去。

　　虽然是坐在丹泉的最外围，但流星手段多多，短短时间也弄到了一些神元丹。偏偏在这个时候，他收到了蓝小布的消息，这让流星恨不得破口大骂。

　　在他看来，蓝小布这家伙真是一点节操都没有，大家说好了一年后去旻原论道会的地方暗算旻原，可这家伙中途变卦。

　　流星虽然恨不得立即杀了蓝小布，偏偏他还不得不忍下这口气。对付旻原必须要有一个和蓝小布这样强大的世界神，否则的话他们连机会都没有。蓝小布这样好的合作伙伴可不好找，现在蓝小布说要推到下次论道会，他也只能打落牙齿和血吞。

　　好在流星还能通过他的印记感知到蓝小布的位置，蓝小布的确是停在了某一个地方，应该是在闭关之中。

　　流星强行忍住了去寻找蓝小布的冲动，好在对一个修士来说，六年时间也是很快就过去，大不了他就再等几年罢了。

　　……

　　剥离下印记后，蓝小布加快了速度，这次轮回锅只是飞行了三天时间，就到了北素婷指的地方。天籁小说网

　　“你说的地方在这里？”蓝小布按照北素婷的话停下轮回锅后还在疑惑，这个地方太过寻常了。到处都是一片灰暗的泥土，在遗神深渊，这种灰色泥土地，几乎占据了七成以上。

　　如果一定要说独特，那就是这里的灰暗泥土地势有些起伏，或者用丘陵来形容更合适一些。

　　北素婷知道蓝小布的疑惑，她连忙说道，“蓝大哥，咱们从这个地方往前走，你跟在我后面，我知道怎么走。”

　　说完，北素婷跃上了一个略高一些的丘陵山顶，然后从这个丘陵山顶直接遁到了另外一个丘陵的顶部。

　　蓝小布个跟在后面，一边走一边借助宇宙维模构建维模结构。

　　就这样足足走了一个时辰，北素婷才停了下来。

　　蓝小布疑惑的问道，“你怎么知道要这么走？”

　　此刻宇宙维模已经构建出来了这一片地方的维模结构，这是一个禁阵。虽然构建出来了这是一个禁阵，但想要打开这个禁阵进入其中，恐怕要许多时间。

　　北素婷连忙说道，“当初我在虚空之中被困在一个地方，量劫发生后，我以为必死无疑了，结果却出现了一个虚空裂缝。我想都没有想，直接冲进了那个虚空裂缝之中。那个虚空裂缝出来后，就是我们要去的地方。我怀疑那个地方是人为建造的，因为那里还有一枚古老的图鉴。我能从那里出来，就是按照那个图鉴的办法。”

　　“那图鉴可在？”蓝小布问道。

　　北素婷摇了摇头，“不在了，在我记忆下那个图鉴进出的方式后，那个图鉴立即就溃散在虚空之中。”

　　蓝小布暗道，这真是好高明的禁制。一切和周围天地规则融合在一起的禁制，都是极强的禁制。

　　“不过我知道如何进出，等会我刻给你。”北素婷说道。

　　蓝小布摇头，“不用刻给我，如果我没有猜错的话，在这一方天地规则之下，你应该是无法刻画那个图鉴的。”

　　北素婷一愣，随即不大相信的取出一枚玉简，只是她刚刚刻画了几道信息，玉简就直接碎裂。

　　“不用刻给我，你来这里后，如此多的山丘，但你能清晰的知道从哪个山丘上去，然后再到哪个山丘下来，是不是如印在脑海中一般?”蓝小布问道。

　　听到蓝小布的询问，北素婷才醒悟过来，“对，就是印在脑海中一般。”

　　这个时候，她也觉得有些奇怪了，她到了这里后，如此多的山丘，她却清晰的知道应该从哪个山丘上去。图鉴上是有，似乎也没有解说的如此清晰。

　　“不用担心，这个问题等我们出去后再说。”蓝小布示意北素婷不要多想。

　　蓝小布却通过宇宙维模的维模构建很清楚，北素婷是被人在脑海中烙印了记忆印记，这种记忆印记可不是简单的东西。如果烙印印记的家伙陨了，那也无所谓。但一旦对方还没有陨落，那北素婷很有可能进入了一个阴谋之中，为人利用。

　　等从这里离开后，蓝小布打算借助宇宙维模帮北素婷去掉这个记忆印记。

　　“好，蓝大哥，这个地方要进去的话，必须按照我的方式来。”说完，北素婷迅速的移动了几个方位，然后喷出一道精血。

　　下一刻一道隐隐约约的阵门出现在两人面前，北素婷一步跨了进去同时叫道，“蓝大哥，赶紧进来。”

　　蓝小布看见北素婷喷出精血，就有些皱眉了，他跟着北素婷跨入阵门后，出现在了一块白玉般的巨大玉石之上。

　　白玉玉石四周全部是高耸的峭壁，根本就看不到尽头。而白玉玉石只是和其中一方峭壁有一道极为狭窄的石梁相联。

　　站在这白玉玉石上看对面的石壁，那也是一面犹如镜子一般的光滑玉璧。玉璧里面的东西却让蓝小布震惊不已，因为那赫然是丹泉影像。此刻正是丹泉神元丹外喷的时候，无数的修士都在自己的位置上抢夺神元丹。

　　蓝小布甚至可以看见坐在最外围的流星，流星尽管坐在最外围，可他的神念似乎很是独特，有数十枚丹药被他卷走。

　　“蓝大哥，当初我从虚空过来，被传送到的地方就是这块玉石。我得到的古朴图鉴，也是这玉石上放着的。只是这个地方没有神灵气，根本就不能修炼。”北素婷说道。

　　蓝小布感受了一下，这里果然是没有半点神灵气，的确是不能修炼。

　　“我先四周看看。”蓝小布说完小心的走到玉石边缘。

　　北素婷赶紧说道，“蓝大哥，这里神念也不能使用，只能用眼睛看，而且下面不知道延伸到什么地方。因为没有办法使用神念，一旦跌落下去，后果很难预料。”

　　“我知道。”蓝小布已知道神念在这里不能用，这对他不是问题，只要他构建出维模结构后，找到神念为什么不能用，迟早会伸展出自己的神念。

　　明明没有风，蓝小布站在这玉石边缘，偏偏可以感受到一道侵袭骨髓的寒意从玉石外面的空间渗透过来。

　　神念只能在身周半尺的范围流转，根本就伸展不出去。

　　绕着玉石四周看了一下，除了一条狭长的石梁将玉石连接到其中一处峭壁之外，再无别的东西。

　　用手摸了一下玉石，入手居然有一种温润之感。

　　蓝小布没有继续转悠，而是坐在了玉石之上，甚至闭上了眼睛。这一块玉石虽然不小，方圆也不过才三丈左右。刚才他一番转悠，早已将这三丈左右的地方全部检查完毕。

　　看见蓝小布闭上眼睛不再说话，北素婷也找了个地方坐了下来，她知道蓝小布肯定是在想办法，现在她还是不要打搅蓝小布。

　　蓝小布的确是在想办法，他在构建维模结构。这一片玉石的维模结构，还有这里为何会遏制神念的空间维模结构。这些构建完成后，他第一要做的就是渗透出自己的神念。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二九章 丹泉影像免费阅读。https://xs.23sk.com 