    一行近八百人的队伍，脚踏弯月模样的飞行器在低空疾驰着，每个人身后都能看到两条数米长的火焰尾迹。

    这可不是希尔星上见到的那种飞行器，那种东西在这种环境里面连一米都动不了。

    而此时夜枭脚下的这种，可是暴力了无数倍。

    如果非要有一个标准的话，便是星空与星球内部的差距。

    星空中的战斗不止有战舰之间的对轰，还有人与人之间的战斗，甚至后者有时候起到的作用更加明显。

    在星空中，哪怕是探索者，都需要借助这种飞行器。

    也只有这种级别的飞行器，才有能力在这陨石撞击的冲击波之中逆行前进。

    漫天沙海，成为了夜枭一行人绝佳的掩护，从高空往下看去，飞行器的火焰尾迹没有任何迹象，至于人，自然更加不可捉摸。

    “已经接近陨石撞击中心三千里。”比之之前战舰更快的速度，数百人已经接近了陨石撞击的中心。

    冲击波依旧给所有人造成了强大的压力，黄沙也始终弥漫在身体周围。

    能见度更低了。

    “陨石撞击的动静，至少需要一个小时才能平息，临海十三遍布黄沙，对陨石撞击没有多少抵抗力，所以这个时间恐怕还要往后推延。”

    同样一颗陨石撞击星辰，在每个星球都是不一样的，完全看星球自身的抵抗能力。

    如果星球遍布山石，那么一颗陨石撞下来恐怕连三五座山都没办法毁灭，而在临海十三这样的地方，确实能够造成千百倍的视觉效果。

    夜枭见识过自己舰队击落过陨石砸在矿星的画面，那颗数十公分包裹陨铁的流星仅仅只是在矿洞之中砸了个洞。

    仅此而已。

    “再走半个小时，接近陨石中心十万米之内。”

    一颗三五十公分的陨石落在临海十三之上，其实除了之前计算的一万米范围内属于有效冲击，一万米之外其实都不能算是由陨石造成的。

    这种情况，类似于雪崩。

    一颗小小的雪球，或许只能碰撞掉雪山顶峰巴掌大的一块雪，但却能够引发淹没整片山脉的雪崩。

    可以说，整个雪崩画面，都是属于滚雪球滚起来的，而不是那颗雪球的直接功劳。

    夜枭等人此刻面临的沙暴，就是这样的道理。

    他们直到现在所感受到的一切，都属于临海十三黄沙的一些列应激反应。

    这也是为何，走到现在都没有人掉队的原因。

    沙暴，并没有多少杀伤力。

    夜枭停了下来，战装内部系统已经提示他靠近了陨石撞击所在十万米之内。

    他抬了抬头，除了铺天盖地的黄沙看不到任何东西。

    “等吧。”

    远方的冲击波逐渐减弱，直到伴随着黄沙一切平息。

    沙暴出现的有多突然，消失的速度就有多快。

    瞒天星辰璀璨，临海十三的星空，没有月亮。

    “每当这个时候，我总是会想像，自己手握日月摘星辰的梦。”一旁，蒙德惊叹，这一路走来，是他从来没有经历过的旅程。

    他很喜欢这样的感觉。

    “总有一天，我们会踏遍那星空亿万星辰。”夜枭眼神坚定，随后唤醒了休息的众人。

    “秦家再怎么慢，也不会继续待在外面了，行动吧。”

    有些心疼的将弯月飞行器背在身后，夜枭取出了普通的滑板飞行器。

    黑夜将临，没有月亮的照明，临海十三的夜晚格外黑暗。

    自然的，也不能再用弯月了，那两条火焰尾迹不是摆明了告诉所有人他来了吗。

    另外，夜枭心疼的算了算，他们使用弯月的短短时间里，就已经消耗了至少十万银河币的能量。

    这就是战争，没有点资产，都不够资格开战。

    想到之后还要支付销金人战舰的消耗，夜枭总是忍不住头疼。

    十万米的距离，并不能算是太远，不过考虑到打草惊蛇的问题，一行人整整飞行了五个小时，才靠近陨石撞击中心万米之内。

    已经是临海十三的深夜，不过夜枭也不担心，因为这颗星球的庞大，它的黑夜时间也足够漫长。

    “所有人，警戒周围。”低沉的声音下令，数百人的队伍横向扩散到了千米领域。

    夜枭则独自走在了最前方，自始至终，以藏刃隐藏的庞大精神力没有片刻停歇。

    混沌本源不知道消耗了多少，但是夜枭也没有任何犹豫，毕竟这次面对的敌人一定会有探索者的，他若是不能提前发现对方，自己这些人必死无疑。

    想到这里，夜枭不得不感叹销金人的疯狂，真的就是拿了钱什么都不怕。

    他可没有和对方说自己有精神力的底牌。

    一万米……没有任何动静，黄沙的平息将一切痕迹埋葬。

    八千米……

    五千米……

    直到四千五百米的位置，夜枭都不曾发现秦家的任何一点踪迹。

    但是，他此刻已经能够看到远方天空那数十艘绽放光亮的庞大战舰了。

    同样，也是因为战舰所散发的耀眼光芒，他看到了那数十艘战舰之下的黑暗阴影轮廓。

    那是一片山脊，一片无论如何也不应该出现在临海十三的山脊。

    若说这是陨石撞击造成的，夜枭丁点不信。

    因为那片山脊一样的轮廓，它动了！

    一端依旧接壤着大地，而另一端，则猛然间直立而其，如同一根数千米的鞭子，朝着天空中的战舰甩去。

    刹那之间，成千上万的炮火倾泻而下，包括其中五艘烈风级主战舰的轨道炮也没有吝啬。

    无数的白光，将黑夜照亮，也让夜枭等人看清了那‘巨鞭’的模样。

    如同章鱼触手，但却远没有触手的圆滑，反而凹凸到了极致，这也就是山脊的形容。

    同样的，它也不似血肉之躯，触手的表面吸附着无数金属矿石，不，不能说十矿石，而是经过淬炼之后的坚硬金属。

    “那是什么东西？”蒙德震撼，因为他看到，上万炮火的轰击下，那金属触手居然没有受伤的表现。

    无数破碎的金属被一股恐怖的吸力牵引重新回到了触手表面，随后那触手再一次挥舞。

