
　　吕云澄把玩着非攻，随着手指快速弹拨，非攻变化为各式各样的形状。

　　除了常见的长剑、弓弩、飞天索、盾牌、回旋镖等形态，还能变化为刀、枪、棍、戟，并且按照吕云澄的身高臂长随意调整，不干扰发力。

　　非攻就像是一个虽然榫卯为一体，但却可以随意组合的积木，脑子越是活泛,武道见识越是丰富，发挥出的威力就越强。

　　此等神兵，让吕云澄想到了两样物品和一个人。

　　一件物品是《英雄无泪》中萧泪血的箱子，里面藏着各式各样的零件，可以根据对手的武道而组合成各式各样的武器，在战斗中占据绝对优势。

　　一件物品是《风云》中“十强武者”武无敌的天道战匣，此战匣是为了配合“十强武道”而打造，每一重武道化为一件兵刃。

　　人则是《覆雨翻云》中的赤尊信,此人精通千百种武器，最擅长根据对手的武器选择克制兵刃，每次出行都有专人为他抬着各种武器。

　　看起来似乎很厉害，实际上这非常的不方便。

　　如果把非攻交给赤尊信使用，至少能让他的实力提高三成。

　　《大唐双龙传》都被搅了个乱七八糟，《覆雨翻云》变成什么样，那可真是不一定了。

　　徐夫子看着短短时间就能让非攻变化万千的吕云澄，心中惊骇的同时，又有些庆幸。

　　他是铸剑师，自然希望每一件神兵都能有一个好的兵主。

　　当今天下，比吕云澄更加合适的兵主，徐夫子想破脑袋也想不出来。

　　不过徐夫子还是劝道：“吕宗主,兵刃贵精不贵多,您已经有如此多的神剑，多一把非攻，或许是一种削弱。”

　　吕云澄道：“我本来就没打算把非攻据为己有,这是给我女儿准备的。”

　　“女儿？”

　　“我大女儿天生道体，和太乙宫的秋骊剑最是有缘，我二女儿活泼好动，和这把非攻非常有缘。”

　　“那老夫就放心了。”

　　“你本就该放心，我毕竟是武者，是非常不喜欢神兵蒙尘的。”

　　“吕宗主要拆毁机关城么？”

　　“机关城是墨家历代巨子智慧的结晶，这里面还有数不清的书籍和机关造物，若是直接拆毁，是比神兵蒙尘更大的罪过。”

　　“吕宗主胸怀宽广，老夫佩服，佩服至极。”

　　“既然你这么佩服我，我问你一个问题，你应该会老老实实回答吧？”

　　“这是当然。”

　　“你知道机关城外的阵法是如何布置的么？”

　　“阵法？”

　　“就是蟒虎之森、白垩之海、落风峡谷，这三者本为一体，是一种利用自然环境布置出的大型迷幻阵法。”

　　“让吕宗主失望了，老夫的铸剑技巧自信天下无双，但要说机关阵法，却不甚精通。”

　　“那你知道怎么把机关城的自毁机关都毁掉么？”

　　“毁掉？”

　　“班大师和公输仇的机关之战还在继续，我怕他在确认没有胜算之后，发动机关，把机关城毁掉。”

　　“吕宗主擒下老班不就行了？”

　　“如果那样，不仅班大师不服气，公输仇也会觉得不舒服，当世两大机关师的对决，还是公平一些为好。”

　　“这种情况下，老班不可能静心，还是占据了劣势。”

　　“但他有地利优势，还有墨家历代高人留下的机关器械，一来一回，扯平了。”

　　“机关城唯一的自毁方式，便是机关青龙，只要把青龙的核心拆毁，就无法自毁。”

　　“机关青龙在哪里？”

　　“在禁地‘龙咙’之中。”

　　“很好，你为自己赢得了活命的机会。”

　　“活命？”

　　“你不会以为，我对机关城一无所知吧！替我看好这里，我去去就回。”

　　吕云澄飞身前往龙吼，天子望气术之下，很快便寻到了机关青龙的凶煞之气。

　　机关青龙的形态并不是华夏的龙形，更像是恐龙，或者说是西方的大蜥蜴龙，通体为紫色，配备有狰狞的利爪以及多种武器。

　　吕云澄对于和傀儡战斗没什么兴趣，心念一动，把花生放了出来。

　　这条魔龙整天吃了睡睡了吃，养了十多年，受过多次劫力淬体，比先前成长了许多。

　　不过花生原本镇守战神殿，大部分时间都在沉睡，本身就比较懒散，跟了吕云澄这个同样懒散的主人之后，更加的懒散。

　　如果不让它出来战斗一番，怕是该忘记龙族的战斗本能了。

　　“夯货，去把那个机关傀儡的核心给我拿出来。”

　　花生颇为人性化的哼了一声，似乎在怪吕云澄打搅它睡觉，但还是老老实实的冲了过去，龙爪抓向机关青龙的核心。

　　机关青龙并没有被启动，但感受到花生身上的煞气，机关齿轮自行运转，挥爪抓向花生。

　　谷摹</span>一条东方血肉龙，一条西方傀儡龙，在吕云澄眼前，展开一场惊天动地的厮杀。

　　机关青龙精钢打造，不知疲倦，没有恐惧，按照机关传动疯狂进攻。

　　魔龙花生皮糙肉厚，尖牙利爪，力大无穷，根据武道路数探爪甩尾。

　　作为墨家最强机关傀儡，机关青龙能够感知周围的气机变化，根据变化发动攻击，并能吸收敌人的力量为动力，攻势无穷无尽。

　　作为镇守战神殿多年的魔龙，花生对于武道有很深的理解，能够把自身力量速度发挥到极致，每一次探爪都能卡在最佳的位置。

　　花生用的招式是少林七十二绝技中的龙爪手，以真正的龙爪施展此门绝技，威力还要更胜数倍。

　　血肉利爪和钢铁利爪疯狂对抓，嘶吼咆哮之声不绝于耳。

　　过不多时，就连荆轲等人都被吸引了过来。

　　墨鸦白凤知道吕云澄有魔龙坐骑，对此并不感到新奇，荆轲等人却越发的震惊。

　　吕云澄就好似高山之上的白云，夜空之中的明月，越是靠近，越会感觉到神秘莫测，每一次觉得能够触碰，却都只是看到另一层迷雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　机关青龙是墨家最强机关傀儡，甚至能够毁掉机关城，但毕竟是死物，而且没有外人操控，想要对付花生，还是差了一些。

　　公输仇击败班大师的时候，花生和青龙的战斗也已经结束。

　　花生被斩下五六块鳞片，青龙的核心被花生掏出，是一颗乳白色，蕴含着茫茫白雾的宝石。

　　白云烟。

　　浑天宝鉴白云烟。

　　只有白云烟，没有机关铜盒。

　　如果孔子昔年看到的壁画没有错误，那就说明白云烟和其余的天晶并非在同一时刻落下。

　　还有一种可能，就是墨子得到了其中一个铜盒，凭借超卓的机关造诣成功打开，铜盒放置在另外的位置。

　　到底是哪一种可能，还需要进一步的探查。

　　这倒用不着吕云澄出手，公输仇会把机关城的价值发挥到极限，保管把每一分每一毫有用的东西都搜刮走。

　　吕云澄在机关宝库内挑了一些感兴趣的小玩意儿，又挑选了一些文献书札，和墨鸦白凤庖丁返回了咸阳。

　　……

　　“千泷，来，到爹爹这里来，我给你带来几个好玩的玩具。”

　　千泷哼了几声，别过头去，却忍不住玩具的诱惑，最终还是迈着小短腿，跑到吕云澄身边。

　　最近一段时间，吕云澄先后去了颍川、桑海、机关城，在家的时间很少，千泷两岁到三岁的这一年，大半时间没有陪伴她。

　　出去玩没带千泷，却带了晓梦，千泷不免有些小孩脾气，还因为长久分离而有些生分。

　　吕云澄自是不会让贴心小棉袄和自己生分，从机关城回来之后，立刻开始哄孩子。

　　刚刚把小的哄好，大的却有些不满意了。

　　这个“大的”不是晓梦，而是绯烟。

　　绯烟现在越来越觉得，自己在吕云澄面前没有存在感，明明画好了妆迎接，吕云澄眼中却只有女儿。

　　看着和千泷玩得开心的吕云澄，绯烟轻轻的咳了几声。

　　吕云澄道：“夫人怎么了？莫不是生病了？”

　　绯烟道：“夫君又说胡话了，武功到了妾身这等地步，怎么可能得病？”

　　“世事无绝对，即便是我，也会有生病的时候。”

　　不等绯烟说什么，千泷着急的说道：“爹爹不会生病的，不会生病的。”

　　“对对对，爹不会生病，我的小宝贝也不会生病，绯烟，有什么事么？”

　　绯烟额头出现几个井字，略带不满的说道：“夫君，妾身的妆好看么？”

　　“好看。”

　　“哪里好看？”

　　“哪里都好看。”

　　“我怎么觉得眉毛画的淡了呢？”

　　“淡点好。”

　　“胭脂涂得也有些浓了。”

　　“浓了也不错。”

　　吕云澄这番问对，除了敷衍还是敷衍，虽然回过头看了绯烟两眼，大半注意力还是在千泷身上，在陪她玩一个机关青蛙。

　　绯烟强忍把吕云澄轰出去的怒意，嗔道：“浓了淡了都不合适，怎么还能是好呢？”

　　吕云澄笑道：“秋波湛湛妖娆态，绣带飘祆迥绝奇。欲把绯烟比西子，淡妆浓抹总相宜。”

　　这是一首拼接诗，前两句出自《西游记》，后两句本是形容西湖。

　　绯烟自是没看过这些诗句，只当吕云澄是真心称赞，满腔怒意顿时消散无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第415章 魔龙战青龙，白云烟免费阅读。https://xs.23sk.com 