    苏木一旦发现文老踪迹，立即开始推算时间，照时间来看，老姚绑架文老很可能已经离开了江南市了。

    “前辈。”苏木对仍旧一头雾水的秃顶男子道：“马上通知江南市附近的所有收费站，看绑架文老的人去哪个方向？车牌号码是……”

    秃顶男子又懵了，今天见鬼了，怎么自己什么都看不出，而这个苏木好似一切都掌控于心。

    先是发现假药，然后抓捕到江彬，现在又发现第二波犯罪嫌疑人踪迹。

    这家伙究竟是人还是神？！

    “前辈！”苏木见秃顶男子发呆，忙喊醒他。

    秃顶男子立即醒悟过来，转身对手下吩咐道：“通知所有收费站，看文老所在车子去哪里了？”

    手下立即通知去了。

    苏木等人就等着，等着收费站反馈消息过来。

    时间不大，秃顶男子手下立即进来报告道：“里程收费站一个小时前发现了那辆车子！”

    苏木一听，脸色一变，过了里程收费站，有很多条岔路，老姚他们只要随便找一条，自己等人都无法追踪。

    可以说出了收费站，老姚他们就海阔天空，即使神仙也难找到他们。

    心中顿时急了，再耗下去文老绝对有危险。

    仔细想了想，苏木突然掏出手机，拨打了老姚手机号码。

    秃顶男子几个不知道苏木要干什么，一时都直愣愣的看着他。

    手机响了几声，那头接通了。

    “老姚，现在我说话，你不要插嘴！我是苏木！”苏木对那头老姚直截了当的道。

    那头老姚明显怔楞住了。

    “我知你是被他们策反的，是胁从犯，但你知道文老身份吗？他是栋梁之才，如果你继续助纣为虐，你的儿女家人都没有好结果。”

    “那些人不过利用你而已，所给的钱根本无法和文老价值相比！”

    苏木第一句话就施展了挑拨术，他要挑拨老姚和背后那帮人的关系，让他们内部分裂。

    他之所以如此孤注一掷，是因为离开里程收费站，自己等人是万万抓不住老姚他们的。

    先前施展洞察术分析后，知道老姚很可能是临时被策反的，如此一来，只要稍加挑拨，老姚必定和那帮人翻脸。

    因为老姚和那帮人不同，他在江南市拖家带口，不可能轻松离开。

    果然随着苏木挑拨术施展开，那头老姚沉默无语，大概在做激烈思想斗争。

    “救文老回里程收费站，我保证你全家没事！”苏木又道。

    “哦，老婆啊，我在吃饭，今天可能晚些回去！”那头老姚突然说了一句莫名其妙的话，然后便挂掉了手机。

    苏木一听老姚风马牛不相及的话语，嘴角一牵，露出一丝若有若无的笑意。

    他成功了！

    老姚已经下了决心救回文老了！

    很明显，老姚之所以说这句莫名其妙的话，完全是打消那个同伙的猜疑。

    秃顶男子看着苏木：“文老有消息了？”

    苏木点点头：“我们去里程收费站，相信到了那里，文老已经在了！”

    秃顶男子几人疑惑不解的看着苏木。

    “你怎么知道文老会回里程收费站，刚才你打电话给嫌疑人吗？他能听你的？”秃顶男子现在是满肚子疑问。

    他看不透苏木侦查方式，更看不透苏木心中所想。

    秃顶男子一时觉得憋屈，在自己工作以来，从来没有这般挫败感。

    完全跟不上别人思维，这让一向高傲于顶的他甚至都自卑了！

    “嗯”，苏木对秃顶男子一连串的发问，只是简单嗯了一声。

    秃顶男子一声苦笑，无奈的扭身对手下吩咐道：“你们都随我去里程收费站！”

    他再一次选择相信苏木。

    一行人簇拥着苏木出了文老家，来到小区门口。

    此时小区门口大批警察在维护秩序，其中就包括市局领导和分局赵朝南等人。

    他们一见秃顶男子出来，纷纷散开一条通道。

    秃顶男子对众人脸色冷淡，但转身面对苏木，却谦让有礼，让苏木坐主座，自己却像下属一般坐在副驾驶位置。

    现场有知道秃顶男子身份的人都看的一惊，这样的人物竟然给一名年轻警察让坐，这年轻警察做了什么，让这么一个大人物如此谦让。

    即使有不认识秃顶男子的，但也看出其身份不简单，都脸露震惊之色。

    尤其是赵朝南等人在外围忙了多时，现在见苏木竟然和秃顶男子平起平坐，甚至还要高级，都惊得目瞪口呆。

    看着秃顶男子一行车队急速离开，赵朝南喃喃一句：“果然非池中物！”

    他这句当然是赞赏苏木的。

    里程收费站距离春风路十公里，但秃顶男子车队极快，不过十几分钟就到了。

    等他们下了车，一眼看到收费站旁边有辆黑色帕萨特，而文老赫然站在车前，侠客窝在其脚边摇着尾巴！

    秃顶男子几乎不敢相信自己眼睛，下意识的揉了揉，睁开时发现文老仍在。

    “不是幻觉！”秃顶男子大喜过望，连忙走过去，紧紧握住文老手，“文老，你没事吧？”

    “死不了，只是被他们注射了药水，刚醒过来！”文老道。

    这时苏木也走了过来，文老和侠客立即撇下秃顶男子，迎了上去。

    秃顶男子一摸下巴，这……完全无视自己啊！

    不过他对苏木没有嫉恨，反而十分推崇欣赏苏木能力。

    今天要不是苏木几次施展逆天本事，现在文老是死是活都不知道，而一旦文老出事，自己也绝对倒大霉！

    回头见驾驶位置坐着一名畏畏缩缩的中年男子，而副驾驶也是一名中年男子，只是这人陷入昏迷当中。

    秃顶男子点点头，这畏畏缩缩男子大概就是老姚，至于旁边那人，就是绑架文老的主谋。

    他之所以昏迷不醒，应该是苏木让老姚反水，从而乘其不注意，将他弄晕！

    此人到死都可能想不通，为什么自己花了大把力气才让老姚合伙，而苏木不过几句话，就让其反水！

    秃顶男子对旁边下属摆摆手，下属立即一拥而上，将老姚和同伙铐上带走。

