    『PS：公主，当然是一个重要人物，否则写那么多。她是一把钥匙，让赵虞跻身晋国朝廷权力核心的钥匙。』

    ————以下正文————

    就当赵虞在何顺的屋内训斥宁娘时，昨晚睡在赵虞屋内的馨宫女，也终于鼓起勇气走出了屋外。

    然而让她尴尬的是，她才刚出门，就碰到了昨晚在屋外守了一夜的龚角，后者脸上那莫名的笑容，在她看来颇有深意。

    “馨宫女这是准备回公主那边么？”

    “啊？啊……”

    馨宫女含糊地应了两声，旋即在龚角与另一名黑虎众那颇有深意的注视下，逃也似地快步离开。

    回到公主所居住的小屋，馨宫女很惊讶地发现公主今日已早早醒来。

    “馨儿，情况如何？”

    在尹儿与冯宫史困惑的注视下，公主招招手将馨宫女带到一旁，低声询问。

    听到这话，馨宫女的脸不禁红了一下，不过她也不知该如何回答公主的提问。

    “奴婢也不知。”她摇摇头说道。

    见此，祥瑞公主惊诧地睁大了眼睛，失声说道：“什么？那周虎不是留下你了么？莫非他吃了你竟然不认账？”

    眼角余光瞥见尹儿与冯宫史皆面色惊诧地往这边看来，馨宫女又羞又气。

    什么叫吃了她呀？！

    其实上，她其实也吃不准那位周都尉对她到底是什么态度。

    不可否认，那位周都尉昨晚留下了她，总算是让她得以保留作为女人的自尊，但昨晚那位周都尉也并未趁机对她做什么，相反，那位周都尉很有风度地将其睡榻让给了她。

    尤其是那句‘虽然我对你有意，但却不希望是以这种方式’，让她凭添好感。

    可当着尹儿与冯宫史的面，她怎么好意思与眼前这位公主解释呢？

    于是她岔开话题问道：“宁娘呢？昨晚奴婢离开时，宁娘不是与公主在一起呢？”

    听到这话，公主暂时也忘了继续追问，闷闷说道：“今早被那周虎的手下叫走了，还为此吵醒了本宫……”

    『怪不得公主今日这么早就醒了。』

    馨宫女恍然大悟。

    她一猜就知道，宁娘保准是被那位周都尉叫去挨训了。

    就在这时，有一人走入了屋内，正是公主与馨公主此刻在谈论的宁娘。

    瞧见宁娘，公主赶忙将宁娘唤到跟前，睁大眼睛小声问道：“宁娘，怎么样？那周虎叫你做什么？”

    此时的宁娘，她已得到了赵虞的警告，自然不敢再蹿腾公主做什么，闻言讪讪说道：“我给公主出主意的事，被二虎哥知道了……”

    “他打你了？”公主惊骇地问道，脸上带着几分关切。

    见此，宁娘不禁有些尴尬，同时也有些愧疚。

    她摇摇头说道：“那倒没有，只是二虎哥警告我，不许再蹿腾公主了……”

    “蹿腾？那是什么意思？”公主满脸不解。

    倒是一旁的馨宫女，心中十分澄清，见宁娘满脸尴尬之色，她代为解围道：“许是宁娘的那个、那个什么计，被周都尉识破了，对吧，宁娘？”

    从某种意义来说，她倒是要感谢一下眼前这个小姑娘，否则，作为宫中宫女的她，又岂能如愿接近她所仰慕的人呢？尽管她也不知那位周都尉会如何安排她。

    “啊？啊……”宁娘闪烁其词。

    “是嘛。”

    公主脸上露出了凝重之色，咬牙说道：“不愧是周虎，居然这么快就识破了本宫的计谋……”

    说到这里，她歪着头问宁娘与馨宫女道：“不过，馨儿昨晚被那周虎留下了，这算是得手了么？”

    “公主！”馨宫女又羞又气。

    “咦？”宁娘惊讶地看向馨宫女，双目微微一亮。

    但旋即，她发亮的双眸便又暗淡下来。

    无奈，她已被她二虎哥警告过了，自是不敢再有什么小心思了。

    “大、大概吧。”她含糊说道。

    “大概是什么意思？”

    “就是……”宁娘附耳对公主说了几句，直说得公主一脸恍然大悟，双目发光地看着馨宫女。

    旋即，公主郑重其事地对馨儿说道：“馨儿，本宫的安危就指望你了，你一定要迷住那周虎，不可叫他背叛本宫。”

    “……”

    张了张嘴，馨宫女也不知该如何答复，只能保持沉默，脸上勉强挤出几分尴尬的笑容。

    也不知是误会了什么，公主愈发高兴，兴奋地问宁娘道：“宁娘，如今本宫想做什么，就能做什么咯？”

    “前提是莫要违抗二虎哥……”

    见公主听了自己的话又变得有些不高兴起来，宁娘赶忙在前者耳边说了几句：“馨儿姐还未到迷住二虎哥的地步哩……”

    “哦哦。”公主毫无怀疑地点点头。

    见此，宁娘稍稍松了口气，问道：“那么，公主想做什么呢？”

    “这个……”

    公主闻言陷入了沉思。

    下山她是不敢的，毕竟她也不傻，知道山下还有蔡铮那群试图加害她的家伙。

    那就只能在山上玩耍了。

    想到这里，她问宁娘道：“寨里有什么好玩的么？”

    宁娘想了想回答道：“寨内的兽栏里，豢养着一些从山中抓来的禽兽，其中有几对兔子可有趣了……”

    “兔子？”公主顿时露出了感兴趣的神色。

    别看她贵为公主，可实际上她的见识远不如一般的同龄人。

    当即，她留下尹儿与冯宫史打理屋内，带着馨儿与宁娘，在高木、廖广等人的护卫下，前往寨内的兽栏。

    所谓的兽栏，即山寨内豢养野物的地方，负责在山间巡逻的男人们，往往便趁着巡逻的便利，在山中狩猎一些野味，似豺狼虎豹等凶残的野兽当场杀掉，带回来让寨内的妇孺剥皮取肉，每家每户都能分到一份；而似鸡、鹿、兔等鲜有攻击性的野物，则大多数情况下hi活着抓回寨内，除了可以逗逗寨内的小孩，也可以作为寨里的储备肉食。

    而这些活物中最能够吸引小孩子的，怕就是模样可爱的兔子了。

    哪怕是公主亦不例外。

    到了兽栏后，这位公主很快就被那些憨态可掬的兔子给吸引了，一脸兴奋地将其中一只兔子抱在怀中，小心翼翼地抚摸着，給它喂着菜叶。

    看到这一幕，依在兽栏外的高木亦不由露出了一个笑容——眼下的公主，倒是不怎么惹人嫌。

    “哟，宁娘。”

    随着一声招呼，几名头绑黑巾，带着兵器的年轻人朝这边走了过来。

    正站在公主身旁的宁娘闻言抬起头来，旋即脸上露出了几分笑容，招招手道：“大邓、二邓。”

    原来，来人正是已被调到山巡的邓柏、邓松兄弟二人。

    当即，宁娘便向公主与馨儿，以及因为对方带着兵器而靠近过来的高木、廖广等人介绍了一番。

    得知这对邓氏兄弟乃是周都尉的义弟，高木与廖广二人也放下心来，甚至于，廖广还主动上前与对方聊了起来。

    而邓柏、邓松兄弟二人在得知祥瑞公主的存在后，亦显得十分兴奋。

    这也难怪，毕竟他们这个小山村，很难得见到这等大人物，虽然上回来拜访山寨的陈太师，论地位也毫不逊色今日的这位公主，但谁让陈太师年纪太大，邓柏、邓松这些小辈可不敢造次。

    双方寒暄了几句，宁娘好奇地询问道：“大邓，二邓，你俩今日歇着不去巡山么？”

    “不是。”

    作为兄长的邓柏笑着说道：“刚接到褚義大哥的命令，说是大首领下令的，吩咐咱们山巡营带好兵器，到附近的山头巡逻，看看是否有可疑之人在附近潜伏……咱们正要去与褚義

    大哥汇合呢。”

    他口中的褚義，正是山巡营的营正。

    『可疑之人？』

    高木与廖广对视一眼，当即就猜到对方防备的多半就是蔡铮的手下，当日假冒黑虎众的那群人。

    宁娘一听也恍然道：“那是不是又要出去许久？”

    邓松笑着说道：“短则五到十日，多则半个月吧，咱们接到的命令就是这样。”

    从旁，公主捧着兔子好奇地问道：“这么久的日子，光是在山间巡逻么？”

    见公主发问，作为兄长的邓柏当即恭敬地回答道：“回公主的话，山巡就是负责山间巡逻的……”

    话音未落，就见邓松笑嘻嘻地说道：“光是巡逻当然无趣了，为了解闷，咱们时常在山间巡逻时打点猎物，比如公主您抱着的这只兔子，就是咱们逮回来的。寨禁的家伙们对此羡慕地不得了，他们只能在山寨内外转悠……”

    “咳。”邓柏咳嗽一声打断了弟弟的话，在狠狠瞪了一眼弟弟后，尴尬不失礼貌地说道：“我弟所说的，是在我山巡结束山间巡逻之后……”

    高木与廖广闻言笑了出声，他们当然明白邓柏为何要解释这句，然而公主却不在意这事，睁大眼睛感兴趣地问道：“狩猎？山中有许多猎物可以狩猎么？”

    “当然。”

    不顾兄长的眼神示意，邓松拍了拍挂在腰间的弩，笑嘻嘻地说道：“有我手中这杆枪，还有这柄弩，山中的豺狼虎豹，都是咱们狩猎的对象。……上回我跟着褚義大哥他们还猎杀了一头熊罴呢，在山中点把篝火烤着吃了，那滋味……”

    祥瑞公主听得蠢蠢欲动。

    狩猎，对于王室成员来说并不陌生，毕竟每年王室都要组织几场狩猎，可惜这种盛事只允许男儿参与，却与王室内的公主无缘，哪怕是最受宠的祥瑞公主，她所经历的狩事，也不过就是乘坐在她陛下爷爷的玉辇中，看着她那些伯父、叔父，堂兄、堂弟，在狩事中一展本领。

    至于她，她连弩都没有摸过。

    想到这里，她急切地说道：“高木，本宫也要去狩猎！”

    “公主不可……”

    原本就意识到情况不太妙的高木赶忙劝阻，就连馨儿与宁娘亦在旁劝阻，毕竟在山中的狩猎可不同于王室的狩事——后者的狩事，驱赶猎物的士卒事先就已经将危险的野兽解决掉了，可不比在深山中狩猎，那真的是随时都会蹦出一头猛兽来。

    “我不听我不听，本宫要去狩猎，本宫要去狩猎！”

    不听劝的公主再次闹腾起来。

    好在高木已经有了对付这位公主的好办法，他不慌不忙地摇头道：“此事身为凶险，我想周都尉是不会允许的。”

    一听周都尉三个字，祥瑞公主就本能地停止了任性，甚至下意识地看了看四周，直到确认那个周虎不在四周，她这才暗自松了口气。

    松气之余，她小声对馨儿说道：“馨儿，你去跟那周虎说说。”

    馨儿摇头说道：“太危险了，周都尉不会答应的。”

    “你好好跟他说啊……”说着，公主附耳对馨儿说了一句，只听得馨儿面红耳赤，又羞又气。

    别说她昨晚根本就没有与那位周都尉发生什么，就算真的发生了什么，凭她又怎么能改变那位周都尉的想法呢？

    更何况这件事，她自身也不支持。

    “恕奴婢无能为力。”她红着脸摇头道。

    看着公主气鼓鼓的模样，宁娘赶忙打发走邓柏、邓松兄弟，小声劝公主道：“公主莫要与馨儿姐怄气，能否让二虎哥答应，可能就靠馨儿姐了……我觉得可以这样，近几日公主先安安分分地待在寨内，等过几日二虎哥高兴的时候，我再与馨儿姐一同去为公主说情，说不定二虎哥就答应了……”

    公主想了想，最终还是听从了宁娘的劝说，毕竟这个档口，她也不想惹怒那个周虎。

    很快，发生了公主身边的事，就经由何顺传到了赵虞耳中。

    对于那位公主今日的所作所为，赵虞倒是没有什么恶感，包括那位吵闹着想要去狩猎——这点程度的任性，还在赵虞可以包容的范围内。

    相比较这件事，他更加在意山下的蔡铮。

    据监视那蔡铮的旅狼禀报，今早那蔡铮便带着身边若干手下离开了那座空营，晌午过后在襄城城内的驿馆落了脚，乍一看对方似乎听取了他的警告，准备收手，但究竟如何，赵虞也不敢断定。

    直到邺城侯李梁将他那个麻烦的女儿接走之前，赵虞都不敢掉以轻心。

    当晚，赵虞照旧与郭达、褚角、牛横几人喝酒，喝到半途，何顺忽然走近屋内，附耳对赵虞说道：“大首领，馨宫女到了您屋内。”

    赵虞一听就愣住了。

    他相信这件事应该不是宁娘蹿腾，毕竟那个小丫头今日已经被他警告过了。

    既然不是宁娘，那就是那个蠢公主咯？

    或者，是馨宫女自身？

    “怎么了？”

    郭达好奇地问道。

    赵虞也不隐瞒，简单地将馨宫女的事说了一遍，只听得郭达哈哈大笑。

    在赵虞的支持下，郭达与褚角牢牢掌控着这座山寨，尤其是郭达，这山寨内上上下下的事，他就没有不知情的，自然而然，他也知道昨晚馨宫女到赵虞屋内投怀送抱的事——毕竟馨宫女今早才离开赵虞的屋子，不知有多少双眼睛看到了这件事。

    当即，郭达笑着调侃赵虞道：“听说你昨晚到何顺的屋内凑合了一宿？怎么？有美人投怀送抱还不好？据为兄所知，你不是也挺欣赏这名宫女的么？莫非是怕阿静得知了不高兴？”

    “那倒不至于。”

    赵虞苦笑着回道。

    他倒不担心静女那边，因为他知道静女不会在意，毕竟馨宫女对她构不成威胁——论地位，馨宫女动摇不了静女的正室身份；而论感情，他与静女相依为命近十年的感情，也不是馨宫女可以撼动的。

    即便他收了那位馨宫女，在静女眼里也不过是多了一个能为他鲁阳赵氏生儿育女的女子而已，看在这一点上，静女会喊对方一声妹妹——也仅此而已。

    “好了，既有美人相约，哥哥就不留你了，快去吧。”郭达笑着挥了挥手。

    就这样，赵虞中途离席，回到了自己居住的小屋。

    果不其然，等到他回到自己的小屋时，馨宫女正静静地坐在屋内，直到看到赵虞带着何顺走入屋内，她这才慌忙站起身来，颇有些不知所措。

    何顺很识相，见此情况当即告辞，赵虞也没有阻拦，待何顺离开后，他抬手请馨宫女在桌旁坐下，旋即一边为其倒了一碗水，一边想着措辞。

    而馨宫女，亦默不作声地坐在凳子上。

    相顾无言的二人，难免令屋内的气氛变得尴尬起来。

    半晌，就在赵虞准备开口之际，馨宫女鼓起勇气，率先说道：“今日，宁娘带着公主参观了寨内的兽栏，还从兽栏内抱了一只兔回小屋，交给尹儿养着……”

    赵虞将那碗水递给馨宫女，口中笑着说道：“在那位公主所做的事中，这算是最无害的了……馨宫女此番前来，是为了向周某汇报公主今日的行踪么？”

    听到这话，馨宫女的脸顿时红了，垂着头沉默了半晌，这才小声说道：“公主不知奴婢昨晚的……经历，误以为……是故，她要奴婢……再接再厉……”

    “咳，咳咳。”

    正端着茶碗喝水的赵虞听到那句‘再接再厉’，当即呛了一下，呛得连连咳嗽。

    “周都尉。”

    馨宫女一惊，连忙起身为赵虞轻轻拍着背。

    渐渐地，赵虞终于停止咳嗽，转头看向她，看得她不知所措。

    感觉到了二人间的尴尬，赵虞不动声色地揭过方才的事不提，一边抬手请馨宫女坐下，一边轻笑道：“为了让我答应让她去山中狩猎？”

    馨宫女毫不意外赵虞已得知了此事，点点头说道：“就暂时而言，这是公主最大的心愿。”

    无语地摇了摇头，赵虞再次看向馨宫女，斟酌着问道：“那么，你……”

    许是猜到赵虞要问什么，馨宫女带着几许尴尬，满脸通红地小声道：“奴婢的睡榻，公主让宁娘睡了……”

    『好家伙，这可真是够绝的。』

    赵虞苦笑着扶了扶额头，饶是他，也能猜到馨宫女此刻的尴尬与无所适从。

    再次无语地摇摇头，赵虞问馨宫女道：“宁娘没有澄清么？”

    馨宫女点点头，旋即又摇摇头，解释道：“宁娘私底下向奴婢解释过了……她说，她只是想跟公主长久做朋友，倘若公主嫁给了周都尉，公主就无需回王宫了，介时她就能长久与公主做朋友了……她求奴婢莫要告诉公主，奴婢觉得，她其实也无恶意……”

    『也无恶意？你对杨定可不是这个态度啊。』

    赵虞惊奇地看了一眼馨宫女。

    毕竟据他所知，馨宫女对杨定那可是相当冷淡的，动不动就警告杨定不得打公主的主意，哪怕当时公主还对杨定抱有极大的好感。

    馨宫女可不知赵虞心中所想，在稍稍停顿看了一眼赵虞后，又继续说道：“随后她也向奴婢道了歉……其实，她也不算骗了奴婢，因为奴婢早前也猜到几分……”

    说到最后，她的声音越来越轻。

    她的话都说到这份上了，赵虞还能说什么呢？他苦笑着说道：“宁娘那丫头，也是我甚少管教所致……既然如此，馨宫女索性就暂时住在这间屋子吧。”

    馨宫女点点头，旋即又一脸患得患失地问道：“那……周都尉呢？”

    赵虞想了想，说道：“我已派人联系了邯郸与邺城。邯郸那边，说实话我并不是很相信……相比之下，我更相信邺城侯。待过些日子，邺城侯派人来接公主，倘若那时馨宫女让愿意的话，不妨……留下来。”

    这话既是暗示，也相当是一份承诺。

    馨宫女听到后，脸上露出了发自内心的笑容。

    但不知为何，这份笑容突然又渐渐收敛不见。

    因为她忽然意识到，留在这位周都尉身边，岂不意味着她就要与那位公主分别？

    不可否认，她很仰慕这位周都尉，但她也十分在意那位公主的安危，尤其是在太子、三皇子皆陆续向那位公主表现敌意的情况下。

    邺城侯李梁，能保护好公主么？

    平心而论，馨宫女对此毫无把握，因为她甚至没有当面见过那位邺城侯，没有见过这位祥瑞公主的生父，她只是通过宫内人的谈论，才对那位邺城守略微了解。

    片刻后，待赵虞告辞离去，馨宫女拉上门栓，爬上了赵虞睡过的床榻。

    她也知道，王宫对公主充满恶意，尽管那位公主深受天子的宠爱，但也未必挡得住那么多的暗算，一个不好或就会殒命，但倘若是在宫外，比如在那位周都尉所管辖的颍川郡，只要这位周都尉本身不背叛公主，即便是太子、三皇子施压，这位周都尉也能顶住压力，让公主安全地生活。

    而如此一来，介时她就算留在那位周都尉身边，亦能时刻伺候公主左右，保证她的安全。

    『或许宁娘的主意……也不坏。』

    裹着赵虞睡过的被子中，她心下暗暗想道。

    而与此同时，有关于祥瑞公主遇袭的消息，也已传到了许昌……

    传到郡守府、都尉署，以及，赵虞的都尉周府。

