    “大和级战舰，一号舰，大和。←，参上！”

    一头及臀的黑发被绑成了单马尾，穿着白色上衣和红色短裙，撑着一把样式古怪的红色阳伞，暴露出来的修长美腿上裹着一长一短黑色丝袜的的高挑少女站在八云墨面前，说出了这样的话。

    大和饭店啊……

    看到大和八云墨虽然高兴，但也没有太过失态——造出了长门结果是个不能下水的旱鸭子已经让八云墨对舰娘的期待降到了一个非常低的程度。

    不过，眼前的大和就算和长门一样不能下水，起码还是可以作为一间很不错的饭店的嘛！

    ——大概吧。

    “提督，你刚才在想什么很失礼的事情吗？”

    大和狐疑地看着八云墨，上身微微前倾，硕大得胸部顿时吸引了八云墨的注意。

    大和的欧派……太大了……

    所以才叫大和吗？

    怪不得有人说大和其实是假胸来着。

    眼神不经意地在大和胸部瞟了一眼，八云墨立刻移开视线。

    不过大和还是注意到了，微红着脸的**少女顿时娇嗔了一句：“提督h！”

    “咳咳……”

    八云墨尴尬的咳嗽一声，虽然被大和说“h”了，不过并没有生气。

    “大和，不介意的话，下水测试一下火力如何？”

    然后，大和的脸色顿时变了。

    “嗯？”

    见到大和变脸，八云墨问道：“有什么问题吗？”

    “那个、提督……”微微探着身子，大和小心翼翼地问道，“要打仗了吗？”

    “打仗？不会啦，只是测试一下火力而已。”

    “太好了！太好了！”

    大和立刻拍着胸口长舒一口气。

    “要和平，不要战争！战争什么的最讨厌了……”

    ……囧

    这个真的是大和吗？

    一个和平主义者大和真的大丈夫？

    两个月后。

    幻想乡联合镇守府。

    建造工厂。新舰娘诞生之地。

    “舰队偶像！娱乐用万能舰娘——那珂！提督，请多多——欸？欸欸欸欸！？提督人呢？”

    扎着包包头的那珂一出来，便伸出右手在眼睛旁边摆出一个剪刀手打算给提督来一个惊喜，结果说到一半才发现，眼前这个房间中对自己表示强势围观的都是舰娘，没有提督。

    “提督呢？提督呢？”

    看着这个元气少女。舰娘们面面相觑。

    爱宕高举着双手，胸前那完全不科学的欧派差点晃瞎了那珂的眼睛：“ぱんぱかぱーん?舰队偶像？”

    如月歪头：“娱乐用……”

    夕立：“万能舰娘poi？”

    虽然没有看到提督，但是那珂依然保持着灿烂的笑容，原地转了个圈后，摆出一个夸张的poss说道：“当然！那珂可是专为娱乐而生的哟！是绝——对的舰队偶像哟！”

    然后，眼前的三个舰娘纷纷低下头，叹息一声：

    “嗯嗯，看来提督今晚又要胃疼了（poi）……”

    “哎呀哎呀！这里还真是漂亮呢！”

    跟着夕立一起走在码头附近，那珂看着夕阳下美丽的幻想乡联合镇守府。右手握拳，整个人都燃烧起来。

    “就让那珂为这个美丽的镇守府带来史无前例的娱乐吧！那个！夕立酱，我们现在是要去哪里啊？”

    “哦！去大和饭店poi！”

    走在前面的夕立突然露出了向往的表情。

    “每天最期待的就是这个时候了poi！”

    “大和……饭店？”

    那珂歪着头，脑袋上冒出一个大大的问号。

    “是这样的啦，大和前辈在这里开了一间饭店哦！各种各样的设备都非——常豪华的poi！而且料理也特别美味的poi！”

    然后，低着头看了看自己的胸部，夕立突然散发出一股怨念:“大和前辈什么都好，就是胸部和爱宕前辈一样太大了！真是下作的乳量poi！”

    “是、是那样的吗？”

    “对了！”

    夕立突然一把抓住了那珂的手。

    “那珂酱不是娱乐用万能舰娘吗？既然是万能舰娘应该有那种可以实现愿望的卡片吧poi？就让我许个愿望把胸部变大好吗poi？”

    “哈？那、那种事情做不到啦……”

    “欸？不行嘛？那就许愿让大和前辈和爱宕前辈的胸部变小好了poi！”

    “都说了做不到那种事情啦！还有为什么夕立酱会自动脑补出万能卡片的呀！”

    夕立顿时嘟起了小嘴。

    “那珂酱不是娱乐用万能舰娘吗poi？”

    “我又不是来自西纳普斯。背后也没有长翅膀的好吗！”

    两个少女打打闹闹间，不知不觉来到了镇守府一间非常奢华的饭店门前。

    “哇！这就是大和饭店吗？”

    “是的呢！大和前辈可是很厉害的哟poi！”

    推开饭店大门。入目的是一间宽敞的大厅。

    大厅中铺着红色的地毯，在明亮的水晶吊灯下，正中央摆放着一张长长的餐桌。

    此时，桌上已经摆满了各种各样的晚餐。

    “啊！是夕立啊……唔唔唔……那个是新来的吗……唔唔唔……”

    一名穿着类似巫女服，但是下装被裁短，暴露的长腿裹着白丝袜。展示出了绝对领域的黑长直大姐姐型舰娘一边维持着不断进食的状态，一边对着进门的夕立和那珂笑起来。

    “啊，是吃撑、不对，是赤城前辈poi！”

    夕立面色平静的走到一边坐下。

    那珂看到赤城面前堆得比她人还要高，但却以肉眼可见的速度迅速减小的米饭。吞了吞口水。

    “好、好厉害！”

    “唔唔唔……唔唔唔……”

    夕立对着那珂招招手说道：“不用在意！赤城前辈一开始进食的话就会什么都不管不顾的poi！”

    “呀，这孩子是新来的吗？”

    大和端着一个放满了酒水的托盘走过来。

    “真可爱呢！”

    “你好！我是娱乐用万能舰娘那珂！”

    “我是大和，这间饭店的老板娘哟！先坐下吧，等一下大家都要来了！”

    大和将酒水在每一个座位前摆好，然后又在赤城面前特意放了一个超大型后，这才转身离开。

    没过多久，又陆陆续续有好几个舰娘进来。

    除了之前见过的爱宕和如月外，金刚四姐妹、晓响雷电四个小家伙也在。

    作为和赤城同样属于空母的加贺也来了。

    见到那珂，大家纷纷打招呼。

    “那个、为什么没有看到提督？”

    待所有人——包括大和——都落座后，那珂小声对身边的夕立问道。

    夕立的脸色突然变得很微妙。

    “提督要是来了，会自身难保的poi……”

    “那边的爱宕前辈、赤城前辈和金刚前辈都是提督love势的呢！”

    “要是提督不在还好，如果提督在的话，三位前辈可能互相之间打起来poi……”

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    那珂尴尬地笑起来。

    “砰砰砰！”

    “进来。”

    提督办公室的门被推开了。

    长门拿着报告走进来，轻轻放在了八云墨身前的办公桌上。

    “提督，这是新加入的舰娘的资料。”

    “唔……我看看，娱乐用万能舰娘？”

    “是的！”长门点头。

    “算了，我都习惯了……”

    揉着额头，八云墨叹息一声。

    不能下水得长门。

    爱好和平，宁愿在镇守府开饭店也不愿意出战的大和。

    虽然火力凶猛但更喜欢用比火力还凶猛的胸部把深海活活闷死的爱宕。

    flag收集狂魔如月。

    除了吃就是睡的赤城。

    明明是小学生驱逐舰但是却总去找深海战列舰肉搏的晓响雷电。

    除了夕立和加贺等少数几个舰娘，八云墨发现自己建造出来的舰娘跟印象中她们的性格差的太远了……

    特别是那四个凶残的小学生，有时候和深海战斗起来居然会打昏了头连路过的其他舰娘也一并给轰掉。

    拿起桌上的一份其他镇守府给自己发过来的投诉文件，八云墨扯了扯嘴角。

    这样的情况，让他如何安心把搜集深海秘密的事情交给这些舰娘们呐？(未完待续。。)u