    长江之下，一头巨蟒蛰伏于水洞之中。

    这巨蟒长有三十来丈，浑身黑玄，双目圆睁，长得好似那大运汽车中的广告似的。

    其身上的鳞片，每片都是三角形，每片上面都有符文。

    其性情并不暴虐，反而十分显得有智慧。

    这便是长江龙君。

    长江龙君并无龙形，没有执意长出龙角，龙爪。

    他自五台山阿育王佛舍利塔之中悟得佛法，修的乃是摩侯罗伽之道。

    一说青蛇之中，赵文卓所扮演的法海真身便是摩侯罗伽，佛门的大蟒神。

    摩侯罗伽，此是蟒神，亦云地龙，无足腹行神，即世间庙神，受人酒肉悉入蟒腹。毁戒邪谄，多嗔少施，贪嗜酒肉，戒缓堕鬼神，多嗔虫入其身而唼食之。此以摩侯罗伽为无足、腹行之蟒神。

    这乃是佛门八部众之一的龙众部。

    佛门有龙王，便是大蟒蛇之相，如释迦牟尼，便有娜迦蛇神为其遮雨弘法，是为龙王。

    这长江龙王自觉此法厉害，又得隋炀帝的师父智越禅师点化，欲以长江龙脉为引，弘扬佛法。

    只是此时蛰伏，盖因一头大鳄神。

    此鳄神本在长江下游修行，不知道为何到了此处，强占了水府。

    这长江龙君与其周旋过几次，却根本不是对手。

    反而受了伤，在此水洞之中等待时机。

    这大鳄神血脉古老，有身具神性，修持千数年之久，据说乃是大禹治水时期便得道。

    其子嗣也繁多，长江龙君有意向其他龙君求助，但这些龙君本身都是一些软蛋货色。

    “若是能借助这李唐之手，将这鳄神除去，本龙王独占长江，必然比东海龙王还威风三分。”

    而这时，突然一道灵光入脑：“洞渊大帝勅命，长江水系水仙，龙神，水鬼，地仙，协助李唐天命，诛杀猪婆龙王，见符令动，见符令止，若有不从，斩龙台上走一遭。”

    “？”

    “本王修的乃是佛门龙王之道，如何洞渊大帝还能管辖到本王？”长江龙君内心疑惑。

    他哪里晓得，神明合天地之秩序，是山河之灵精，他既然借长江龙脉修行龙道，管你东方龙，还是西方龙，只要是“龙”这个概念，便都记录在册。

    更何况长江龙君还炼化过长江水府。

    天下水府，水仙，都归洞渊大帝管辖。

    “见符行令？”看来有人要对扶那个老怪了。

    大蟒蛇心道：“我且坐收渔翁之利吧。”

    ……

    而长江水府，一头浑身金黄的大鳄鱼泡在长江水眼之中，炼化本源，正是大鳄神。

    其早已经走原始神道，逆炼先天之身，乃是先天地祇跟脚，便是当年许逊与他相斗，都只能封印他，但是一百多年前，他便已经借子嗣血脉重新出世了。

    这数百年的镇压叫大鳄神明白了，光有力量还是不够的，还需要有根基，自然便看上长江水域这一福地，且将之前便信仰自己的诸多部落，赐下了力量。

    此时感应人劫，顿时睁开眼睛，心中暗忖：“本座都快要将整个水域本源炼化，竟然就出现了这样的外劫。”

    这鳄神力量虽大，但不通天机，此时不过是趋吉避凶的本能。

    “本座血脉高贵，分属先天跟脚，如今在世仙神，又没有哪个与本座有仇怨，怎么会有如此危机之感？”

    想道这个，鳄神便通过信仰之力，呼唤信徒，加强祭祀，又通过血脉，召集周边水域有修为的子嗣前来。

    长江水系，自古便猪婆龙成灾，《晋书·周处传》中三害便有桥下蛟龙一害。

    这水系湖泊之中的有修为之猪婆龙，没有八百，也有五百。

    更何况有些龙君，生下的子嗣奇形怪状，便有猪婆龙一种。

    ……

    “对面也铸起了高台！”高胜魁十分担心：“南方巫教，虽然背道而驰，但法术诡异而威力巨大，师兄可有办法？”

    李郸道看着面前刚刚求来的三道灵符，开口道：“不必担心。”

    “那江中不知道是不是那些畜牲有所感应，竟然汇聚了密密麻麻的猪婆龙。”

    “现在已经没有人敢靠近岸边了，赵郡王已经下令采炼石灰，上截下堵，要弄死他们了。”

    “那些猪婆龙皮真厚，蜀山的几个弟子，飞剑一斩，也只是见血。”

    “还会控水，现在江水已经泛滥，猪婆龙要准备上岸了。”

    “师兄，你这法门，什么时候能准备好？”高胜魁十分心急。

    李郸道开口：“莫要惊慌，那大儒欧阳询到了没有？”

    “现在已经到夔州了。”高胜魁道。

    “那便请他写一篇祭猪婆龙文。”李郸道开口。

    “祭猪婆龙文？”高胜魁疑惑：这是什么操作？不是要杀他吗？怎么改祭祀了？

    还专门请大儒写祭文？那大儒风骨？哪里肯祭祀鬼神？

    师兄这不是胡闹吗？

    而欧阳询也是这样想的：“？”

    老夫数百里水路加急赶来，以为是朝廷要重用老夫，上任当官，或者出谋划策，竟然让我写一篇祭文？

    祭祀太庙也就罢了，祭猪婆龙？是你李孝恭脑子坏了，还是我欧阳询脑子坏了？

    “不写！”欧阳询直接不碰笔，还生了一肚子气：“这莫非是要折辱于我？”

    “还请先生写这篇祭文吧。”李郸道被没有办法的李孝恭请来说服欧阳询。

    欧阳询眼睛一眯：“小道士，兵事输赢，可不是做法能决定的。”

    李郸道直接显露天遁剑炁。

    欧阳询便三观撕裂：“你一道人，如何领悟我儒家浩然正炁？还如此精存，至刚至强？”

    便也显露了自己的浩然正炁，两股浩然正炁相互交融，欧阳询便感受到李郸道的“大道也不远于人”的理念。

    “可惜了！真是可惜了！”欧阳询痛心疾首：“你如何入了道家？修鬼神之道？殊不知大天而思之，孰与物畜而制之的道理？”

    “若不明白孔子所言：敬而远之的道理，你又如何能悟出浩然正气？”

    果然天遁剑气伪装浩然正气，连着大儒都看不出来，毕竟同源同宗。

    “先生错怪我了，这篇祭文，不是歌颂功德的，而是鞭笞他的。”李郸道缓缓开口说道。

