
　　风流浪子说道：“这也没什么可考虑的吧！对于这家伙，我们要么将他抓起来软禁，要么直接将他给宰了。反正我相信我们这群人中，没有人想要将这刘协接回来当老爷一般的供着。”

　　郭嘉这时候说道：“主公，以属下的看法，这刘协还是不杀为好。一来刘协在普通百姓中还有一定的威望，若是将其击杀之后无人知道还好，一旦消息透露出去让有心人利用，对任何一个势力而言都是致命的打击。根据目前的形势，最好的方法莫过于将其大张旗鼓的将其迎回，然后狭天子以令诸侯！”

　　杨天想了想，说道：“奉孝，这恐怕不是一个好主意吧！这刘协一接回来，我们是轻不得重不得，将来更是不好甩掉这个麻烦。而以我们目前的实力，就算是没有刘协在手，也不会有什么问题吧！”

　　郭嘉说道：“主公此言差矣！属下之所以建议主公将刘协掌控在手中，便是为主公等人接下来的行动找一个最好的借口。试想一下，我们接下来要对整个大汉疆域内的原住民势力进行清剿。如果直接出兵，难免会落下话柄，但如果有刘协在手，我们可以直接先下令免除一方诸侯的官职或者将其调离，如果对方不接受命令，我们就可以名正言顺的出兵了。至于主公所谓的轻不得重不得，这根本不存在什么问题，这刘协到了我们手上，其他人能不能见着都是两回事，又何须在意轻重呢？唯一的区别就是我们需要供一个人吃白饭而已。”

　　轩辕剑说道：“阳光兄，我觉得还是将这家伙宰了更好一些。毕竟这是在游戏中，万一系统弄个什么幺蛾子出来，将那刘协又弄到了曹cāo手上，对我们来说可就非常不利了。”

　　杨天想了想，说道：“如果将刘协控制在手上，倒是不用担心会被曹cāo得去。就按奉孝刚才所说的吧！若能名正言顺的攻击其他原住民势力，倒也确实是一件好事。我们面临的最大问题是如何将刘协这家伙给找出来，以他现在的处境，绝对会千方百计的隐藏自己的行踪，然后寻找到可供依靠的诸侯势力，试图重振河山。我们要在茫茫疆域内将刘协给找出来，并不是一件容易的事情。”

　　轩辕剑立刻说道：“其实我们可以不去找刘协，按照历史的走向，刘协离开长安城之后，最终是到了司隶河东郡，被张扬送回洛阳。至于曹cāo迎帝迁都，那不过是在刘协返回洛阳之后的事情了。只要我们盯紧了张扬，这刘协便逃不出我们的手心。”

　　杨天却没有这样乐观，说道：“轩辕兄想的太简单了，随着我们玩家的参与，历史进程已经被改变太多了，谁也不敢保证曹cāo不会先一步出手。再说了，若按照真实的历史走向，刘协并不是悄悄逃离长安的，而是在杨奉、董承等人的护送下离开长安。现在的事情本就从历史的轨道上偏离了，如果我们再按照原本的历史去推论，恐怕最后会吃大亏。”

　　轩辕剑说道：“这倒是我考虑不周了。既然阳光兄打算拿下刘协，不如我们在座的各势力全都行动起来，发动麾下的玩家对长安到洛阳一带进行地毯式搜索。只要刘协没有变成耗子钻进土里，我们就一定能将他给揪出来。”

　　“也只有这个方法了！”杨天说道，“那就有劳各位了，不过我也不会让各位白忙活。这样吧！只要最后能够找到刘协，我给你们给个势力送上两本带真字的王级绝学。而对于找到刘协的玩家，我将另赠送一本带真字的帝级秘籍。”

　　杨天的话立刻让在座玩家首领热切起来，他们倒不是特别在意那王级秘籍，以前他们或许还千方百计的想要弄到一本王级秘籍，但自从白云城开始用秘籍兑换人口之后，他们每个势力都兑换到了不少的王级绝学，基本上为身边的每一个亲信都分配了一本。可是这帝级秘籍就完全不一样了，到目前为止，在座之人很多都未曾兑换过帝级秘籍呢！毕竟一位ss级资质npc，不是谁都舍得拿出来的。

　　随后，众人又商议了一阵，便由荀彧起草了一份协议，所有的人相继签署之后，便各自离去了。他们现在可不想在这里耽搁时间，一来需要部署对周围区域的攻伐事宜，二来无尽之海建城之事也得提前做好准备，同时他们也不想放弃寻找刘协。这三件事情都非常紧迫，他们自然不愿意在这里久呆。

　　待众位玩家首领离开之后，杨天也开始行动起来，他虽然承诺送出一本帝级绝学，但若能省下来，更是一件好事，虽然这帝级绝学对他来说价值不大，但却可以从别人那里换来一位ss级资质npc，意义就完全不一样了。所以他在第一时间给王凯发了信过去，让他立即组织人手，务必在最短的时间里将刘协给找出来。

　　安排好这件事情之后，杨天不得不面对一个艰难的选择，那就是拿着大汉疆域的地图，盘算着从什么地方下口。

　　这也是他们刚才在大殿中商议的时候决定下来的，其他玩家势力先一步返回各自领地，做好攻打周围原住民势力的前期准备工作。如果他们有信心拿下这些区域，自然可以自行动手。但如果没有信心，则由白云城来决定战争的节奏，也就是决定先打谁，后打谁的问题。

　　这件事情杨天自然不会自己去拿主意，所以他将郭嘉三人全都留了下来。

　　经过数小时的比对盘算，他们四人将整个大汉疆域内数十个大小npc诸侯势力都过滤了一遍，最终认为目前最适合下手的莫过于长安城内的李催大军。

　　倒不是说李催实力最弱，而是攻打李催最为师出有名啊！谁让这家伙之前劫持汉献帝，现在在汉献帝逃离长安城之后，他又派兵追击呢？杨天要是不打他，那可就真的没天理了。

　　“奉孝，你立刻去召集十二大主力军团的军团长过来，并吩咐他们让各自军团的九阶兵开始集结。……文和，你与我现在先去司隶一趟，与那里的玩家势力首领商议一下，看看怎样才能以最小的代价拿下长安城。只要长安城破了，李催势力也就算垮了。”杨天立刻吩咐道。

　　郭嘉立刻离开了，然后杨天带着贾诩直接传送到了云阳县城。这里是属于司隶左冯翊的一个县城。左冯翊作为三辅之地之一，其繁华程度原本不是扬州能比的。但此时的左冯翊，却带着一丝萧条。自从董卓迁都长安之后，三辅之地就再也没有清净过，战争在这里成了家常便饭的事情。

　　云阳县城的县令正是一位玩家首领，而且这位玩家首领刚才也正好参与了望天城的会谈。这个玩家势力名为圣旗会，虽然其不是十大公会之一，但势力却并不比十大公会中排名靠后的公会弱多少，不然也不可能弄到一个县令职位了。

　　圣旗会的会长名叫苍生，不知道是该说他运气好呢还是运气差，他坐拥的云阳县城虽然是在左冯翊，但李催势力对这里的掌控力度非常低，原因就在于西方的势力。在云阳县城以西，是属于西凉最大的势力马腾所有，这也造成了李催根本不敢将大军调派到云阳郡一带驻守。

　　以前云阳县城的传送阵并未对杨天开放，不过在苍生回到云阳县城之后，第一件事情就是将传送阵的设置给修改了，让参与这次聚会的二十二个玩家势力的人可以相互传送阵。其实不仅是云阳县城的传送阵修改了，其他各个玩家势力首领也都迅速做了同样的事情。有那份协议存在，他们根本不用担心谁会违约，因为违约的代价太大，直接能让一个人一无所有。

　　在刚才望天城的会谈中，苍生已经将左冯翊、京兆尹划为了自己将来的势力范围。不过苍生也知道，自己没有能力拿下如此巨大的一块地方，所以他当场就向杨天提出了求助。以圣旗会的实力，划定这两郡之地倒也说得过去，毕竟风流浪子直接就拿下了益州一半的土地，论起面积，丝毫不比整个司隶小了。

　　唯一让其他玩家比较眼馋的便是长安城。要知道长安城是整个z国区仅次于洛阳的一座城池，其等级已经达到了五级都城，如果长安一直能作为**，它升级为王城只是时间早晚的问题。说实话，这样的一座城池被苍生收入囊中，其他玩家势力还是有些眼红的。不过谁让苍生的地盘距离长安城最近了。在这两郡之中，便再也没有其他大的玩家势力了。

　　杨天来到云阳县城之后，立刻起身前往县衙。

　　当苍生知道杨天的到来之时，顿时喜出望外，快速的从县衙中迎了出来：“阳光老大，没想到我这前脚刚回，你跟着就过来了。早知道如此，还不如我留在望天城，也好陪你一起过来呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十八章 长安免费阅读。https://www.23sk.net 