
　　所有人都被这突如其来的一幕弄得一脸茫然，不知道发生了什么事。

　　原本一脚凶狠踏下的七长老，被猛地一撞，那足有几十米高的冰霜巨人轰然倒塌，七长老神色震动，眼神闪烁。

　　而试图背叛冰河洞天偷袭尹初晴的罗郑，也被人一脚踩在地上，动弹不得。

　　“那个青年是谁？”

　　“不知道啊，看他刚刚出手，似乎不是我们的敌人啊。”

　　“难道刚才那颗金色流星就是他施展出来的？”

　　“好强的神通，竟然连凝丹期的修士都能打翻！”

　　天河城众人连连开口，神色惊动，他们都不知道眼前这个神秘青年是什么来历，是敌是友。

　　“嘻嘻！我家师尊来了！”

　　秦灵儿看到秦飞的身影，高兴地跳起来，拍手叫好。

　　“这是怎么回事？”

　　欧阳倩等一干人等一时间还没从眼前的复杂情况反应过来，都是愣在原地。

　　原本她们见到看到罗郑背叛，又向尹初晴偷袭而去，心中大呼糟糕，但还来不及阻止罗郑，怎么罗郑就被人踩在脚下了？

　　听到秦灵儿的呼喊声，无数人都望向秦飞，从秦灵儿的称呼来看，这个青年似乎是她的老师，也是尹初晴的夫君？

　　远处的众多玄风洞天弟子本来胜券在握，只等七长老将尹初晴斩杀，再踏破金丹防御就杀入城中，然而谁能想到横空却杀出一个怪客，打乱他们的计划。

　　“阁下是谁？为何要阻拦我玄风洞天？”

　　七长老的冰霜巨人从地上爬起来，显得颇为狼狈，他脸色难看至极，望向秦飞。

　　不过秦飞却根本没有搭理他的意思，只是深情地看着尹初晴。

　　尹初晴望着眼前如同神兵天降的秦飞，一张惊愕的俏脸上慢慢爬满了幸福。

　　但她仍旧故意嗔怪地看了秦飞一眼，噘嘴道：“你还知道你来晚了，再晚一点，你老婆可能就被人给打死了。”

　　“嘿嘿，老婆大人息怒。”

　　秦飞咧嘴一笑，抱着尹初晴，在她的粉颊上狠狠地啄了一口，两个月都没见，难以掩饰思念之情。

　　见到秦飞和尹初晴两人在这种情况下还在撒狗粮，四周所有人都看傻了，张大嘴巴，目瞪口呆。

　　“阁下难道是聋子吗？本长老的问题你居然敢不回答？”

　　七长老见到这一幕，只觉得被秦飞无视十分羞辱，眉头猛然一皱，喝道。

　　秦飞皱了皱眉，回头望向七长老，淡淡开口道：“老东西，没看到我正忙着呢吗？滚与远点！”

　　他这话一开口，四周一片肃静，只剩下风雪呼啸的声音。

　　七长老可是一位凝丹境修士啊，秦飞居然敢这样和七长老说话？现在还在继续惹怒他，绝对不是一个明智的选择啊！

　　那边的玄风洞天弟子，纷纷跳出来叫嚣道——

　　“哪里来的杂碎，敢对我玄风洞天无礼？”

　　“天河城已经是必死之局，没想到居然还有个人敢来送死，呵呵，真是好笑。”

　　“哼，刚才不过是趁着七长老不注意偷袭罢了，看他的模样，最多不超过先天后期吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，任何先天在七长老的领域之中，都是任他鱼肉罢了。”

　　听到这话，秦飞丝毫不在意，他低头看向脚下的罗郑，道：“你刚才想要偷袭我老婆？”

　　“你在说什么我听不懂！”

　　罗郑被秦飞踩在脚下，疯狂挣扎，然而不管他如何驱使灵力，背上都如同是顶着一座大山一般沉重。

　　“真是找死的东西。”

　　秦飞微微摇头，他赶来时，刚好看到罗郑想要偷袭尹初晴的一幕，对罗郑早已经是下了杀心。

　　“七长老冷堂主救我！我愿意投入玄风洞天！”

　　罗郑此时自知不可能再回到天河城中，只能是将求救的目光投向远处的七长老和冷乌海等人。

　　冷乌海闻言，立刻冷笑一声站了出来，喊道：“小子，给本堂主放开他！”

　　罗郑的实力在先天中期，带回玄风洞天，以控魂秘法操纵，也算是一个即用战力，所以他还是准备出手保下罗郑。

　　“放了他？给我一个理由。”

　　秦飞嘴角玩味，目光冰冷道。

　　“他既然向玄风洞天投诚，就是我玄风洞天的人，你知道招惹我玄风洞天的下场是什么吗？”

　　冷乌海嗤笑一声，开口说道：“轻则被我玄风洞天追杀通缉，重则当场将你斩杀，神魂湮灭！”

　　“是吗？”

　　秦飞闻言，抬起了脚，似乎准备妥协。

　　就在七长老等人都以为秦飞要放开罗郑之时，只见秦飞的左脚神纹浮现，金光涌动，仿佛是神将落足，震地而踏。

　　嘭！

　　这一脚，直接将脸上还带着丝丝笑容的罗郑给踩成了血雾，咔嚓一声传来，连神魂都被崩碎，直接遁入万劫不复之地。

　　“嘶！”

　　看到这一幕，无数人倒吸一口凉气，冰凉的雪花疯狂地往口中倒灌。

　　秦飞竟然一脚把罗郑给杀了？

　　“什么？”

　　冷乌海瞳孔骤然一缩，像是看到了什么不可思议的事情，脸色逐渐阴沉起来。

　　没想到秦飞居然敢无视他的话，强杀了罗郑，像是完全没把玄风洞天放在眼里。

　　更令他震动的是，罗郑的实力在先天中期，距先天后期只有一步之遥，即便是冷乌海自己，都没有把握能够一脚将罗郑踩成血雾，秦飞的实力到底在什么程度？

　　“偷袭我老婆，还想让我放了他，是你们脑子被门夹了还是天生就是一群蠢货？”

　　秦飞负手而立，望向前方的七长老、冷乌海等人。

　　“阁下居然敢杀我玄风洞天的人？你知道你在做些什么吗？”

　　七长老瞪着秦飞，阴冷着声音道。

　　罗郑算是半个玄风洞天的人，而且冷乌海甚至还出言警告，秦飞依然痛下杀手，这完全就不把玄风洞天的名头当作回事。

　　“玄风洞天？算什么东西？”

　　秦飞闻言，呵呵一笑：“我给你们一个机会，现在跪下求饶认错，我留你一个全尸。”

　　如果晴儿在这深寒域哪怕受了一点伤，别说什么玄风洞天，就是整个深寒域一起出手，他也会把所有人都给屠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1359章 留你全尸免费阅读。https://xs.23sk.com 