    第一百六十章棒梗踢断三大爷的腿

    秦淮茹在看到三大妈这一脸焦急的神色，便好奇地问道。

    而在听到秦淮茹的话后，三大妈的脸上便浮现起了怒容。

    “你还问我发生了什么事，你看看你家的棒梗，把我家老头子的左腿给踢断了。”

    “我跟你说秦淮茹，今天我家老头子要是出了个三长两短，那么你们母子就准备在牢里过这一辈子吧。”

    三大妈说完后，便直接冲了出去去叫医生了。

    而秦淮茹则是站在原地一脸的懵逼。

    这是发生了什么情况？

    这是怎么回事？

    为什么这个棒梗就这么会闹事情呢？

    刚刚还因为吃坏肚子而被送进了医院，就这么自己离开了几分钟，就将三大爷的腿给踢断了。

    “棒梗，你到底是怎么回事？你到底在干什么？”

    秦淮茹看向了棒梗棒梗，在看到秦淮茹的目光后便低下了头，一句话都不敢说。

    “小愧花，你来告诉妈妈刚刚发生了什么事。”

    秦淮茹看下了小愧花出声质问道。

    “刚刚三大爷在说妈妈的坏话，哥哥在听到后就直接起来踢了三大爷一脚。”

    在听到小愧花的回答后，秦淮茹脸上便浮现起愤怒之色，伸手拿起了旁边的扫帚，向着棒梗打了过来。

    “我打死你这个死孩子。”

    “天天闹事，天天就知道给我闹事。”

    “你什么时候才能懂事一点？”

    秦淮茹一边抽打着棒梗，在她的眼角泪水也一边落着。

    而此时棒梗因为刚刚拉拉肚子，身体极为的虚弱，并且他本来手脚也不方便，就只能这样伸手挡在自己的头上，一边哭一边叫喊着。

    “妈，原谅我这一次。”

    “我错了，我不敢了，我再也不敢了。”

    可不论棒梗如何哭喊，秦淮茹也没有停手的意思。

    在一旁的一大爷也只能摇头叹气并没有去阻止秦淮茹，因为他知道这次棒梗放下的事情实在是太大了，居然将三大爷的脚给踢断了。

    最后要不是三大妈带着医生进入到病房内将秦淮茹拦了下来，恐怕秦淮茹还在打棒梗到自己气消为止。

    在阻止了秦淮茹后，医生便走到三大爷的床前，小心翼翼地查看起了三大爷的脚。

    “快！快点拿担架过来！”

    “病人的左腿已经断开了，必须要赶紧进行手术。”

    在听到医生的话后，几名护士和医生便匆匆地抬着担架跑了过来，江三大爷给她进了手术室内。

    而在三大爷被抬走后，三大妈一脸阴沉地看下了秦淮茹。

    “我家老头子被你家的棒梗给踢断了，腿现在还被抬进了手术室里。”

    “秦淮茹，这笔手术费必须你要帮我交了，不然的话我就报官把你家的棒梗给捉起来。”

    “到时候让棒梗人坐一辈子的牢。”

    秦淮茹在听到三大妈的话后，顿时着急地哭了起来。

    “对不起三大妈，请原谅我们家棒梗这一次，但是我们家是真的没有钱了，求您不要报官。”

    “我家棒梗要是被送到光伏里的话，那他这辈子可就完了呀！”

    可是三大妈并没有去同情秦淮茹，一扭头冷哼一声！

    “哼，这件事可由不得你们。”

    “要么把医药费给我拿过来，要么我就去报官捉了你家棒梗。”

    秦淮茹一听，扑通一声就跪倒在了三大妈的面前。

    “求求你了，三大妈。”

    “我家棒梗是真的不能再送到少管所里去了，他才刚刚从里面出来。”

    “你也知道他脚瘸了，手废了，现在还因为拉肚子，伤了身体，今后会很容易生病。”

    “在少管所里他连饭都抢不到，这要进了里面，怕是要死在少管所了。”

    可不论秦淮茹如何哭喊，三大妈的脸上也没有丝毫的怜悯之色。

    “秦淮茹我的话已经说得很明白了，要么交钱，要么送到少管所去。”

    “三大妈，我们家是真的没有钱了，我是一分钱都拿不出来了。”

    而三大妈也只是冷哼一声。

    “那就把你们家的棒梗给送到少管所去，这孩子就是个祸害！”

    “别说是我们家老头子，就连整个院甚至是你们家都经不起这个孩子的糟蹋了。”

    三大妈的话说完就向着棒梗走了过去。

    秦淮茹见状，赶忙将自己的目光投在了一大爷的身上，现在能够帮助自己的也就只有一大爷了。

    随后秦淮茹直接就跪在了一大爷的面前。

    “一大爷我求求你了，帮帮我们吧，棒梗不能再去少管所了。”

    “要是棒梗再去社管所的话，他这辈子可就真的完了呀！”

    秦淮茹知道现在只有一大爷能够帮助棒梗，所以自己必须要取得一大爷的同情才行。

    而对于这种事情，秦淮茹可谓是得心应手，毕竟每次实在没有办法了，只要去求一大爷，他肯定会帮助自己的。

    “哎！”

    “秦淮茹，你先起来吧。”

    一大爷此时的脸上，神色也是非常的为难。

    要知道一大爷在扎钢厂内可是老伙计了，是有着一身的技术。

    所以，一大爷在扎钢厂内一个月的工资也有一百多来块，可就在这个月，自己已经帮了秦淮茹许许多多次。

    若是这次再帮秦淮茹把这笔药费给付了，那么一大爷一家怕是连过年的钱都没有了。

    秦淮茹在见到一大爷脸上那为难之色，赶忙将棒梗，小当，小愧花给拉到了自己的身边。

    “棒梗，小当，小愧花，你们也来求求一大爷。”

    而棒梗，小当和小愧花也是向着一大爷跪了下来。

    “一大爷，求求你不要让我哥哥去少管所，帮帮哥哥吧。”

    “一大爷拜托我错了，我真的错了，求你这次帮帮我不要让我去少管所了，那里好可怕，我连一顿饭都吃不上。”

    在听到这一家子的请求，一大爷只能微微的叹了口气。

    “你们先起来吧。”

    “这钱我帮你们付。”

    而秦淮茹在听到一大爷的话后赶忙拉着三个孩子起身，随后才向一大爷点头谢道。

    “谢谢一大爷。”

    “快点去找三大妈，要是让三大妈去报官，那可就晚了。”

