    苏一一被接进宫的事情，靖国公不到半个时辰便知道了，然而他想要改变已经绝无可能，因为三王妃压根没有给他反应的时间，在他外出的时候将人接走的。

    ——若是无意倒也罢了，可若是有意，那么事情恐怕真的很不简单。

    “国公爷……”

    身边的侍卫瞧着不远处的宫门，轻声询问了一句，这火急火燎的赶过来，原本以为是要进宫，可如今看来他书并没有要进宫的意思。

    “回去吧！”

    眼巴巴的看着那个女人进去，这个时候他若是追过去恐怕又是事端，当初就不应该让她留在靖国公府，也不应该让她和宫里面的人有任何的联系。

    苏一一一路上走马观花，她虽然尽量使自己看上去镇静一些，可皇宫的陈设布景还是让她有些震撼，一时间只知道跟着宫娥的脚步，甚至连左顾右盼的心思都熄灭了。

    而此时的凤藻宫也并不平静，三王妃广袖下的双手紧紧攥着，应该说自从那一日收到宫轩的亲笔手书，她的心便无法平静下来。

    ——她一直都觉得龙椅上的那个人有些奇怪，可当看到那手书的时候，才真正明白这诡异之处，原来他并不是他。

    “一会儿她进来的时候，你去外面守着，不准任何人靠近。”

    王珂对一旁的宫娥嘱咐了一声，这件事情关系重大，她自然不能等闲视之，若是被人知道了王爷的计划，谁知道会发生什么样的变故。

    “诺。”

    苏一一进了宫殿便向三王妃行礼，而那礼节虽然不出彩当也没有大错，这对于一个从小长在农家的女郎似乎有些出奇了，在这一刻王珂对这个妇人也有了几分兴趣。

    “上一次还要多谢你。”

    “不……不用。”

    苏一一虽然是一个落第秀才的女儿，可她也知道这天家人喜怒无常的性子，故而就算有救命之恩，也不敢托大。

    “你看上去有些紧张。”

    王珂尽量让自己散发出善意来，想让苏一一放下戒心，然而多年的上位者气息，就算想要柔和，也相当的困难，甚至看上去有些怪异。

    “民妇第一次进宫，说不紧张怕是心口不一。”

    苏一一尽可能让自己的表情看上去自然一些，因为她感觉到这个女人散发出来的善意，虽然她面部表情看上去，有些诡异。

    “你做的已经足够好了，就算是大家族的人第一次进宫，也不外如是。”

    王珂说的不是假话，苏一一做的确实够好了，所以她对她身上发生的故事更加好奇了，这一个小家碧玉和那个人是如何走到一起的呢？虽然王爷只是只言片语，可她还是能感觉到这其中的故事。

    “你应该知道进宫的目的吧！”

    “是。”

    苏一一不是一个傻的，当初那个人告诉自己此行目的的时候，她已经问清楚了一些事情，眼前这个女人是自己唯一能相信的人，只要自己帮助那个人，那么孩子和大牛便都会安全。

    “我会找机会让你和他相见，只是你要谨记自己的任务。”

    “我会慢慢试探，不让您和那位爷为难。”

    听着她这么说王珂微微叹息了一声，自己此次的任务就是陪她演戏，自然不能暴露了已经知晓宫轩身份的事情，否则很容易给自己招来血光之灾。

    ——然而，这个女人进宫，能起到那么大的作用吗？

    “他还好吧！”

    “额……还好。”

    苏一一不禁想到那张和大牛一模一样的脸，虽然她深知那不是大牛，可还是被深深惊愕了起来，最后知道他的身份，知道这一系列阴谋的时候，心里面也是久久不能平静。

    ——打死她都无法相信，一个种地的庄稼汉，不过是离开家几年便折腾出这么多的事情，她虽然害怕恐惧，可孩子在别人手里，她又不得不妥协。

    “我会安排你们偶然相遇，至于旁的事情还是要看你，但是我和你颇为投缘，我希望你能坚持本心。”

    不管那个人和宫轩长得多么相似，他毕竟不是宫轩，这宫家的天下不容别人的染指，眼前的女人若是被那过眼浮华遮了眼，那么真的是一点退路都没有了。

    “民妇知晓。”

    苏一一虽然是小村落长大的人，可也是一个识文断字的，有些道理她自然是明白的，有些人招惹不得。

    “你下去休息吧！近期我还安排你们见面。”

    “诺。”

    等苏一一退下，王珂才有些头疼地揉了揉了两鬓，如今北疆和岭南那边都被牵制了，所以这大乾京都的事情也只有慢慢来解决，好在他回来了。

    王珂对宫轩是相当的信赖，那个男人也能给她撑起一片天地，除了对戴青颜那过往的感情之外，他无疑是完美的相公，可正是因为太爱所以计较，就算明知道他与她之间根本不可能，可胸中的嫉妒却像是杂草一般，长得旺盛。

    想到这里王珂又环顾了一下周围，这个地方便是她居住的，是这大乾最最贵的地方，母妃当初一度觉得自己能住进来，自己也确实住进来了，可住进来的方式却有些好笑。

    这一夜，大乾并不平静。

    看着宫轩惨白的脸，几个护卫更是急的团团转，直至那大夫言明无碍之后，众人的脸色才好看了起来。

    “送大夫回去。”

    “诺。”

    等那个背着药箱的老人絮絮叨叨嘱咐了一大通之后，那个看上去个子瘦小的护卫才领着他走了出去，其实听着他絮叨的时候自己已经想将他拎出去了，可主子没有示意他也不敢，好在这唠叨的老头终于将话说完了。

    “王爷，牢里面的情况如何？”

    其实这样危险的事情也不应该由王爷出手，可奈何周围的护卫太过森严，他们连混进去的机会都没有，而那里面相熟的人早已经被换掉了，一个个陌生的透着光。

    “暂时并无大碍，可老国公怕是扛不住了。”

    宫轩说的时候神色有些暗淡，老国公在大乾算是一个传奇，在戴青颜心中也是一个传奇，这次若是跨不过那个坎，她恐怕要伤心好长时间了。

