    江暖听了蜜蜜的建议，才仿佛回过神来，立刻拿出手机，颤抖着小手，打给陆总。

    电话通了，彼端传来陆行瞻低沉好听的声音，“暖暖，找我？”

    “陆总，求你帮帮我，帮我救云川……”

    陆行瞻听到电话里暖暖的嗓音都是慌的，干脆问道:“出了什么事，暖暖？”

    “云川他，他被……”江暖感觉她的牙齿好像都在战栗，说了半天也不知道自己在说什么……

    “暖暖，告诉我你在哪里？我过去找你！”

    “我，我还在小区门前……”

    “好，暖暖，等我！”挂断电话，陆行瞻拿起搭在椅背上的外套，大步走出了办公室。

    江暖拿着手机的手放下，身子下意识趔趄了一下，姜蜜连忙扶住她，“暖宝，没事吧？冷静点，陆总是不是说过来找你？”

    “嗯，我没事，蜜蜜……”江暖点点头，又摇摇头，满脑子都是云川被带走那一幕，她现在已经顾不得别的了，只想确定云川会没事！

    不到二十分钟，陆行瞻的车就停在了小区门口，车门打开，陆行瞻迅速下车，带着风尘仆仆，绕过车头，从容走向江暖。

    姜蜜看着这一幕，都忍不住有些羡慕了，她的暖宝真的很幸福，能被一个男人，如此在意的放在心上，只要有事，就会第一时间赶来。

    “暖暖，到底出了什么事，冷静点跟我说，嗯？”陆行瞻来到江暖的面前，大手轻轻的在江暖的发顶拍了拍，似是安抚。

    江暖微微抬起头，看着陆行瞻，脸上的恐惧和不安似乎在他的温柔安抚下，似乎削弱不少，她抿了抿唇，轻声道，“陆总，他们一来就直接把云川带走了，说请他协助调查……”

    “他们是谁？”陆行瞻蹙了蹙眉，反问道。

    江暖摇摇头，“我也不知道，他们都只是穿着便装……”

    陆行瞻转过脸看向陪在江暖身旁的姜蜜，“姜小姐，你知道吗？”

    姜蜜隐约能猜到带走靳云川的是谁，但她也不敢确定，于是摇了摇头，“我回来的时候，就看到暖宝失魂落魄的站在这儿，问她怎么了，她说靳云川被人带走了，但具体是谁带走的他，我没能目睹到！”

    陆行瞻只能试着再问江暖，“暖暖，他们有没有提，把人带走的理由？”

    江暖想了想，微微点点头，“他们说，是有向官员行贿的案子需要云川协助调查……”

    按照江暖的形容，陆行瞻自然已经知道，是什么人把靳云川带走的，他抬手在江暖的肩膀上轻拍了拍，柔声安抚道，“暖暖，我立刻找人了解一下情况，不用太担心，嗯？”

    陆行瞻的话，让江暖本灰暗的眸光，一下燃起了光亮，她用力的点了点头，虽然还是担心，但心里已经像是有了底一样，不再那么怕了！

    因为，她相信，只要陆总说了不用担心，她就真的可以不用担心！

    陆行瞻走远，打了个电话，只简单说了几句，便回到江暖身边，温声回道：“暖暖，他现在只是被请去进行例行的协助调查，等取证之后就可以回来了，人是不会有事！”

    “真的嘛？”

    “我的话还不信？我什么时候骗过你？”

    江暖点点头，是啊，陆总什么时候骗过她？

    江暖当即松了口气，点点头道：“只要人不会有事就好……”

    “好了，别在外面站着了，上去吧，晚上冷！”陆行瞻的手臂虚揽了揽江暖的肩膀，江暖仰头看了他一眼，眸中满是信任，随着他一起往小区里走去。

    姜蜜走在江暖另一侧，忍不住打趣道，“暖宝，怎么陆总一来你就安心了，难不成陆总是你的定心丸？”

    “蜜蜜，别乱说！”江暖皱着小脸轻斥，一脸窘迫。

    陆行瞻偏过头看着江暖染着羞涩的样子，脸上的神情温柔，仿若能融化坚冰。

    毕竟是两个女孩子住的地方，陆行瞻不好久留，陪着江暖和姜蜜上楼后没多会儿，就离开了。

    他从小区出来，坐进车里，拿起手机又打了个电话，“蒋副局，我有件事要请你帮忙费一下心……”

    陆行瞻走了之后，姜蜜就和江暖窝在沙发上聊天。

    “暖宝，陆总对你可真是没话说了，你一个电话，随叫随到不说，还是被你叫来帮你的男朋友疏通关系的，啧啧啧，我简直难以想象，他可是号称海川市地产神话的陆行瞻陆总啊！”

    姜蜜的话，让江暖忍不住颦了颦眉心，小声问道：“蜜蜜，你觉得我是不是做的有些过分？”

    “过分倒不至于，毕竟靳渣摊上的这个事，除了陆总，你也不认识谁有能力帮忙了，翻来翻去好像也只能求助陆总了，只不过呢……”姜蜜说着说着，卖起了关子。

    “只不过什么？”江暖有些着急的追问。

    “只不过，陆总喜欢你，你又不是不知道，我这个旁观者，都没法想象，刚才他打电话帮靳渣了解情况疏通关系时，心里得多堵的慌！”

    姜蜜边说，边从沙发上跳下来，两手捧住江暖的两侧脸颊，打趣道：“江暖暖，我拜托你做个人吧！”

    然后，姜蜜就踩着拖鞋去厨房了。

    江暖没动，两手抱着膝盖窝在沙发里，想着蜜蜜刚才说的那番话，越想越有些内疚……

    她刚才只顾着担心云川的情况，却根本没想过，陆总帮她询问云川的事时，心情是怎样的？

    江暖想着，拿起身旁的手机，又犹豫了好一会儿，才打开微信，打算给陆总发条消息。

    她是开始负责珊瑚湾项目的时候，加了陆总的微信，但是看看两个人的聊天记录，言简意赅不说，全都是关于公事的，没有一条，是涉及私事的。

    江暖望着之前的聊天记录，想了半晌，手落在手机上，开始打字。

    ‘陆总，谢谢你……’打了这么几个字后，犹豫了一下，又删掉了。

    ‘陆总，今天……’又删掉。

    江暖对着手机叹了一口气，真是不知道该怎么说，总不能直接问，今天帮她这件事是不是让他心情不好了吧？

    算了，还是不发了，江暖咬咬牙，退出微信界面，跳下沙发，去厨房帮忙。

    第二天，江暖正常去了天瞻，虽然她还是担心云川，但她现在也什么都做不了，除了等待，而且现在珊瑚湾已经开始进入忙碌的阶段了，她又才刚休了一个星期的假，再无故缺勤就真的太不像话了。

    江暖到公司后，就把所有人叫进会议室开会，跟大家一起讨论了一下珊瑚湾项目目前的工作进展，然后又针对策划提出了些自己的想法。

    她觉得她的策划主要走的是温情幸福的路线，这算是整个珊瑚湾公关推广主题的大纲，这个主题虽然能够吸引到一定的客户，却并不是所有客户都会有耐心去体会这种感情，她觉得，还是应该再拿出一个比较速食的策划主题，两个主题一起推出来，吸引不同类型的顾客对珊瑚湾项目的关注。

    沈翎和负责活动策划的简萌萌都对江暖的想法表示赞同，于是江暖就提出来，让大家都尽可能的去想，集思广益，然后再把所有构思放在一起讨论，选一个大家都认为不错的主题，再报给陆总做决定。

    开完会，江暖和沈翎一起走出会议室，沈翎看了看江暖，不禁关切问道：“昨晚没睡好吗？看你好像很累的样子。”

    江暖点点头，她的确是有些没睡好，一直在做噩梦，梦里还都是云川的事。

    沈翎拍了拍江暖的肩膀，“你的手伤本来就没好，要是难受，就回去休息一下，别硬撑着，这阵子项目还有得忙，你要是撑不住病倒了怎么办？”

    “嗯，我知道了，谢谢你，翎姐！”沈翎的关心，让江暖心里暖暖的。

    江暖倒是不至于虚弱的回去休息，但是中午的时候，她有些没胃口，便没有出去吃饭，而是趴在桌子上睡了一会儿。

    陆行瞻走进公关部时，整个公关部里只有江暖趴在桌子上，剩下的人都或者去食堂，或者外出吃饭了。

    他走到江暖的身旁，看到她因为手伤还没好的缘故，不能压到，趴着睡的很不舒服的样子，不禁有些心疼。

    他当即脱下身上的外套，轻轻的披在了江暖的身上，毕竟身份不便，陆行瞻没有在公关部停留太久，很快就离开了。

    而他之所以会从三十四楼下来，也是因为他的电脑上能看到全公司的监控，当镜头跳转到公关部时，他下意识就抽身去看了看，竟然看到偌大的公关部只剩下她一个人，没有外出吃午餐，而是疲倦的趴在桌子上睡觉。

    骆洲拿着为陆总订的午餐回来，送进办公室，恭敬道：“陆总，您的午餐！”

    陆行瞻抬头看了一眼，却淡淡的道：“午餐我不吃了，一会儿帮我订一间好一点的中餐馆。”

    骆洲愣了一下，之前不是都跟陆总确定好了，午餐不出去吃了，怎么他才出去取个午餐的功夫，陆总就改变主意了？

    但是作为特助，骆洲当然不会说些不该说的话，既然陆总说不想吃了，那就按照陆总的吩咐办就好了，于是他问道：“陆总，是下午要和谁应酬吗？”

    “不是！”陆行瞻淡淡的回，然后又特意的附加了一句，“订的饭店要确保可乐鸡翅做的好吃！”

    骆洲一瞬呆住了，谁能告诉他，陆总是从什么时候开始，对可乐鸡翅这种食物感兴趣的？他记得，陆总一向是很少特别点出什么菜的，尤其是可乐鸡翅这种菜啊……

    骆洲带着满肚子的疑问，出去订饭店了，因为他也很少吃可乐鸡翅，就感觉这更像女孩子爱吃的菜，可是陆总既然特意吩咐了，他必须要完成任务啊，就只能借助万能的互联网，去查到底哪家中餐馆的可乐鸡翅做的比较好吃了！

    下午一点半左右，骆洲总算是知道，陆总这么奇怪的行为是为什么了，因为陆总让他给江小姐打电话，让她上来一趟。

    如果说陆总这番安排是为了江小姐，那么一切就都说得通了。

