    “苏明，你以为这就能让龙兴珠宝倒下吗？你太天真了！”

    黄兴看着苏明，到现在这种山穷水尽的地步，黄兴依然觉得自己没有输。

    “就算发生了这件事儿又怎么样？我最多是破坏他人财物罪进去一两年，但是你们以为这就能打垮我的龙兴珠宝？你太小瞧我黄兴了！啊哈哈哈...

    我龙兴珠宝在海外有两座玉矿，就算是古月轩也是我龙兴的客户，国内多少玉石大师都曾求到我这购买玉石，你以为我龙兴这么容易就能倒下？你们太天真了！”

    黄兴此时已经彻底放弃了挣扎，所有的一切都真相大白了，既然自己所有的恐惧都消失了，那剩下的就只剩下的疯狂。

    但是，有人却要将他这最后的一丝疯狂都要彻底按压下去。

    “是吗？”

    只见一道苍劲的身影缓缓站在了苏明的身旁，正是苏明的花丝师傅，谢云峰！

    “从今往后，我北派匠人不得购买龙兴珠宝的玉石！”

    诸位记者和围观的群众看着谢云峰，看着这个已经两鬓斑白的老人，根本没有理解这句的话的含义，就算是苏明没有明白谢云峰此话何意。

    但是下一秒。

    “是，师叔！”

    “是，师傅！”

    “是，......”

    展会之中出现这种事儿，早就将众人吸引了过来，就在谢云峰说完他的那句话之后，人群中突然有数十人出声，行礼。

    其中刚刚在其他展台采访过的一名记者，看着这十几人突然醒悟过来。

    “这些人不是其他几家珠宝公司的设计师还有工匠吗？”

    所有人都转头看向了谢云峰，在这一刻，众人才知道这家伙到底是一个什么样的身份，而他的那句话又带着怎样的分量。

    谢云峰傲然地站在苏明的身边，看着苏明笑道：“你看，门派也有着门派的好处。”

    苏明看着此时有些傲娇的谢云峰，也是不由地笑了起来：“您教导的对，师傅。”

    语毕，苏明还对着谢云峰微微弯腰，行了师生之礼。

    黄兴愣愣地看着这一幕，刚刚那名记者的话他也听见了，难道...

    “谢大师都说话了，那我南派也不能落后啊，我古月轩从今往后，也不会再购买龙兴的玉石。”

    站在人群之中，此前那个松开拐杖，第一个鼓掌的老人此时也开口说道。

    相比这位谢云峰，显然这位老者更为人所知。

    看到这位老者的不少记者全都不由地惊呼：“这，这不是古月轩的老董事长吗？”

    谢云峰显然是和这位老者认识，相互抱了抱拳。

    “他叫古天元，是古月轩的董事长，而且也是南派玉雕领域的大师级人物。”

    谢云峰一遍和古天元抱拳，一边给苏明介绍了一番，苏明是南方人，认识一些南方的大师对他有好处。

    黄兴在看到就连古月轩都站出来的时候，他终于怕了。

    “苏明，苏明，周总...周总，宋总，我错了，我真的错了。饶了我吧，绕了龙兴珠宝吧。我前面说的都是胡话啊！”

    黄兴此时像是即将上刑场的死囚一般，居然哭了起来，跪在地上望着苏明，周子彦，甚至求到了宋依云这里。

    以前用阴谋诡计算计别人的时候，怎么没想到今天呢？现在才想起来求饶？太晚了。

    “黄总，如果今天输的是我，你会放了我吗？”

    周子彦缓缓走到黄兴面前，蹲下身子，看着跪在地上的黄兴问道。

    黄兴颓然跪坐在冰冷的大理石地面上，是啊，若是今天输的是周氏珠宝，或许自己早就对着周子彦冷嘲热讽了吧？或许自己现在还在谋划着怎么吸周氏的血吧？

    只不过现在输的是他罢了，既然他都不会放过周氏，那祈求周氏放过他是不是太可笑了呢？

    “黄兴，现在我们怀疑你犯了故意损坏他人财物罪，请跟我们走一套！”

    与此同时，警察也来到了会展之中，拿出一张拘捕令，准备带走黄兴。

    “我跟你们走，我跟你们走...”

    黄兴佝偻着身子摇摇晃晃的站起身来，此时的像是被抽了脊椎的似得，丝毫没有了任何生气，乖乖的跟着警察离去...

    一众人看着黄兴就这样被带走，也是唏嘘不已。龙兴珠宝在东海可以说是仅次于周氏珠宝的公司，但是现在看来已然是即将走向灭亡了。

    “从今往后，东海市的珠宝行业可以说是周氏珠宝的天下了。”

    人群中，突有一人缓缓道出这么一句话，让人不经咽了口口水。

    原本三足鼎立的局面，现在依然是变成了一家独大，外部公司中最有实力的赵家退出了东海的市场，而东海市排名第二的珠宝公司也倒了下来，周氏珠宝必然成为东海市的霸主！

    而原来踏进华夏珠宝行业第一梯队的时候，周氏还被人说底蕴不足，但是从今天开始这将成为过去式。

    随着黄兴被带走，这场珠宝展上的闹剧也就此结束，周围除了时尚杂志的记者和喜欢周氏珠宝的观众外，看热闹的人慢慢散去了。

    “恭喜苏小友，恭喜小周总啊，看样子这次珠宝展的最佳展品依然是属于你们的了！”

    古天元笑着向苏明和周子彦表示恭喜，并且他的话也让众人微微一惊。

    没想到这次为期两天的展会，刚开始两个小时，就已经产生了最佳展品获得者，虽然还没颁奖，但是这场展会，古月轩可是举办方之一，古天元既然都说话了，那么就不会再出现其他什么意外。

    更何况，苏明的这件‘珐琅牡丹缠枝纹玉镯’没有其他任何一件作品能够与之媲美。

    “只是苏明小友，我很想知道你这四只玉镯是怎么复原的呢？”

    古天元望着苏明的‘珐琅牡丹缠枝纹玉镯’。此时也是十分的好奇，他能想到苏明应该是修复了，但是具体怎么修复的古天元却没看出来。

    “古老头，看不出来了吧？告诉你！我徒弟用的是锔钉修复法！”

    谢云峰见到古天元和自己徒弟套近乎，连忙帮着回答道。

    这句话乃是两个意思。一，你实力不行，用的啥修复法都看不出来。二，这是我徒弟，你想都别想！

    “锔钉修复法？这怎么可能呢？我连锔钉都没看见？”

