    灵物的瓜分热闹又融洽，没有产生什么不愉快，毕竟没有什么珍宝出现。

    持续了一个时辰，灵物才瓜分完毕，许昭玄如愿的得到了所有灵药和种子，其他人也没有要灵药的意思。

    知道许昭玄快要进入一阶下品炼丹师了，其父亲更是一阶上品，为了留下好印象也不会争抢，毕竟用到丹药时可是要求助他们的。

    其他灵物许昭玄只是要了些赤炎精铁，其余的都换成家族善功，甚至之前得到妖兽尸体都拿出来，统一兑换成善功。

    随后，众人陆续离开，许昭玄被许青然单独留了下来。

    许青然在其余人离开后，从储物袋中拿出茶具，泡了一壶云雾茶，递给许昭玄一杯：“昭玄，来，边喝边聊。”

    许昭玄点点头，接过后抿了一口，茶入腹中，整个人精神一震，让人回味无穷。

    一阶上品云雾茶，许昭玄只有在父亲那喝到过几次，平常喝的都是一阶下品，至于一阶中品自己存有一点，是招待客人时用的，偶尔呢会泡上一杯品尝一下。

    许青然给许昭玄斟满，然后从储物袋取出一件内甲给他：“这是那件损坏的内甲，我重新帮你锻造了一次，且加入了一些赤炎精铁，其防御增加了一倍，品质也是达到了一阶上品。”

    许昭玄满脸欣喜的接过内甲，抚摸着内甲的纹路，真挚的感谢道：“谢过叔公，真是太好了。”

    见许昭玄如此表现，许青然很是欣慰：“喜欢就好，也不妄老夫自作主张给你锻造。”

    许昭玄赶紧宽解：“哪里哪里，昭玄高兴还来不及呢。”

    许青然点点头，随后严肃道：“昭玄，以后可不许像几日前那样鲁莽，你要是出事，老夫的罪过可就大了。”

    “是，昭玄知道了。”

    “老夫希望你说道做到，修行之路该拼命是得豁出性命去搏，但实力差距太大时就要遏制自己的冲动，谨慎自己的行为，不然就是身死道消。”

    许昭玄连连点头，知道这是叔公的舔犊之情。

    随后许青然对许昭玄嘱咐了几句，便让他退下。

    许昭玄回到自己的洞府后，先是认真思考了一番，觉得自己的冒险行为是有些冲动，不过要是再来一次，他估计还是会这么做。

    毕竟那时只有自己有可能给食金兽王造成些许麻烦，在那一刹那的时间做出决定也是考虑过后果的，但让他眼睁睁的看着族人死去，他是不愿意的。

    虽然结果是好的，但也给自己敲响了警钟，这里是修仙世界，也是命不值钱的世界。

    以后还是要谨言慎行，保命重要，毕竟许昭玄还是惜命的。

    排除杂念，许昭玄整理了一下自己的物品，盘坐在石床上运功疗伤。

    ······

    次日，赤炎山。

    一道青色遁光出现在远处天际，不一会儿，青色遁光出现在赤炎山上空，遁光一敛，露出一艘青色灵光闪闪的灵器飞舟，十几位身穿黑色玄服的许氏族人站在青色飞舟上。

    许昭玄几人早已在此等候，见到飞舟下来之人，皆弯腰行礼道：“见过族长。”

    这次有十几位族人到达赤炎山，带队之人便是许氏族长许瑞文，由此可见家族对此处灵脉矿山十分重视。

    一身黑色玄衣的许瑞文见到众人，赞许道：“这次做的不错，为家族找到了一处不错的财源，相关善功会有族人结给你们。”

    众人闻言虽依然恭敬的聆听，但欣喜的眼神显示着此刻情绪。

    许瑞文见此也不以为意，接着道：“对于此处的安排，家族已做出决定，家族打算投入资源将灵脉升到二阶，等赤炎铁矿升到中型矿脉时再开采。”

    “具体的事物家族会有安排，你们继续完成接下来的任务。青然留下，其余人回去好好休整。”

    众人行礼后纷纷离开，许青然留下来听从族长的吩咐。

    七日后，一处洞府，红色灵气不断的汇聚，形成浓浓的红色雾团。骤然红色雾团尽数被吸收，许昭玄缓缓收功，睁开双眼，两屡火苗一闪而没。

    “终于把伤势养好了”，许昭玄暗道。

    经过十余天的疗伤，如今恢复到全盛状态，修为也增加了不少，在练气四层已有三年有余，想必一年内差不多就能进入练气五层了。

    休整时间还有近二十日，许昭玄不打算浪费时间，接下来的任务不会轻松，必须做好准备，能增加一分实力是一分。

    首先就是祭炼温养法器，铁背犀甲锻造过后肯定要重新祭炼，成为一阶上品后需要温养的时间也是更多，而龟炎盾被食金兽王劈得灵光暗淡，也是需要温养一番。

    然后就是术法，经过几个月的战斗运用，再好好修炼一番早日进入小成，到时对战力的提升可是不小。

    参悟功法，打坐修行那是必不可少的，修为是一点点积累起来，最终才能完成量变引起质变。

    最后就是抽点时间练习一下丹术，不然长时间不练技艺下降那就得不偿失了。

    ······

    时间在修行中不知不觉流逝。

    时间对于修士来说总是不够的，恨不能一瓣当两瓣花。

    在一个月的休整过后，众人将六个月的积累转化成自己掌控的实力，或多或少都有提升，其中三十三姑父杨明突破到练气八层，家族客卿王斌突破到练气后期。

    如今小队的实力得到极大的提升，练气后期修士有四人，没有突破的几人和任务前相比实力也是提高很多。

    赤炎山的变化也是很大，家族在对其进行改造，好为升级灵脉布下阵法做准备。

    当然这和许昭玄十人关系不大，毕竟，善功奖励已经拿到，每人整整五百点，算上之前的收获，许昭玄自己的家族善功就有七百出头，一战颇丰。

    这日，天刚露白，还能隐约看到些许星辰。

    此时众人已全部到齐，各个气息凝练，精神振奋，整装待发。

    许青然扫过众人，对他们展露的气势比较满意：“大家都修养的不错，心情也是不错吧，得到那么多收获，家族又奖励了五百善功。”

    众人闻言都露出会心的笑容，嘴上却说道：“哪里，哪里。”

    “还行，还行。”

    ···

