    

    “老人家，你刚才不是说，碰了纯阴之体后自己的身体会疼痛嘛，可是这两天，我一直好好的没事啊！”叶天对竹下野藤的那番话很是质疑，因为自己的确没有半点的疼痛感。

    “哦？竟有这事？”

    “嗯，我没骗你的。”

    “那你昨天和香子，你们到底做了什么？”竹下野藤突然发问道。

    “只是碰了下嘴，其他的什么也没有做。”叶天的确只是用自己的小嘴把壶壶龟的玉浆喂入山口香子的嘴里，而且那么做，也是为了救人！

    “只是碰嘴吗？”竹下野藤似乎感到有些意外，他觉得叶天无论如何也不应该只对香子做了这些啊。你想，这一男一女，干柴烈火的，女的又是那么娇艳，既然嘴都亲了，怎么就没有下一步的动作呢？实在是不应该啊！

    他哪里会知道叶天当时只是为了救活躺在病床上的病人而已。

    “是的，我保证！”

    “嘿嘿，反正你小子也算是碰了她的纯阴之体了！”竹下野藤诡异一笑。

    “啊？这也算碰？那是不是说，我今晚也只需要再亲她一下就可以了？如果只是亲一下，是不是我的身体就还是没事？”叶天一股脑把自己想问的问题都问了出来。

    “不！今晚，你和香子，你们必须有更大的接触！否则，对香子的纯阴之体来说，没有半点的作用！至于你现在为什么会没事，老夫一时之间也没弄清楚原因所在。”

    “呃，更大的接触？那是指什么？”

    “嘿嘿，你说呢？小子！”竹下野藤古怪地笑了笑，看着叶天，却不再言语。

    “呃？……”叶天顿时感到头大。

    这更大的接触，是摸摸岛国妹子的玉兔呢？还是和她一起滚滚床单呢？亦或者说，是要完成那新婚之夜的必修课？

    不过，叶天可以肯定一点，摸玉兔这事，绝对不能算是更大的接触，因为自己刚刚在咖啡店里，已经对岛国妹子做过那档子的事了啊！那到底应该是指得什么呢？

    靠，你个死老头！话也不说明白！

    吊人胃口啊！老子我又不是你肚子里的蛔虫，哪里会知道你指得是什么！

    也幸好不是你肚子里的蛔虫，不然一定也和你一样，300多岁的年纪了，还没法去投胎重新做人！

    哎！今晚这一战，分寸可真的是不好掌握啊！

    “小子！除了香子的事，老夫还有一件事，需要拜托你！”竹下野藤突然张开说话了。

    “呃？”叶天没有料到这老头竟然还有话要和自己说。

    “事情是这样的，刚才老夫也说了，这数百年来一直在研究纯阴之体的奥秘，还有就是我自己的这个奇特的身体，结果，一百年前，山口组在执行一次任务时，在南美洲亚马逊的原始森林里，找到了一本古书，里头竟然记载了一个离奇的故事，提到了一种奇怪的动物。”

    “奇怪的动物？”

    “对，就是这个。”竹下野藤从木桌上拿起一张纸递给了叶天，那纸很是破旧，几乎快要碎裂开来，显然存放的有些年头了。

    纸上的图案隐约像是一只动物，个头不大，四肢短小，通体绿色，还有个壳。

    “壶壶龟？”叶天几乎惊叫了起来！

    靠，这动物貌似就是前段时间突然出现在叶天家里的那只绿帽子小乌龟啊！

    “咦？小子，你见过它？”

    “唔，没，我怎么可能见过！……我是觉得纸上的这个动物很像精灵世界游戏里的那只壶壶小精灵啊！”叶天的反应也算够快，没有把自己的一点秘密泄露给岛国老头。

    “哦，原来如此！”竹下野藤觉得叶天的回答没有问题，“其实，游戏里头的那只壶壶，就是我们根据这张纸上的图案设计的！”

    “啊？是你们设计的？”

    “是的，你以为我们只是精灵世界游戏的一个小股东而已？你想得太简单了！其实，不瞒你说，山口组是这款手环游戏的幕后真正设计者！”

    “呃，设计者？”

    “对，游戏设计者！这种深度利用意识空间开放出来的手游，可不是那些个停留在表面上的虚拟现实增强现实的ARVR技术所可以比拟的！”

    “哦？”

    “我们之所以设计这款游戏，并且在全球推广这款游戏，真正的目的，我可以明确告诉你，就是为了收集意识！收集所有游戏玩家的意识！那是一种无上的瑰宝！”

    “啥？收集意识？”叶天听得有些糊涂了，如果换成别的人来听这老头说话，一定会以为他是一个疯子，完完全全的一个疯子！

    意识的这东西，看不见摸不着，没有丝毫的重量，怎么去收集？还有怎么存储？

    咱们党国的教科书可是明明白白清清楚楚的写着，物质才是客观存在的，意识那是虚无飘渺的东西唉！

    “嘿嘿，小子，有些东西你现在恐怕还无法明白，不过，老夫可以告诉你，纸上画的这只动物，它非常喜欢吸食意识！”

    “啊？”

    “嗯，据古书上记载，意识就是它们的粮食。所以我们才布下了这么一个局，就是为了引它出现！”

    “为啥要捉它？”叶天想不明白为何山口组的人要想方设法捉住这只壶壶龟。

    “因为，它背上的玉浆，可以让老夫的寿命继续延长！而且，还可以帮助老夫，轮回！”竹下野藤神秘说道。

    “靠！有这么厉害！”叶天忍不住叫出声来。

    “嗯！”

    “可是，这些和我，有什么关系呢？”

    “嘿嘿，因为这种动物非常喜欢像你这样的特殊体质！它们和香子的纯阴之体一样，非常的依赖你！”

    “呃？？？不会吧？老人家，你可千万不要耍我唉！难道说这牲口也需要我定期和它干那啥什么？它可是畜生诶！而且你确定它就是母的？万一是公的呢？难不成老子我还要和它一起愉快的搞-基？对了，老人家，老前辈，你不也是和我一样的体质吗，它难道就不会直接去找你玩？”        

