    和各路顶级品牌的磋商，持续了三天。王艾始终希望以中式礼服作为中国人首次登顶的正式服装，可惜谁也不答应：你穿你的青年服，那我们还找你干什么？要不是最后瓦伦迪诺（华伦天奴）意外的答应了，王艾几乎都要穿西装了。

    瓦伦迪诺的当家人亲自飞到伦敦和王艾商谈，说我们虽然没有这个系列的产品，但是我们可以让你的青年服挂我们的商标，你看这行不？

    衡量再三，王艾终究被这个“烂牌子”的诚意打动，把自己纯黑色青年服交给了对方回意大利紧急加工，对方可是为了这次领奖照片，给了王艾359万欧元！双方可不算正式代言，就这一次！

    当然这一次，恐怕比别人代言一年的效果都好！

    原来是360万，王艾最后给抹了1万，开玩笑说是加工费。

    这件事忙完之后，一算时间……王艾咬着牙说能挤出来六天，许青莲抱着王艾：“你最近招记者，还是下次吧。”

    回国三天，到昆明第一天王艾就给老刘递交了检讨书和罚款，说自己因为商业事务没有及时回国训练云云，把国家队内外震的瑟瑟发抖！可惜，训练没到两天，北京来电话，王艾只好再次请假，惹的老白自撇嘴。

    这次去北京在意料之中，王艾在伦敦接待《法国足球》摄制小组的第二天感觉事关重大，给傅大使和阎副主席分别打了电话，国内自然跟着动起来了。

    于是王艾在机场落地，直接被车接到了西长安街5号！

    在北京休息一夜，老刘来电话让王艾别回昆明，直接回英国。王艾没和老刘明说，但老刘也猜到了，所以他告诉王艾的意思是，英超还有六天了，你别临了表现的跟狗屎一样，平白叫人揪小辫子。国家队集训和你这事儿，没法比，你要分清重点！

    王艾这几天也确实折腾毁了，在北京家里好好休息了一夜又一次登上飞机，跨过半个地球回到伦敦。而这时候，得到《法国足球》暗中授权，杰米已经在《每日邮报》上“披露”了摄制小组来到伦敦的事儿。

    这也是惯例，最后看一看各方的反应，如果众口一词骂大街，也许就改了，另外也是给大奖预热。

    这一公开，找上门的就更多了，王艾不胜其烦，好在这时候黄欣和施拉普纳还在，接手了这些复杂的商业事务，许青莲也再次搬了出去。不过这次既不是王艾撵的，也不是自己羞的，而是真的要帮忙上手处理海量的工作。

    大事当头，王艾深居简出，专心致志在比赛上。

    距离金球奖还有三场比赛，王艾三次首发，一次全场。结果表现不太稳定，中间28号打罗森博格这场欧冠表现最好，又一次帽子戏法，两头24号、1号分别对德比郡和西汉姆联的表现“一般”，“只”分别打进一球。

    嗯，“只”！连英国媒体都自己吵起来了，啥时候进一球算“只”？

    在12月1号这天对阵西汉姆联的最后一分钟结束后，尽管“只”是进了一个，但斯坦福桥还是全体起立给王艾鼓掌，球迷打出了大量祝福标语，要王艾明天把金球奖从法国带回来！

    这是百年切尔西的第一次！

    第二天上午九点，王艾乘坐老板罗曼先生的飞机，带着他的全套班子，包括康丝、许青莲、黄欣、施拉普纳以及严竹，另外还有兰帕德两口子，以及也进入前50名单的德罗巴、切赫和埃辛三家人。

    上午十点在巴黎降落，彼得肯扬陪同王艾去法国电视一台，老板则带着其他人去酒店看电视，顺便等着王艾回来庆祝。中国驻法国赵大使笑容可掬的拉着王艾上了大使馆的专车，几句话就热烈的聊起来了，一直到电视台。

    下车之前，赵大使最后帮王艾整了整衣服，拍了拍王艾的肩膀：“小王，祖国以你为荣，去吧！”

    车窗外，记者汹涌，王艾深黑色的青年服出现在镜头里时，闪光灯耀眼连绵，晃的王艾视野里全是小红点。直到工作人员上来维持秩序，王艾左边是施拉普纳、右边是康丝，身后是严竹和赵丹。黄欣和许青莲远远跟随，没有上前。

    法国时间11点，王艾来到电视台的演播厅，在上百个镜头的注目下，亲手从《法国足球》副总编辑手中接过了金灿灿、沉甸甸、镶满宝石底座，并刻上了他名字的金球奖奖杯。

    当王艾举起奖杯的一刹那，前方一片白茫茫，王艾虽然没有亲吻奖杯，但他的笑容必将传遍全球。

    记者们照过了之后，王艾歪着头用依然完好的测光扫视台下，冲一个角落招了招手，施拉普纳连连摆手，王艾笑着依旧招手，甚至举起双手鼓掌。在记者们的目光中，老头满脸通红，连路都不会走了，幸亏康丝搀了他一把。

    施拉普纳上来了，王艾继续招手。胖胖的彼得肯扬抬起双手，不可置信点着自己的胸口，直到确信才晃着头，拉着身边的许青莲、黄欣和中国大使馆派来的法语翻译一起上来。

    剩下了严竹和赵丹，王艾看了他们一眼，微微点头，转身上前一步，拉过施拉普纳站在左手边，又越过黄欣和许青莲，拉着彼得肯扬站在右手边。

    幸福溢满了两个胖子的身体，也荡漾在几个姑娘的心房里。

    走出大厅，没有获准进入拍摄的记者们用闪光灯给王艾铺了一条圣洁之路，一直到新闻发布会大厅。

    坐在金球奖的后面，王艾礼貌温和的回答了诸多问题，整整一个小时才结束。

    最后在几个朋友的簇拥下，王艾向《法国足球》和法国电视台道别，站在门口的台阶上，王艾摸出电话，找到了一个许久不曾拨打的号码，一手抱着金球奖，一手握着电话，前方远处是埃菲尔铁塔、台阶下依旧是各路记者。

    片刻，一个略显苍老的声音传来：“喂，是小王吗？”

    “袁指导……”王艾低头用袖子捂着嘴，调整了一下情绪：“报告老领导！我今天，把最大的那个亮闪闪，给您带回来了！”

