    “温师，辛苦你们了。”陈岳对温广胜说道。

    “不辛苦，不辛苦。这事既是我们的本职工作，也是我们在按照协定办事而已。”温广胜不敢居功，连连摆手。

    他如今虽然是先天中期的大宗师，可还真不敢轻易在陈岳面前摆谱。

    训练营在华国范围里的消息本就灵通，与华国星空进行合作以后，训练营在临海地域上投入了更多的情报力量。

    他们倒不是对陈岳和华国星空起了什么企图，而是要对自己的重要合作伙伴尽量多一些了解。

    如今过去了接近半年的时间，在他们的情报人员收集情报的过程中，已经调查出了太多的事情。许多米国CAI都没有调查到的是事情都被训练营的情报人员调查了出来。比如说陈岳与点灵子之间的恩怨情仇，他们就调查得大差不差。

    因为圈子的不同，在华国特事局还在苦苦追寻点灵子下落消息的时候，温广胜就已经隐约听说了点灵子出现在海外加国洪门总部的事情。

    虽然温广胜因为事情还不能百分百确定而暂时没有告诉陈岳这件事，也不知道华国星空的具体武力组成情况，不知道陈岳与点灵子的具体冲突过程，但是单从点灵子被逼离开华国远走海外连老巢都不敢回的情况上来看，温广胜就知道，只凭着他先天中期大宗师的身份，还真没有在陈岳面前摆架子的资格。

    “温师不必客气，辛苦就是辛苦。要把一万多羸弱不堪的普通人训连成现在这样的精壮猛士，肯定要花费无数心血。咱们的协定归协定，但你们的辛苦也是真辛苦。”陈岳语气和善地说道。

    “哈哈，陈将军一定要如此说的话，温某也就代训练营愧领了。陈将军只要能多给训练营一些改性过后的紫晶果，温某就感激不尽了。”温广胜打蛇随棍上地说道。

    要说的话，作为一个先天大宗师，可真不好轻易开口求人。可是改性紫晶果这东西不一样。改性紫晶果现在几乎已经是温广胜的命.根子。

    为了命.根子，开口求一下人又怎么了？再说了，他求的对象陈岳那也不是一个普通人，而是一个可以影响世界的特大人物！

    “温师就这个要求么？这个好说。从现在起，提供给训练营的紫晶果增加两成就是。”陈岳心情高兴，立即爽快地应承下来。

    温广胜立即大喜过望。没想到只是随便几句客套话，就让陈岳松开了手指。

    不过从这也能看出，万人队伍训练成功让陈岳有多么高兴。

    “感谢陈将军的慷慨。紫晶果太过重要，温某就不与将军可以，生受了。不过此情将永铭温某心里。以后......”温广胜开始拍胸脯。

    “温师不必客气。举手之劳而已。”陈岳抬手制止。

    对于陈岳来说，紫晶果不耐储存，相对数量就显得有点多。但是紫晶果实际上又是一种宝贵得不得了的好东西，他没有将之随意派发出去的理由。多送一点给温广胜，对他来说真的不是什么大事。

    “好吧，温某不再说这个。总之一切尽在不言中。对了陈将军，这一万零四百人已经完成了训练，华国星空将如何安顿他们？”感情交流完毕之后，温广胜开始谈起了这次联络的正事。

    “对这些人的安顿，可能还是需要训练营帮忙。毕竟我们华国星空出面的话，很容易提前走漏风声。”陈岳沉吟了一下说道。

    “这个没有问题。陈将军需要训练营怎么做，直接说就是。训练营绝不推辞。”温广胜连忙说道。

    、

    刚刚接受了陈岳那么巨大的好处，现在不热络一点， 那还像话嘛？

    “温师，我希望训练营能在三天之内，将这万多人分期分批地全部送到非洲大陆各处地方。”陈岳说道。

    “全部送到非洲各地？陈将军，华国星空莫非是要......”温广胜脸色微变。

    温广胜参与训练营的运作多年，对于整个世界的眼光看法自然很不一般。陈岳的话让温广胜瞬间就联想到了不少东西。

    在当今世界上，最乱的地区，莫过于中东和非洲的许多地方。

    中东的动.乱是由于米国行使能源霸权所致，非洲的动.乱则是由于当地人的部落仇杀等原因。

    不管是中东的动.乱还是非洲的部落仇杀，其实都与训练营有一定的联系。不是说训练营参与了进去，而是说那些动.乱参与者大多都是由训练营训练出来的。

    训练营对经过他们训练出来的每一个人，都是有详细档案记录的。

    如今活跃在中东和非洲的不少雇佣兵甚至杀手，几乎都与训练营有脱不开的关系。

    原本训练营的高层就曾经在心里猜测，华国星空训练万人成功后，将会把他们投放在什么地方。非洲和中东都是训练营想到过的地方。

    现在陈岳的话语正式证明了他们曾经的猜测。

    温广胜闻言色变的真正原因，是因为现在形势已变。现在的华国星空，在世界上的影响力已经无与伦比。好不夸张地说，华国星空已经代替星空集团笼络了绝大部分地球人的人心。曾经有人说如果要选地球总统的话，绝对非星空集团的领导人莫属。

    现在世界上很多当权者都认为，星空集团除了没有实际领土之外，实际上已经是一个王国般的存在。

    陈岳要把这万人撒向非洲，莫非就是要去争占实际领土？星空集团这是要立国了？

    如果是其他势力要这么做，温广胜只会认为那是一个笑话。即使非洲因为落后不引人注意，可是在世界格局已定的情况下，万人精锐队伍想打下一块地盘甚至控制一个小国很容易，想要把对方的主权取而代之，那却基本上是在做梦。

    可是这事要是由代表星空集团的华国星空来做，成功率却又是无限接近百分之百！

    因为星空集团得到了全球的民心支持！

    而除了全球民心支持这一点重要因素之外，导致星空集团必定成功的因素还有极其重要的一点，那就是全球国家可能都会支持星空集团立国！

