    姜宇的第二只宝可梦是和烈咬陆鲨一样具备地面属性和龙属性的宝可梦，沙漠蜻蜓。在属性上两者都存在着相互克制的情况，所以可以说是势均力敌。唯一的区别在于双方的种族值存在较大的差异，作为亚神兽级别的烈咬陆鲨种族值高达六百，而沙漠蜻蜓却只有五百二十。

    尽管种族值不是决定宝可梦对决胜负的唯一关键，但也有着至关重要的作用。在大钢蛇失利之后，擅长妖精属性的姜宇居然又派出一只不属于妖精属性的宝可梦，怕是有所预谋吧？现在王皓已经不再将眼前的姜宇视为什么慢热型训练家了，而是一个彻头彻尾的强劲对手。大钢蛇的表现非常的抢眼，根本就不像是弃子的架势，这次的沙漠蜻蜓应该也是极为难缠的对手才对！

    对于姜宇使用非妖精属性的宝可梦这点，王皓其实完全可以理解。因为他现在挑战的对手已经不再是恶属性天王花月，而是王皓。王皓的宝可梦没有单一的属性，所以在挑战中选择非妖精属性宝可梦这点是再正常不过的事情了。然而，面对烈咬陆鲨这样的龙属性宝可梦，明明妖精属性的宝可梦可以起到非常好的作用，为什么不用呢？

    首战选择大钢蛇可以说是不清楚对手会派出什么宝可梦，所以选择适合这个黄沙对战场地的宝可梦来应战。现在大钢蛇败下阵来，选择替换上沙漠蜻蜓而不是擅长的妖精属性宝可梦是为何？难道之前他擅长妖精属性宝可梦的这点和慢热型训练家的设定是一样的，都是幌子？想到这里，王皓好像突然间意识到什么一样，立即就指挥烈咬陆鲨飞上高空。

    沙暴对沙漠蜻蜓而言只是一种增幅，即便掌握了岩石之力的烈咬陆鲨想要在这个环境下给他使点绊子也是很难的。沙漠蜻蜓不像大钢蛇那般，体型庞大，行动缓慢，对自己周围一切的感知较差。他完全是相反的类型，速度上仅比烈咬陆鲨差一点点，同样拥有飞行的能力。烈咬陆鲨不可能再用对付大钢蛇的那一套来对付沙漠蜻蜓，只能重新思考进攻的方向。至于飞上高空，那是为了先拉开距离。

    姜宇看着烈咬陆鲨飞上高空之后，并没有指挥沙漠蜻蜓去追击，而是让其施展起龙之舞的技能。龙之舞，通过神秘而又强大的舞步令施展者的速度和攻击提升一个档次的技能。这记龙之舞的施展，直接就拉平了沙漠蜻蜓和烈咬陆鲨之间本来就差距不大的速度差。随后，沙漠蜻蜓才奋起直追空中的烈咬陆鲨。并且在飞行的过程中，沙漠蜻蜓的双爪开始覆盖上一层深蓝色的能量，瞬间使得他的双爪变得锐利而又可怕起来。

    这是龙属性技能之一，龙爪。施展这一招，也就意味着姜宇选择以近战的方式来迎战烈咬陆鲨。作为同样都是龙属性的宝可梦，烈咬陆鲨又哪里会认输呢？只见他的双爪也同样覆盖上了一层能量，龙爪攻击瞬间展开。锐利的龙爪碰撞在一起的时候，直接冒出大量的火花，而烈咬陆鲨凭借从上往下的气势以及略高一筹的攻击力压制着沙漠蜻蜓，使得他向上飞行的动作停了下来。

    从上往下发动攻势的烈咬陆鲨比起从下往上发起爪击的沙漠蜻蜓更加占据优势，两记龙爪对碰持续了数秒的僵持之后，就以沙漠蜻蜓被击退而告终。姜宇没想到经过一次龙之舞的提升之后，在力量上沙漠晴天和烈咬陆鲨还有如此的差距。于是，他让被击退的沙漠蜻蜓又施展了一记龙之舞，再次强化自身。

    虽然烈咬陆鲨的种族值比沙漠蜻蜓要高上一些，但如果沙漠蜻蜓继续这样施展龙之舞下去的话，这点优势将不复存在。龙爪的对碰虽然烈咬陆鲨占据了一些优势，但王皓很清楚，那只不过是因为进攻位置上的不同而带来的一点点便宜而已。目前的烈咬陆鲨并没有掌握任何能够提升自己能力的招式，所以这样让沙漠蜻蜓继续增幅下去肯定是对他不利的。

    于是，王皓让烈咬陆鲨展开岩石之力，将隐形岩的分布重新进行了排列，以便给之后展开音速移动提供变换位置的平台。施展了第二记龙之舞后，沙漠蜻蜓又展开了一记刺耳声的攻击。尖锐而又刺耳的声音响起时，烈咬陆鲨对隐形岩的控制都放松了一些。这可不是什么好事情，于是王皓连忙让烈咬陆鲨再往更高的地方飞去，直到超出刺耳声的影响范围才停下。

    但这好像就是姜宇的目的一般，他又指挥沙漠蜻蜓施展起了第三记龙之舞。饶是烈咬陆鲨的速度再多，也都来不及从刺耳声的影响范围外飞回来阻止沙漠蜻蜓的第三记龙之舞。王皓这才发现自己着了姜宇的道，可他也没有任何的办法，只能继续让烈咬陆鲨布置隐形岩。在王皓看来，想要战胜沙漠蜻蜓的关键就在于隐形岩的布置上。而姜宇则不同，他自认为沙漠蜻蜓除了种族值差一些，其他一点都不比烈咬陆鲨差。

    特别是在技能学习的方面，沙漠蜻蜓能够掌握的招式远比烈咬陆鲨丰富。三记龙之舞下来，沙漠蜻蜓现在的速度和攻击都要远比烈咬陆鲨要高上一些，接下来才是真正战斗的时刻。只见沙漠蜻蜓从原来的位置“嗖”的一声就飞了出去，并留下了一条黄色的尾迹云。那速度显然已经超过了音速，眨眼就到了烈咬陆鲨所处的高度上。

    沙暴已经平息了，可远在地面观战的观众们却连烈咬陆鲨和沙漠蜻蜓的影子都看不清楚。赛事主办方在之前烈咬陆鲨与大钢蛇的对决中就已经预料到空战的出现，所以连忙出动了高空无人摄像进行全程跟拍。现在观众们已经可以从对战场地的屏幕上看到实时的对战情况。

    靠近烈咬陆鲨的沙漠蜻蜓此时正施展着龙爪的力量，不过，王皓也注意到他的尾巴上同样覆盖着一层能量。那不可能和龙爪是相同的力量，所以显然是另一个正在酝酿之中的技能。王皓刚透过波导让烈咬陆鲨注意沙漠蜻蜓的尾巴，意外就发生了。快速靠近烈咬陆鲨的沙漠蜻蜓先是以双手的龙爪发动攻击，烈咬陆鲨以相同的龙爪攻击进行抵挡。双方眼看就要处在僵持的状态时，沙漠蜻蜓的尾巴便绕过他的身体，横扫斩向烈咬陆鲨。

    虽然王皓已经注意到沙漠蜻蜓的尾巴，并且知会了烈咬陆鲨，但那尾巴横扫的速度实在太快，烈咬陆鲨仅仅只是后撤了半步的距离就被其尾巴上的能量击中。那不是龙尾的攻击，而是广域破坏。这招相对于龙尾来说威力没有那么的强，但附带有一个绝佳的效果，那就是降低被攻击命中的宝可梦的攻击力。用龙之舞进行自我增幅，然后以广域破坏的技能来削弱和重伤烈咬陆鲨。姜宇的作战可谓每一步都在威胁着烈咬陆鲨，相当的可怕。

    被广域破坏的技能命中之后，烈咬陆鲨呈现倒飞出去的姿势飞出很远。所有人都认为被这么一招双倍克制的技能命中，烈咬陆鲨多半是要止步于此了。但他们万万没想到，就在沙漠蜻蜓准备对倒飞出去的烈咬陆鲨进行追击的时候，烈咬陆鲨直接侧身一跃，嗖的一声便朝着沙漠蜻蜓抓去。那速度快到令人不敢眨眼，生怕这么一个轻微的动作就会失去烈咬陆鲨的身影。

    朝着沙漠蜻蜓飞去的烈咬陆鲨看上去没有丝毫的犹豫，十分的果断。明明刚刚才在沙漠蜻蜓尾巴上吃了亏，可现在却依旧敢如此强势。这着实让所有的人看到了龙属性宝可梦的傲骨！但只有傲骨是不够的，如果没有战胜沙漠蜻蜓的可能，这就是典型的送死。所有人的目光都盯着屏幕不放，他们想要看看烈咬陆鲨凭什么这么的果敢？

    结果他们看到了一直呈直线飞行的烈咬陆鲨在即将撞向沙漠蜻蜓的时候，骤然来了一个“Z”字走位，瞬闪到了沙漠蜻蜓的背后，然后一爪将其劈下。没有人知道烈咬陆鲨是如何在堪比音速的飞行下做到这样的走位的，但眼前的事实却摆在了这里。即便是姜宇此时也是一脸的诧异，但他很快就反应过来，连忙指挥沙漠蜻蜓与烈咬陆鲨拉开距离。

    倒飞出去的沙漠蜻蜓努力的调整着自己的身形，并企图加速逃离烈咬陆鲨的攻击范围。但此时的烈咬陆鲨已经在他的身后展开追击，所有人没看懂的“Z”字走位再次降临。如同游走的崩雷一般，烈咬陆鲨瞬间就出现在沙漠蜻蜓的身后，并再次以龙爪的攻击将沙漠蜻蜓挑飞。

    原本想要逃离的沙漠蜻蜓不但没能逃掉，反而还被限制在空中。这样的结果任谁都没有想到。但沙漠蜻蜓还没有彻底的失去战斗能力，他用挺住的技能支撑了下来。烈咬陆鲨虽然很意外沙漠蜻蜓居然没有倒下，但他却不在意，全速飞行然后在空中变换多个角度，最终又闪现在沙漠蜻蜓的身后，一爪刺出，完成收割。

