    轻松捡了个三杀之后，许国玉不得不承认，这传送有时候是比引燃好用。

    引燃和传送，是单人线一贯难以取舍的两个召唤师技能。

    某一局你带了传送，却发现对线时只差一个引燃的伤害就可以单杀对方；有时候你带了引燃，却因此错过了一波TP收割的机会。

    当然了，如果是被对面打野三级抓死的情况下，肯定还是传送更好用一点。

    前提是传送下来的时候，对面的打野已经走开了，而不是又在附近蹲了一波。

    而许国玉此时也觉得还好自己带了传送，因为硬币哥打得实在太稳了，除非飞机像刚刚画7的时候那样冲上来送，否则就算带了引燃也没有什么单杀的机会。

    反倒是现在三杀到手之后，回去有了实质上的装备领先，再想去动这个飞机，就有一点点成功的可能了。

    不过许国玉刚刚已经回过一次城了，刚好圣枪哥也要回城补补状态，于是他们上中两人便顺势换了线，让剑姬回城后去下路收兵，而妖姬则是留在上路又吃了波兵线，回城时直接补出了法穿鞋和一个黑暗封印。

    涅槃队这波本来的计划是牺牲己方中路一塔的血量，去上路杀人+吃镀层，给上单换取一些资源发育，他们这个阵容必须依靠剑魔来撑过中期这段时间，反正后期阵容跟前期阵容做防御塔资源的交换肯定不会亏，何况还有人头进账。

    一开始目的确实达成了，剑魔拿到了剑姬的人头和两个镀层，给可汗补了波发育，只是FOX这波太贪了，知道剑姬有传送后又产生了越塔的想法，结果现在不仅剑姬没杀到，反而送了妖姬三个人头，导致中期过度的难度又高了不止一筹。

    不仅如此，由于这波小天和刘皇叔在上路耽搁了太久时间，硬币哥的飞机也一个人在下路露脸发育，导致杰克辣舞毫无顾忌地在中路把镀层吃了个爽。

    大聪明这局发育很差，作为澡子哥的又一个大爹，他自然不会犯和儿子同样的错误，而且玩得也不是有漫天飞羽的霞，没有强行上去守塔。

    第二波己方上路三人越塔的时候，杰克辣舞更是把奥拉夫也喊来一起推塔，看到硬币哥此时正在下路埋头吃镀层，大聪明无奈之下也只能将中路一塔拱手相让。

    看到这个中路一塔被破，MacT都已经提前给涅槃队宣判死刑了：

    “我感觉这盘游戏结束了啊，LNG优势这么大，FOX现在拿什么去拖到三十分钟啊？”

    “是的，”王记得道，“主要FOX上一波的影响太大了，直接给两边拉开了四千块的经济领先啊，我觉得第一波杀完剑姬已经很赚了，他们后续不应该再去越塔的。”

    “最重要的是，这四千块的经济领先，可以说一大半都落在了LNG的双C手上，这下两边C位的发育差距更大了，除非是LNG这边失误，否则FOX已经很难翻盘了。”

    王记得叹了口气说：

    “我觉得对FOX来说，唯一的好消息就是硬币哥的飞机这波在下路吃了很多镀层，应该是吃了有三个吧，直接拿到了一个半人头的经济。”

    “但是LNG这边拿到了更多东西啊，妖姬直接在上路拿到了三个人头，滑板鞋也在中路吃了很多镀层和一座防御塔，硬币哥这一个半人头哪能顶得住？”MacT挠挠头道：

    “而且距离镀层消失还有一分多钟，你看滑板鞋回城以后直接就奔着上路去了，那感觉上路的镀层也保不住，FOX现在拿什么去守这个卡莉丝塔啊，十五个镀层全吃可还行？”

    “看LNG这里的动作，他们处理好中路的兵线以后，除了剑姬一个人在下路单带以外，其余四个人全都集中到了上路，看来是要硬吃这座上路防御塔的镀层了。”

    王记得瞅了瞅小地图说：

    “LNG这波决策很正确啊，现在小龙和先锋全都没刷新，所以直接抱团来吃这个即将消失的镀层，那FOX这里要怎么去应对呢？守一波？还是直接让了？”

    “飞机还在下路发育，那看来是让了，硬币哥这盘没有带传送啊，从下路赶过来实在太远了，没什么办法。”

    十三分四十秒，上路防御塔在LNG众人的围攻之下轰然倒塌，卡萨和小明本来还说给双C单吃经济，但许国玉却让他们回来一起分享了这波横财。

    毕竟他和杰克辣舞的发育已经足够超前了，这盘圣枪哥又是个剑姬，战士型上单自然没有坦克型上单那么能抗，所以给奥拉夫和塔里克这两个前排分一些经济才是最好的选择。

    三路外塔一掉，LNG的视野更加深入地布置进了涅槃队的上下两片野区，小天现在连自己的野区都看不住了，更别说去控小龙和先锋，龙区更是一点视野都没有，第二条峡谷先锋还是系统公告出了，他们才知道对面已经打完了。

    十九分钟第三条小龙刷新，LNG在手握峡谷先锋的情况下，连往中路放先锋牵制FOX的想法都没有，直接就抱团打起了小龙，突出一个看不起对面。

    先锋FOX可以不管，可这场是个水龙魂，要是在二十分钟前就被LNG拿到停牌龙，那接下来FOX的小龙压力就太大了，所以小天也只能试着闪现下去抢龙。

    然而就是在这种局势下，硬币哥还是要嗯吃小天的野怪，一有机会就要往他的野区钻，自己是发育舒服了，但小天的巨魔却因此被奥拉夫压了足足两级，拼惩戒哪里是卡萨的对手，导致他闪现下去也只是送人头。

    许国玉看着两边打野的等级差距，又想象了一下小天回去以后被硬币哥阴阳怪气的那个画面，这下蒜头王八不仅得被喷纯输出装皇子暴毙，以及被质疑Fmvp是买来的以外，还得被亚圣嘲讽为什么巨魔打奥拉夫会被压两级了。

    许国玉虽然很喜欢蒜头王八，不过他也没啥好办法，毕竟电子竞技菜是原罪，所以只能在心中为蒜头王八默默祈祷了起来。

    二叔！我的高二叔！

