    晋升成C级星际游轮的魅影号甲板上，凝聚出一个能量光人。

    女性的身材，没有面貌，是个无面人。

    无面女光人站在甲板上，魅影号飞落到雷山居的屋顶之上，周云生看着上面的无面女人，她的下巴几乎与地面平行。

    看着魅影号船身上的漂亮云纹，周云生的脸色黑了黑，“审美，炼器师的事，怎么能叫没有审美呢！”

    周云生嘴里嘟囔着让人听不懂的话，但周围传来的嬉笑声，让周·乙己·云生落荒而逃。

    雷山居的屋顶上，只剩下面露微笑的唐紫尘，向小魅问起了魅影号晋升之后有什么地方提升了。

    ……

    “吼~”

    三年后，无边洪荒以内两万里，一声熊吼响彻数百里山林。

    丈许高的石熊，比之常人头颅还要大的熊掌猛然拍下，却被什么所阻挡，停在半空之中。

    “大个子，你吼那么大声干什么？”熊掌之下传来挑衅的人声，“吼得我耳朵都难受的很。”

    “人类，你太过分了。”粗重的声音从石熊的的嗓子传出，“你这是在找死。”

    声音落下，一道光芒石熊的腹部闪出，却响起‘锵’的一声，一个流星锤样的中品灵器直接与从周云生丹田飞出的暗红色长刀撞在一起。

    “呦，身家不错嘛。”单手拖着熊掌的人类真心实意的夸赞道，“竟然是中品灵器，就是炼制手法不怎么样，看来我今天的收获还行了。”

    金丹后期的石熊看着那柄上品灵器级别的飞刀，眼中满是骇然。

    这个闯入他的领地的人类，不仅仅在他最自傲的力气上与本体是石熊的他不相上下。而且金丹前期的人类，竟然拥有上品灵器。

    而且这个人类与他战斗至今，身上的衣物没有丝毫的破损，明显是防御型的灵器。

    面对周云生豪华的配置和不弱的实力，石熊心中萌生了退意，地盘没了再抢就好，可是他领地里的美熊怎么办，他的爱妾难道也不要了么。

    就在石熊犹豫之间，周云生感觉到了手上力道的减小，也知道这只大熊怕是要逃了。

    这一年的时间里，周云生有所收获的时候就来无边洪荒找陪练，前几次都是金丹前期和金丹中期的，或者更强的，周云生打不过的，金丹后期的在洪荒边境还是少了些。

    可惜，周云生可惜着少有的金丹后期的陪练要逃，动作却没有停下。

    面前的石熊手掌化作巨汉人类，身形爆退之时，金色的剑鱼阵出现在长相粗糙的巨汉四周，365个刀片，或砍、或削、或刺。

    面对遁天梭的攻击，巨汉只来得及变回本体。

    “爆！”，石屑纷飞之间爆吼一声，熊身上的石质甲壳全部向外爆射开来，竟然暂时将周云生剑鱼形态的遁天梭暂时避开。

    石熊再次变作体型更小的人类形态，直接从破开的刀阵中冲出。

    劫后余生的喜悦中，暴熊不相信一个金丹前期的人类，力量和自己差不多就算了，速度还能比自己快，即使他不是以速度见长的妖兽。

    同时他也相信，自己的天赋能力即使伤不到这个人类，也能为自己争取到逃离的时间。

    再见了我的爱妾，再见了我的美熊熊。

    周云生站在原地，挪移躲闪之间，轻易的将爆射出的石块躲开，不发出丝毫的风声。

    躲闪纷飞的石块之时，周云生还有余力动用精神念力，一道暗红色的光芒瞬间穿过石熊的头颅，正是之前的上品灵器飞刀。

    没了堪比灵器的石质外皮，石熊的防御在上品灵器面前不值一提。

    残留着喜悦的脸迅速变大，变成一张额头上留着血洞的熊脸。

    星辰之力化成的丝线进入石熊尸体的丹田，卷出一个金丹后期的金丹。

    周云生看着里面金丹里面雄浑的能量，点了点头，这下应该能达到星云中期了。

    看向熊巢那边，唐紫尘就从这边的山林中走了上来，看向数千米方圆的杂乱景象，可以想象的到这片土地经历了什么样的战斗。

    无奈的摇了摇头，唐紫尘知道周云生的发力等级又有了突破，是在实验自己有多大的进步才会破坏这么大的地方。

    “三个金丹中期，够炼化一段时间了。”唐紫尘看向天空，魅影号就在这个方位。

    “哎，碰上了穷鬼，明明是金丹后期外加三个金丹中期，却只有一个中品灵器，三个下品灵器，一块晶石都没有。”

    魅影号上跳下数个机械傀儡，在小魅的控制下开始了打扫战场。

    中品灵器流星锤，拿走。

    金丹后期的石熊尸体，拿走。

    掉落的石熊石质碎片，拿走。

    这些战利品都会在小魅的手上物尽其用，提升魅影号，金丹后期的妖兽所留总是有点用的。

    “这次已经猎杀了十个金丹期妖兽，我们该回去了。”唐紫尘看看寂静的山林，普通的妖兽早就在战斗发生的时候逃离了这片区域。

    “嗯，走吧。”周云生点头，一跃跳上魅影号的甲板。

    虽然洪荒每天都有妖兽渡过天劫，也每天都有金丹期妖兽在厮杀中死亡。

    但是洪荒边境可不止有着金丹期妖兽，之前周云生就碰到过元婴期的飞禽类神兽。

    飞行速度比周云生用精神念力正常飞行的时候还要快上数倍，即使是遁天梭的第二形态，也只能破开将将他的妖元力防御。

    要不是有着魅影号，周云生还真会的忍不住将其反杀。

    只要任其攻击，激发破天图内的破天剑器护体，天仙都能伤之，更别说一个元婴期了。

    但是周云生最终没有，无他，周云生还打算待在潜龙大陆。

    杀一个元婴期的神兽，肯定会惊动洪荒外围掌控者，中级神兽黑龙延墨，现在怎么也应该是空冥期了吧。

    周云生到也不怕这条黑龙，但是洪荒既然有外围掌控者，那也有内围掌控者。

    没记错的话，应该是上级神兽，十二阶散妖，应该是通天鼠来着。

    十二阶散妖，还是上级神兽，比之一般的人类金仙也不差多少，这可不是破天图内的破天剑气能防御的等级。

    就算不是内围掌控者，只要惹出一个四劫以上的散妖，周云生恐怕只能离开潜龙大陆，去无尽海域讨生活了。

    所以洪荒的元婴期，还是神兽，是不能杀的。

    战利品打扫完毕，魅影号直接冲上天空，以万米每秒的速度离开了洪荒。

