    这世上有长生之法吗？有点不好说，陆寒江对于这个世界上发生的不合常理的事情，也算司空见惯了，作为某种意义上的“过来人”，他自己就是最好的证明。

    但是，你要说那石头里面藏着的就是长生之法，陆寒江是决计不信的，哪怕你说那石头里面有只猴子，他捏着鼻子说不定也就信了，可这长生......

    实在有点离谱。

    然而看奚秋师姐的表现，似乎对此深信不疑，细细想来似乎也并没有什么好奇怪，对当代的人而言，这些天外之物，定然都是暗藏天地大道的至宝。

    不过嘛，这故事虽然没名堂，但逍遥派这些弟子做的事情却是真的，陆寒江藏在袖中的拳头慢慢松开，他笑着对奚秋说道：“师姐，你此前让我与羽殿下交好，是否也是为了这玉石？”

    说起来，那玉石陆寒江也把玩过，从单体来看，并无什么特殊之处。

    “不错，”奚秋颔首，道：“大师兄说过，若不能集齐所有的玉石，便无法发觉其中的奥秘，陛下将那玉石一分为七，交给诸位皇子正是为了掩人耳目。”

    “原来如此，师姐，那我们要做的，就是从诸位皇子殿下那取得信任，然后再寻时机将玉石取回？”

    “正是如此，不过那玉石如今被作为皇族信物，诸位殿下定然不会轻易将它交给他人，所以这事还得徐徐图之。”

    也许是拥有了共同的秘密，今夜的奚秋不再像那不食烟火的仙子，举手投足间多了一分人世间的生气。

    “师弟，这事你且记在心里便可，现阶段你的要务，还是好好练功，莫要为其他事分了神。”

    奚秋师姐好心地劝诫了一番后，说道：“今日到此为止，你先回去吧，我会给三师兄去信，托他教导你修行小无相功。”

    “多谢师姐。”

    ......

    便宜师姐的效率还是很高的，不过两日，陆寒江就又一次收到了她的传信，只是这个见面的地点吧......

    “邀月楼？”

    看着信上所写的见面地点，陆寒江嘴角微微抽搐，这三师兄难怪是可以和乔十方一块研究武功的，这格调就是与众不同。

    思来想去，陆寒江这回特地带上商萝一块，他虽说平日里不常和这些皇子见面，但保不齐他们身边就有什么人见过自己的模样。

    他和这便宜师兄素未谋面，万一被认出来了，这乐子可以就大了，所以带着一个人，也可以先遮掩试探一番。

    那至于说为什么要选商萝，而不是别的谁，陆寒江也是一时兴起，并未考虑太多。

    所以商萝现在看他的眼神就很不对劲，依旧是两撇假胡子嘴上挂的小丫头，用异样的眼神看着陆寒江问道：“小陆，你们男人谈事情是不是怎么喜欢在这种地方。”

    “这种事情别问我。”陆寒江难得有一丝窘迫，别问，问他也是第一次来。

    面前这雕栏玉砌的销金窟，便是远近闻名，号称沉鱼落雁，闭月羞花，天下美人应有尽有的邀月楼，哪怕在京城这种地方，它的名气也是数一数二的。

    若说是抄家，倒是也抄过那么几家带色的，不过要说上这来玩，这的确是头一回。

    这进进出出的人多了，哪个不是腰里揣着银子，面上挂着笑，一手揽着俏姐儿的腰肢，那面就是三两杯下肚了。

    陆寒江一个人杵在那跟柱子似的，反倒显得格格不入。

    便是商萝都比他自在，这边挑起那姑娘的下巴，那边勾走了这姐儿的帕子，吸取了上次的经验，这丫头的成长速度快得吓人，这俨然一副花丛老手的架势，回头还不忘用眼神对他挑衅一番。

    那给陆寒江看得，气就上头了，你说你这往那一躺一马平川的地平线，俯下身子若是没有大地母亲的怜悯，连个弧都没有的假小子，居然也敢笑话他。

    当即便是一只手拽着商萝的后脖子领子，把她从姑娘堆中拖走，这丫头竟然还嘟着嘴，老大不愿意的模样。

    要说那商几道当初把孩子送走，逃没逃过这江湖泥潭不好说，这京里灯红酒绿的大染缸反正她是没躲掉。

    也不知道若是有一天，他们父女相见，那正经了一辈子的商几道，见到自己这花花绿绿的女儿，该是个什么表情。

    “我说，两位少爷，这外边风大，何不进来暖和暖和？”

    说话的是那风尘气已入了骨，说话间都透着七分魅意的女子，眉眼间多生暧昧，一身鹅黄的落地长裙绣满了彩蝶飞花，衣只及胸，白里透粉的香肩便那样露在风中。

    见她半倚在栏上，两眼弯弯，似要透出水来，欲迎还拒地看着陆寒江两人。

    商萝扫了一眼那女子胸前的雄伟，便瘪瘪嘴扭过头去不愿说话，还是陆寒江手中折扇一开，遮住了她那写满了嫉妒的脸，他笑问：“不知姑娘如何称呼？”

    “奴家红衣，少爷该是第一回来吧，不如让奴家来为两位介绍几位姐妹？”红衣掩着嘴笑不露齿，一番风情迷得那来往的客人几乎走不动道。

    “原来是鸨......老板娘啊，失敬失敬。”

    陆寒江大为感慨，不怪这邀月楼名头大，连这开场子的都是这般美人儿，可想而知那里边的姑娘该是何等绝色。

    “二位少爷，里面请，玲珑妹妹今天得空，不如便喊过来弹上一曲？”红衣在前边引路，扭动着腰肢，款款前行，回眸那一笑，勾走了不知道多少男子的魂。

    “老板娘客气了，我们兄弟今天过来，只是来讨几杯酒水，给我等开间天字房，上些小盘便可。”陆寒江摇着扇子，一副读书读傻了头的模样。

    伴着那几声酥了骨头的笑声，红衣踏着青莲，一个转身几乎要躺进陆寒江的怀里，她扬起媚意无双的脸颊，嗔怪地横了一眼陆寒江。

    “好我的少爷啊，你这假正经的模样，真真是要把奴家那些不知羞的妹妹们都拐跑了。”

    红衣纤指落在红唇上，轻声道：“岂不知，这来邀月楼的男人呐，只有两种，一是那为了寻欢的，这二呢，就是明明想要一夜风流，却便要故作正经的。”

    软香在怀，陆寒江面上笑容更甚，他先是一个弹指落在让正恨恨磨牙的商萝头顶，然后才对那红衣问道：“我如何就不能是第三种。”

    “没有第三种人。”

    红衣情人一样挽着陆寒江的脖子，靠在他的耳畔，发出猫儿一样的呢喃：“这天下啊，多的是明里借姑娘的面，暗地里使坏的，可那又能如何的，这房间里有曲有笑有美人儿，便是被人摊开了说，到底也不过是一顿花酒，对吗，少~爷~”

    “......邀月楼，果然名不虚传。”

    陆寒江被说服了，他揽着红衣的盈盈一握的腰肢，从怀里掏出了前些日子和弟兄们共同富裕了一把的银子，沉甸甸的一袋，就这样放在了她那酥软无比的两团销魂之物上。

    “麻烦红衣姑娘，把楼里最好的姑娘，统统喊来。”

    “奴家遵命~”

