
　　这种感觉不是空穴来风，而是实实在在的，出现在他的直觉里，他就是觉得现在应该有人出现在门前，准备前来见他。

　　于是，他抬起头，就看到了一个出乎意料的人。

　　“帝少昊！”

　　帝少昊微微皱了皱眉头，惊讶的看着熊垣：“你知道我要来？”

　　“我只是感觉有人来找我而已，却没有想到来的人是你。你不是出发向南找重桐去了吗？怎么突然就回来了？”熊垣奇怪道。

　　挥手阻止了重华他们乱七八糟的见礼，帝少昊走上前来，大为惊奇的看着熊垣。按照他的境界来说，已经到了无痕无迹，不可知，不可测的境界。加上他自己本身的八卦造诣也非同小可，除非是亲眼看到他的动作，才会确定有没有人来到身边，而不是被人预测到。

　　而现在熊垣仅仅是心血来潮，便能感觉到自己的到来，光是这一点已经足以在他的心里掀起滔天巨浪了。

　　可是，他上上下下把熊垣打量了一个遍，也仅仅是觉得熊垣身上精气神完足，身上沾染了些许的八卦气息，才刚刚入门不久的样子。

　　“真是邪门，要不是帝放勋说一定要你小子，真想把你带走好好的研究一番，看看你这家伙身上究竟是怎么回事，怎么老是出现一些怪事情。”

　　熊垣打了一个哆嗦，清楚的感觉到了帝放勋的恶意：“那个，帝少昊，我没干什么事情吧，你不至于这么看着我吧？”

　　“你能干什么事情？算了，这都不重要。”帝少昊摆摆手，道：“小子，你现在能走动不？要是能动的话，就跟我走！”

　　刚刚感受到了巨大恶意的熊垣很想说不能动，自己现在已经躺平了，身上的伤势还没好。可惜帝少昊的问话仅仅是客气而已，话音刚落，就一把抓住熊垣的衣领，拎着他向外走去。

　　“好歹让我穿上衣服行不行，我这样子怎么出去见人。”熊垣吊在半空中，翻着白眼说道。

　　一旦帝少昊认真起来，他是一点反抗的余地都没有，哪怕是八卦带来的直觉告诉他，帝少昊要出手了，他也躲不过去。没办法，实力相差太大了！

　　“切，一身皮毛的样子很好看吗？来，我送你一身衣服！”帝少昊说着，往熊垣身上一拍，五彩华光闪过，一身青色为底，玄色作纹的衣服出现在了熊垣的身上，修长得体，仿佛天生就是给熊垣准备的一样。

　　“我告诉你小子，你赚大便宜了，这身衣服本来是打算奖赏给我那几个不成器的儿子的，可惜他们现在也不知道在哪里，还活着没有，这衣服就送给你吧。”帝少昊脸上的痛苦之色一闪而过，随即又换成了平常吊儿郎当的笑容，道：“我听说圣皇伏羲有一件衣服，名为龙工，水火不侵，刀兵不加，很是神奇。于是就有了这件衣服，名为凤胤，它只会比龙工更加强大，更加适合你。”

　　熊垣的小伙伴们一个个目光中透露出了羡慕的神色。

　　龙工衣他们见过，天天被女英穿在身上，可以说是非常的神奇，每次大战的时候，他们这些人或多或少的都会有很多伤口，可是女英身上却完好无损。一次这样也就罢了，或许可以是运气好，次次都这样，只能说明龙工衣的霸道。

　　真的是刀兵不加！

　　熊垣听到这个名字，微微愣神了一下。

　　凤胤？

　　胤者，子孙也！

　　凤凰的子孙，这件衣服确实是帝少昊打算给自己的子女的，这个名字已经是说明了一切。他希望自己这个凤凰能够庇佑子孙，无穷无尽，平安喜乐！

　　可惜，少昊之国至今没有踪迹，不知道是彻底泯灭还是怎么样了，谁也说不准，或许帝少昊奔忙一生，最终却一无所获，再也无法和自己的子民相见。

　　熊垣努力伸手，往上拍了拍帝少昊的手臂，算是安慰一下他。M.23sk.com

　　少昊之国发生的事情太过于诡异，谁能想到在偌大的人族中，一代大帝，神明境界的他镇守，通天境界的人族也有不下于二三十个，就在这样的情况下，帝少昊竟然在不知不觉中被暗算，再醒来的时已经是在归墟之中，每天承受着来自归墟的折磨。

　　而他的国度，以都城为中心，方圆万里，一夜之间变成了沧海，海水里还生机断绝，让人族后来的强者一个个视之为绝地，轻易不会去探查的地方。

　　现在就连帝少昊的心里，都有些绝望了，他也无法确定自己能不能重新找到原来的人。

　　怕只怕，物是人非，天地变换，最终留给他的却仅仅是一片空虚而已。

　　帝少昊抬起头，看了看太空中的太阳，好从中汲取一丝丝的暖意温暖自己的胸膛。

　　“是帝放勋请我将熊垣带过去的，所以你们这些小家伙就不用担心了，如果想快点见到熊垣，我认为你们可以去卯兔城！”帝少昊留下这一句之后，立刻拎着熊垣向前冲去，经过雷泽之门，然后展翅高飞，一路向着帝都前进。

　　这一路上，熊垣也终于知道，帝少昊为什么来找自己了。

　　原来，帝放勋带着他们找到了巫罗之后，直接求取一颗不死草，不论巫罗提出什么样的要求都能答应。可惜巫罗却拒绝了，说什么和熊垣交易在先，不完成熊垣的交易，他是不会进行下一桩交易。

　　帝放勋磨了他好久，依旧不能让他改口，不论是提出的条件一再提高，还是让巫罗自己先开口提出条件，总之人族非常需要这么一颗不死草才行。

　　可是巫罗通通拒绝了。

　　开找灵山十巫求不死草的人，或者兽族，哪个不是信誓旦旦的说，非不死草不可，他们想要什么就要什么。这样的条件巫罗见的实在是太多，太多了。

　　人族哪怕是帝放勋，能给我多少东西？

　　如果是人族的圣皇在的话，他们灵山十巫还会给面子，毕竟圣皇之功业，天地都认同。

　　因此，帝放勋才请动他身边唯一比较闲的人---帝少昊走上一遭，来到雷泽里，将熊垣带过去。

　　“帝放勋为什么要这颗不死草的原因，我可能已经猜到了一两分，这件事事关重大，你一定要好好的表现，让巫罗把不死才给让出来，知道吗？”帝少昊凝神叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十一章 凤胤之衣免费阅读。https://xs.23sk.com 