    金魔之名，绝对不止是肆虐艾欧尼亚的几片区域而已，即使远在皮城，这些当了数十年副警长的老油条或多或少都通过不同的渠道，对金魔有一个大概的了解。

    只是没有像尼格蒂姆那样亲眼见证过金魔的作品，罗根和潘汉还没有意识到金魔来到皮祖双城代表着什么，他们根本不清楚烬的恐怖之处！

    “凯瑟琳小姐能够从巡逻警一跃而成副警长，想必业务能力一定非常优秀，我觉得这件案子不如就交给凯瑟琳副警长去办吧。”

    罗根长得高大，样貌看似憨厚，却有着一双精明的双眼。

    时不时双眼眯起，从眼皮下方能看到流转的目光，显然这人心眼比外表看上去要多。

    “我赞成罗根副警长的意见。”另一位副警长潘汉此时也开口：“凯瑟琳小姐初升副警长，正是需要功绩巩固职位的时候，我和罗根作为前辈，理当把这次的功劳让给凯瑟琳小姐。”

    潘汉更像是一名市侩的商人，马可斯以前就对他的名声有所耳闻，据说只要给足钱财，他能帮你把黑的办成白的。

    “你的意思呢？”马可斯看向默不作声的凯瑟琳，想听听她的看法。

    “我？”

    凯瑟琳一本正经地说道：“我刚刚成为副警长，手底下一个顺手的人都没有，既然两位资深副警长有意让我负责这件事，不知道两位是否愿意当做副手……”

    话还没说完，罗根先一步道：“抱歉，最近我的辖区内出现一伙胆大包天的匪徒，我需要一点时间将他们抓捕归案，分不出人手。”

    这意思已经很明显了，金魔的案件罗根一点都不想插手其中，打算把全部责任都推出去。

    “你呢？”

    马可斯不动声色地询问潘汉：“你愿意作为副手，辅助凯瑟琳副警长办理金魔的案件吗？”

    “我倒是很乐意成人之美。”

    潘汉笑眯眯地说道：“但是很不巧，前两天霍斯卡尔议员家中失窃，我正在彻查此案，已经有了一些苗头，正准备带人过去呢。”

    这话说得马可斯都想一巴掌甩到潘汉脸上。

    太特么无耻了！

    霍斯卡尔议员家里失窃？

    你怎么不说你老妈走丢了呢？

    马可斯跟议会那边关系不差，而且几位议员都知道他即将升任警长的事情，要是霍斯卡尔家里真的失窃了，马可斯肯定是第一个知道这件事的人。

    现在他连听都没听说过，很显然这件案子本就是子虚乌有，完全是潘汉杜撰出来的。

    这两个副警长全都急着推卸责任，这种行为不但是在给凯瑟琳添堵，同时也想通过这种方式告诉马可斯，即使他成了警长，也别想随意使唤他俩。

    这是在给马可斯这位新任警长下马威呢。

    “好，很好！”

    马可斯不怒反笑：“两位副警长劳苦功高，兢兢业业，既然手头上都有案子，我就不强人所难了。”

    “凯瑟琳，抓捕金魔的案件我全权交给你负责，至于助手……”马可斯从办公桌上拿起几份之前带过来的材料，放到凯瑟琳面前：“我把他们三个安排给你，怎么样？”

    凯瑟琳拿起资料看了几眼，神情顿时一怔：“他们……能出来了？”

    “本来想等明天把一切手续都办好再去接他们的，现在提前一天只是恰逢其会，等一会儿你把这些材料都拿去户籍厅让他们办理好皮城户口，然后再来找我给他们办理入职手续。”

    马可斯看了罗根和潘汉两人一眼：“就说是我让你去办的，我要他们半小时之内搞定一切手续！”

    “我这就去！”凯瑟琳拿着蔚四人的身份材料，走出警长室。

    罗根和潘汉对视一眼，异口同声道：“警长没有更多事情安排的话，我们就先走了。”

    “嗯。”

    马可斯不置可否地轻轻颔首：“去忙吧，皮城人民需要你们。”

    两位副警长干笑几声，联袂离开警长室。

    两人走后，马可斯的脸色瞬间阴沉起来。

    这俩老油条太不老实，得找个机会把他们的职位给撸掉，否则放在副警长的位置上有点恶心人了。

    不过老油条都是人精，简单一两句话可搞不定他们，需要天时地利与人和。

    缺一不可。

    正在马可斯沉思的光景，窗外光线陡然暗淡了许多。

    马可斯转头看向窗外，不知何时飘来的乌云遮蔽了天空，看样子一场暴雨即将来临。

    “黑云压顶……”

    马可斯起身，走到窗前往外看去：“这可不是好兆头啊……”

    “长官，户籍已经办理好了，我现在就去接他们吗？”

    有马可斯发话，凯瑟琳很快就办理完入户手续，带着几份户籍证明返回警长室。

    “不急，我跟你一起去。”

    马可斯快速搞定蔚和克莱格以及麦罗的入职申请，签上自己的名字，叫来汉克：“把这三份材料送去行政部门，然后把我留在副警长办公室的东西都搬过来。”

    “是！”汉克带着东西离开。

    ……

    “长官，那四个人里叫爆爆的那个，怎么没有办理执法官入职？”

    前往静水监狱的途中，凯瑟琳最终还是没忍住，将这个疑问提了出来。

    “她现在叫金克丝。”马可斯坐在马车里，望着窗外绵密的雨丝，轻声说道：“金克丝的性格比较跳脱，执法官规矩太多，她做不了。”

    金克丝更适合无拘无束的生活，如果用太过严厉的规则去束缚她，反而会引起她的反叛心理。

    即使为了马可斯，她可以委屈自己，马可斯也不希望她过得不开心。

    索性就给她个自由人身份，暗中安排她做点其他事情。

    “自从我成为巡逻警之后几乎就没有去看望过他们。”凯瑟琳学着马可斯的样子，望向窗外。

    她很久以前就发现马可斯有这种习惯，哪怕是走过无数遍的同一条路，马可斯乘坐马车时总会将视线投到外面街道上去。

    本以为他是在监控街道，探查是否会有不法事件发生。

    后来才知道，这种行为就是一种单纯的习惯，顶多算是在发呆。

    “没关系，以后你们相处的时间很多。”马可斯嘴角勾起一个古怪的角度。

    蔚跟凯瑟琳放到一块，自己的行为是不是有点撮合她俩的意思？

    哎呀，蕾丝什么的，仅仅是看着就觉得赏心悦目啊……

