    察觉到苏玉倾的异常，夜君寒附在她耳边，轻声道：“怎么了？身体不适？”

    苏玉倾回过神，摇了摇头，她确定她没有看错，要好好想想，是谁身上有同样的印记。

    不远处的夜君安收回眼神，方才苏玉倾的神色他都看到了，不知她发现了什么，难道她也知道蓉妃的秘密？

    待七皇子沐浴过后，穿上新衣，这周岁礼的最后一顶，点朱额，在幼儿眉心点上朱红的印记，寓意宏运锦程。

    一旁的蓉妃看向文惠帝，浅笑着柔声道：“皇上，点朱额向来由优秀的人来点，臣妾想着，不如由寒王来点吧，寒王文武双全，才智不凡，由他来点，既是好的寓意，又显得他们兄弟情深，您觉得如何？”

    文惠沉还未开口，就听夜君寒淡淡开口道：“本王自幼丧母，怎么蓉妃娘娘也想七弟像本王一样？还是说蓉妃看不上其他皇嗣？众皇嗣皆是才华横溢的人中龙凤，又有谁好谁差之说？”

    苏玉倾垂眸，遮住眼中的笑意，不用看也能想到蓉妃的脸色，点朱额一般确实需要优秀的人来点，寓意将来能像点朱的人一样优秀，只是身在皇家，又有谁比九五之尊更优秀？蓉妃不让父皇来点，却让夜君寒来点，怕不是设了局来陷害他。

    毕竟蓉妃没有母家，是父皇的师父临终前拖付给父皇的，在宫中向来安分守己，父皇对她应该没那么防备，若是真设了局，引他们跳，即便最后躲过，她也能轻松洗脱嫌疑，与其那样，不如直接拒绝，省得麻烦，只不过他拒绝的话语，太过直接，不过这样的效果却是最好的。

    蓉妃的脸色瞬间铁青，夜君寒竟然诅咒她早亡，眼中闪过冷意，随后泫然欲泣，一脸难过道：“本妃自问从未得罪过寒王，不过是觉得你是难得的聪明人，又是七皇子的皇兄，所以才这样说，寒王就算不喜欢七皇子，也不该说这样恶毒的话，也罢，是本妃孤弱，没有可以帮助寒王的事情，就当本妃没说过这话。”

    夜君寒冷笑，总是一副楚楚可怜的样子，当真是毫无心机吗？以往她很会在关键时候说话，虽然没有任何可疑的地方，但却能获得父皇的青睐。

    他可没忘记，去年中秋家宴，她在没有听到其他人的说辞时，当着众人的面直指倾儿对七皇子下毒，若真是她表现出来的没有心机，怎会在父皇太后在场的时候，不向他们问明原因呢？

    太后暗暗摇头，蓉妃这样无用，对他一点影响都没有，虽然自己也想让他失了圣心，可是只靠几句话是不行的，董娅已死，虽然她没有威胁了，夜君寒也没有对自己做什么，只是总觉得他面对自己时，眼神没有了敬意，很是冷淡，怕是董娅把他母妃的事情告诉他了。

    随后附和道：“寒儿，蓉妃也是出于好意，你不愿意，也不该这样讲话。”

    司昱道：“皇祖母，三哥说的是实话，再者还有谁比舅舅更优秀吗？她怎么不找舅舅，让三哥来点算什么？”

    茶杯撞击桌面的声音，让众人顿时噤声，齐齐看向杯子的方向，只见文惠帝面无表情，周身却泛起冷意，眼神扫过在场众人，沉声道：“不会说话，就别开口。”

    众人一时疑惑，不知道皇上这话暗指的是谁，还是说暗指所有人？却谁也不敢问。

    蓉妃把七皇子从嬷嬷手中抱了过来，拿起袖中的帕子，悄无声息的擦了擦七皇子的额头，俯身屈膝道：“是臣妾的不是，七皇子乏了，还请皇上点了朱额，让他去回去歇息吧。”

    文惠帝起身，拿起一旁宫人拖盘上的金色雕花笔，在朱印上的划过，点在七皇子的额头，朱红的圆点印在白色皮肤上格外耀眼。

    周岁礼结束，众人各自散去，夜君寒被文惠帝叫了去，苏玉倾在菊园等他。

    如今百花盛时已过，各色菊花开得正好，苏玉倾安静的看着，却听到凝璇沉声道：“安王爷，我家王妃在此，王爷不便靠近。”

    夜君安轻笑一声：“怎么？这菊园，只能你家王妃来赏玩，本王来不得？”

    “男女有别，王爷不会不知吧？”

    “本王是她的四弟，你不知？”

    凝璇眼睛紧盯着他，若非他是皇子，她早就一掌把他打飞了。

    苏玉倾道：“安王要来赏菊那就请便，本妃也该走了。”

    话落，转身离开，凝璇还未看清夜君安的招式，只是眼眨间人就不见了，转过身，就看到他挡在了王妃面前，立刻快步挡在苏玉倾侧身前，敢对王妃不利，管他是谁，她一样饶不了他。

    苏玉倾暗道：好快的轻功，他果然深藏不露。

    “安王有话直说就是。”

    夜君安笑容不变，低声道：“三嫂爽快，方才七弟泡汤浴时，你可是发现了什么？”

    苏玉倾不答反问：“你觉得本妃发现了什么？”

    “别想着诈本王。”夜君安冷笑道，想着从他口中套话，不可能。

    “没发现什么，你可以走了。”

    “苏玉倾，给自己留条路，日后若遇到事，说不定会救自己一命。”

    “多谢，有的路破败不堪，不在本妃考虑中。”

    夜君安薄唇紧抿，片刻后，轻笑一声：“你与三哥还真是相配，一样的伶牙俐齿，一样的不识抬举。”

    “多谢夸奖，说完了？”

    “你不想知道，本王是怎么安然无恙回来的吗？为何你的毒没有效果。”

    “人外有人，天外有天，世间万物，相生相克的太多，本妃不想知道，而你也不会让本妃知道，告辞。”

    苏玉倾话落，看向凝璇道：“若无本妃同意，再有男子跟着本妃，一律按登徒子处理。”

    “是。”凝璇朗声应道，瞪了夜君安一眼，随着苏玉倾离开。

    夜君安冷笑，这脾性真是与众不同。

    苏玉倾走到菊园拐角处，看到曲雪儿的身影，她如今无名无分，夜君安竟然带她入宫？还真是宠她。

    目光无意间瞥到她腰间的香囊，香囊上的花很漂亮，从未见过，绣工却与当初被关在枫泉山庄时，那妆台锦帕上的合欢花相同，因为当时那合欢花的绣工太精致，她记得很牢，看来，当初绑了自己的人，果然夜君安，当时那房间的香味，应该就是她香囊上的花吧。

    苏玉倾道：“曲姑娘许久未见，这香囊是你做的？”

    “自然。”曲雪儿得意道，她的绣工，怕是整个邶靖朝都找不出第二个来。

    “上面的花真漂亮，不知是什么花？”

    “你与寒王毒害我和王爷，还想让我告诉你？是你傻还是我傻？”曲雪儿冷冷地瞥了她一眼，快步走开。

    凝璇气闷，小声道：“不知安王给她灌了什么迷魂汤，竟然对安王如此死心踏地？”

    苏玉倾道：“有的人就是很懂女子的心思，很会控制人心，哪怕是火坑，也会为他心甘情愿的跳。”

    凝璇道：“哪日把她害了，她都甘之甘之如饴，她不是傻，是蠢。”

    苏玉倾赞同的点头，她情毒深种，已无解药。

    “走吧。”

    话落，两人向御书房走去。

