    垃圾场上，君临静静的躺在地上。

    鲜血从他的脑中流出，和着身体里的血水，浇灌地面，将土地染成赤红。

    空气仿佛停止了吹动，一片死一般的寂静。

    良久。

    良久。

    直过了有十分钟左右，一个人终于走了出来。

    他穿着一件破旧的军服，手里拿着用布条包裹好的老式狙击枪，就这么一步一步，小心的走来。

    就在快要靠近的时候，突然举枪对着君临又开了一枪。

    这一枪打在他的胸口。

    君临的身体便又冒出一点血花，但他依然没动。

    于是那人便继续抱着枪靠近。

    直至来到君临的身边。

    他将枪口对准君临，然后蹲下身子，将手伸进君临的怀里。

    他从君临怀里取出那本书。

    就在离开君临胸口的时候，君临的手忽然一动，抓住了对方的手腕，同时那人也迅速开枪。

    君临头一偏，子弹擦着他的额头掠过，这次却只擦出一片金属掠过的光辉。

    君临已抓住对方的枪，同时对着对方腹部一脚。

    对方闷哼倒地。

    “康尼少校？”君临惊讶。

    对方赫然是《兵临城下》中的那位德国狙击学校校长，艾德哈里斯扮演的神枪手康尼少校。

    这位演员还演过《勇闯夺命岛》，算的上是最有魅力的老年人之一，要论之首，君临认为应该是肖恩康纳利。

    即便是在这个位面，见到对方的那一瞬间，君临还是不得不赞叹对方的气质。

    康尼少校躺倒在地，他直勾勾的看着君临：“就算是选民，脑袋开花也已经死了。”

    “前提是开花。”君临将手指伸进自己的额头，从里面抠出子弹：“我最近修炼有成，炼皮之后就是炼骨，不过还是很痛啊。”

    君临说着看看手里的子弹，然后继续扣胸口的子弹，这枪打出来的子弹比遗弃之都的威力大，竟然不能自己排出来，君临只能自己抠。

    一边在自己身上抠洞，他一边唏嘘道：“我其实没有察觉到你的出手，只是猜到而已……是我的直觉失去了作用，还是你拥有了能力可以抵消我的直觉？”

    “那你应该也不会察觉我的出手。”

    一个声音突然自后面响起。

    君临回头，看到赫然又是一人抱着狙击枪对准君临。

    “瓦西里？”君临吃惊。

    竟然是苏联神枪手瓦西里？

    有趣的是，他在兵临城下这部电影里和康尼少校可是死对头，最终康尼少校就是死在他的枪下。

    而现在，瓦西里的枪却对准了他。

    君临看看瓦西里，再看看康尼少校，笑道：“你们联手了？”

    瓦西里回答：“这不太容易。但是现在已经没有了祖国。”

    “是这样么。”君临点点头：“是啊，没有了祖国，所以你们放下了仇怨？既然这样，你们为何而战？”

    瓦西里轻轻摇头：“这与你无关。”

    君临看着他的枪口：“你应该知道这东西杀不了我。”

    瓦西里冷酷回答：“我更知道你虽然可以金属化你的身体，但至少不能金属化你的眼睛。我有足够的把握，把子弹打进你的眼睛里，然后穿过你的脑子。你的动作或许很快，但我的子弹更快，在这个距离，你躲不了。”

    “也许你做不到，也许你可以做到，但就算你做到了，我也不会死。”君临冷道：“只要候选者还有一口气，我们就可以从系统中购买药物，把自己救活过来，哪怕你崩掉我的头，也是一样。”

    瓦西里面露悲愤：“我们没有杀过这里的人，而你们却从来不愿意放过我们。”

    君临看看地上的四具尸体。

    他有些明白了：“怪不得你们的力量增长不强，你们没有肆意猎杀土著，所以也没有获得明显的晋升。为什么？”

    “为什么要杀？”瓦西里反问：“我们只是为了祖国而战斗的士兵。但是在这里，我们没有国家，没有归属，我们甚至不知为何而战！”

    君临：“为了生存？”

    康尼少校缓缓摇头：“那没有意义，死亡也许才是我们最终的归宿……我们本就不该存在。”

    一群有自杀倾向的幻想生物啊。

    君临到也不奇怪。

    自从见到了布里斯顿，见到了安迪，见到了封于修后，君临就知道，每个幻想生物都有自己的想法。

    有些人会遵循本能，有些人会仇恨现实，有些人会想方设法的逃避，也有些人选择战斗至死。

    每个人都有自己的理念，或者说人设，或许会变异，或许会升华，但不管从前是什么，现在，他们都是活生生的人。

    面对自己从未存在过的这一现实，或许许多人会崩溃吧？

    康尼少校和瓦西里还算是运气的，因为他们有原型。

    可就算这样，他们也知道自己不是真实的。

    他们不是本人，只是被神创造出来的某个原型的克隆生物，而且被神的选民追杀。

    这种情况下，他们能怎么做？

    放弃？

    自保？

    怎么做，都有自己的理由吧？

    君临再次看向地上的尸体：“或许你说的对，你们曾经不知为何而战，但至少现在你们知道。你们不是无缘无故出现在这里，不是无缘无故杀死卷毛。能告诉我为什么要杀他吗？”

    “他在引来灾难。”瓦西里回答。

    “灾难？”君临一愣，随即明白过来：“无生者？你们不是无生者，你们在阻止无生者！”

    康尼少校哼了一声：“无生者是灾难，他们去任何地方，都只会带来巨大的伤害。”

    君临明白了：“原来是这样。既然这样你们就更不应该对我动手，毕竟我在猎杀无生者。”

    瓦西里摇头：“你是选民，在选民的眼里，幻想生物都是鱼肉。无生者要降临这个位面，要带来灾难，你们不会在乎。你们只会欢迎他们到来，然后趁机猎杀他们！你们是为了杀，而我们是为了阻止，我们不一样！”

    “这样啊！”君临点头：“所以你们觉得如果我知道无生者会来到这里，我不会阻止他们，而只会放任他们……”

    “难道不是吗？”

    君临一笑：“不，你说的对。”

    他长出口气：“怪不得土著们要猎杀选民。其实他们没错……选民虽然猎杀幻想生物，但从来不是为了土著的利益而考虑。为了达到自己的目的，纵然这位面天翻地覆又如何？养鱼的目的，不就是为了杀来吃吗？这么说，我还真不应该阻止他们的降临了。”

    “混蛋！”瓦西里大喊着开枪。

    砰！

    君临双目一闭，子弹精准的打在他的眼皮上。

