    阮乔根本看不到自己礼服上沾了多少血。

    她只是觉得，手上的黏腻，怎么都擦不干净。

    “不要！好脏！手好脏！！”

    哭喊的声音，无助又惶恐。

    裴初顾不得自己的疼，伸手想要抓她，想要重新把她带回怀里。

    “小、、小乔，别走！”

    阮乔抖如糠筛，步步后退，擦拭血迹之时，碰到了手上的戒指跟玉镯。

    她浑身一震，双手没有章法，胡乱的把裴初亲手给她戴上的戒指扒下来，玉镯也退下来。

    如同碰到烫手的火炭般，胡乱的扔出去。

    戒指落地，不知道滚落到了什么地方。

    玉质通透的玉镯，直接在地上摔断成了几段……

    裴初灰眸发沉，眼睁睁看着她将身上的定情信物全部扔掉，如同被人兜头浇了一盆冰水，冷得牙关打颤。

    心脏紧缩的疼，竟然压过了腹部的刀伤。

    裴初一手捂住了发闷的心口。

    再顾不得自己汩汩流血的伤口，疯了般踉跄的朝阮乔走。

    温斯特拉都拉不住！

    他吸着气，断断续续。

    说着极温柔，哄她的话。

    “小乔妹妹，不要这样对我……我的心都要碎了，你真的忍心看我死吗？”

    “不要离开我，好不好？你不是答应过，要跟我在一起的吗？”

    “小乔妹妹！”

    听着裴初一声声的柔情呼喊。

    阮乔情绪瞬间崩溃，擦不干净的手，一下子抱住头颅。

    情绪爆发，哭着大喊。

    “我不是你的小乔妹妹，不要这么喊我，不要这么喊我，啊啊啊，你该死，你该死啊，你该死！！”

    阮乔再无法保持冷静。

    凄厉崩溃的哭喊，响彻别墅客厅。

    “我不是啊！我没有要跟你在一起！！你是魔鬼，你该死，我恨你，呜呜呜呜，我不要跟你在一起，我不要！！”

    裴初的笑容僵住，惨白的薄唇牵出的笑极难看。

    “小乔妹妹，你好狠心的啊！”

    “不！是你该死！！”

    阮乔失控的大吼大哭。

    踉跄的后退间。

    身体忽然跌入一个怀抱，被一双有力手臂紧紧抱住。

    阮乔顿时受到巨大刺激，尖叫：“不要，你不要靠近我！”

    “小乔，是我！”

    深情喑哑的呼喊，男人抱紧了阮乔。

    身后，是熟悉的松木香，混着男性荷尔蒙的气息袭来。

    阮乔如同被人摁下了暂停键。

    “小乔。”

    封御琛心疼的再喊她。

    阮乔蓦地转身，双手害怕的抱住封御琛的腰。

    情绪崩溃间，哭着跟他告状。

    “他该死，是他该死，他该死啊！我没有做错，呜呜呜，他该死该死……”

    她眼泪汹涌，只会呢喃重复一句话。

    封御琛喉结发紧，呼吸都变得困难。

    用力将阮乔按在怀里，不停的吻她的额头，大手拍着她的后背。

    “是，他该死。”

    得到了封御琛的认同。

    阮乔哇的一声大哭出来，跟个被欺负狠了的小孩子一样。

    “封御琛，呜呜，我为宝宝报仇了，我做到了！”

    封御琛嗓子比砂纸还要粗糙，哄着她。

    “嗯，我知道了，你做到了，你很棒。”

    裴初整个人踉跄的后退，摇摇欲坠。

    灰眸里的神采，如同燃尽的烛光。

    一点点的黯下去。

    唐毅收起炸弹遥控器，冷笑道：“裴初，现在你没有任何筹码了，欠祁家的，欠裴家的，该还了吧！”

    裴初仿佛听不见唐毅的话。

    薄唇颤抖，微笑的望着阮乔跟封御琛相拥的背影。

    “我输了，不是封御琛赢了，小乔妹妹，是你赢了……“

    他输在忘了拔掉阮乔身上的棱角跟刺。

    忘了警惕防备柔弱的她。

    到最后。

    不仅输掉了局面。

    还输了一颗心。

    他的小乔妹妹，心可比他狠多了呢！！

    裴初闷笑一声，蓦地按住自己腹部的伤口，直接将那把水果刀拔了出来，扔在了地上。

    更多的血，汹涌的在他指缝里涌出来。

    温斯特失声：“裴先生，您会失血过多的啊！”

    裴初苍白邪美的脸上，浮出疯狂之色。

    他望着阮乔的背影，嘶声的大吼：“阮乔！！回来！！”

    封御琛直接打横抱起阮乔。

    冷酷无情的下达了命令。

    “动手！！”

    唐毅浑身血液沸腾，带着畅快的恨意，猱身而上。

    江遇随后攻过去。

    裴初的手下立刻来阻挡。

    温斯特发了狠，冲上去一己之力拦住唐毅跟江遇两人。

    他扭头冲身边手下喊：“快，带裴先生走，快啊！！”

    整个宴会大厅乱作一团。

    阮乔抱紧封御琛的脖颈，瘦弱身体完全藏在他怀里。

    她耳朵里，最后听到的。

    裴初无比绝望而痛苦，近乎乞求的大喊。

    “小乔，你回来！”

    阮乔把小脸贴紧在封御琛颈侧。

    不愿意听，不愿意去看，一个劲儿的流泪。

    ……

    封御琛留下了江遇跟唐毅对付裴初。

    留下了一部分人安排裴之礼跟裴家的事。

    他带着阮乔，直接回了祁家城堡。

    一路上，阮乔都像是离巢的幼鸟，在他怀里瑟瑟发抖，应激反应让她根本无法冷静。

    封御琛沉默的什么话都不说。

    只是搂紧她，哄小孩子般，拍着她的后背整整一路。

    车辆回到祁家城堡时。

    所有人都惊喜万分，想要看一看阮乔。

    封御琛却挥退了众人，抱着阮乔回到了她之前的房间。

    房门紧闭。

    只剩下他们两个人。

    封御琛下巴抵着阮乔的额头。

    长长的舒了一口气。

    这么多天以来的担忧、思念、折磨，终于到了尽头。

    她又回来了。

    再度回到了他身边。

    封御琛缓了缓心绪，抬手去解阮乔的礼服拉链。

    阮乔瞬间后退，含泪摇头。

    “不，不要！”

    封御琛动作一僵，重新将她按回怀里。

    “小乔，不要怕，是我……我不会伤害你的，你身上都是血，让我给你洗洗好不好。”

    阮乔勾着他的肩膀，缓慢的抬起小脸。

    她看不见他，但是能感觉到，他的目光那样的温柔深情，像是能抚平她内心创伤的良药。

    她不怕他啊。

    这是封御琛啊。

    这世界上，任何人都有可能会伤她，

    但是阮乔知道，他绝对不会。

    阮乔眨了眨哭红的眼睛，缓慢点头。

    “好。”

