    百姓们都这么激愤，朝廷里那些闲出屁的御史言官们，犹如看见米田共的苍蝇，立即盯了上去。

    何况，他们也是男人，也天生的有怜惜美人的心态。

    圣人说，王子犯法与庶民同罪。

    太皇太后怎么了？

    太皇太后就可以强逼民女？

    言官们纷纷挥毫，写下洋洋洒洒的万字奏折送到皇帝面前，跪在承乾殿门口，跪求皇上放了月夕姑娘。

    赵元璟早起看见桌上厚厚一摞的奏疏，打开一本看了，跟君月夕有关，再打开一本，还是跟君月夕有关，第三本，第四本，统统都跟君月夕有关。

    赵元璟觉得难以置信：“皇后是怎么做到的？”

    刘德全忙递过来一幅画，说道：“爷，这是奴才叫人在外面街面上撕下来的。”

    赵元璟看了眼，心下了然：“皇后叫人贴的？”

    “奴才不知道。但大街小巷都贴满了，眼下百姓们闹腾的不得了，闹着求太皇太后放月夕姑娘出宫。”刘德全也惊叹，“皇后娘娘可太厉害了，怎么能让百姓们这么听话？”

    赵元璟看了一会儿画，觉得画风眼熟，略微思索，想起来了。

    宫里的御用画师方渐染。

    除了他，还有谁能把仕女图画的这般凄美和动人心魄。

    刘德全又道：“不仅百姓们在太和门外头闹，写折子的这些大人们，也都跪在承乾殿外面呢，说是皇上和太皇太后不放人，他们就不起来。还说皇家如此，有失德行，他们作为言官，有义务纠正皇室的行为。”

    百姓们闹，臣子们也闹。

    赵元璟把画一放，说道：“让他们去慈安宫外跪着。”

    臣子们也知道，这事儿跟皇帝关系不大。毕竟皇帝专宠皇后娘娘好几年了，不可能为了个刚来的女人就闹这出。

    十有八九还是太皇太后逼着人家留下来。

    言官们得到皇帝首肯，犹如被打了鸡血，当即涌到慈安宫外面跪着去。

    太皇太后一早起来还不知道外面已经闹翻天，她还坐着慢悠悠吃早膳，想着待会把皇帝叫过来，让他立即册封君月夕为妃的事情。

    外面闹腾起来了。

    她让人出去看了，这才知道这件事已经闹到这个田地。

    太皇太后出来看见跪了一地的言官，气的眼前发黑。

    这是要造反啊！

    她从皇后一路熬到太后，太皇太后，什么时候受过这种气？

    太皇太后气的也顾不上自己的身份，三两步奔过去，抬脚就踹翻了领头的一名言官。

    那言官应声而倒，但立即就坚挺的爬了起来，继续跪着，并悍不畏死的大声说道：“臣虽只有微末之力，但也要劝阻太皇太后，莫要行此道德败坏之事，引发百姓不满！”

    “混账！”太皇太后气的指着他的鼻子，“你叫什么名字，哀家饶不了你！”

    “微臣，郝志祥！”

    一听这名字，太皇太后眼前一黑。

    又是这个不怕死的混账玩意儿。

    从先帝开始，到如今的皇帝，郝志祥这货就是言官中的领衔担当，但凡皇家有点什么错事，他绝对是第一个跳出来反对并横加指责。

