    “我又不累。”

    “刚才我瞧见你捶腰了。是不是不舒服？”

    “也没，就是稍微有点酸。”

    “去床上躺着歇一会。”晏儿拉她走进里屋，“朕跟你说过，不要逞强。”

    “妾身没有逞强，是真的没事。之前怀孕也是这样，就那么几天，过去了就好了。”

    “那也不行，你老实躺着歇半天。”晏儿硬是按她躺下。

    采采没法子，只得躺着：“我如今没法伺候皇上，皇上多去其他姐妹屋里走一走。”

    “别处都怪烦的，朕只喜欢在你这里。往里挪挪，朕也躺着。”

    采采有些脸红：“我这身子，不能伺候。”

    “你想哪儿去了，朕只是陪你躺一会儿，咱们安安静静说会话。”

    “那行。”采采拿来枕头，让他躺下。

    晏儿头枕在脑后，看着头顶的淡绿色帐子，叹了口气。

    采采听见了，侧身看着他：“皇上有什么烦心事？跟妾身说说。”

    “刚才，朕和母后说话，母后说回来之前去见过小二了。”

    “是吗？小二怎么样了？”

    晏儿摇头：“这次母后回来，颇有些不理世事的洒脱感。母后只是去看了眼小二，说以后不会再去北齐了。”

    “母后不找秦王了吗？”

    “不找了。这都一年了，还有希望吗？”晏儿叹气，“朕真为母后难过。父皇不在了，皇叔公也走了。家里头，朕和小二又闹成这样，母后怕也是觉得心灰意冷吧。她还说，要把商号交给浅儿呢。”

    “是吗？”采采有些意外，“浅儿向来温柔可亲，不如母后那般雷厉风行，她能管得了吗？”

    “母后说她已经考虑许久，既然母后觉得行，咱们也就支持吧。反正商号还有顾家二位舅舅，浅儿就算撑不起来，也不至于出什么乱子。”

    采采笑道：“这云记商号，可是正经的商业帝国了。咱们浅儿这么一登基，就是另一位女王。”

    “你这话，有点道理。”

    “你们兄妹几个，你做大周皇帝，小二做北齐皇帝，如今浅儿又做了云记商号的王，实在是三足鼎立。”采采笑道，“只是，母后把商号都给了浅儿，幼儿心里会不会有什么想法？”

    “应该不会。她们姐妹好的像是一个人，幼儿向来是开朗自由的性子，也不会在意这些身外之物。”

    “那就更好了。”采采笑道，“母后那么聪明的人，她做的决定不会错的。”

    “这都是小事。朕看母后的样子，以后要常住在摇光山了。”

    “是吗？”采采也不由皱眉，“是不是宫里人多，母后觉得烦？还是说几个妃嫔不省心打搅到母后了？”

    “那倒没有，她们几个都老实，绝不敢到母后面前讨嫌的。”

    “那到底是为什么？”

    “大概是因为，父皇和皇叔公的接连离去，加上在北齐的一些事情，让母后觉得心灰意冷，不想再管事了。其实朝廷的事情，母后管不管没什么，只是，让母后一个人住在摇光山，朕总觉得不舒服，觉得自己不孝。”

