    陈妍菲长款皮肤衣之下，就是比基尼泳衣。

    这大晚上的，也不怕着凉……

    而且，她穿的这么清凉出去，肯定有很多LSP的目光射过来。

    虽然陈妍菲和自己不是正常的男女朋友，可是张爽不想就这么便宜了别人啊！

    “妍菲，你冷不冷啊？”张爽问道。

    “怎么会冷呢，在沙滩上，不应该穿这个么？”陈妍菲俏皮的说道。

    “咦，爽哥，我怎么闻到一丝酸味啊，你有没有觉得？”

    一丝酸味？

    张爽很认真的用鼻子嗅了嗅，没有任何发现。

    “没有啊，什么酸味？我怎么闻不到，你细细说说，是工业品的，还是什么东西馊了的酸味？”

    他认真的反问着陈妍菲。

    陈妍菲见他的样子，扑哧一笑。

    “我的爽哥啊，你怎么跟钢铁直男一样了。我都要怀疑，你现在是假装的了。”

    “啊？不是真的酸味？”张爽又愣了一下。

    “你啊，我是说你是不是因为我穿的少，有些吃醋了！”

    啊，这……

    好吧……

    张爽无力反驳，他心里还真是这么想的。

    “你放心啦，现在大晚上，在沙滩上散步的都是情侣。

    单身狗们早就在家里宅着玩游戏，或者是看小电影了，他们现在出来干什么？”

    嗯……

    张爽同样无力反驳，那就这样吧。

    反正陈妍菲身材那么好，穿的清凉一些，才能显示出她傲人的身材，不枉老天爷赏饭吃。

    ……

    两个人牵着手，和其他的小情侣一样，漫步而去。

    夜晚的河滩，除了浪花拍案和蛙叫虫鸣，便只有零星游人的喁喁私语。

    不过偶尔，随着他们的深入，也会听到一些男女欢快的声音。

    毫无疑问，用腿肚子想，都知道他们在干什么。

    陈妍菲坏笑道，“爽哥，要不咱们也……”

    张爽轻轻打了一下她的翘腚，“你啊你，人家那些都是没钱开宾馆房间的学生，咱们也不至于。”

    “哈哈哈……”

    陈妍菲坏坏的笑着，抛来个颇有深意的笑容。

    走了一会儿，陈妍菲找到一块大石头，拉着张爽坐下，看着远处嬉闹的情侣们，十分羡慕。

    “唉，看他们的生活真好，我也想每天都能来沙滩上散步。”

    “他们也羡慕你啊，不用为钱发愁，还能有令人羡慕的工作。”

    “你说的是，可能他们也有自己的烦恼吧。

    生活就是个围城，里边的人想出去，外边的人想进来。

    在没有遇到爽哥你之前，我觉得人生也就那样了。

    但是在遇到你之后，我觉得，人生可以更加有意义。”

    陈妍菲越说越深沉，搞的张爽扳着她的脸，认真的观察了一番。

    “妍菲，你这是怎么了，不会有什么事吧？”

    陈妍菲一把打掉他的手，“没事啦，我就是想让你出来，一起散散心。

    你最近事情那么多，一个接一个的，都不怕自己紧绷的弦断了么？”

    原来是这个意思，张爽很是感动。

    他轻轻的将陈妍菲揽入怀中。

    “唉，可惜了你不想结婚啊，要不然咱们两个在一起，想必也是不错的。”

    “你啊，就老是忽悠我，想结婚去找你的戴安澜去，或者大 明星也行，不要在我这搞事……”

    陈妍菲说着，伸手抓住给张爽来了个猴子偷桃。

    “别……你这是干嘛……”

    “给你涨点记性，省的老是在惦记我。”

    俩人闹作一团，转眼间汗就出来了。

    好一会儿，两人才停下来。

    “咱们下水去游会吧，晚上人少。”

    张爽心里一动，点头同意了。

    现在他明白为何陈妍菲要在里边穿着比基尼，感情是早就准备好了。

    可张爽没泳衣啊……

    “我总不能这么下水吧……”张爽看着自己穿的长裤，摇头说到。

    “给你准备着呢，去车里换下吧。”陈妍菲笑着说道，很显然，她之前就已经规划好了。

    ……

    得益于衡州近几年的治理，此处的水质良好，白天戏水的人很多。

    夜幕降临之后，一般水性差的人，是不敢下水的。

    不过对于陈妍菲和张爽来说，那都不叫事。

    水能滋润万物，利万物而不争。

    两人在水中相拥而立，陈妍菲坏坏一笑，随即在水的掩护和浮力的帮助下，开始了她提前的规划。

    “我们一起摇啊摇太阳……不要错过那好时光……”

    夜色当中，别人也看不见，张爽也不再抗拒。

    他一边哼着古老的歌曲，一边发力，感觉真是好极了。

    河水是一浪接着一浪，意念也跟着浪花在动，在浪花当中绽放，直入水湾……

    漫漫星空之下，苍茫夜色当中，波光粼粼里边，醉人的不只是景色……

    片刻的功夫，浪花打在石头上，发出啪啪啪的声响。

    晚上风大水多，一会儿的功夫，就来了三波大浪。

    好一会儿，两个弄潮儿终于是感觉到了疲惫，反身上岸。

    而陈妍菲，却是一副饱经大风大浪催促，湿哒哒的形态。

    两个人刚走到车边上，忽然传来了呼喊声。

    这次，不再是男女之间欢快的声音，好像是另外一种……

    他们仔细听了下……

    “好像是有人喊救命！”陈妍菲道。

    “没错，就在那边，走，咱们去看看。”张爽听到了声音来源。

    两人冲着声音，搜寻到了江边步道。

    只见一个女子正在呼喊着，“救命啊，快救救我妈！”

    张爽连忙上前，“姑娘，我来看看！”

    而陈妍菲也去扶起姑娘，“你别着急，这位是有名的神医，他一定有办法就你母亲的！”

    说话的功夫，张爽已经探手出去，去查看中年女人的情况。

    她呼吸还好，心跳也有，但不管怎么招呼，似乎就是没有意识。

    “姑娘，你母亲怎么回事？”

    有心跳和呼吸，先排除死亡的危险。

    张爽需要问清楚，到底发生了什么。

    “我……我也不知道，晚上我和妈妈一起出来跑步，之前还好好的。

    忽然妈妈就摔倒了……我好害怕……”

    “不要急，你母亲暂时没有生命危险，我来检查下别的。”

    张爽给陈妍菲使了个眼色，后者心领神会的轻拍着女孩的后背，安慰着她。

    中年女人身上穿的是lululemon的运动套装，香水味也是高档货，手上的运动腕表也是纪梵希联名款。

    这些装备显示出，她必然有良好的家庭环境，定期体检应该不是问题。

    身上隐藏疾病的可能性应该不大。

    获取了基本信息，张爽发动“蓝光”，开始了细致的检查。

    心脏、肺部，确实都没有问题，心血管周边也没有内出血。

    张爽控制“蓝光”向脑部进发，看她的身材，控制的很好，应该也不会有脑溢血或者是脑干出血之类的问题。

    “我靠，这是什么……”

    张爽陡然发出一声惊呼！

    嗯？

    陈妍菲和女子都看了过来。

    张爽连忙道，“哦，没事，一个小石块，吓了我一跳。”

    张爽连忙转移走了话题，没办法，他刚才发现的事情，实在是有些过于离谱了。

    中年女人的大脑里边，竟然有几个空洞！

    正常人怎么会有空洞！

    之前还表现的没有异常，甚至还能跑步，那说明空洞的出现，并没有影响到她的生活。

    或者说，至少没有影响到她运动的能力。

    但是有没有影响到别的地方，就只能好好询问了。

    张爽渡进去“蓝光”，想要去修复一下那些空洞，发现根本就没有效果。

    他心神一动，询问道：

    “姑娘，你母亲最近有没有什么异常？”

    张爽需要了解一下。

    “异常？没有啊，我妈一直好的很……”

    不过，她又想了下，说到，“非要说起来，好像是有一点不一样……”

    中年女人离异，自己带着孩子，本身还经营着几家店铺，算是小有资产。

    因此，在吃穿方面，一直都很重视，并且会定期去健康中心进行保养。

    只不过最近，中年女人似乎总是容易烦躁，轻易不怎么骂人的她，不但连自己的员工骂，就连平时舍不得说重话的女儿，都骂了好几次。

    今天晚上，女儿也是想要和母亲缓和关系，才出来跑步。

    没想到，母亲直接晕倒在了步道上。

    张爽闻言，疑惑之下又仔细检查了中年女人的脑部组织。

    大脑形成空洞，按照常人的理解，可能是被什么东西吃掉了。

    不过他好好的看了一番，里边没有任何能“吃”出来空洞的东西。

    甚至是脑部的组织，也没有发现类似于溶菌酶的东西。

    总不能什么都没有吧……

    他再回过头去反复探查空洞，这些，还真看出了问题。

