    随着冯千秋的话音落下，一股庞大无比的力量，陡然从他的体内散发而出。

    随即，附近的所有人，居然全都感觉到了一股冷意。

    原本就是大热的天气，尤其是身处南港，众人都是清凉着装。

    可是这时候，所有人全都不由自主的身体一缩，被冻得牙齿打颤。

    原本四十多度的高温，这时候居然直线下降，顷刻之间就降到了零下。

    就连空中的烈日晒下来，阳光也没有了半点温度，反而更添几分寒冷。

    “这……这是什么手段？”所有人全都是瞳孔一缩，死死的盯着远处的冯千秋，眼中露出了无尽的骇然之色。

    “逆转冬夏啊！这简直就是神仙手段呐！”许多人全都在惊呼。

    原本还处于盛夏，转瞬之间，竟然因为冯千秋的一己之力，化作了三九寒冬。

    虽然冯千秋喊的“十里冰封”，有一定水分，事实上受到影响的范围，远远没有十里那么广。

    不过两三里的距离，还是有的。

    而且即便如此，也足以让所有人的心中震骇无比了。

    随着温度的不断下降，整个静仙湖的湖水，居然都冻结了起来。

    短短几秒钟的时间，湖面上就不断的凝结出了厚厚的冰层。

    “那个冯千秋怎么会这么强？”李葵看到这一幕，顿时瞳孔微微一缩。

    张傲月也是心中一惊。

    虽然她对叶默自信，可是冯千秋的强大，实在超乎了她的预料。

    这时候，就连她都不由得担心起来。

    唯有叶默，这时候依旧淡然无比的站在湖面之上，“这就是你说的，所谓修法者的手段吗？不过如此！”

    “哼！”听到叶默的话，冯千秋顿时冷哼一声。

    随即直接一挥手，向着叶默一点，“给我凝！”

    顿时，叶默感觉他的身体仿佛僵硬了起来。

    体内的鲜血，都像是要凝固起来一样。

    不过叶默却是怡然不惧，体内的气血猛然运转起来，强大的气血之力一冲，体内那种被凝固的感觉，顿时消散而去。

    “如果你就只有这点手段，就太令我失望了。”叶默摇了摇头，直接一步踏出，随即断喝一声：“唤雨！”

    随着叶默的话音落下，虚空中顿时落下了倾盆大雨。

    那雨水之中，蕴含着强大无比的侵蚀力和穿透力，就算是冯千秋，只要被砸中，都必然要身受重创。

    “放心，你不会失望，你会恐惧！”

    冯千秋冷声说着，随即伸手一招，空中落下的亲盆大雨陡然凝固住了。

    随着冯千秋伸手在虚空之中一抓，那雨水更是直接凝聚成了一柄巨大的冰剑。

    他向着叶默一点，那冰剑顿时狠狠向着叶默当头斩去。

    那冰剑足有十几米长，可是却速度飞快，非常灵活，丝毫没有任何笨重的感觉。

    这一剑斩下，威力惊天。

    剑身未至，剑意已到。

    咔咔咔！

    湖面上刚刚凝聚而成的冰上，顿时裂痕密布。

    “雕虫小技！”叶默体内的内力运转，随即断喝一声，“移山！”

    一座大山虚影，陡然向着那冰剑狠狠斩去。

    轰！

    二者轰然碰撞在一起。

    那山体虽然虚幻，却又仿佛真实，颇有几分“化虚为实”的意思。

    这时候碰撞在一起，简直石破天惊。

    只见大山虚影散去，而那巨大的冰剑，则是碎成了大量的冰块，向着四周飞射而去。

    不过冯千秋却是没有半点停顿，这时候一脚踏脚下的湖面上。

    时间湖面上，忽然有成千上万的冰棱，同时冲天而起。

    那无尽的冰冷，这时候简直如同漫天箭雨，铺天盖地的向着叶默激射而去。

    一眼看去，简直如同百万大军攻城一般。

    而叶默，则是孑然一身，面对着那漫天箭雨。

    这一幕，看上去令人心中震撼无比，震慑人的心神。

    甚至这时候，叶默居然站在那里，根本一动不动。

    “叶默，小心！”岸上的张傲月，这时候失声叫道。

    李葵还有江灵儿，也是脸色微微一变。

    “这下叶默恐怕有危险了！”徐杰身边的凌香，也是花容失色。

    这如果被那些冰棱击中，绝对是贯穿身体的血洞啊。

    那成千上万的冰棱，岂不是要将叶默万箭穿心？

    至于李明啸和吴乘龙等人，这时候则是咧嘴一笑。

    “看来，要结束了！”

    “叶默虽强，可是在冯大师的面前，依旧不够看。”

    “嘿，你们看那叶默，居然站在那里不动了，是黔驴技穷了吗？”

    至于汤家众人，这时候更是大喜起来。

    “鹏程，永利，你们的大仇，马上就要得报了！”汤夫人喜极而泣。

    汤国立则是目光漠然，“结束了！”

    叶默就算再强，也不过是一个不知死活的小子而已，哪里比得上沉淀数十年的冯千秋？

    所以在冯千秋答应出手的瞬间，汤国立就已经猜到了这个结局。

    说话之间，他就要闭上眼睛。

    可是眼睛还没有完全闭上，便再次猛的睁开，眼中散发出无尽的骇然光芒。

    紧接着，汤国立的目光，更是死死的盯着前方。

    他的身体，都开始颤抖了起来。

    不仅仅是汤国立，前一瞬还心中大喜的所有人，全都呆滞在了那里，一个个全都是瞠目结舌。

    因为正在这个时候，那成千上万的冰棱，赫然已经出现在了叶默身前三米的地方。

    叶默依旧背负双手。

    然而他的全身，却是骤然散发出了无尽的火焰。

    这还不算，他的背后，更是凝聚出了一头巨大的凤凰虚影。

    “噫！”那凤凰双翼展开，一股惊天的热力，顷刻之间爆发而出。

    四周的天地，瞬间恢复了盛夏光景。

    静仙湖之中的冰封，刹那就已经完全融化。

    甚至冯千秋射过来的成千上万冰棱，这时候也是在叶默身前，飞快的融化开去。

    那成千上万的冰冷，甚至还没有触碰道叶默分毫，就已经灰飞烟灭。

    看到这一幕，就连冯千秋，都是心中微微一震。

    而叶默则是断喝一声，“现在，该轮到我进宫了。”

    “我也还你一剑！”

    说话之间，叶默伸手一握，手中顿时凝聚出一柄赤红长剑。

    随即，叶默直接一战向着冯千秋斩去。

    凤翼裂天斩！

    这一剑斩出，在虚空中就已经化作了一直燃烧着无尽火焰的凤翼。

    嗤！

    凤翼横空，不仅仅蕴含着惊天的锋利，更是蕴含着强大无比的火焰之力。

    “不好！”冯千秋的脸色大变起来。

    这时候连忙双手掐诀，随即手中飞快的出现一块龟甲。

    他的口中吐出一大口精气，随即那龟甲顿时冲天而起。

    那龟甲看上去不过巴掌大小，可是这时候，却是赫然显化出了一道巨大的虚影。

    铿！

    叶默的凤翼裂天斩，狠狠落在那龟壳上面。

    只见虚幻的龟壳虚影，直接被焚烧殆尽。

    而那龟壳实体上面，则是直接被烧得一片焦黑。

    上面还有着几道裂痕，也不知道是被烧出来的，还是被斩出来的。

    原本散发着淡淡青光的龟壳，这时候更是无力的从空中坠落下来，随即“噗通”一声掉进湖水里面。

    “法宝吗？”叶默冷笑一声。

    这龟壳，和当初遇到的，偷走武术总会至宝的那名炼气士，所施展的法宝，有几分相似。

    不过，却依旧挡不住叶默的全力一击。

    看到那龟壳被毁，冯千秋的脸皮一阵抽搐，脸上露出一抹肉疼之色。

    随即他勃然大怒道：“竖子，你让我彻底动怒了！”

    说话之间，他庞大无比的精神力，瞬间毫无保留的爆发而出。

    看到这一幕，就算是叶默，也是目光微微一凝！

