    “上古大妖蛾蟒，果然是敢跟大帝叫板的一族，当真强悍！”

    秦凌云从这名老者的身上，竟然感受到一丝若有若无的气血，这跟其他棺材中那些充满死气的强者，形成了鲜明的对比！

    在鬼哭崖修养无数岁月，这条蛾蟒竟然恢复了一丝生气，确实恐怖无比！

    “神蛇果。”老者并没有在意秦凌云的态度，而是马上点头答应。

    历经无数岁月，他的心境早已超脱尘世。

    但即便这样，在神蛇果出现后，他依然动容！

    如果将这枚果子吞食，便可以修复他破损的灵魂！

    千万年后，甚至有复活的可能！

    再活一世！

    这是多少修炼者追求的梦想！

    哪怕现在秦凌云让他去和裂天帝打一架，估计都会毫不犹豫！

    “给你。”秦凌云毫不犹豫的将神蛇果扔给老者。

    他不怕这条老蛾蟒赖账。

    毕竟，他们这些存在，比任何人都要遵守鬼哭崖的规矩。

    咕咚。

    老蛾蟒接过神蛇果，直接迫不及待的一口吞下。

    瞬间，一股强大的灵魂气息如同汪洋大海般淹没整片空间，身上那若有若无的一丝气血之力，也渐渐变得明显起来，充满褶皱的老脸上，仿佛年轻了数百岁！

    过了一会，老蛾蟒眼睛一张，径直的看向秦凌云：“你从哪里得到此物？”

    “打探外界信息，这好像也不符规矩。”秦凌云冷漠开口。

    老蛾蟒目光一闪，沉寂片刻后缓缓说道：“随我来吧。”

    说完，直接一步向鬼哭崖深处跨去。

    ……

    “秦师兄，不愧是少年神帝之姿，如此大胆谋划，确实非常人所能。”

    路上，叶素心又恢复了一脸笑意。

    “嗯。”秦凌云心念阙傲雪，随口的应了一声。

    叶素心依旧笑如春风，毫不在意。

    飞行了数万里后，老蛾蟒终于停下身形。

    面前，一座高耸入云的山峰，云雾环绕在山腰，高不见顶，仿佛要捅破天一般！

    “请见裂天帝！”

    老蛾蟒声音穿透云雾，直达峰顶。

    轰隆隆！

    就在这时，巍峨的山峰开始渐渐分成两半，一道天路从中间横跨而出，落到众人脚下。

    “老蟒欠裂天帝一个人情。”

    说完后，老蛾蟒缓缓消失，显然不准备和秦凌云他们一块进去。

    哪怕是他，也对这巨峰中的存在无比忌惮。

    秦凌云也不在意，直接踏上天路，消失在禁制中。

    叶素心众女互相看了一眼，也一咬牙跟了进去！

    天路的尽头，是另一片风景，在鬼哭崖中，又自成一个小天地。

    一副巨棺悬浮在这小天地的中央，棺身周围，仿佛有无数颗星辰在流转，汇聚成一片银河，甚是壮观！

    不愧是半帝的存在，竟然连棺材，都是用星辰陨石打造而成！

    “生者，所来何事？”一道如雷的声音响起，连大地都跟着晃了一下！

    “请裂天帝，归还我妻子。”秦凌云拱手说道。

    “你妻子为何人？”

    “阙傲雪！”

    “她触犯鬼哭崖规矩，不走石桥，不以宝易宝，当永世沉沦于此。”

    随着裂天帝的话，一副水晶棺材飞到秦凌云面前，而后缓缓打开！

    一副惊为天人的绝世容颜出现在众人面前，在这容颜下，仿佛日月都黯然失色，是人又似仙，下凡到人世间！

    她双眸轻闭，面色恬静，就像幅画一样静静的躺在水晶棺之中。

    “傲雪！”

    看着面前的绝世容颜，秦凌云激动的大吼一声，极力压制住想要将其抱出来的冲动！

    因为他明白，裂天帝，正在上面看着！

    “敢问大帝，能用什么来换回我的妻子？”

    秦凌云看向空中的巨棺，双手颤抖。

    只要能救出阙傲雪，哪怕付出任何代价都在所不惜！

    “你身上的气息，比她的更加浓郁和精纯。”裂天帝突然说道。

    秦凌云明白，对方指的是自己的无上神力！

    难道，他要夺走自己的无上神体吗？

    秦凌云面色平静，等待裂天帝接下来的话。

    “用你的无上神体，换你的妻子。”裂天帝缓缓开口。

    果然，这绝世体质，连半帝都要心动！

    “他竟然也是无上神体！？”

    “还是比阙傲雪更为精纯的神体？”

    听到裂天帝的话，一旁的叶素心一震。

    无上神体，古今无双的战体！

    大成的无上神体，连神帝都要退避三分！

    她没有想到，秦凌云竟然也身怀如此逆天体质！

    看来，这阙傲雪，是救不出来了。

    是谁拥有如此体质，都不会拱手让人，哪怕是为了自己的妻子。

    “好！”

    可就在这时，一道铿锵有力的声音，响彻在整片空间当中！

