    罗砂就如同死神小学生眼里迸发出了光芒。

    三代火影说道；“这题其实很简单，我就可以排除掉几个答案。首先排除掉C.......”

    “C:三代让其自杀.”

    几乎于猿飞日斩同一时间说出了C。

    时间仿佛静止了一般。

    所有人愣愣的看着抢答的罗砂。你叫罗砂不叫罗傻......说的是首先排除，不是首先选择.....你脑子瓦特了吗？？？

    罗傻你眼睛里面那个智慧与自信的光芒是怎么一回事。你这么有信心。难道小丑是我们自己。

    你到是说说啊！你说个选C的理由啊。要不显得我们很呆知道不。

    罗傻，，，不对是罗砂。他没有多说什么只是淡定的看着三代，

    嘴角勾勒出了一个弧度。宛如诸葛亮一切都在其掌握之中。

    【回答错误】

    “扣除罗砂，磁遁.砂金大葬”

    磁遁.砂金大葬：将对手埋入砂金深处，然后产生大爆炸，能够将对手与地面打下深深的坑。

    【本题答案B：舆论】

    “无论是什么原因自杀。A太强，C三代让其自杀，D为了卡卡西。都基于舆论，，，无论是谁操作了舆论，但是最后都是以舆论为原因而自杀。”

    （注：你觉得在雪崩的时候。有一片雪花会是无辜的吗？）

    卡卡西看着这片祥和的村子。

    看着沉默着盯着光幕的佐助。

    看着在哪里捂着头在伤感的鸣人。他明白了什么。

    看着系统批注中的字。再看一眼这个村子，

    这个充满祥和之气的木叶。每个人身上都有着火之意志。

    卡卡西左顾右盼，仔仔细细的盯着每一个人。才再其中看到了，每个人脸上都写在“工具”。

    卡卡西看着鸣人：“鸣人你是不是很想成为火影。”

    鸣人一愣突然高声大呼萎靡的精神消失。

    “当然，我要成为火影，我要得到所有人的认同。”

    卡卡西看着光幕中的螺旋纹面具的人。

    “他以前也一直这样说的。呵呵。最后还是改变了初心。我希望你始终如一吧。”

    卡卡西摸着鸣人的脑袋继续说着。

    “就算你改变了，我也希望你记住。无论如何不能利用别人当成你的工具。”

    鸣人疑惑的挠挠头。

    “人怎么可以是工具呢，工具不是苦无和手里剑吗？”

    佐助酷酷的骂了一句：“白痴。”

    卡卡西把手搭在他们两个的头上欣慰的笑着。

    三小只看着微笑的卡卡西，也有点开心。

    现在很不开心的有一个。罗砂。

    他觉得被三代火影给骗了。他很生气。

    感受着周围的目光。就连马基眼神也不对。

    那些在看直播的人如何看我。

    心里面就只有一个想法：

    这是三代故意的，他想转移注意力，他想让我出丑，故意要让我答题。然后让我像小丑一样被鄙视。

    转眼看了一眼大蛇丸。心情稍微有了一点平静。

    哼，猿飞日斩你给我等着。过些日子你们木叶不要想好过。

    系统声音再一次响起。

    “本题作废。后三题全部正确奖励取消。六题全部正确奖励取消。”

    系统的声音让罗砂再一次收到了一波愤怒的眼神。

    【最后一题，视频题】

    “注意：本次视频内容庞大，其中大部分画面消减。不影响回答问题。”

    光幕慢慢的出现画面。

    地点木叶村。一片祥和的画面。街坊邻居有说有笑。人们都很珍惜来之不易的祥和。

    木叶村外，四名在巡视的忍者。眼前突然出现天道佩恩。一棒子捅死了一个忍者。其余两个见到立马补了上去。死死拉住。

    其中一人立马会意。知道他们在拖延时间。自己必须把这个情况通知给火影。

    结果佩恩手一推俩人飞了出去。气息渐渐消失。

    准备去报告情报的忍者。双腿不听使唤的飞向佩恩。佩恩举起手中棒子。一棒子便将这名忍者捅了对穿。

    之后畜牲道进入结界。使用通灵之术将其余五个佩恩通灵。然后四散开来。然而木叶紧紧得到一人入侵的情报。

    灾难立马降临到了木叶村。几个佩恩开始八仙过海，各显神通。

    修罗道使用机械手臂。发射导弹轰炸木叶。

    畜牲道开始召唤巨型蜈蚣开始破坏。

    饿鬼道吸收了各种木叶忍者的忍术。

    人间道按住一名忍者的头颅将灵魂拔出。

    天道直接抓起两人来将其杀死。

    小南也用纸遁将一名忍者用纸遁包起来杀死。

    一时间火光四起。木叶陷入一片混乱之中。

    此时的木叶村。

    “刚刚那个被杀的那个人是你吧。”

    一名忍者对着边上的忍者说道。

    那人眼中还是有着害怕担忧。用颤抖的话语说着。

    “嗯，还有我的三个队友。”

    木叶村民看着自己破碎的房屋。死去的同伴。心里充满着愤怒与悲伤。

    ………

    这时光幕画面突然跳转。

    伊鲁卡在救治一名伤员。天道佩恩突然出现在了他面前。

    然后要拿棒子捅死他。突然卡卡西出现握住他。

    让伊鲁卡带着伤员先行撤离。

    卡卡西一把掰断了黑棒。迅速躲过对方一招踢腿。

    卡卡西立刻释放了—土遁：土流壁狗头限定版。

    天道佩恩的后路都被断了。佩恩也不慌又拿出一根黑棒刺入卡卡西的肩膀。

    卡卡西看着对方已经无法移动转手来了一个雷切。诡异的一幕爆发。如此距离，如此强大的忍术被佩恩一个歪头杀躲过。

    佩恩对于卡卡表示了敬重。庆幸能与之交手。

    卡卡西再一次释放忍术雷切。在接近佩恩的瞬间。一股巨大的力量将其弹开。

    废墟中爬起的卡卡西看着。周围所有物体都被弹开了。

    卡卡西来了一招远程的忍术。也被佩恩弹开。

    此时修罗道也出现了。经过一番打斗。卡卡分析出对方视野共享。能力不同。

    忍界的忍者开始倾佩起自来也来了。

    没想到自来也居然可以和这样的六个怪物战斗。简直难以置信。

    之前的答案解析可没这么全面。只有一些快速的镜头。

    甚至都听不清他们说的话。

    而这一次视频。他们明明确确的感受到了。这六个傀儡的破坏性。

    画面已经是卡卡西被锯齿穿胸而过。还好只是影分身。

    此时丁次父子出现。修罗道被打中出现深坑。而天道有预料的躲过了。

    突然经过一阵打斗。

    一阵大爆炸秋道丁座挡在了自己儿子面前。

    天道佩恩用钉子瞄准了卡卡西，钉子飞去卡卡西，头向后方仰去。

    天道看着三人没有动静就走了。

    这时秋道丁次醒来在父亲身边痛哭。

    原来卡卡西没有死。不过已经油尽灯枯。

    他让丁次去汇报火影大人。而一边的修罗道居然也没事。

    用着即将解体的身体在最后发射了一枚导弹。

    卡卡西也用最后的力量把导弹消除。自己也低下了头颅。修罗道也发出咔咔的解体倒地。

    画面戛然而止

    “本次画面中死去了多少忍者。（注：仅限于画面中出现死亡的忍者。）”

    A：8

    B：9

    C：10

    D：11

