    雾隐村忍者阿曼眼神涣散的看着青羽，他的脑袋里面一直回荡着刚才的画面。

    他越想越觉得不对劲。

    面前这拷问忍者的身上肯定有秘密。

    他觉得他好像知道了什么，但又什么都不知道。

    嗯……

    准确的说。

    他就只是知道这个人的身上有秘密。

    仅此而已。

    他根本不知道秘密本身是什么。

    想到这里。

    阿曼觉得自己有点惨。

    他明明什么都不知道。

    却要跟知道重要的事情一样付出惨重的代价。

    ……

    十几分钟后。

    监狱的守卫们送来了三个人。

    他们打断了青羽的思绪。

    不过。

    青羽已经发现了最关键的那个部分。

    顿时。

    青羽缓缓起身。

    在这三个待审嫌疑犯的注视下，向着阿曼走过去。

    拿出苦无。

    开始干活。

    青羽先是在阿曼的身上一顿比划。

    令得惨叫声和血腥的场面给整个小隔间的氛围奠定了基调。

    再通过第一次进入小隔间这样的话。

    让那些被抓进来的待审嫌疑犯乖乖就范，纷纷写下认罪书，并且打心眼里面畏惧这里，不敢再过来。

    随着这一批人被守卫带走，送进到监狱里面。

    小隔间里就只剩下青羽和阿曼两个人。

    青羽又非常善良的对阿曼进行了治疗，将阿曼刚才身上划出的外伤统统治愈。

    接下来。

    青羽再次坐回到椅子上。

    开始观看另外一个人的记忆。

    整个过程青羽没有说话，那个阿曼也没有说话，两个人在小隔间里的这十天相处下来，甚至已经形成默契了。

    阿曼并不知道他的间谍身份被青羽发现了。

    在他看来。

    他就是青羽抓过来做鸡的！

    只是可惜了。

    那些人都是猴子。

    现在他已经开始羡慕起那些没有被选中的孩子了。

    ……

    渐渐的。

    一天的时间过去了。

    又到了下班的时间。

    现在木叶监狱已经不会再送人过来了。

    属于青羽在这一天里难得的清净时光，他依旧坐在椅子上，闭着眼睛，将那两个暗部忍者的记忆，重新的翻阅了一遍。

    当然。

    现在的他只是简单的观看近期的要点。

    还没有进行详细的挖掘。

    这个他打算晚上布置一些影分身，仔细的看看这里面具体发生了什么事情。

    “你们雾隐村的忍者，还真是够执着啊，居然盯了那么多年。”

    青羽双眼平视着面前的雾隐村忍者阿曼，直接将这句话说了出来。

    刹那间。

    阿曼脸色大变。

    他终于明白为什么自己要遭受到那么严重的虐待了。

    原来……

    自己的身份早就已经不是秘密了！

    “你不用承认，也不用否认，你的事情，我全都知道，现在我跟你说这些话，因为我要放你走了。”青羽淡淡的声音响起，在这安静的拷问部小隔间里面，清晰的传入到这个雾隐村忍者阿曼的耳中。

    “放我走？”

    阿曼的脑袋里面冒出一个大大的问号，这话跟他现象中的有很大的差别。

    在他看来。

    就算是知道了一些秘密。

    都应该是被灭口的。

    现在对方直接跟他说了这番话。

    居然还能放自己走？

    这是怎么回事？

    就在阿曼疑惑的时候。

    青羽一步一步走到了阿曼的身前，缓缓抬起右手，掌心上泛起一层淡淡的绿光，其上蕴含着一股股柔和的查克拉。

    这正是医疗忍术。

    掌仙术。

    青羽施展着掌仙术，轻轻拍在这个雾隐村忍者阿曼的头上。

    嗡！

    刹那之间。

    掌仙术柔和的力量牵动起阿曼脑袋上的查克拉，造成阿曼脑补查克拉的混乱。

    阿曼直接就昏迷了过去。

    青羽的动作并没有因为阿曼的昏迷而停止，反而在缓缓的加大力度，控制手掌心上泛起更多的查克拉。

    掌仙术的查克拉将阿曼的大脑整个包裹了起来，随后渐渐开始发生变化。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    阿曼的脑袋泛起一下又一下的震颤，这股颤动的感觉，让他脑袋里面的神经元不断发生变化，大脑接连受到冲击。

    片刻之后。

    青羽停下了手上的动作。

    没有理会已经昏迷的阿曼。

    转身离开了小隔间。

    青羽走出拷问部之后，漫步在树林中，向着监狱后山小树林的深处走过去。

    这次他打算再换一个新的地方。

    几乎每隔一段时间。

    他就会换一个地方。

    这样不仅会保持着修行的新鲜感，还能避免因为在一个地方过久而留下什么痕迹。

    他不断的沿着树林向着深处走去。

    翻过了几座山头。

    穿过了几条小河。

    随着他的不断深入。

    已经进入到了森林的深处。

    突然间。

    青羽发现前面隐隐间有金属的影子。

    不由得加快了速度。

    随着越来越近。

    他发现前面有一片未知的区域。

    那里周围被铁栅栏围了起来，上面还挂着一个歪歪斜斜的牌子，上面写着“禁止入内”。

    从这个牌子的破损程度上来看。

    这里至少有几年没来过人了。

    顿时。

    青羽纵身一跃，跳进了围栏来面，向着深处走进去。

    又过了一段时间。

    青羽发现树林中有野兽的吼叫声。

    听起来挺凶猛的。

    但是并没有任何一个野兽真的敢靠近青羽的身边。

    这些野兽往往比人类有更加清晰的感知能力，能够敏锐分辨出源自于血脉上的压制力。

    无论是猛虎还是狼群。

    他们均是感觉到了在他们的地盘上，有入侵者的到来，但却丝毫不敢接近这个入侵者。

    “这里还不错啊！”

    青羽忽然意识到，如果他以后就固定在这里修行的话，那么这里环绕一圈的野兽，就是天然的防护屏障。

    甚至有些时候那神之纸者之术形成的屏障都可以节省下来了。

    慢慢的。

    青羽走到了这个区域的最中间。

    一座高塔赫然映入到视线当中。

    “等等……”

    青羽站在高塔前面，忽然觉得这个场景有点熟悉。

    “这里该不会是中忍考试的场地吧！”

    青羽想到了他在看火影忍者动漫的时候，主角鸣人他们在参加中忍考试的时候，就是在这样一个充满了野生动物的场地里面。

    “不知道这就是那个场地，还是建筑风格差不多的其他场地，从我现在的位置来看，我是从后面进来的。”

    青羽默默的嘀咕道。

    他知道木叶村里面有不少这样的场地。

    每个场地都标注有编号。

    他现在并不知道这里的编号，也不记得当时鸣人他们中忍考试的时候是什么样的编号。

    “我觉得这里不错！”

    青羽满意的点点头，直接迈步向着高塔的蒙口走过去，他决定以后就在这里修行了。

    高塔的门是锁着的。

    这根本难不倒青羽。

    青羽直接从忍具袋里面拿出苦无，随后使用超加重岩之术，挥动着手上的苦无，以万斤之势向着锁头上面劈砍了过去。

    咔嚓！

    门口应声而碎。

    青羽推开了高塔的门，里面顿时泛起一股陈旧的灰尘气息。

    通过这一点能够看得出来。

    这里已经很久没有人来过了。

    墙角上更是有不少的蜘蛛网，偶尔能够听到老鼠的叫声。

    顿时。

    青羽双手抬起。

    将双手的两个手指交叉在一起，摆出结印的姿势。

    “多重影分身之术！”

    青羽瞬间将身上的查克拉分成上千份，一个个跟青羽长得一模一样的人赫然出现在高塔的入口。

    “大家辛苦了。”

    “我们一起将这里清理一下。”

    “以后就是我的秘密基地了！”

    青羽立即对着这些影分身说道，他觉得这里非常适合修炼，周围还有阻拦人进入的围栏和天然的野兽保护圈。

    唯一不足的地方就是这里闲置了太久。

    若是不进行清理的话。

    根本很难在这里待下去。

    霎时间。

    随着青羽的话音落下。

    上千个青羽同时行动了起来。

    有的影分身使用纸张想成扫帚将杂物和垃圾清扫在一起。

    有的影分身施展风遁忍术将这里的虫草鸟兽吹散出去。

    有的影分身施展水遁忍术大面具的清洗地面和砖墙。

    一时之间。

    每个人都投入到了大扫除之中。

    一个人的力量是有限的。

    但一群人的力量是无限的。

    上千个青羽仅仅用了不到半个小时的时间，就把这个高塔收拾得干干净净。

    高塔总共有三层。

    第一层是道场，场地很宽敞，能够用来修炼或者是切磋。

    根据青羽的记忆。

    中忍考试正式比赛前的预选赛。

    就是在这种道场里面进行的。

    道场的一边还有着一个偌大的石像，两边各自设有二层楼高的看台，整体非常的宽敞，完全可以给影分身们提供修炼的空间。

    高塔的二层是一个又一个小房间。

    这些房间里面都是空荡荡的，里面什么都没有。

    高塔的顶层则是个瞭望台。

    上面设置有一个望远镜。

    可以360度全景环绕向着周围看过去。

    “这里满足了我对修炼场地的所有需求！”

    青羽站在高塔三层的瞭望台上，抬手向着望远镜边的墙壁上按了下去。

    嗡！

    随着一股查克拉的注入。

    墙壁上出现了一个黑色的圆圈。

    正是青羽的飞雷神术式。

    这个高塔哪里都不错，就是距离比较远，不过这样也好，青羽觉得他以后可以直接从暗部宿舍使用飞雷神快速过来了。

    以前没有掌握飞雷神之术，去小树林都是靠走的，后来适应过来了，一时间也没有去改变自身的习惯。

    现在完全可以通过飞雷神之术做到瞬间的来回布置了。

    “嗯……”

    青羽掐着下巴思考起来。

    “下面这些房间都可以利用起来。”

    “可以分成健身室、医疗室、囚禁室、以及实验室……”

    “对了。”

    “水门借给我的书都可以放在这边了。”

    青羽想到这里，都寻思着，要是买个床，都可以睡在这边了。

    不过也仅仅只是想想。

    他对暗部宿舍的铁板床还是很有感情的，按毕竟是他初来乍到时睡的地方。

    至于这边……

    则完全就可以打造成他的工作室。

    “现在该仔细的查查这两个雾隐村间谍的记忆了……”

    青羽经过短暂的幻想之后，重新返回到一楼的到场中，通过多重影分身之术，召唤出上千个影分身出来。

    这些影分身出现在到场之后，纷纷盘坐在地面上，闭上了眼睛，翻阅着这两个雾隐村潜藏在暗部的忍者的记忆细节。

    这是属于深挖他们的记忆，看看有没有遗漏的地方。

    至于近期的记忆。

    青羽已经翻阅过了，清楚的知道了雾隐村的打算。

    “从时间上来看……”

    青羽眼神中闪烁着思考的光芒，心中默默的思忖着该怎么对待两位雾隐村间谍近期记忆中的情报。

    “差不多也就三天的时间吧！”

    “雾隐村的忍刀七人众就要抵达木叶村了！”

    “比原本剧情中要提前了好几年！”

    青羽眉头微微蹙起，现在村子里面过于空虚，若是想要招架这七个人，必定会付出很大的代价。

    “其实也不是没有办法……”

    青羽的嘴角微微翘了起来，他很清楚忍刀七人众来到这里的目的是什么。

    他们并不是要侵略木叶村，更不是来参加第三次忍界大战的。

    他们的目的就是为了青羽手上的那个卷轴。

    “我可以在卷轴上用一些小小的手段，将祸水东引，让忍刀七人众去找云隐村拼命！”

    青羽想着想着忽然心中有了计划，可以最大程度的避免木叶村遭到雾隐村的袭击。

    至于其他岩隐村和砂隐寸的事……

    他就不管了！

    这次他之所以插手，也是有多个原因引起的。

    第一个原因是运气。

    他刚好在拷问部的小黑屋里面撞见了雾隐村的间谍。

    否则他才懒得去寻找什么间谍。

    第二个原因则是迈特戴。

    解决了雾隐村的危机。

    就等同于缓解了木叶村的危机。

    不然这七个人冲进来，以木叶村现在的空虚程度，怕还要让迈特凯去极限开启八门遁甲了。

    对于迈特戴这个人……

    青羽的心里还是非常敬佩的，既然读取了迈特戴的一份记忆，那就让他再多做几十年传奇老爸吧。

    “对了！”

    青羽突然想到什么，他想到了神之纸分身放在宿舍箱子边上的那个东西

    “还有那个卷轴呢……”

