    玉萃的一番话，足以让王岚的脸色越发难看。

    事情发展到这里，王岚心中清楚，她已经没有反驳的机会了。

    不甘的神色始终落在玉萃的身上，然而玉萃没有给她任何柔情。

    再怎么不甘，自从进了梁王府，她就没有选择的机会了。

    嘴巴动了动，王岚还是有些害怕：“在梁王府不会有人听我的，但所有人都会听王妃的。如果我真的挑衅到王妃生气了，她直接对我动手怎么办？”

    没有人不怕死。

    哪怕现在已经成为了梁王侧妃，王岚本质上还是那个小老百姓。

    梁王妃对她来说就是天上的云，她真怕梁王妃会对她出手。

    玉萃扫了一眼王岚：“你可是在陛下面前都挂了号的侧妃，你觉得梁王妃敢直接对你动手吗？如果她真的这么做了，岂不是对陛下不尊敬？”

    更重要的是，秦安若本身就不是这么没有脑子的人。

    如果只是激将法就能让秦安若对王岚动手，玉萃早就让王岚做了。

    这样等到王岚一死，他们还不是想做什么就做什么？

    她笃定的话让王岚心中稍微安定了些许，最终面对玉萃冰冷的目光，王岚选择了妥协：“我知道了。”

    从王岚嘴里得到了确定的话，玉萃很快就离开了。

    她的时间把控的非常好，也没有跟秦安若碰上。

    等到秦安若走进王岚的院子里，只看得到站在树下的王岚。

    秦安若皱眉：“玉萃呢？”

    “玉萃？玉萃是谁？”按照玉萃的吩咐，在秦安若到来的时候，她一口咬定不认识这个人。

    不过她到底是嫩了点，秦安若显然并不相信这一点。

    皱了皱眉头，秦安若给玉珠使了一个眼色。

    接到了秦安若的目光，玉珠很快就在王岚的院子里找人。

    片刻的时间，她就走了出来：“王妃，奴婢已经四处都找了，除了王府的人，并没有别人。”

    也就是说，玉萃已经离开了。

    她借着来找秦安若，进了王府，最后却来了王岚的院子。

    秦安若从来不相信有什么巧合，当即就拦住了王岚：“到底是怎么回事，玉萃去了哪儿？”

    王岚没有回答，她也并不着急，反倒是咳嗽了一声：“或者我该换个问法，你跟玉萃到底有什么关系？”

    王岚的身子抖了抖，小心翼翼地看了一眼秦安若：“王妃您在说什么，妾身听不懂您的话。”

    她声音娇柔做作，也不知道从哪里学的狐媚子的作态，可把秦安若恶心的不轻。

    哪怕因为王岚吵架，秦安若也很少把王岚放在眼中。

    她皱眉看着王岚，表情冰冷：“你好好说话，再用这种语气，我不介意教教你怎么做人！”

    王岚身子抖了抖，对秦安若的害怕完全遮掩不住。

    片刻之后，终于明白了秦安若对她是天然没有好感，她也不装了。

    突然间直起了身子，几乎是瞬间，王岚面上的表情就变了。

    她撩拨了一下头发，看向秦安若的目光中暗含着挑衅：“王妃想让妾身怎么好好说话？你问的问题妾身确实不知道，难道还不能说真话了吗？”

    玉萃明明已经来过了，却赶在她来这里的时候就离开了。

    搞不清楚玉萃跟王岚之间有什么关系，秦安若的心情本来就好不到哪儿去。

    这种情况下王岚还敢作妖，秦安若一点面子都没给王岚留。

    她一巴掌扇在了王岚的脸上：“我问你你跟玉萃是什么关系，现在听懂了吗？”

    这一巴掌清脆悦耳，直接打蒙了王岚。

    她不由摸了摸自己的脸，下一刻看向秦安若的眼神中带着幽怨：“王妃怎么能这么对我？王爷离开前都已经说了，他回来肯定会来妾身的院子里。王妃就算是嫉妒，也总不能在这个时候对妾身动手，万一王爷回来了怎么办？”

    祁凉能回来？

    如果祁凉真的能这么早回来，让秦安若把王岚供起来都可以。

    目光闪了闪，脸上的表情瞬间变得难看了几分。

    秦安若攥了攥拳头，才压下了心中的暴怒：“我问你跟玉萃是什么关系，回答我的话！”

    “妾身真的不知道王妃在说什么，也不知道你说的玉萃是谁。王妃如果因为王爷对妾身的另眼相待生气，直接对妾身动手就行了，何至于用这种借口呢？”王岚完美的诠释了什么叫茶言茶语。

    秦安若都被气笑了。

    她之前的想法果真没有错，这个选择跟秦烟儿用一样的招数的人，也跟秦烟儿的套路差不多。

    径直抬起了王岚的下巴，秦安若语气冰冷：“如果你还想好好活着，就乖乖在王府待着不要作妖，也不要干你不该做的事情，不然……我可不敢保证你能活多久！”

    从王岚这里也没有得到什么有用的信息，秦安若很快就离开了。

    直到回到朝澜殿，她的呼吸起伏依旧很大，显然还没有消气。

    “王妃，不如奴婢再去问问，刚才玉萃都在那边的院子里干了什么？”玉珠看得着急不已，只能想办法让秦安若高兴。

    “既然她已经离开了，想必是不会让你拿到什么有用的消息的，不用去了。”秦安若并没有让玉珠出手。

    她没有料到，玉萃竟然是借着她就为了走进梁王府。

    浑身气息冰冷，在府中到底是待不住了，她当即就准备起身。

    “不知道玉萃到底是来干什么的，现在可以出去让柳林去查探一下。”秦安若很快想到了办法。

    毕竟玉珠和她想要搞清楚玉萃跟王岚的关系实在太难了，这个事情也不简单，因此只能先找人查探一番了。

    玉萃并没有彻底离开梁王府，她一直都守在府外。

    等到秦安若待着玉珠出来，她又一次大摇大摆的出现在两个人面前：“王妃，奴婢有事情想要给您说。”

    她脸上带着几分急切，看向秦安若的目光温和，仿佛真的是为了秦安若着急一样。

    即便是没有她跟王岚凑在一起的事情，秦安若也是不会相信她的，更不用说现在了。

    秦安若并没有理会玉萃，甚至连搭话的想法都没有，直接绕过了玉萃离开了原地。

    玉珠作为秦安若最忠实的跟班，自然是跟着秦安若的脚步走。

    这跟玉萃设想的完全不一样！

    她都已经主动去找王岚了，为什么秦安若还不愿意停下来问她是什么情况？

    到底是舍不得浪费这么好的机会，最终玉萃还是往前走了一步，拦在秦安若的身前：“王妃，奴婢刚才不是有意去找梁王侧妃的，只是没有办法，这是相爷逼奴婢去做的。”

    她满脸就写着让秦安若快来问她几个字。

    秦安若的神色淡然：“我知道了，秦相是你的主子，要让你去做事是应该，没有什么逼不逼的，我跟你也没有什么关系，以后你不用到我面前来了，省的我们大家都不痛快。”

    她强压下了心中的愤怒，看向玉萃的目光勉强算得上是和善。

    当然，这也是最后一次了。

    以后玉萃想要再进王府，是不可能的。

    玉萃显然不懂秦安若的意思，她看着秦安若的表情，以为还有继续游说的可能。

    她的脸上出现了几分慎重：“王妃，奴婢真的想回来跟着您。相爷现在不管做什么事情，都从来没有考虑过您的感受，奴婢受不了。求求您了，让奴婢回来吧！”

    说话的时候，玉萃眼中甚至出现了泪水。

    但凡是一个不怎么了解这份恩怨的人，说不定都觉得玉萃是真的忠心。

    然而秦安若并没有被玉萃的话感动，她只是看了一眼玉萃，冷笑了一声：“你觉得什么是主子？难道你觉得，不管是我还是秦相，都不配做你的主子对吗，才会让你这么一次次的背叛？”

    每一次提起来背叛这个词，玉萃的心就抽痛一次。

    她下意识地反驳：“王妃您真的误会奴婢了，奴婢没有这么想。”

    深吸了一口气，玉萃也不管这里是梁王府门口，当即就要跪在地上。

    秦安若直接一把拽起了玉萃：“你也别在我面前装出来这一副样子了，我不是你的主子，现在你的主子是秦相。如果你真的有什么话想说，就自己去找秦相吧。”

    今天当真是被玉萃恶心的不轻，现在秦安若都已经有些后悔刚才见玉萃了。

    偏生都已经走到这一步，玉萃当然不愿意放弃。

    她眼中的茫然并没有遮掩，很快甩了甩头，又一次跟了上来：“小姐，奴婢知道奴婢当初不该听相爷的。现在奴婢真的后悔了，您就让奴婢回来吧。”

    不管玉萃为了秦相做多少，其实现在她都想回到秦安若身边。

    毕竟在相府，她最终只有进宫伺候秦烟儿一条路。

    而秦烟儿是个什么样的人，很久之前她就清楚了。

    秦安若不知道是什么让玉萃做出了这种选择，不过对玉萃这种人，她并没有什么好心情去应对就是了。

    冷眼扫了一眼玉萃，她轻笑了一声：“我不管你是怎么想的，我跟你都没有什么关系。现在如果你步离开，恐怕我就要真的去找秦相，问问他到底怎么解决了。”

    不等玉萃再说话，秦安若的神色渐冷：“我说到做到，你再多说一句，我们待会相府见。”

    她眼底的认真之色倒是没有遮掩，玉萃被秦安若的这句话吓住了。

