    千羽苏醒的消息，很快就在营地传开了。

    　　营地里的一些上忍们，都组团来看千羽，大家都很关心，千羽什么时候可以恢复健康。

    　　这边奈良鹿久刚走，佐佐木上忍就来了。这边佐佐木上忍刚走，****上忍就来了。

    　　一时间，平日里冷冷轻轻的医疗帐篷，成为了营地里最热闹的小市场。

    　　“你们这些混蛋！知不知道病人需要休息！都给我滚出去！”

    　　但是在纲手的地盘里吵吵闹闹，有没有问过我们的纲手大姐头同不同意，被炒得有些烦躁的纲手，阴沉着脸从帐篷外面走了进来，撵走了这些对着千羽大方殷勤的人。

    　　“哈哈，我住院这么久，都没有这么多人来看我，你小子可以啊！”

    　　已经可以简单行动的自来也，对被包成小圆球一样，躺在床上的千羽打趣道。

    　　“嗯，或许是因为自来也师叔你打输了吧？”

    　　虽然身体不能移动，但是练就一条灵活的舌头的千羽，微微毒舌道。

    　　而在听到千羽的话后，自来也本来笑嘻嘻的脸色，瞬间就拉了下来。

    　　“本大爷只是在尊敬老人，小鬼看样子你是需要，本大爷好好照顾照顾你了！”

    　　本来有些气愤的自来也，一想到千羽躺在床上不能动。随后自来也就发出了geigeigei的怪笑，对着千羽伸出了他的魔爪！

    　　“自来也你真是够了！”

    　　关键时刻还是千羽的纲手姐姐比较给力，一个充满元气的拳头，狠狠的敲在了自来也的头上。

    　　“痛，好痛！纲手我可也是伤员啊！”

    　　自来也捂着被纲手敲痛的头，不满的抱怨道。

    　　但是看到纲手又举起的拳头，最后还是悄悄的闭上了嘴，钻进了被子里。

    　　“纲手姐姐，其实我只要有充足的肉，两天就能痊愈的哦。”

    　　千羽对着纲手有些软软的说道，他可对自己的体质太了解了。

    　　只要食物充足，睡眠时间足够，只需要两天他就又是一个活蹦乱跳的男子汗了。

    　　但是纲手听到千羽的话后，反而有些恼怒了

    　　“你是在怀疑我的专业吗？在你伤好之前只准你吃清淡的，想吃肉等你痊愈了随便吃，但是现在不行！”

    　　纲手可从来没听说过，养伤期间不吃清淡的，还想天天吃肉的。这是在怀疑她的拳头没有力吗？

    　　“是真的，纲手姐姐我的体质特殊，有肉能睡觉~伤势自己就能痊愈的。肉可以包治百病的！”

    　　千羽自己可知道自己说的是真的，但是如果不能说服纲手，那恐怕他每天的全肉宴计划，就要变成青菜豆腐煮开水了。

    　　而纲手看到千羽在她这位，木叶第一医疗忍者面前，竟然还在狡辩。顿时气的连带胸前的山峰，都开始剧烈的上下起伏了。

    　　而这个时候，千羽微微看了一眼身旁的自来也。发现了自来也的目光，也集中在纲手的*上，也有些感叹，果然男人的眼光都是一致的。

    　　不管年龄差距多少，男人总是有些一致的地方，我们可不是LSP，只是单纯的有一双挖掘美的眼睛。

    　　但是考虑到千羽刚刚苏醒，不方便对他动用武力。想不到教训千羽办法的纲手，直接就气呼呼走掉了，她不想再看着千羽了，她怕一会在生气下去，会气伤自己的身体。

    　　现在的千羽可接不住她一拳，还是等到千羽痊愈了，在把这一拳作为礼物送给他吧，先给他记着！

    　　但是纲手即使在生气，也还记得千羽是个伤员，走出了帐篷，就找到了静音，让静音来替她照顾千羽。

    　　不一会静音就不情不愿的走了过来，静音也挺生气，如果不是她出手救了千羽，千羽现在已经流血过多死掉了。

    　　但是现在千羽竟然敢惹纲手生气，还是在纲手最擅长的医疗方面，否认了纲手的治疗方案。

    　　哼！纲手老师说的肯定是对的。

    　　“还想吃肉，接下来的日子里，菜里让你见到一滴油，我就不姓加藤，哼！”

    　　静音有些气鼓鼓的想到，但是没有对千羽明说出来。只是在每次给千羽换药的时候，悄悄的绑紧一些，并且在千羽换药的时候，总是会因为一些小的意外，让千羽的伤口微微在破裂一下。

    　　就这样，在静音和纲手的精心照料下，千羽成功的把本来几天就能痊愈的伤，养了足足大半个月。

    　　在这段时间里，自来也已经痊愈了，重新担起了前线指挥官的责任。

    　　而且由于三代雷影的命令，云忍村也没有选择退兵，反而是在布溜比的带领下，和自来也进行了有声有色的，数场大战。

    　　大家心里都明白，等到三代雷影痊愈后，那就是最后的决战了。

    　　而此时另一边的岩忍战场上，可就不向千羽这边的和谐了。

    　　由于猿飞日斩过渡的，高估了自己的实力。刚刚到达战场，就直接雪藏了大蛇丸。

    　　选择自己亲自带队，和三代土影大野木率领的，岩忍军团大战了几场。

    　　在三代土影的血迹淘汰·尘遁之下，猿飞日斩完全没有办法抵挡，结果木叶的忍者损失惨重，要不是波风水门英勇异常，现在木叶的军团，早就被岩忍打回火之国境内了。

    　　而波风水门也在一次次，对岩忍的战役中，用他神出鬼没的飞雷神之术，确立了他忍界第一神速的名号。

    　　并且让三代土影亲自下令，在战场上凡遇到木叶的“黄色闪光”可以立即逃跑，而且不会受到处罚。

    　　可以说猿飞日斩在一开始，希望波风水门在战场上立功，并且让更多的上忍们认同他的目的，已经达成了。

    　　不过与猿飞日斩想象的，踩着大蛇丸来扬名不同的是。波风水门是踩着他猿飞日斩，不停战败的消息，树立的自己的名气。

    　　但是这对于猿飞日斩来说，虽然难以接受，但是也好过让大蛇丸再立战功来的好。、

    　　而大蛇丸也乐得自在，这段时间没有任何事干扰他，正好有充足的时间，来研究千羽送来的这两个，水之国特有的血继限界。

    　　此时在木叶营地不远处的一个山洞里，大蛇丸看着被捆在解剖台上的，竹取早椿和水无月泉水，忍不住发出了geigeigei的笑声。

    　　现在的大蛇丸，因为猿飞日斩的所作所为，已经对他彻底失望了。

    　　但是大蛇丸也始终相信，千羽在面对云忍村的战场，一定会送给他一个惊喜的。

    　　猿飞日斩可以限制住他，但是可限制不住，远在火之国另一个方向的千羽。

    　　千羽的存在，就是在不停的打破，大蛇丸对于天才的认知。

    　　即使是大蛇丸也没有想到，当初那个倔强的小鬼，现在竟然能发展成，可以匹敌三代雷影的忍界至强者。

