    48章，课外实习

    张岩本身就不是个什么好货。

    如果只有苏影，那他还是能忍到找到老婆人选后，断掉两人间的关系。

    但偶遇更漂亮的美妇徐娅之后，张岩就啥啥那个啥了。

    虽然还不到辗转反侧梦寐以求的程度，可还是动了些心思的。不然也不会在下午帮苏彩买手机而偶遇徐娅后，晚上就又眼巴巴的过来。

    至于结果嘛……只能说留了个机会。

    能否成真，说实话，张岩并没有抱持很大的希望。

    在夜市上左边看看别人套圈，右边瞧瞧热闹的几个摊位，张岩玩的倒也很开心。以前张岩不是没有逛过夜市，但那时候的心情远没有现在的轻松写意。

    到了晚上9点多，张岩去接了苏影。找了家酒店入住。

    “对不起，让你破费了。”苏影有些不好意思道。

    她都不知道苏彩什么时候记下了张岩的手机号，更没想到这个厚脸皮的家伙，竟然敢向都没有见过几次的张岩提出买手机的要求，同时也没想到张岩竟然真的花大几千帮妹妹买手机。

    “那你怎么谢我？”张岩嘿嘿一笑。

    苏影看了看张岩，抿起嘴唇，然后顺从的蹲下身。

    翌日，爽过的张岩把苏影送回住处，然后返回小张村。

    查看了苹果园，没有什么事情，又给番茄苗浇了水。

    不知道是不是错觉，张岩觉得这些番茄苗比以前健壮不少的样子。

    所以是番茄优化技能发挥效果了么？

    张岩摸了摸下巴，因为以前没有种植过番茄，也不太好判断到底是个什么情况。

    而且20%的优化效果，应该也没有太明显的效果吧？

    张岩挠了挠头，回家学习去了。

    到了十点多，张岩接到了一通预料外的电话。

    是市农科院胡主任的。

    这位种植业的高人在南市农学院还兼任讲师，这次就是想要带着学生们课外实习，了解一下番茄的育苗期管理，所以才会找到张岩。

    张岩闻言有些意外，毕竟能跟胡主任这位高人拉近关系，他还是很乐意的，而且他不少次有疑问向对方询问的时候，胡主任都会耐心的给予讲解。

    这让张岩也记下了这份人情。

    现在胡主任有些需要帮忙的地方，张岩自然不会推辞。

    “好，胡主任你们什么时候需要过来？一共多少人？”张岩道。

    听到张岩答应下来，胡主任轻轻一笑，其实农学院、农科院都有自己的番茄培育区，但胡主任还是决定带着学生们真正的到田间地头走一走。

    因为将来学生们毕业后，不从事农业也就算了，如果从事这方面的工作的话，真的去过田间地头和没有去过，还是有些区别的。

    “如果方便的话，那就明天怎么样？我们一共二十多个人。”胡主任道。

    其实这种活动，胡主任已经带着学生们进行了一段时间，不然也不会这样说走就走。

    张岩闻言考虑了一下：“好的。”干脆的答应下来。

    答应之后，张岩来到县上，购买了足够二十多人午饭用的蔬菜水果肉类碗筷等。准备明天找二婶，外加几个长辈帮忙做顿简单的午饭。

    返回小张村，张岩把这些食品暂存在村子里小超市的冰柜里。

    然后把事情跟二婶说了一声。

    二婶听到市农学院的讲师竟然要来大侄子这里课外实习，惊讶之余，也十分开心。

    毕竟有农学院的讲师帮忙，大侄子的番茄应该能喜获丰收吧？

    到了第二天，上午十点多，一辆大巴车缓缓驶入小张村。

    张岩连忙迎接上去。

    一位六十余岁，但精神矍铄的老人下车，看到张岩后轻轻一笑：“我是胡兴国，你就是张岩吧？谢谢你帮忙。”

    张岩曾在小信里听过胡主任讲话，虽然跟真人说话有些不同，但还是能听出一些相似的。

    “胡主任您好，欢迎，您请。”张岩满脸堆笑，不过也没有废话什么，带着胡主任一行来到自己的大棚这里。

    看了看张岩的大棚，胡主任带着学生们来到育苗区。

    二十多个学生，乌泱泱的，把总共差不多7个平方的番茄苗区围得也是水泄不通。

    张岩跟在胡主任身边，打算也听听课。

    然后注意到了不远处的一位美女。

    看了一眼，张岩又看了一眼，然后忍不住又看了一眼。

    因为对方赫然已经达到了让他怦然心动，想要娶回家的等级。

    不过还好有了在徐娅那里的经验，张岩倒也没有过分什么。这也不是说张岩以前没有见过美女，但以前拧螺丝的时候，他最多只敢偷看，哪敢有什么实际想法。

    现在飘了之后，心思野了，眼神跟着也多少有些不对劲了。还好有徐娅给他碰了个钉子，让张岩能收敛不少。

    没有引起什么事情来。

    胡主任蹲下身，查看了一下番茄苗，脸上流露出一丝满意之色。

    因为张岩培育的这些番茄苗都非常不错。

    “你们都看看，这位张先生这里培育的番茄苗非常不错。”胡主任道。

    听到胡主任的话，学生们一个个的蹲下身，凑近观察着眼前的番茄苗。

    有的就是做做样子，而有的则是认真仔细的观察。

    其中认真的就有那位被张岩看中的女孩子。

    看着对方蹲下身后，玲珑有致的身材，张岩觉得自己如果拿下对方后，肯定会有的爽，而且未来的孩子也不会饿着。

    观察片刻后，胡主任站起身，开始给学生们讲解一些番茄苗的培育过程，以及要点。

    这让旁边蹭课的张岩也是受益匪浅。

    到了中午，胡主任准备带着学生们离开，去找地方吃饭。

    但没想到张岩竟然已经不声不响的把午饭准备好了。

    这让胡主任有些盛情难却，也只能接受张岩的热情。

    吃饭的地方，是村子里的一片晒粮食的空地。

    被二叔搭了不少简易棚子出来。就是那种户外展销用的四角棚，也不知道二叔是从那里找来的这些东西。

    不过看到周围十里八村承办红白喜事的王师傅的时候，张岩知道这些都是这位的家伙什儿。

    这让张岩挠了挠头后，多少有些尴尬，因为他的安排就是让二婶跟几位大娘在各自家里把饭菜做好，然后找邻居借些凳子，就把这些学生们打发了。

    那会想到布置出这么个有些模样的场面出来。

    二叔也顾不上搭理张岩，亲自负责招待胡主任这位高人。虽然二叔连小学都没有上完，但到底种了一辈子的地，所以跟胡主任还是有些话题可聊的。

