    唐夫人请了刘家的下人送信过来，满宝收到便起身道：“我带着立如先走了，你们继续玩吧。”

    刘焕刚清醒一点儿呢，这会儿正捏着鼻子喝很难喝的解酒汤，闻言抬头看她，“这么早？你不吃了晚食再走？你晚上不是要直接回皇庄吗？”

    满宝挥手，“我有个病人要看，没空吃晚食了，你们玩儿吧。”

    刘焕只能失望，“好吧。”

    白善就将满宝送出门去，“就你们两个去？”

    “会绕回家接三娘，听唐夫人的意思，三娘之前去看过，只是没多少成效，这次正好带上她。”

    白善就点了点头，将人送到停放车马的院落那里。

    唐夫人已经在车上等着了，看到白善过来便笑道：“你还特意送来，怎么，我还能把人给你拐跑了不成？”

    白善便行礼笑道：“还要劳烦学嫂稍后将人送回家，家里有些东西要给她带上。”

    这是怕她耽误周满的时间太多，误了她回皇庄的时间呢。

    唐夫人笑着应下，乐道：“放心吧，我一定全须全尾的把人给你送回去。”

    唐夫人提早派人给刘医助送了信，所以唐家的马车到周宅的侧门时，门一敲，不多会儿刘三娘就提着药箱从里面出来了。

    满宝就问她，“今天不是休沐日吧？”

    “不是，只是今日我太医署有一节课，上完了之后就可以走了，我就没回宫去，直接回家了。”

    今天刘家酒宴，虽然不是休沐日，但旷工和请假跑去喝酒的人也不少，因为去的人多了，皇宫里都显得冷清了两分，她又没有值守的活儿，所以就先回家了。

    满宝点点头，看了一眼她的药箱问道：“东西都带齐了吗？”

    “是，都带齐全了。”

    满宝就靠坐在车壁上，问道：“你既看过病人了，那你说说她的病情。”

    刘三娘一怔，就有些迟疑的看向坐在一旁的唐夫人，有些为难。

    满宝也扭头看唐夫人，半晌后凑过去问刘三娘，“有什么隐私？”

    刘三娘无奈，压低了声音道：“师父，人家的这个病本就是隐秘的病，所以……”

    唐夫人微微一笑道：“我知道，我那妹妹什么都跟我说了的。”

    她扭头看向满宝，“这一点儿我也和满宝说过了，她是小产之后恶露不止，本来治好了的，但前段时间有两三月没来，她还以为是又有孕了，但请了大夫后不是拿不定就是说不是，后来有个老大夫开了活血化瘀的药，谁知道一吃就糟了，好似血崩一样，后头用了药倒是少了，却是淅淅沥沥一直不断，倒像是要把身体里的血都流尽一样。”

    满宝之前只听她说是恶露不止，却不知道她还吃过活血化瘀的药，第一直觉就是扭头问刘三娘，“她是小产了？”

    “不是，”刘三娘小声道：“我仔细的看过，应该不是有孕，也看了前一位老大夫开的方子和写下的脉案，没看出什么问题来，倒像是她的身体前头小产时坏了，所以……”

    刘三娘顿了顿后小声道：“师父，她小产应该不下于三次。”

    不说满宝，唐夫人都吓了一跳，声音都劈了，“什么？”

    刘三娘就不说话了。

    唐夫人脸都气变色了，问刘三娘，“这是她说的？”

    刘三娘就道：“夫人和她身边伺候的丫头说是三次，但我觉得不止。”

    她和满宝道：“我仔细的问过，但几年前的事她记得也不是很清楚了，倒是她身边的大丫头记得六年前她月事来的时候出的血有些多，不过她们说王夫人的月事一向不准，有时候多，有时候少的，所以也就没在意。”

    满宝就问：“她有孩子吗？”

    “有，”刘三娘道：“有一位公子，今年七岁。”

    满宝就松了一口气，那就不是原始的习惯性小产，一定是有什么外因。

    刘三娘却垂下眼眸没有继续说了。

    可唐夫人一双厉眼岂是好瞒的？她咻的一下看向刘三娘，问道：“刘医助，可是还有什么隐情？”

    刘医助却笑了笑道：“唐夫人，剩下的就是病人的隐私了，您要想知道，就只能去问病人。”

    她能说三次小产的事儿，是因为这事最后肯定瞒不住，肯定要写入脉案之中的。

    因为她认为，病人如今会这样，之前多次小产是关键。

    唐夫人便扯了扯笑容颔首道：“对，有劳刘医助了。”

    等到了唐府，唐夫人便先走了一步，将空间让给她们师徒三个，她知道，刘医助肯定有重要的事情没说出口。

    果然，等唐夫人走了，刘三娘就小声的和满宝道：“虽然她问了也不说，但我发现她身上有些旧伤，有些骨头还折过，我看着倒像是人踢踏捶打出来的内伤。”

    满宝脸色一沉，“你问过了？”

    “问了，可不管是她，还是她身边的仆妇丫鬟全都一口咬定说没有，问就是自己因为雪天路滑摔过几跤，可我仔细的看过，她身上的一些伤根本就不是能摔出来的。”

    刘三娘还提醒道：“师父，她身边还有两个姑姑和两个丫头一直紧紧地盯着我，倒是她陪嫁的两个丫头一直想要我单独和她待一待，可也一直没有机会。”

    满宝就哼了一声道：“真是找死的，在这唐府里跟人玩这点儿心眼。”

    满宝叮嘱俩人，“一会儿进去了收敛一下神情，你们就当什么都不知道。”

    刘三娘和周立如一起应下，然后俩人一起看着满宝的脸色问：“师父，您不收敛？”

    满宝沉着一张脸道：“我收敛什么？这叫官威知道吗？你们看朝中几位上官，对人有笑脸的有几个？这就叫官威！”

    说罢，她阴沉着一张脸去见那位王夫人，一进院子，迎出来的几个下人就唬了一跳，行动间小心了几分，正屈膝行礼，满宝就问：“病人在哪儿？唐学嫂呢？”

    “在这儿呢，”重新收拾了一下心情的唐夫人笑盈盈的走进来，拉了满宝的手道：“给你们师徒说话的时间，还想着先请你去堂屋里喝茶呢，谁知道你就直接过来了，给你引路的这几个小蹄子也不知轻重，怠慢了你，回头我罚她们。”

