    第130章 决定做一个好妻子的

    “这个，要放那里。”

    “这都是什么？”

    “给爸妈买的补品。”

    “就先放大厅里吧。她们在院子里吃完饭总会看到的。”

    “我感觉你爸妈不太喜欢我。”漠北寒拦腰寻求安慰。

    “我喜欢不就得了吗？你要娶的人是我啊。”

    “可是那也要你家人先同意吧。”

    “走了。我带你去房间睡觉，我好困。”

    “我没有衣服。我衣服湿了邢。”漠北寒糟糕透了。他把他的衣服都弄湿了。只怪卫生间实在是太窄了。

    “穿我的浴巾可以吗？”

    “那也没办法了，递给我。”

    “好，把门打开吧！”

    “不许偷看。”

    “我又不是那种人，我已经把眼睛闭上了你可以打开门了。”

    那纤细的手。漠北寒一秒都没犹豫就连衣带人都拉进来了。

    兰美梳完全措手不及。

    “混蛋，骗我。你是故意打湿的吧。”兰美梳看着穿着一身衣服湿透的漠北寒有些生气。

    “到底谁更混蛋。把我骗来这个鬼地方。”漠北寒好笑。

    “不是你自己说要来的吗？你讲道理好不好。”

    “是，我是以为能得到你家人的认可我啊，但现在呢？你家人不理我就算了，现在我还要穿你的衣服。”

    “我等下帮你洗，这晚上风大明天就能干了。要不你就围围下身，你又不是没裸睡过。”

    “那能一样吗？一不小心有人进来那我的面子那里搁啊。又不是只有我们两个人。”漠北寒害羞表态。

    “不会的，我锁门好了吗？”

    “我不管你要补偿我。”兰美梳就被漠北寒堵在墙角。

    兰美梳就下意识的反抗，

    “谋杀亲夫？。我要死了你开心。”漠北寒吃痛。

    “不是的。对不起。你没事吧。”兰美梳觉得既好笑又但心。

    “我没用力。”

    “你摸摸疼不疼。”

    “变态。”

    “不摸就滚。”

    兰美梳落荒而逃，还好他只是跟她开玩笑罢。他没有强迫她道歉。

    就是这时候门响了。

    “妈。”

    “我收拾出来了一个房间，今晚你带人到那里去睡。”

    “妈，我们这关系用得着分开睡吗？”

    “女儿啊，你能不能清醒一点。那人家是我们家能高攀得起的吗？我们家什么条件，他同意，他父母也能同意吗？”

    “我不需要他们的同意。”

    “荒唐。我不许你嫁给他。”

    “我们领证了，你没权干涉我的人生。”

    “妈养你这么大，你就这样跟妈做对？想到初知道有这天我就不会生下你了。这钱你拿回去。”

    “怎么你不是喜欢钱吗？你不喜欢钱你把我卖给了林晓田。”

    “够了。你妈也是迫不得已。你妈把代我这条命。”

    “你的命是命，林叔的命就不是命了吗，你们太自私了。”

    “她爹。唉！都怪我。”

    “所以女儿啊。你干什么不好好的待在你晓田哥的身边，你不是怪我吗？你心疼你林叔为什么还不好好陪偿小田。”

    “我凭什么要帮你们赎罪。是你们欠他的为什么是我赎罪。”父债子还吗？她们打的算盘也实在是太好了吧。一大堆摊子留给她，她生来就是为他们赎罪的吗？

    “我们欠小田的我们自己会还。只是我劝我的女儿她能有的良心。是谁给了你生命，弃养父母大逆不道实为不孝。自古以来结亲就是父母之命媒妁之言。”

    “爸，你的女儿是有主见的人。这鬼话早就废除了。我的幸福我自己决定。”

    “你你你。”

    “她爹你消消气。”

    “爸，你没事吧。”兰美梳也不是故意要吵起来的。只是她在气头上。

    “她妈你扶我回房间吧，我心里闷得慌。”

    “唉。女儿啊，你说得太过分了。我们做父母的能害你吗？看在你爸养你这么多年的份上你也不应该顶撞他的。他何曾亏待过你啊。好吃好喝的供着，我们劝你你就说我们在害你。我们不也是怕你吃亏吗？小田知根知底的把你交给他我们也能放心啊。”

    “妈。我爱他。你对他偏见也太大了。”

    “小梳你真的会相信一个那么富贵的男人会真的只对我们这贫困人口掏心窝吗？我们不差钱，也不要你的钱。我们还干得动。只是怕你那么依赖男人到时候吃苦头的还是你。再漂亮的女人过个十年青春就没有了。到时候你苦爸妈也没力气再帮你了。

    “爸妈你们真的多虑了，他很爱我。”

    “唉！你别跟她说了。她的路让她自己走。”

    “她爹，我扶你下楼。”

    我会幸福的。寒是爱我的。兰美梳不信。时间会证明一切，只要她把漠北寒抓紧一点他就会一直爱我。

    “邢。到你洗澡了。”

    “嗯。”

    兰美梳答应要帮他洗衣服的，这里很简陋。没有洗衣机。美梳只能用手洗了，虽然还有一点点的不习惯别他洗衣服，但以后会习惯的。

    “我感觉你越来越有贤妻良母的样子。邢。”

    “我以后会做好妻子的职责。

    “嗯？你真知道好妻子的标准是什么吗？过来。”

    “等我晒完衣服好吗。”

    “快点过来。”

    “要不你来晒。”

    漠北寒抖眼看。“你一定都不懂得浪漫。我白说那么多情话了对牛弹琴。”

    兰美梳害羞。“我就来了。”兰美梳放好东西就走到男人身边，已经爬在漠北寒的怀里了。她真的很会勾引男人。

    “为了不让你想起别的男人我必须要对你这么做。”

    兰美梳眼泪直流。每每想到要反抗总会想到林晓田。她对林晓田的执念太深了。

    漠北寒的脸上一朵红晕。没想到邢会那么配合。

    “想要我吗？”

    “嗯。”

    天啊，这女人都说了什么？漠北寒心情大好。

    事发的小床摇曳着。两个人的手指也忍不住十指相合。

    雷鸣轰轰烈烈的一声大暴雨直刷。

    “下雨了。”

    “嗯。”漠北寒没有停下的意思。

    “我得去阳台收衣服。”

    “我不许你去。”

    “嗯。”她刚刚承诺要做个好妻子的

    待兰美梳不曾再有力气。一点点的不安围绕在她的心中。

    “晚安。”漠北寒吻着她的脸。他是太爱这个女人的表现。另一层的意思会不会是就她下一次再接再力呢。

    “晚安。”

    (本章完)

