    第5901章 凶猛的提升

    五十多件宝物，每一种，都比萧叶从太岁谷中，得来的强出太多了。

    可以说。

    仅凭渊域的环境，根本孕育不出来这种宝物。

    “难道这些宝物，是白鹿院主，从始域带来的？”萧叶心思涌动。

    白鹿书院明明是始域势力，结果却来到渊域，到底有什么目的？

    白鹿院主。

    花费这些代价，去培养渊域中的生命，恐怕也不是无聊之举吧。

    萧叶在推动自己的混元法，甄别五十多件宝物的效果。

    和他猜测的一样。

    这些宝物，对他冲击七阶后期，有很大的用处。

    多年以后。

    待得萧叶的混力，已经彻底恢复了过来，这间石楼中爆发出阵阵轰隆声。

    石楼中的萧叶，正襟危坐，手中捧着一颗暗黑色的果实。

    随着萧叶的炼化。

    暗黑色的果实中，有亿万缕光华绽放，蜂拥朝着萧叶冲去。

    哗啦啦！

    一阵澎湃的音波回荡长空，萧叶的本源，正在以惊人的速度提升着。

    “此物，比万源之果可怕太多了！”

    感知到自身变化，萧叶满脸的振奋之色。

    万源之果，是内海的宝物。

    一旦炼化，可迸发出一万缕混元本源气息，七阶生命进行吸收，本源就会越发充盈。

    萧叶在太岁谷的石窟中，寻到了不少，一直在炼化，所以才能进步神速。

    而这颗暗黑色的果实，功效与万源之果类似，但效果却强出不知多少，一经炼化，可以迸发出千亿缕混元本源。

    当然。

    本源的凶猛提升，对七阶强者而言，并不是好事。

    不久后。

    萧叶的混元身躯震颤，产生了一道道裂痕，混元血飙射。

    很显然，萧叶的身躯，承受不住磅礴的本源了。

    萧叶并不觉得意外。

    只见他手掌一挥，又有几件宝物出现，迅速炼化后，散发出的光辉，在以镇他的混元身躯。

    “感悟！”

    萧叶默默推动极尽秘典，顿时心神像是遁入一片浩瀚长空中。

    一个个模糊的字体在长空浮现，像是星辰一般闪耀着，在诠释着混元奥义。

    这是白鹿院主，留在白露山的感悟。

    萧叶的混力沸腾，在与这些感悟共鸣。

    随着时间的流逝，一个又一个模糊的字体，朝着萧叶的石楼冲来。

    萧叶紧守心神，表情平静的消化这些感悟。

    随着他的混元身躯、本源、混元法的提升，体内也是发生惊天变化。

    氤氲混沌光弥漫间。

    一滴又一滴混力，接连凝练了出来。

    “好可怕的动静！”

    “这小子在大拙混元位面中，到底得到了什么宝物？”

    “看这样子，卓龙说的没错，他的收获绝对不简单。”

    白鹿山不宁，一道道震惊的目光，朝着萧叶的石楼望去。

    即便萧叶以混元法，隔绝了气息。

    但任谁都能感受到，萧叶的境界，正在以惊人的速度在提升着。

    “诸位！”

    “你们想要知道，萧叶得到了什么宝物，去探一探不就知道了？”

    这时，一道阴测测的声音，从山腰部位的一间石楼中传了出来。

    那是卓龙在开口。

    霎时间。

    那些投向萧叶石楼的目光，都泛起了一丝冷芒。

    一些七阶中期的生命。

    本就因卓龙，传播的消息而心动。

    现在亲眼见到，萧叶的修行动静，自然是有些坐不住了。

    在白鹿山。

    每隔一段岁月，都会淘汰掉，进展最慢的十尊生命。

    所以。

    别说七阶初期，就连七阶中期，都有淘汰的风险。

    珍贵的资源，谁不渴望？

    “让我来探一探！”

    这时，山腰的一间石楼中，有一位头发花白的男子，迈步走了出来。

    他有种纵横睥睨的气势，衣袍闪烁混沌光，体魄强健，龙行虎步间，就有种排山倒海的气场，似没有任何事物，可以阻止他的脚步。

    “是宋缺！”

    “听闻他拜入白鹿书院，已一百个叠纪了！”

    见到这位男子，顿时各种惊呼声响彻而起。

    放眼这座白鹿山。

    能压得住宋缺的，兴许只有七阶后期的强者了。

    只是眨眼间。

    宋缺就已经来到萧叶的石楼前，他的气机铺天盖地，如一头绝世猛兽在冲击着前方。

    笼罩萧叶石楼的混元法，顿时紊乱了起来，像是要溃散开去。

    “宋缺。”

    “你好歹也是白鹿山的强者，竟然要趁着他人修行的时候，去登门找麻烦？”

    “你还真不怕被人耻笑！”

    一道低喝声响彻而起。

    只见一位身材魁梧，拥有狮首的男子，从隔壁石楼中走了出来，正是楚河。

    这些天，他也在修炼，不过心怀警惕。

    宋缺才现身，他就发现了。

    宋缺瞥向楚河：“既然如此，那我就先对你下手。”

    “听说是你带萧叶去的大拙混元位面，想必你也有不错的收获。”

    话语落下。

    宋缺探出手掌，朝着楚河抓去。

    这一掌。

    乃是宋缺，在白鹿山参悟出的攻伐之术，有扫荡一切的威势，才刚刚展现，就让楚河神情大变。

    楚河不敢大意，体内的混力顿时爆发，同样演化攻伐之术攻了上去。

    轰的一声巨响。

    白鹿山都颤了颤。

    只见楚河的混元身躯暗淡，整个人被击飞了出去。

    哒！

    没等楚河落地，宋缺已经抬脚走来。

    “该死，这也太强了！”楚河面色苍白，在踉跄后退。

    同为七阶中期的生命，竟然差距这么大。

    他连宋缺的一招都接不住。

    “宋缺，你这么肆无忌惮，难道不怕被院主责罚吗？”楚河嘶吼，再次冲了上来。

    结果还是一样。

    他才靠近宋缺，就被对方一掌掀飞，混元身躯差点炸开。

    “你应该清楚。”

    “白鹿院主，不会管这种小事。”

    “在这白鹿山，弱肉强食才是真理，放心，我不会杀你。”

    宋缺冷声道，一下子就逼到楚河面前，欲磨灭对方身躯，直接取宝。

    “洛琉璃！”

    “当初在大拙混元位面，你帮萧兄退敌，怎么这个时候，没有动静了？”

    楚河在对抗的同时，对着一间石楼望去。

    萧叶正在闭关。

    在这白鹿山，或许只有洛琉璃能帮忙御敌了。

    “洛琉璃？”

    “她也会帮萧叶？”

    宋缺闻言眉头紧皱，停了下来，下意识朝身后望去。

    (本章完)

