    张妈妈刚刚都吓傻了，就在周美玉扑向自个儿闺女的时候，她惊的都恨不得以身相替。

    只是她老胳膊老腿的，来不及扑过去，再加上闺女手脚也确实利索，一脚把碳盆儿踢翻了，救了自己一命。

    但现在张妈妈也是心有余悸，这会儿见李之玉提起她，张妈妈又拍了拍胸口，跟张华英说道，“英子，你下次可不能做这样的傻事了，这刀这么锋利，万一没伤着坏人，伤着自个儿了怎么办，你是要担心死我吗？

    你得记住，你是妈身上掉下来的肉，你有什么事儿。告诉妈，妈替你去做，你可千万不能做傻事儿啊。”

    李之玉听着张妈妈的话，出声安慰，“好了伯母，事儿都已经过去了，这不是还有我吗，你放心吧，有什么事儿咱们找公安，公安肯定能解决。

    再说了，咱们都在公安局大院儿里了，还怕几个从山沟沟里跑出来的人吗？您也放宽心，英子没事儿啊。

    倒是我有些对不起英子，当时我给英子介绍刘大锋的时候，还说他家事简单，不会有人来闹事儿呢。

    结果这才结婚多久，你刚怀孕，那娘儿几个就来跑出来打我的脸。”

    跟着李之玉几人进来的还有刘大锋剩下的几个姐妹。

    张妈妈一看见他们就来气，索性别过头去不看。

    张华英倒无所谓，只是她膈应吴来弟和周美玉，也没有搭理这几人。

    再说了，张华英现在没有心情，皱着眉对李之玉说：“小玉姐，你这是说的什么话，大刘之前跟我说过他们家的情况。

    而且是我们当时交往的时候他就说了，我早就清楚，这一切都是我愿意的，跟你有什么关系？

    你千万不要自责！

    再说了，他娘都改嫁了，老话不说了么，天要下雨娘要嫁人，这都是阻挡不了的，当初刘大锋没有阻拦，现在就更不用说了，只是谁都没想到他娘他们会投奔到这儿来，

    倒也是奇了怪了，也不知道他们是从哪儿打听来我们家的地址，竟然摸得这样准。”

    张华英的话让李之玉心里好受了点儿，倒是听到这个，她的心又提起来，“那你可得多注意，这世上恨人有笑人无的人太多了，有的人就是看不得你日子过得比她好，咱们不做小人，但是也得防着小人。”

    “而且咱们就得有个心理，准备万一他们要是不要脸，死不承认的话，咱们手里现在也没有确切的证据，只能再想法子治他们。”李之玉见她没有想不开到是放下心来，转而说道。

    见张妈妈还在哭，李之玉赶紧安慰，好不容易把娘儿俩的情绪安抚好，李之玉看到外面杵着的几个人，还是不放心。

    “伯母，英子。我劝你们还是回家住吧，跟他们几个住在一个院里我不放心，万一哪个人半夜起来给你们两个下点儿药，药死咱们怎么办，他们是没什么损失，光杆儿一条命，咱们家大业大的可经不起这么折腾。”

    张妈妈也考虑到这点儿了，听着李之玉的话，赶紧点了点头，拉着张华英说道，“小玉啊，你放心，我现在就去收拾东西，一会儿我们就走。”

    等张妈妈收拾好东西，张家父子也赶来了。

