    公子卬大喜。

    只是面上，他没有太激动，也没有太平静，只表现出了出使秦国的欣喜。

    君心如渊。

    特别他的身份，王室公子，有王位的继承权。

    离开了安邑宫，公子卬脸上的喜色才逐渐暴露，一直到回到府上，将自己关在书房中。

    他才大笑起来。

    笑声如雷，带着疯狂，也伴随着释放，自从魏王罃登基，他一直都在闲养。

    身份尊贵，王室公子。

    然而他在朝堂上没有半点权力，别说是与上将军庞涓，丞相公叔痤比了，就算安邑令也比他说话好使。

    这一次，魏王罃让他作为副使入秦，与公叔痤一起接收河西，这是魏王给他的历练。

    白送给他的功勋。

    这也意味着魏王罃开始让他接触权力，他也终于要开始他波澜壮阔的一生了。

    与公子卬不同，公叔痤回府，垂头丧气的，精神状态更加不好了。

    丞相府书房。

    卫鞅看着郁气凝结的公叔痤，给他倒了一盅凉茶，然后开口：“老师，可是事情进展的不顺利么？”

    “鞅啊！”

    公叔痤长叹一声，有些心灰意冷：“王上偏向庞涓，此刻庞涓已经在逢泽会盟诸王了。”

    “老夫与嬴渠梁的交易，只怕是要告吹了……”

    抿了一口茶水，卫鞅沉思了许久，方才一字一顿：“老师，会盟诸王，未必有好的结果。”

    “诸国各怀心思，又岂会让庞涓占据好处，齐楚已经冒头，魏国也没有横压当世的实力。”

    说到这里，卫鞅话锋一转：“而且王上不会放弃五百里河西之地的，兵不血刃拿下河西，不是谁都拒绝的了这份诱惑。”

    “而且老师这未必是坏事，上将军已经到了逢泽，这意味着会盟一事早已经开始。”

    “在这个时候，不论是庞涓，还是王上，乃至魏国都不可能再退！”

    ……

    卫鞅开导公叔痤，综合所有的信息，在他看来，局势并没有坏到无法改变的地步。

    此刻公叔痤依旧居住相府，魏王罃也称呼公叔痤为老丞相，从种种迹象来看，魏王依旧愿意让公叔痤担任魏相。

    公叔痤依旧为魏相，这才是一切的关键，有权力在手，就有了影响魏王，左右魏国国策的资本。

    ……

    洞香春。

    早上起来，打了招呼后，卫鞅便已经离开，景监一脸的疲惫，也回馆驿补觉了。

    只有荒精气神十足，面色红润，坐在雅间中，看舞姬一舞倾城，听琵琶声声，婉转悠扬。

    一曲终了，荒意犹未尽。

    “给你们背后的东家带句话，我想见她！”放下茶盅，荒突然开口。

    “诺。”

    由于荒是卫鞅带来的，舞姬也没有拒绝，她们只是传话，至于东家见不见，那是东家的事儿。

    她们没必要拒绝客人。

    虽然不了解荒的身份，但她们都清楚能够进入洞香春消费，进入这个场子的，非富即贵。

    要是耽误了东家的大事儿，她们了担待不起。

    舞姬离去，荒将随身携带的竹简取出，放在了长案上，坐等洞香春的东家上门。

    经过一层层的上报，消息传到了白雪耳中。

    “荒？”

    呢喃一声，白雪起身：“带我过去，同时从库房中取一壶上等的秦国老酒带上。”

    “诺。”

    白雪俏脸上浮现一抹疑惑，对于荒找她，有些意外。

    她清楚卫鞅的才学，更知道看似好很好相处的表象下，卫鞅身上那种来自于骨子里的骄傲。

    这一刻，想起了她与他的初见，卫鞅看似很好相处，实际上从不与人一见如故。

    除非对方才华不逊色于他。

    卫鞅在她面前，不止一次提及此人，更是声称借给荒银钱，不论多少，都是自己赚了。

    侍女捧着酒坛，白雪来到了雅间，示意侍女放下酒：“白氏，白雪见过先生！”

    “白姑娘有礼！”荒伸手，示意白雪入座。

    侍女走出雅间，白雪浅笑：“此乃洞香春珍藏，今日便送给先生，权当交个朋友。”

    “哈哈，姑娘大气！”荒笑了笑，看着眼前的少女：“鞅兄常言姑娘巾帼不让须眉，今日一见，果然名不虚传。”

    两个人寒暄几句，商业互吹罢了，白雪好看的眉眼弯了弯：“先生找小女子，不知有何指教？”

    “可是对洞香春服务不满意？”

    “姑娘说笑了！”

    荒摇摇头，目光从白雪身上移开：“之所以见姑娘，有两个意思，一来是感谢白氏商会之前的帮助。”

    “其二，荒听闻白氏商会，遍布诸国，经营范围涉猎广泛，打算与姑娘合作一二。”

    白雪眉头紧蹙，俏脸上的笑容逐渐消失：“白氏商会之所以提供帮助，是先生手握卫鞅信物，此事不足挂齿，先生不必在意。”

    “至于合作一事，不知先生合作什么？打算怎么合作？”

    荒一用力，只听见‘砰’一声，酒坛子被打开，顿时酒香便溢了出来：“不愧是老酒，保存的很好。”

    给自己与白雪满上，抿了一口，荒才，道：“我手中有一份秘方，可以制作出清洁身体，衣物的污渍。”

    “制作简单，成本也不高，效果是草木灰的数十倍不止。”

    说到这里，荒抬头，目光落在白雪光洁的脸上，轻笑：“不知姑娘有兴趣么？”

    这一刻，白雪心头一动，一种从未出现的东西，可以代替草木灰，效果不错，又制作简单，成本低，这操作好了简直暴利。

    虽然没有见到实物，但白雪多年经商的经验告诉她，这种东西一旦制作出来，必然会取代草木灰，走进千家万户。

    “制作简单，成本又低，以先生的身份，想要制作出来应该没有难度吧？”

    白雪盯着荒，想要从荒的脸上看出破绽，她总觉得有些不安，她的父亲时常教导她，天上掉馅饼的事儿，往往都是陷阱。

    闻言，荒点了点头，承认：“制作自然没有难度，只是我的身份不方便参与其中。”

    余光中，荒看到了白雪皱着的眉头，也察觉到了她的担心，于是直接了当，道。

    “我所看中的是白氏商会的渠道，仅此而已。”

