    千年前那场大战虽然被很多人遗忘，可他亲眼目睹了那场惊世大战，又怎能忘记。

    即使现在想来，亦心有余悸。那场大战，仅仅只是余波荡漾，陨落的至尊不下于数百尊。

    若不是他距离战场甚远，他也没把握在那恐怖的余波下活下来。

    帝须弥望着那无比冷漠森寒的目光，亦是心头一震，浑身汗毛根根倒数起来。

    脑中念头翻滚不止，却想不出任何脱身办法。

    魔罗虽然自号佛祖，可其行事，冷酷霸道，堪为不世大魔。

    少林寺又为其所创，自己今日前来逼迫少林寺，几乎站在了魔罗的对立面。

    “真是魔罗！”

    南州顿时一片哗然，无数人心头狂震。

    轰！

    在众人震惊的目光之中，一只白皙的手掌穿过层层空间，向着虚空浮现的魔罗面孔抽打而去。

    轰隆！

    虚空沸腾，神光迸发，千里万里一下被浩荡神光充塞，强绝苍茫的气息横压宙宇，使得阴阳界所有众人心头一凛。

    呼呼~

    东海之畔，水波荡漾，一尊巨大的神龙立于海波上空，浩荡苍茫的气息震动四海。

    “魔罗居然真的回来了。”

    敖海心中恐惧，庞大的龙躯颤抖不已。

    他旁边的祖龙始终面色严峻，不发一言，感受到虚空之中垂流的陌生气息。

    吼！

    一声厚重悠长的龙吟之声响彻天地，一道身披甲胄的威武青年踏步虚空，张狂而霸道：“当年不曾见你，如今正好看看你，到底有什么了不起。”

    轰隆！

    敖厉裹挟无穷天地之力，已经向着南州飞遁而去。

    速度飞快，祖龙与敖海想要阻拦已经来不及了。

    整个阴阳界彻底沸腾了，与敖厉一般想法的天骄不再少数。

    他们每个人都是同境界无敌的存在，桀骜不驯，尽管从祖辈中听说过魔罗的名号，可被一人压在下面，谁又能甘心。

    太初圣山，太初圣主身穿一套黑白分明的道袍，遥望着少林寺，心头震撼难明：“他居然还没死？”

    枯寂宇宙，一个身穿兽皮的老者，手持一根骨棒，带有一股蛮荒气息。

    “连天妖都奈何不得他吗？”

    他乃是一尊真正的老古董，自神话时代苟活至今，历阴历阳一经融合，便自然而然晋升天尊之境。

    厚积薄发之际，距离那传说中的神尊也仅有一步之遥。

    修为领先于众人，自然也比常人看的更远，那天妖和魔罗共同消失之际，历阴历阳便立刻开始融合。

    这也意味着天妖短暂的恢复过完整，举一界之力对付魔罗。

    这时，一口漆黑的棺材漂浮过来，里面传出一道苍凉古朴的声音。

    “天地大变之时，我陷入了沉睡，错过了那场惊天动地大战，此次魔罗再现，无论如何我也得见一见这位传说中的魔罗。”

    “你自便吧，我可不想再见这位魔罗。”

    ……

    阴阳界四州八海，无数生灵心神震动，各族内，各宗内一些大能几乎不假思索同时向南州飞遁而去。

    轰！

    在诸多生灵震撼之际，一道修长的身影已然踏步而出。

    在那人影踏步而出的同时，万道霞光随之迸发而出，点点星辰闪烁，好似一串银河挂在其身后。

    内有万般法理道蕴交织，日月星辰显现，威严而神圣的气息似要压塌虚空，磅礴神力垂流之际，激发无数异相。

    这异相来的快，去的也快。

    仅仅只一个眨眼的功夫，无边神力消失的无影无踪，露出一个身穿道袍，满头白发，面色红润仿若婴儿的老道。

    看到这一幕，阴阳界各大势力彻底沸腾了，不少人头皮发麻。

    一千多年前，魔罗已经横压无敌，可即使那时候的他，也绝无这般强横的气势。

    “好，好，终于有一个可堪一战的对手了。”

    正在众人心绪翻滚之际，一道清冷的声音自所有人耳边响起。

    下一刻，众人只便看到一个面目古朴，身穿麻衣的青年脚踩一朵白云自少林寺，缓缓升空，直到与与魔罗齐高才停了下来。

    “他是谁？”

    不仅仅是少林寺一众人心中疑惑，就是太初圣主，祖龙，元风，这等活了无尽岁月的大能也心中疑惑。

    “接我一拳试试！”

    轰！

    只是一拳轰出，骇人恐怖血气已然滚滚而出，纵横交织间，刻画出一道恐怖的丹青地狱图。

    “撤！”

    方显仓惊怒交加，用一块神秘的古碑护持着山林寺门人极速向后撤离。

    咔嚓~

    继而在所有人色变的目光中，神秘青年一拳拍空万万里，拳锋所过之处，虚空彻底碎裂开来，来自异域的恐怖气息卷起一阵猛烈的风暴。

    当！

    大象无声，大音希声。

    恐怖的涟漪宛若灭世风暴，二人所在方圆百里万里之内，彻底彻底陷入了一片虚无。

    众人被强横的神力所慑，下意识的眯起眼睛。

    等再次睁开眼睛之时，就看到极端恐怖骇人的一幕。

    只见神秘青年那足可打破天地的拳头，被一口金钟挡住。

    继而，一道更恐怖的拳印拍空而至，顷刻之间，荡平万里血气，拳锋所至，所过之处，一切都无声无息泯灭。

    神秘青年面色平静如水，双臂扬起，一套漆黑的甲胄自他身上浮现。

    “倒是可堪一战！”

    他冷哼一声，漠然冷酷的意志横扫天地四方。

    整个人不退反进，五指捏起，顷刻之间，就已经凝聚出一道更为恐怖的拳印，向着楚默拍打而来。

    拳拳碰撞之际，所有人都觉得耳膜生疼，汨泊血液流淌而出。

    没有例外，无论是普通修士，还是至尊都被恐怖的气浪席卷的倒飞出去，如一颗颗璀璨的流星划过虚空，飞向了云深不知处。

    “这……”

    关注此战的无数修士骇然之际，心底更是涌起一股深沉的绝望。

    这一世，乃是最有望成仙的一世，但仙道难求，阴阳界蕴养万年，也仅可有一人成仙。

    纵然他们修炼无尽岁月，又怎能与魔罗争锋。

    但随之而来的又是深深的疑惑。

    “那神秘青年是谁？为何从未听说过？”

