    第十一道黑色浪花从无尽汪洋中涌来。

    霎时间，武道法相又凝实了一分，散发出来的灵威，已经令在场的诸多金丹境的高手露出动容之色。

    “十坛猴儿酒！”

    孙武界愣了一下，随后哈哈大笑。

    孙武运脸上神色如同便秘，张了张嘴，还未曾说话，便听到孙武界吼道：“你不会想说不算吧，大家都听着哪，要是传出去了，部族族长的脸面往哪儿放呢。”

    孙武运被噎了狠狠地瞪着孙武界一眼，“那个说不给了。”

    说话间，掏出五坛猴儿酒，甩手扔给孙武界，见孙武界还盯着他，猿面微微羞红，吼道：“剩余的，改日再给，还会赖你的不成。”

    “你要不要脸皮，我也认了。”

    孙武界翻手收起猴儿酒，知道孙武运一时拿不出这么多。

    毕竟，按照配额来算，每名部族长一年也就能够领取两坛。

    孙武界接连赢了两次，一时意气风发。

    两次合在一起，足有四十五坛之多，抵得上两年的份额了。虽然答应宁易三七分成，但是也能剩下三十坛。

    只是，被他这么一搞。

    各部族长在看看自己的赌局，顿时兴致没了大半，连带着看孙武界的眼神，都有些不对劲。

    四大护山将军，有职责在身，没有进入圣地。

    许先生与白猿王置身事外，并没有参与。

    只是，孙武界连赢两边的好运，不免让二人有些侧目。当然，他们最关注的，还是宁易。

    相比三十六部族长，他们对圣壁中的武道，更为精通。

    这么短的时间内，接连悟出两式，其中所代表的意思，他们可比这些族长清楚多了。

    白猿王不知想到什么，苍白的眸子中，不时浮现出缕缕精芒。

    领悟还在继续。

    宁易之后，另外三名白猿相续领悟出一式。

    不久后，孙不烈也领悟出第十一式，和宁易持平。

    这一下，众人的目光，不约而同地转移到宁易身上，有忐忑，有期待。是到此为止，还是继续领先。

    若是后者，基本上可以确定，孙武界赢定了。

    汪洋之中，宁易连悟两式，神魂已经渐渐稳定。

    他还意外地发现，面对那这惊天地泣鬼神般的一棒，若不能在尽快有所悟，神魂便被恐怖的武道真意摧毁。

    但是，神魂将碎末碎之际，竟会变得更加凝练精纯。

    其效果，竟然比神魂剑还要好上几倍。

    这一发现，令宁易改变了原本的想法，也不急于领悟突破。

    碎与未碎之间，犹如走钢丝。

    踏错一步，便会神魂碎裂，轻则变成白痴，重则身死道消。如此危险的行径，白猿一族，凡在圣壁前领悟的白猿，从未有过这般尝试。

    毕竟，悟与不悟，根本不受你控制。

    宁易则不然，他想悟便悟。

    危险的走钢丝行为，在宁易眼中，变成了可以掌控的了。

    生死间的大恐怖，也有大机缘。

    碎与不碎水间，生死间徘徊。

    宁易忍着恐惧，忍着知识洪流对神魂的冲击，神魂的韧性，以可感的速度慢慢变强。

    在此之前，宁易的神魂品质，已经接近金丹境。

    这一会功夫，又提升一截，已经无限朝着金丹境靠近，神魂渐渐全部转化为细碎金沙状。

    金丹境神魂，如百炼金沙，粒粒晶莹。

    若在往前进一步，达到元婴境，神魂凝练如金丝，锋利无比，阴鬼邪物，一扫而破。

    待修至化神境，神魂化形。

    可脱壳而出，瞬息远遁千里，肉身被毁也可存活，夺壳重生。

    此等神通，已脱离凡俗。

    故而，化神境以上的修士，亦被尊称为地仙。

    是为，陆地神仙。

    宁易这边，偷偷用圣壁中的武道真意凝练神魂。

    外界，众猿眼巴巴地瞧着。

    轰……

    伴着一声巨大的浪涛声，第十二朵浪朵涌现。

    众白猿身子俱是一震，随后脸上露出狂喜之色。

    不是宁易，是孙不烈。

    宁易落后一步，只怕应了众猿的猜测，他的积累的底蕴已用尽。

    白猿王目光微微闪烁，似乎想到什么，眼中光芒突然大盛了几分。

    许先生宽大衣袖下，双手不自禁的握紧。

    “哈哈，谁输谁赢还不一定呢。”

    “老界，提前准备好猴儿酒。啧啧，三十五坛，只怕最近两年，某些人要喝山泉了。”

    孙武运哈哈大笑，他是倒了霉，可是眼见孙武界比他更倒霉，心里顿时畅快多了。

    孙武界心中忐忑，心想这小子不会真底蕴用尽了。

    但是，脸上却不露声色，不屑地瞥了孙武运一眼，说道：“大话说得过早，当心现世报。”

    孙武运神色微微一僵，刚想出言反击，想到之前一幕，心中余悸，冷哼一声，话到嘴边又偷偷咽了回去。

    此番过后，众猿对赌的热情又高涨起来。

    干等着也是无聊，纷纷组织小赌局，趁机玩上几把。不过，目光却始终落在宁易身上，察觉他是否接着突破。

    轰……

    孙不烈之后，迎来一番突破潮。

    其余八猿，接连不断突破，进程已经赶上宁易。

    反而宁易，不仅棒法不见突破，脸上表情，也变化得厉害，仿佛正处于生死关头。

    眼见这一幕，各部族长，心中越发淡定。

    只有孙武界，阴色越来越阴沉，看宁易的样子，难道到此为止，连第十二式棒法都领悟不出。

    时间悄然而过，孙不烈悟出第十三式。

    其余八猿，已有五猿领悟出第十二式。

    宁易这边，依旧没有动静。

    很快，其余三猿，也领悟出第十二式。至此，只有宁易一人还停留在第一十式。

    局面到了此时，似乎已成定局。

    宁易就算能够侥幸能够领悟出第十二式，只怕也止步于此。

    众白猿松了口气，孙武界，只怕是要输了。

    “老界，要不要在打个赌。”

    孙武运终于放心的跳出来，哈哈笑着说道：“咱们就赌孙不相能够领悟几式，我猜止步第十二式。若超出一式，我愿意赔上一坛猴儿酒。若你输了，只陪一坛，敢不敢再玩一把。”

    “哈哈，算我一个。”

    “一起，一起。”

    众人哈哈大笑，纷纷表示在参与。

    当然，玩笑居多。

    孙武界只要不傻，只怕就不会答应。

    孙武界黑着一张脸，‘滚蛋’二字尚未骂出口，耳边突然传来许先生的传音，“答应他们，族长若输，酒由我的来。若是赢了，所得我要三成。”

