    “这个怪物，怎么杀不死的！”

    “天啊，难道他是不死身？！！”

    就在韦一笑观看独孤博和八岐大蛇互搏时，突然传来几声令人疑惑的惊叫。

    不死身？什么鬼。

    韦一笑等人转头看向声音来源，只见一名天斗魂师被一柄红色的大镰刀穿透，两脚悬空，挂在空中。

    手持这柄大镰刀者，有着一头灰色的大背头，淡紫色的双瞳，嘴角扬起疯狂的笑容，不停地左右旋转手中的大镰刀，在那名天斗魂师体内搅动着，天斗魂师鲜血和碎肉大量大量地洒下，天斗魂师双手用力紧握大镰刀刀杆，企图阻止它继续转动，可惜一切都是无用功。

    “怎么样，看到邪神大人了吗！”

    “哈哈哈，我马上送你去见邪神大人！”

    “好好记住我的名字吧，吾乃邪神座下一信徒，飞弘！”

    这名叫飞弘的邪魂师一脸邪笑地将被他折磨的不省人事的天斗魂师甩落地上，淡紫色的双瞳盯着韦一笑等人，猩红色的舌头舔了舔嘴唇，“接下来送谁去见邪神大人好呢。”

    飞弘抹了抹脸上的血污，伸出舌头舔了舔大镰刀上的鲜血，大笑着冲向韦一笑等人。

    “你这个孽畜！”

    一名魂帝怒气冲冲地杀向飞弘，刚才被飞弘折磨致死的就是他的侄子，原本以为有毒斗罗的带队，可以轻松来混个经验和战功，回去管天斗皇室要个爵位，没想到他一不留意就让他的侄子横死在眼前。

    这要他这么跟姐姐交待！唯有飞弘的项上人头才能解他的怒气。

    飞弘见一名魂帝杀气腾腾地冲杀过来，哈哈大笑，一点都不慌，喝退周围想上前帮忙的邪魂师，独自一人迎击魂帝。

    见飞弘独自一人迎击，魂帝怒极反笑，“小小一个四环魂宗竟敢小觑我！”

    手上的剑武魂挥出一道剑芒，直奔飞弘而去。

    噗呲一声。

    飞弘不躲不闪，直接抗下剑芒，鲜血四溅，留下一道从肩膀道腹部的长长伤口。

    “哈哈哈，在来，我还没有打过瘾呢！”

    血流不止的飞弘像个没事人似的，继续杀向剑魂帝。

    “哼！”

    剑魂帝一声冷哼，身上第三魂环骤然大亮，数道剑芒在胸前凝聚成实体，唰地一声破开空气，飞快地射向飞弘。

    又是几声利器入肉声，飞弘的头部、心脏处等等等要害部位被先后命中。

    令人震惊的是，头插着利剑的飞弘仍在哈哈大笑地冲向剑魂帝。

    剑魂帝平日见多识广，也没有见过这种情况，当场愣在原地。

    趁着剑魂帝愣神时，飞弘已经冲到他前面，挥起大镰刀就砍。

    剑魂帝回过神来，提剑便刺向飞弘，剑扎入飞弘胸腔，但他仍能挥起大镰刀砍向剑魂帝。

    剑魂帝躲闪不及时，被猩红色的大镰刀尖划破手臂，鲜血残留在猩红色的大镰刀上。

    “呵呵，伤到你了，这下你可跑不掉了呢，魂帝大人～”

    飞弘将大镰刀上的剑魂帝的鲜血舔干净，用脚沾上自己掉落的血，在地上画出一个奇怪的圆阵。

    随着飞弘奇怪的阵法完成，周围的邪魂师纷纷诡异地笑了起来。

    天斗众人邹紧眉头，不知道邪魂师们在搞什么鬼，傻笑些什么！

    这时一名天斗魂师快步上前，嘴巴鼓起，然后朝飞弘方向吐出数道风刃。

    风刃割破飞弘的手臂，然而令所有天斗魂师想不到的是，受伤流血的不是飞弘，而是他们前面的剑魂帝！

    只见剑魂帝突然捂着自己的手臂，鲜血不断地从手臂处流下。

    他睁大眼睛不敢置信，他都没有动作了，怎么还会伤到他！

    剑魂帝抬头看向飞弘被风刃割破的地方，再看看自己现在受伤的地方，脸色大变，他想到一个可怕的想法。

    现在飞弘受到的伤将全部反伤到他身体上！

    “别动！都别动！”

    天斗魂师一方也发现了这个事实，但他们现在束手无策，不知道该怎么破解，只好先暂停对飞弘的攻击。

    “哈哈哈！”

    飞弘变得浑身漆黑，身体上有类似骷髅的白色条纹，看着天斗魂师们想动又不敢动的样子哈哈大笑。

    飞弘的嘴角咧到一个不可思议的角度，“你已经被我诅咒了，现在就开始仪式吧！！！”

    举起大镰刀直接扎入自己的大腿！

    “啊！”

    飞弘的大腿被扎破，但跟个没事人似的，还在阵法里哈哈大笑。

    反而是剑魂帝捂着大腿痛苦地倒在地上，天斗魂师看着痛苦的剑魂帝不知如何是好。

    接下来的时间里，邪魂师和天斗魂师都静静地看着飞弘表演，剑魂帝的四肢先后被废。

    天斗魂师是没有什么办法，邪魂师则是乐滋滋地看着热闹。

    “哈哈哈，真舒服啊，你说是不是啊，魂帝大人～”飞弘笑着用大镰刀不停地扎着自己。

    韦一笑看着飞弘诡异的能力，想起了他前世里的一部漫画的角色---火影里的飞段！

    他倒吸一口凉气，赶紧回忆起火影里的飞段的能力，他已经记不清了，隐约记得飞段离开脚下的阵法，就不会再反伤到被诅咒的人了。

    韦一笑魂力传音给队伍里最强的兽武魂强攻系魂帝，大概描述了飞弘的能力。

    兽魂帝闻言，赶紧用魂力传音反问道：“你确定？万一不是，我们就损失大了。”

    “不管是不是，我们都要有所动作了，不能看着邪魂师折磨我们的魂帝，打压我们的士气。”

    兽魂帝沉默不语，满脸挣扎，他与剑魂帝相识多年，现在要他做出决定，着实是为难他。

    最终，兽魂帝下定决心，给韦一笑下达可以行动的口令。

    韦一笑侧身躲在一名魁梧的天斗魂师身后，右手手掌悄悄对准‘自残中’的飞弘，慢慢凝聚重力，

    正开心地‘自残’着的飞弘突然感觉到胸腔像是被一头野兽冲击到一样，双脚离地向后飞去。

    “上！别让他回到阵法里！”

    天斗魂师一拥而上，一时间竟然将邪魂师逼退数十米。

    飞弘狼狈地爬起来，恶狠狠地盯着韦一笑，“我记住你的那张脸了，无论如何我都会干掉你！”

    猛地推开扶着他的邪魂师，飞弘挥动大镰刀朝韦一笑飞奔而来。

    无视沿途天斗魂师的魂技攻击，带着一身伤的飞弘杀到韦一笑面前。

    韦一笑提刀便战，搏杀一段时间后，他发现飞弘的实力没有他想象中的强。

    只是依靠他不死的特性和诡异的诅咒手段，面对不了解他能力的高手，打信息差，将敌人杀死罢了。

    但凡对手了解了他的能力，注意下就可以轻松制服飞弘，当然这是对强者而言，一般的魂师还是那他没有办法的。

    韦一笑的速度比飞弘快得多，杖刀一刀一刀地砍在他身上，而他只能胡乱地挥舞大镰刀，根本碰不到韦一笑。

    飞弘抚摸着身上的伤口，“很痛啊。真…真舒服…啊，混蛋！！！”

