    林枫伸出食指和中指戳了戳自己的眉心，随后说道：

    “我劝你们最好不要这样，不然的话……就不是每个人少件装备这么简单了。”

    “嘿！你小子是装逼装上瘾了是吧！”

    其中一个猥琐男抽搐自己的铁斧缓缓朝着林枫走去。

    “大哥，你们都别插手！”

    “老子特么最看不惯这种没本事还特娘喜欢装逼的傻缺！”

    说完，那猥琐男提起斧头便是狠狠砍去。

    林枫见状，连躲都没躲一下。

    才公测一天，整个服务器最高的也就只是炼气境。

    自己现在的面板，寻常炼气境根本就破不了自己的防。

    能破防的也不会来新手村欺负那些刚进游戏的玩家了。

    “给我死！”

    猥琐男爆喝一声，斧头已经应声落下。

    周围其他人间林枫连动都没动一下，只以为林枫是被吓傻了。

    另外几个猥琐男的脸上也是多出了几分讥讽之色。

    就这？

    还没开始就被吓傻了，就这种货色，他怎么敢在自己面前装逼？

    叮！

    【-0！】

    “嗯？”

    手持斧头的猥琐男先是愣了一下，随后有些茫然地看了眼自己UI界面。

    “这是怎么回事？难道是被闪避了？”

    他看了眼林枫，紧了紧手中斧头，再度朝着林枫头颅狠狠砍去！

    叮！

    【-0！】

    “这……怎么可能！”

    猥琐男彻底呆立在了原地，他满是不可思议地看着林枫。

    双眼之中尽是不解。

    与此同时，另外几个猥琐男此时也是多出了几分凝重之色。

    “老大……”

    旁边一个瘦瘦高高的年轻人滚动了一下喉咙，随后说道：

    “咱们这次是不是碰到硬茬了？”

    为首那人眉头微蹙，他犹豫了一会儿，随后说道：

    “一起上！”

    话音一落，他便率先朝着林枫冲了过去。

    其他几个小弟闻言，也是纷纷上前。

    颜妍见状，本想上前阻拦，只听见远处的林枫轻声说道：

    “你不用动。”

    “交给我就可以了。”

    “妈的！还给老子装！”

    为首那人听到林枫这番话之后，脸上顿时浮现一抹狰狞之色。

    仅仅只是几个呼吸的时间，几人便冲到了林枫面前。

    临近林枫的一瞬间，几人便不由分说，对着林枫便是一顿乱砍！

    与此同时，叮叮当当一连串金属敲击声传出。

    只见他们此时的UI界面上是这样的：-0

    -0-0-0-0-0-0-0-0-0

    -0-0-0-0-0-0-0-0-0

    -0-0-0-0-0-0-0-0-0

    “这……”

    “这怎么可能！这小子为什么一滴血都没掉！”

    “挂逼！挂逼！他绝对是开挂了，这要是没开挂，老子特么直接退游！”

    几人看着纹丝不动的林枫，仿佛见鬼了一般，站在原地疯狂嘶吼着。

    “你们还真是曹丕媳妇下菜园，真机把菜啊！”

    林枫看着几人，嗤笑着说道：

    “既然你们都打了这么久了，那么……接下来该我了！”

    只见林枫一剑挥出。

    随着一道白光掠过，几人血条瞬间便消失了大半！

    【会心一击：-4780！】

    【会心一击：-4435！】

    ……

    “我去！这伤害为什么会这么高？！”

    就在这时，旁边一个玩家看到那几名猥琐男头顶上疯狂掉落的血条之后，双眼之中尽是骇然之色。

    “不是才公测一天么？他攻击力到底哪来的？！”

    “不会真的是开挂了吧！”

    “肯定开挂了，这还用想？不然谁能有这个输出。”

    旁边众人看到这一幕，议论纷纷。

    就连颜妍也不禁担心了起来。

    现在游戏基本上没有外挂，若是开挂被抓到了，那肯定会被封号的，甚至还会被游戏公司拉黑！

    不过……

    正当众人惊骇之际，林枫再度递出一剑。

    这一次，这几个猥琐男的血条都只剩下了20%不到。

    几人也终于开始害怕了。

    “小子！我劝你最好现在就收手，不然的话我们直接举报你开挂！”

    为首那人顿时有些怕了，他倒不是真怕自己被林枫给杀了。

    而是天道之中，玩家死后，自己身上的装备便会掉落。

    虽然不会全部都掉，但死一次，最少也会掉一件啊！

    为了买到身上这些装备，他可是花了大价钱！

    “没错！你现在放我们离开，我们可以当做什么都没发生！”

    “另外，我们是傲世公会的！你要是敢对我们动手，你以后再想玩天道，我们直接杀到你离不开复活圈！”

    “傲世公会？”

    林枫闻言，微微僵滞了一下。

    “你说，你们是傲世公会的？”

    几人见状，只以为林枫是怕了，连忙说道：

    “没错！我们就是傲世公会的！”

    “兄弟，做人留一线，日后好相见，你现在收手，我们……”

    铿！

    【会心一击！】

    还不待几人说完，林枫便再度一剑挥出。

    下一刻……

    便只剩下几个魂冢掉在林枫面前。

    “聒噪！”

    林枫面色冰寒，冷声低语着：

    “傲世公会是么？前世你们可没少乘火打劫。”

    “这一世既然已经遇见了，前世你们欠我的，这一世我要你们双倍奉还！”

    “林枫……”

    正当林枫低沉之时，旁边传来了颜妍的声音。

    “林枫，你是不是真的开挂了……”

    颜妍有些担心地说道，毕竟林枫之前跟她说，他要当个全职玩家。

    这要是被查出来开挂的话，那就完蛋了。

    “没有。”

    林枫收敛了一下心绪，轻声说道：

    “你觉得我像是开挂的人吗？”

    “嗯……”

    颜妍低吟了一声，接着便露出一抹灿烂的笑容。

    “别人开挂我或许还信，你嘛……”

    “之前全息绝地，全息联盟的时候你就已经超过了大多数高玩。”

    “开挂这种事情，想来你也不屑！”

    林枫轻声一笑，看着眼前的女孩儿，他的心中不知为何，竟是感觉到了丝丝暖意。

    “行了，不说这些了。”

    “之前正愁没多余的装备送你，正巧这几个家伙就送货上门了。”

    “你来舔还是我来舔？”

