    “已经逃出去？在彻底解决你之前，我们怎么会逃呢？”

    一个轻佻的声音突然响起。

    仙都木阿夜以一脸愉的表情瞥了眼南宫那月着，回头看向了自己的背后。

    从高处俯视着八云墨他们的并不是只有仙都木阿夜而已。

    在监狱结界的建筑物上，还有好几个陌生的人影。

    他们以看着在地上爬着的虫子一般毫感情的态度注视着八云墨等人，唯有在看向南宫那月的时候，这些人眼中会露出异色。

    或是恐惧，但多的是憎恶。

    “这些家伙，是怎么回事！？”

    感觉到了一股强烈的恶寒，站在后面的晓古城意识地僵直了身体。

    站在黑色要塞上的人影有六个。

    老人，女人，甲胄男子，戴着高筒礼帽的绅士。还有小个子的年轻人以及好像很纤瘦的青年。虽然不管是年龄还是服装都没有统一感，也没人长着特别让人害怕的容貌。然而这样的事却反而让人觉着可怕。

    “难道……他们是……”

    仿佛是为了对抗充满阴森之气的气氛一般，姬柊雪菜重架起长枪。

    她没有说完的话语的后续，所有人都已经理解。

    被监禁在这个巨大的监狱结界的，并不应该只有仙都木阿夜一个人。

    而如果仙都木阿夜能够从监狱结界中脱出的话，那么剩下的他们也没道理不能脱离监狱。

    那些是监狱结界的犯人们。

    以通常的手段没能让其力化的，凶恶的魔导罪犯们。

    ◇

    “仙都木阿夜，‘记的魔女’吗。对于将那个可恨的监狱结界撬开的事。首先让我说声感谢吧。”

    初开口的是戴着高筒礼帽的绅士。

    年龄在四十五岁左右。虽然是有着健壮肌肉质感的体型，但是也许是因为服装的缘故，有着知性温和的感觉。就算混入聚集着上流阶级人群的俱乐部或者歌剧院中，也不会让人觉得可疑。

    但是从他身散发出来的却是法掩盖的强大比的杀气。

    杀气的目标，毫疑问便是南宫那月。

    对于监狱结界的犯人们来说。将他们逮捕，并关进这异世界的“空隙的魔女”，是即使将其撕成碎片也不足以泄愤的对象。

    “就只有你们六人吗……其他的怎么了？”

    回头看着这些杀意的越狱罪犯们，仙都木阿夜傲然问道。

    “没办法，虽然这个家伙苏醒了，同时监狱结界现世。但是越狱阻止机构依然在正常运转，那些家伙他们连脱困都做不到……”

    回答的依然是那个绅士。

    “……原来如此呢。”

    仙都木阿夜，以平静的声音嘟囔着。

    “就是说魔力或者体力衰弱的家伙，会法脱身，明白了吧。”

    “除非——”

    绅士突然看向了南宫那月。

    “——杀死‘空隙的魔女’。这样我们就能彻底脱困了！”

    伴随着绅士的话，所有越狱犯们的气势爆发，如同压顶的泰山一般笼罩在南宫那月身上。

    “直到杀了‘空隙的魔女’让监狱结界消失为止，我们好像都还算不上是完的自由呢。呵呵……”

    接下绅士的话头的是有着紫罗兰发色的年轻女子。

    说是美人却有着颓废的气氛，相对的却又让人感到的色气。在长长的外套里面的衣装露出度很高，总觉得其周身飘荡着一种娼妇的气息。

    但是，她那注视着南宫那月的眼睛，却被染上了极为可怕的杀意。

    ◇

    “如何？”

    站在南宫那月身边。八云墨手中的折扇轻轻拍打着掌心。

    “被一群人当面讨论怎么杀自己的感觉怎么样？”

    “别贫了！”南宫那月身体周围的空间已经开始出现阵阵扭曲，“小心点别被这些罪犯杀了。”

    “放心吧——”

    八云墨抬眼，对面的仙都木阿夜突然有了动作。

    也不知道她到底做了什么。其身后已经被染成黑色的骑士诡异地出现在了那月身边，手中的骑士长剑几乎在瞬间便刺到了那月胸前。

    “叮——！！！”

    挡下骑士长剑的，是八云墨手中的折扇。

    与此同时，那月背后的空间中出现了数灵蛇般的锁链，顷刻间缠住了黑色骑士。

    一道金色的身影扑上，是瓦托拉！

    身上缠绕着澎湃的魔力。瓦托拉的背后出现两条狰狞的巨蛇。

    “轰——！！！”

    原本那群罪犯所站的地方，被巨蛇发出的光束击中。震耳欲聋的爆炸声和漫天的烟尘展示了那一击的破坏力。

    “雪霞狼！”

    “狮子的黄金！！”

    与此同时，晓古城和姬柊雪菜也同时从两个方向奔向了那群越狱犯。

    “那月酱。后还是走到这一步了呢……”

    八云墨挡在了南宫那月身前，一道道隙间打开，如同漫天的大雪一般的花瓣伴随着镭射样的光束不断对着仙都木阿夜发动攻击。

    “你看，我说直接的办法还是把这些罪犯统统解决掉。”

    “少说废话！”

    南宫那月操纵着戒律之锁，试图捆住仙都木阿夜。

    只可惜，作为南宫那月多年的旧友和宿敌，仙都木阿夜对南宫那月的了解甚于她本人。

    记的魔女丝毫没有被南宫那月的戒律之锁影响到，正在空中不断辗转腾挪躲避着八云墨的攻击，同时打开了手中的魔导。

    一瞬间，整个监狱结界的墙壁、穹顶和地面上，都浮现出了散发着光芒的魔术文字。

    伴随着仙都木阿夜的吟唱，一圈圈肉眼可见的震动以她为中心四散开来。

    “啊——！！”

    那月惨叫一声，捂着头跪倒在地。

    “《暗誓》——”

    仙都木阿夜的嘴角扬起了胜利的微笑。

    “——在你那里保管了这么久，该还回来了。”

    那月的身上，开始冒出一丝丝黑色的雾气，同时她的身体也开始肉眼可见的变小。

    后，居然从一个十几岁的小女孩，变成了一个不足十岁的幼女……

    仙都木阿夜正在夺取那月所经历的时间——那是连同那段时间内那月的记忆和能力一起剥夺的魔术。

    “可不要高兴得太早哦。”

    八云墨突然一手拍在那月的头上，同时一手对着仙都木阿夜的方向，凌空一抓。

    仿佛抓住了什么东西一般，八云墨成爪的手往后一扯。

    “噗——！！！”

    仙都木阿夜脸色突然一白，随后嘴里喷洒着鲜血从空中落下。

    “你……你做了什么……”

    掉在地上的魔女强撑这身子站起来，看着八云墨的表情满是惊骇。

    “嘛，虽然还不能对时间这样属于高等级的概念进行境界上的操控，到要直接破坏性的打乱你布置的这些魔术文字的境界还是很简单的。”

    仙都木阿夜这才注意到，刚才浮现在整个监狱结界各个角落的魔术文字，早已变得残破不堪。

    每一个文字的边界都如同被水侵染开得墨一般，变得扭曲。

    “轰————！！！”

    剧烈的爆炸声再次响起。

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    瓦托拉高亢地笑声回荡在大厅中。

    “这才是我想要的！我想要的啊！！”

    这么短一段时间，在晓古城和姬柊雪菜的配合下，瓦托拉已经让三个越狱犯失去了反抗能力。

    剩下的几个也在苦苦支撑。

    看着躺在地上的仙都木阿夜，八云墨笑起来。

    “嘛，你的计划似乎失败了……”

    说完这句话，八云墨直接转身，抱起了身体已经变成幼女状态的南宫那月。

    随着仙都木阿夜夺取时间的魔术的失败，那些被夺走的时间又开始回流到那月身上。

    昏迷中，那月的身体再次变回了初中生的样子。

    “瓦托拉，点解决掉，不然我就动手和你抢食了。”

    “啊哈哈哈哈哈！那可不行啊八云……”

    回应八云墨的，是瓦托拉那明显已经陷入癫狂的笑声。未完待续