
　　虚空舟再度停在了雷电海洋边缘，又一本尊分身直接飞入了那无尽雷电当中，开始逐步改造神体……其实纪宁完全可以令某个本尊分身神体改造到能承受灰色闪电的地步，就停止改造，尔后以这本尊分身恢复其他分身。

　　那么其他分身的神体也会是雷电属性，就可以直接尝试黑色的‘雷海之蛇’改造了，那样更节省时间。可纪宁却没这么做，依旧每一个本尊分身都是逐步改造。

　　因为改造的过程，也是纪宁积累经验的过程。

　　能承受‘灰色闪电’，不是纪宁经验多高，而是纪宁神体本是**玄功第九转，承受力极强才能成功的，纪宁在一次次改造时，也在积攒着经验，他宁可多耗费两三个月时间，也想要多节省一点自己的混沌灵液。

　　……

　　“嗯。”虚空舟上的纪宁眉头一皱，那神魂俱灭的剧痛他也能感觉到。

　　又失败一次。

　　“再去。”

　　嗖。

　　一道流光飞出，冲入了雷电海洋中。

　　纪宁的本尊分身前赴后继，一次次倒在‘雷海之蛇’面前。显然利用雷海之蛇来改造神体实在太难太难了，不过随着经验的不断完善，每一次承受雷海之蛇的时间也越来越久。

　　“死了九个了。”

　　“死了十个。”

　　纪宁也心疼。

　　每个本尊分身都代表着混沌灵液。

　　“再坚持久一点，刚才如果运气好点。说不定就成了。”纪宁努力让自己保持绝对的冷静，一次次去尝试。

　　……

　　灰色闪电区域，却有着一黑色雷电之茧，蚕茧当中**的纪宁体表正隐隐有着黑色电光，他的皮肤肌肉偶尔湮灭些许，但是瞬间又会恢复，他闭着眼睛，全部心力都在努力引导着。雷海之蛇的力量太可怕，即便一丝丝。也没法强行控制，只能引导。

　　显然以一次次生命为代价，纪宁经验也越加丰富。

　　他的身体从手开始，改造逐渐弥漫全身，身躯，四肢。头颅……

　　“哗。”

　　纪宁的双眸忽然睁开。

　　咻，咻。

　　黑色的闪电直接从眼中飞出，却没有伤害到眼睛。

　　“终于成功了。”纪宁心意一动便收了那金色神纹光罩，顿时这黑色雷电之茧就崩塌了，黑色的雷海之蛇肆意扫荡着，自然也扫过了近在咫尺的纪宁。可这些黑色闪电穿梭过纪宁的身躯，纪宁依旧完好的站在了那。

　　甚至一些黑色电光在纪宁身体内还游走了下。

　　“终于成功了！”纪宁激动的握紧拳头。之前在雷神天尊那碰壁令自己只能冒险进雷电海洋，甚至刚开始接连失败，也让自己有担心的念头……如果死了数十次都不行，难道要将混沌灵液都消耗在这上面？

　　幸好。

　　随着自己经验的提升，每一次利用雷海之蛇来改造神体都能持续更久的时间，看到进步，纪宁就更有信心。直至现在，成功了。

　　“接下来反而没危险了。”纪宁轻松一笑。“第二步是驯服九角电蛇，我没千烂神果、万雷神晶，可是却有混沌灵液。显然唯一算上有些麻烦的，就是寻找九角电蛇。”

　　“走。”

　　纪宁这次毫无畏惧的直接朝前方的无尽的黑色闪电区域飞去，这些黑色闪电尽皆成蛇状，肆意飞奔，威能毁天灭地。可海洋浩大却淹不死鱼儿，这堪称绝地的‘雷海之蛇区域’如今对纪宁却再无危险了，不过当真的进入雷海之蛇区域时，纪宁还是减慢了度，缓缓进去其中。

　　一条条雷海之蛇飞窜，波及到纪宁。

　　纪宁却感觉到全身只有一种暖暖的舒服感。

　　“哈。”随即一笑，便完全飞行在这黑色闪电区域了。

　　“寻找九角电蛇。”

　　纪宁飞行在黑色闪电区域，同时释放心力开始探查，心力虚无缥缈，这雷海之蛇却也不伤害心力，以纪宁的心力范围之广阔，很快就现了雷电海洋深处的一条九角电蛇，纪宁没有犹豫，直接往下一扎，完全钻入了雷电海洋深处。

　　原本纪宁抬头还能看到混沌的，现在钻入深处，眼睛所能看到的尽皆都是黑色闪电了。

　　飞了足足半个多时辰，有一条九角电蛇正好朝纪宁这方向靠近。

　　“来的好。”纪宁神体内早就凝练出了‘电蛇之卵’的神纹，只要九角电蛇碰触到纪宁的身体，就会被吸引进去。

　　“嗖。”

　　纪宁竭力朝那条九角电蛇靠近。

　　哗！

　　那一条有着九角的黑色大蛇，甚至活跃无比，快乐的遨游着。时而飞的慢，时而飞的快。最让纪宁无奈的是……九角电蛇忽然一扭朝着另一个方向飞去，以九角电蛇的度，纪宁连对方的影子都看不到，更别谈追上了。

　　“唉，失败。”

　　一旦九角电蛇开始远离自己，以对方度，纪宁根本不可能追到。所以要找到九角电蛇，还得看运气，希望对方撞上门来。

　　“继续深潜。”纪宁继续朝雷电海洋深处飞去，整个雷电海洋是有一个核心的，如果是大的雷电海洋甚至在核心处会凝结成‘万雷神晶’，不过这个雷电海洋早就被三界现了，如果有雷电神晶，以燧人氏、三清道人等手段，如果不惜代价完全能抵达核心，特别是女娲娘娘完全能轻易进入。

　　所以纪宁也没认为核心会有‘万雷神晶’。

　　不断的朝核心飞去……

　　在雷电海洋中飞行度也比较慢，加上这雷电海洋真的是大，足足飞了两个多月时间。中途虽然过百次偶遇九角电蛇，可就没有一条碰到他身上，特别离的最近，纪宁都肉眼看到那条九角电蛇的，可惜刷的从纪宁不远处飞过，纪宁都急着令身体暴涨成万里大小，也没碰触到。

　　对方太快了。

　　……

　　两个多月的时间，纪宁终于来到了雷电海洋的核心。

　　心力笼罩下，能‘看到’雷电海洋核心正有着一股股可怕的波动。显然那就是雷电海洋的源泉，在周围还有着大量的九角电蛇。这里的九角电蛇数量是最多的，在其他远处难得碰到一条，这里却是常见，这也是纪宁抵达这里的原因。

　　“果真没有万雷神晶。”纪宁眼中却满是兴奋，“不过终于到了这了。九角电蛇多的是，应该能碰到一条吧。”

　　啪。

　　一条巨大的蛇尾扫过纪宁，也碰触到了纪宁体内的‘电蛇之卵’神纹，跟着这一条巨大的九角电蛇完全被吸引了，它的灵性，使得它嗖的直接钻入纪宁体内。庞大的九角电蛇却完全钻入了普通人族高的纪宁神体中。钻入了那‘电蛇之卵’神纹内。

　　那一神纹，就仿佛它的家。

　　纪宁心力探查下。能现这一条九角电蛇正舒适的盘踞成一圈圈，陷入了沉睡中。

　　“真不知道创出这法门的大能者，怎么创出‘电蛇之卵’神纹的，令九角电蛇真的仿佛普通的小蛇在蛇卵中一样，那般乖巧。”纪宁心中喜悦，目的达到了，他终于捕获了一条九角电蛇。可纪宁清楚，显然九角电蛇是受‘电蛇之卵’吸引沉睡在其中。

　　自己根本没法掌控它。

　　要掌控。还得进行驯服改变，令九角电蛇生质的变化。那样才能真正成为一种遁术。

　　“走。”纪宁开始慢慢朝外飞去。

　　足足耗费了三个月，才从雷电海洋最深处飞出了边界，来到了虚空舟上。

　　******

　　水府内。

　　纪宁盘膝坐在大殿中，身前放着足足七瓶黑色瓶子，按照九角电蛇遁术法门记载，驯服一条九角电蛇需要足足六瓶，可纪宁担心中途不够，还是多放了一瓶。

　　“真是心疼。”

　　“可这门神通，即便是三界最顶尖的存在都想要得到的，六瓶混沌灵液换这一门神通，值。”纪宁闭上眼睛，开始按照记载的法门开始进行驯服。

　　哗。

　　一滴滴混沌灵液飞出，每一滴混沌灵液都有着非凡的力量，它们一滴滴钻入了纪宁的神体，在纪宁引导下，直接飞向体内的那‘电蛇之卵’神纹当中，同时混沌灵液更是直接滴入了九角电蛇当中，当灵液一入体，九角电蛇更是觉得无比舒适。

　　同时一道金色神纹显现，正是纪宁凝结而成，这金色神纹直接印在了九角电蛇身躯上。

　　一枚枚金色神纹显现，不断印在九角电蛇身躯之上。同时一滴滴混沌灵液，持续进入九角电蛇体内。正是因为有混沌灵液，九角电蛇才会觉得舒适，才没有反抗。否则的话，九角电蛇早就醒来飞出电蛇之卵溜掉了，那时候纪宁就只能傻眼了。

　　时间流逝。

　　混沌灵液不断消耗，九角电蛇承受的金色神纹也越来越多，它也渐渐生着改变，和纪宁也越加亲近，甚至纪宁的灵魂都隐隐感应到它的存在。就仿佛感应到自己的灵兽一样。不过这种感应还很微弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瓶瓶混沌灵液在消耗……

　　九角电蛇变得原来越来越温和，原本蕴含的攻击力开始消失。

　　“呼。”

　　纪宁睁开了眼，露出了笑容。

　　他感觉到体内‘电蛇之卵’中盘踞的那一条九角电蛇小蛇和自己灵魂的联系，只是这条小蛇的灵性太低，只是隐隐知道纪宁对它是最重要的。

　　“果真用掉了六瓶混沌灵液。”纪宁看了下，“第六瓶还残余少少一丝。”

　　……

　　雷电之海外围的虚空中，纪宁正站着，心意一动，顿时一条黑色电蛇环绕着纪宁身躯，更是用那蛇头碰触着纪宁的脸，很是亲昵。

　　“走。”

　　纪宁心意一动。

　　刷。

　　一道黑色电光一闪，纪宁就已经到了遥远处。又是一道黑色电光闪烁，纪宁又回来了。

　　“有此神通……”纪宁眼中有着渴望，“师姐，我一定让无间门放你回来。”之前总觉得要杀的无间门低头希望很渺茫，他只是在拼，为了师姐在拼而已，而此刻，纪宁真正有了底气。

　　******

　　星期一了，求一下免费的推荐票，番茄拜谢~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第四十九章 功成免费阅读。https://xs.23sk.com 