    第59章 黑玄猪

    传送的感觉，崖山部落的众人都很熟悉。

    光芒一闪，十一个人出现在万兽谷一处密林中，虽然是隆冬，但是这里好像没有受到什么影响，树林依然茂密，气温让人感到舒适。

    警惕地打量了四周的环境，秦御天开口道：“按照以往的经验，团队赛前期是最容易获取积分的时候，那些低阶蛮兽和灵兽很多，而且警惕性不高。等到中后期那些蛮兽和灵兽知道我们这么多人来猎杀，就会选择抱团，那时候难度就要大大提高了，所以我们要抓紧时间”

    “最有效率的办法是三四人一组分开猎杀，每隔一段时间集合收集战利品。你们有什么想法没有？”

    作为修为最高年龄最大的人，秦御天的提议得到了大家的认同。不过对于分组，有些不同的意见。

    有人认为应该修为修为最高的一起行动，有人认为应该平均实力。

    “修为高的一起行动虽然可以猎杀更高等级的目标，但是万兽谷里还是低等级的目标更多，寻找高等级蛮兽和灵兽不是那么容易的。最重要的是，虽然崖山部落的情况不是很好，但是不损失人员才是最关键的。保留战力在后面的个人赛可以赢得更多的积分，所以我的建议是平均实力，至少可以应对更多的危险。”

    秦御天说的很有道理，崖山部落的目标并不是获得第一，因此没必要追求最高的积分，而是要保存每个战力。

    “这样分组你们觉得如何，我、文洛、木冬一组，姬羡、雨寒、姬岚，宗哲一组，世星、姬藏、卫清、姜布一组。”

    秦御天是山者，境界成丘七阶，修为最高，带两个修为最低的。

    姬羡修为仅次于他，山者成丘五阶，姬雨寒武者滑石八阶，姬岚山者垒土境七阶，姬宗哲山者垒土六阶。

    姬世星山者成丘四阶，姬藏武者滑石境八阶，姬卫清武者滑石七阶，姜布山者垒土境六阶。

    武者的战力前期是比山者高的，尤其是蛮兽中还有很多肉体强悍的。

    这个分配很合理，众人仔细分析了下也都点了点头。

    “记住，积分虽然重要，但是不要把自己陷入险境，我们的目标不是第一。千万不要逞强，即使需要展示实力，个人赛有的是机会。”

    秦御天告诫了众人一番，然后他们在附近一个山洞作为集合点，便分三队向着不同的方向离开了。

    三队约定好每三天就回来集合一次，以便汇集一下战利品，团队赛持续十天，这九天里如果遇到高阶灵兽，可以先记住方位，等最后一天集众人之力去猎杀。

    “嘎吱嘎吱”脚踩落叶的轻微声响起，木冬和姬文洛跟随者秦御天行走在密林中，警惕地感知着四周。

    “刷”突然一条黑色细蛇从灌木丛中激射而出，锋利的毒牙向着姬文洛咬去。

    在这条蛇激射而出的时候，木冬和秦御天就反应过来了，不过看到木冬出手了秦御天就没有急着出手，他感觉到了这条蛇的实力。

    “噗”银色枪刃在黑蛇接近两米范围内的时候准确的劈砍在了蛇身上，那蛇居然没有立刻被劈成两半，只是蛇皮有些破损，一丝青色的血液流淌而出，落地后迅速的钻入厚厚的落叶堆里逃遁而去。

    这已经是他们半个时辰内遇到的第七次来自蛮兽的袭击了。

    三人都没有去追击，那条蛇不是团队赛指定的蛮兽类型。

    “我真是越来越对你感到好奇了，身为武者居然有这么敏锐的感知力，甚至和我不相上下，要知道我可是你高了足足一个大境界。”秦御天眼神怪怪的看着木冬。

    这七次被袭击有三次是偷袭的，秦御天当然在偷袭的那一刻感知到了，但是木冬的动作也表明他同样发现了偷袭。

    要知道，山者的精神力是普遍比武者强的，姬文洛都没反应过来，木冬就已经出手了。

    木冬对此的解释是他精神力天生比较好，秦御天点了点头，也只有这个能解释了。

    “这样强大的精神力，不是山者实在是太可惜了”

    木冬没有过多解释，他只要修炼山诀就能成为山者的事情也只有有限的几人知道。

    虽然秦御天和姜阎有些关系，但是毕竟不是崖山部落的人，没必要让他知道。

    “我本来以为即使有我，我们也是三队也是实力最弱的，不过有了你的这份感知力，我觉得我们倒是最强的了。虽然你战力不太行，但是能替我分担很多压力。”

    “继续走吧，万兽谷虽然蛮兽很多，但是在积分名单里的就那么几十种，找他们的时间估计比猎杀的时间还多。”

    三人继续穿行在密林中，期间遭受了几次攻击。

    只有一次遇到八阶蛮兽，秦御天才出手了一次。其他时候都是木冬和姬文洛两人单独迎战或者联手。

    割下了那只八阶蛮兽的利爪放入背包，秦御天笑着说道：“虽然这只蛮兽不在积分名单里，但是风狼的爪子和皮还是值点钱的。”

    说着将熟练的将风狼的皮剥下丢给了木冬。

    三人已经约定好，谁单独击杀，猎物身上值钱的战利品就归谁，如果联手击杀，按照贡献分配。

    木冬和姬文洛当然没有异议，他们甚至还占了便宜。毕竟即使没有木冬和姬文洛，秦御天要击杀八阶的蛮兽也不费吹灰之力。

    但是他好像有意在锻炼两人尤其是姬文洛，留给他们很多出手的机会。

    一个时辰后，木冬三人走出了这片密林，一条宽阔的河流出现在了他们眼前。

    “提高些警惕，水源处是最容易出现高阶蛮兽和灵兽的。”

    秦御天出声提醒两人。

    木冬对此深有体会，他在黑山林海的经历也向他证明了这一点。

    三人在河流里装了些水，就准备离开这里。突然一声低沉的嘶吼声使得木冬的身体表面泛起了一阵鸡皮疙瘩，那是身体对于生死危机的本能反应。

    木冬迅速看向那声音的方向，只见一头两只獠牙比他手臂还粗的猪类野兽正在盯着三人。

    这只猪类野兽身长足有六米，木冬居然从它的眼神里感觉到了人类的智慧。

    “灵兽，黑玄猪，看体型应该是六阶的。”

    秦御天有些凝重的声音在旁边响起，同时迈步而出，将木冬和姬文洛挡在了身后。

    (本章完)

