    于是乎，夜九不停的给顾瑾夹菜，顾瑾还真的抱着个碗一直吃，来者不拒，只不过，吃着吃着，酒劲困劲一起上来了，这个人脑袋扎碗里了，逗得夜九笑出了声。

    “没见过有人这么傻的，要是真下毒了，白送别人一条命。”

    夜九摇了摇，见真睡下去了，将东西收进空间，然后一把将人抱起送回了顾瑾的屋子，四喜见状瞪大了眼，有些不敢置信。

    “伺候好你主子，今晚的事谁也不能说出去。”

    丢下一句话，夜九给人盖好被子离开了，四喜守在窗前傻楞了许久。

    看着床上睡得昏天暗地的旧主子，突然不知道该怎么说。

    宫里，皇后突然病倒，夜九急匆匆的下了船赶回去。

    一群太医轮着给皇后把脉，皇帝坐在一旁，看着突然昏倒不醒的皇后，心中焦急，在太医一个个诊脉之后说不出所以然来，更是直接摔了一套茶具，但是人还躺在床上，太医院的太医都在这里了。

    原本想要去请孤老，奈何孤老远游去了，当初炼制的药，虽然能够延长寿命，但是却不能药到病除，皇后的突然昏迷，太医们也不敢轻易下手。

    好在皇后虽然昏迷，但是气息还在。

    夜九来的时候，太医跪了一地。

    “父皇，您先让人下去，屋子里人太多，不利于母后的身体。”

    皇帝闻言，立即摆手让人退下。

    “九儿，你可能看出你母后的身体怎么了？”

    “等儿臣先看了再说，您也先出去休息一下。”

    夜九的话一出，皇帝只迟疑了片刻，便将所有人都带了出去，静静的等着消息。

    “系统，有没有办法？”

    “有的哦亲亲！全身扫描仪，任何地方有病变都能够查出来，不过亲不能租借，因为活体不能进入空间。”

    “换。”

    “诚惠，三千两黄金，扫描仪已经发放到空间，亲亲请取用。”

    不断升级的系统话语越发丰富了。

    夜九取出扫描仪，腕表大小。

    从头到脚，夜九仔细的给皇后扫描了一遍，好在钱不是白花的，不到三十秒，数据就出来了，皇后的大脑里有一条血管堵住了，所以才会突然的昏迷。

    问题是检查出来了，但是该怎么处理。

    “让太医院院长进来。”

    夜九的话一落，皇帝就一眼看向太医院院长，院长麻溜的走了进来。

    “母后的头上有一处血脉被堵住了，院长可有办法解决？”

    院长一愣，但是很快的思索了起来。

    诊脉的时候确实发现了血脉淤堵的现象，但是在胸口施针却未见效果，原来淤堵的地方在头颅里。

    在头颅上施针可不是小事，更何况是皇后。

    “公主可能确定淤堵的位置？臣仔细检查过，未见皇后头上有痕迹。”

    “能，不是外物所致的淤堵，看不出来很正常。”

    夜九动手，将淤堵的地方指了出来。

    院长一看，心下一抖，怎么就在百会穴的正下方，这个地方实在是危险。

    “施针是最快的方法，但是这个位置危险太大，娘娘的身体一向不错，可以选择活血化瘀的汤药……”

    夜九直接开口打断了院子的话。

    “施针，母后等不了药起作用，先施针将人救醒，然后再喝药调养。”

    “听九公主的。”

    皇帝走了进来，丢下一句话，然后坐到了皇后的床榻边，手微微颤抖的将皇后耳边的发丝挽到耳后，太子被自己调去了山岛，老四也跟着去了，如今皇后膝下就剩九儿在。

    皇帝知道自己在这里会给太医很大的压力，给皇后又掖了掖被角，这才起身。

    “你母后就交给你了，父皇还有事要忙。”

    夜九点点头。

    “父皇放心，母后会好起来的。”

    太医们聚集在了一起，商定了施针的办法，然后又定了汤药跟药浴。

    太医院院长为此特意含了一块参片，让自己能够足够聚精会神免得出错。

    因为要在头部施针，所以皇后必须坐着，一个人扶住皇后的身体，一个人固定住皇后的头部。

    夜九站在不影响太医院院长施针的位置，两手扶住了皇后的头部，身体可以两个人换着扶，头部却不行，十分考验人的耐力，为了安全，夜九接了这个任务。

    太医开始施针，十七根针足足花了半小时才扎完，然后太医们轮流把脉，发现确实有效，总算是松了口气，院长休息了一会，喝了一杯参茶，时间差不多了，这才过来收针。

    收完针，皇后虽然没有醒，但是脉象已经恢复，不出一个时辰一定能够醒来，醒来之后再进行药浴。

    宫女们动作迅速的将皇后放下盖好被子，夜九再次扫描了一遍，堵住的地方确实已经散开，不会有什么大碍，不过以后需要注意，能堵上，那就说明这血管细了，狭窄了。

    “嬷嬷，母后这段时日都在忙什么？没有休息好吗？”

    “禀公主，皇后娘娘最近要忙的事情实在是太多了，后宫的大小事务，还有四皇子的大婚，为您挑选驸马，陛下的万寿宴，殿试后的琼林宴，各国来使召开的国宴，还有陛下三年一度的大选，上一次陛下推了，这一次却不能再推，宫里的宫女们年纪也大了，要换一批，事情便多了很多，就连您送来的麻将，娘娘也只摸过三次，就忙得顾不上了。”

    夜九闻言叹了口气，权利越大责任越大。

    “母后的身体不能再这样累着了，等母后醒了，您帮着多劝劝，可以让太子妃协助，四皇兄不是要成亲了吗，下个月大婚，正好在殿试前，等四皇兄成亲了，又多一个人帮母后，各种宫宴什么的，让母后分配下去，宫里还有那么多的娘娘呢，一人负责一块，哪里出现了问题，直接找最大的那个就行了，母后不用那么辛苦，事事亲躬。”

    想一想，皇后都还没四十呢，看着享受荣华富贵的，实际上累人累心的，后宫各项开支数目繁多，之前国库紧张更是艰难，如今虽然宽裕了一些，但是开支也多，还要添新人，哪能不累。

