    交流界面本身也在快速“拓展”，到后来，罗南不但把几十个版本列在上面，连他自己的身形都具现了出来，一副主持项目的大老板模样，面对这几十个版本的复杂构形紧蹙眉头，默默思忖。

    此时的蛇语就像是参加电视电话会议的地方小卒，面上恭恭敬敬，心里百般计较。

    当然最多的还是疑惑：“是不是太快了？”

    虽然这些构形的原理和基础结构看上去确实不那么复杂，但全程跟下来的蛇语，还是觉得这里面有很多细节都是跳跃的，里面没有严密的前后衔接。

    之所以能够快速通过，完全是罗南直接把有关答案细节，写在了黑板上。

    蛇语的疑惑，其他人也都或多或少存在。

    只不过，有人要比她更随意。

    猫眼的意念就在交流界面上流淌，并随之具现出来具体的形象，使得“界面”的维度正式扩充，变成了更显真实的“交流空间”。

    她一副野外行军打扮，要比蛇语此前的印象多出几分明快色彩。只不过这张脸上，正满是狐疑：

    “太快了吧，你确定不是从哪抄的？”

    “就是抄的呀。”罗南完全没有隐瞒的意思，“检索一下，找到源头，再翻出一个现成的模板抄一抄，提高效率。”

    “啊？”

    “你们不是都说，我掌握着‘新位面’，乃至某个高级文明资源线索吗？这就是了。”

    罗南随口说出似真似假、又完全可以导致灭口危机的情报信息，一下子让交流空间里的所有人都不说话了。

    所谓的‘所有人’，也不过就是猫眼、蛇语和殷乐，正好是当初一起‘观影’，目睹罗南凛然神威的三个人。

    此时她们都已经具现了出来，算是又一次重聚。

    可对类似的经历，蛇语丝毫也不为之自傲。

    这与其说是信任，不如说是确权。

    事实上这种在“归属”和“自由”中间挣扎流动的小心思，目前除了浪费大脑的情绪和算力资源，也没有什么意义了。

    蛇语一个恍惚的空当，交流空间的展示界面上，一套非常清晰的三维设计简图，已经呈现出来。

    它的出现直接改变了展示界面的布局，几十套‘庇护所’构形，从曲折往复的链式结构，变成了首尾相接的圆环结构，最后出现的设计简图，大咧咧地位居于最中央的位置。

    罗南虚点这套设计图形，进一步确认：

    “就是这个了。通过对资料库的检索，基本上可以确定‘安慰剂’和‘庇护所’的原型都是来自于它。是一种在严重事故后用来求生的维生舱……

    “嗯，维生舱。”

    罗南在这个词儿上“纠结”了几秒钟，然后给出评价：“说是‘庇护所’，倒也挺贴切的。”

    说起来，目前交流空间这几位，除了罗南以外，真没有那个在相关领域有专业水平的。

    她们只能凭借着此前一天参与还原工作的些许经验进行判断。但有一个特别明显的问题，谁也忽略不掉。

    “它明明是一个机械结构，是实物设计。”

    “没错。”

    “但是‘安慰剂’和‘庇护所’……”

    “这是‘安慰剂’的原型出现了较大变形的最重要原因之一。”

    罗南手掌按住了“版本圆环结构”最上端的四分之一：“事实上，这就是从物质层面的实物结构，调整到精神层面的观想结构，但同样是构形的底子。类似于从造物学派，变形到幻想学派。

    “这里面的换算如果掌握了相关规律和公式，又有成熟的团队，一夜之间就可以做出来。至于能不能完整还原，要看使用者的修为能力。

    “而从幻想转移到造物，也有很多问题需要解决，比如材料限制。

    “当然了，如果不掌握具体资料，甚至接收的信息都是破碎的，比如说要隔着雾气迷宫的沙尘暴，才能够监听到。

    “在此基础上进行的还原变形，就需要非常高超的能力……和天赋了。”

    听着罗南毫无顾忌地吐露那些陌生、敏感的名词，坦白说，当观众的都在心慌。

    三位女士下意识的交换一下视线，然而并没有什么默契可言。她们之间的信息交流，本质上仍然在罗南的规定之中，与其说感受到了彼此的心意，还不如说是更深的体会到了来自罗南的情绪起伏。

    蛇语就回想起了当初在夏城高楼之上，那个流着血泪，刻意拿捏姿态，最终却又狂暴失控的少年人。

    可是，时移世易，现在的罗南，早已经不是那一个凭着情绪驱动而行事的孩子，他起伏翻覆的情绪有多么猛烈，仿佛锁链捆缚控制的理性力量就有多么强硬。

    这一刻的蛇语能够联想到的，只有“战场时空”那一轮大日锁链——芜杂元素的滋生破灭，总是与规范秩序的调整重生并行。

    当然，在这样的过程中，那些在混乱和秩序中间滋生的杂草，受到何等样的折磨，就不是这位关心的事情了。

    蛇语也很冷静，她已经确认，她们三人的实质性工作，在版本还原完成后的那一刻起就已经结束。

    接下来她们要做的，仅仅是倾听，并作为罗南调整情绪和理智边界的桩子。

    果不出她所料，在这里，罗南的思维出现了一个超出讨论节奏的跳跃：

    “变形的第二个原因，是对通讯技术的变形。”

    然而之前从来没有讨论过什么“通讯技术”——罗南心里可能早就有了明晰的逻辑轮廓，这样的讲解，用“宣泄情绪”来形容更恰当。

    不过下一刻，出乎蛇语的意料，罗南竟然找到了能够让她们加深理解的切入点：“没错，就是帮助‘老手’和深蓝世界的矿工们，穿透位面屏障，进行同步联系共鸣的那种通讯技术。

    “为什么能够穿透位面屏障？

    “因为在深蓝世界的版本，他们所放射出来的信号，是能够进入极域，进行超空间传输的。

    “原型正是天渊帝国，哦，就是那个高等文明惯常使用的超空间通讯技术。”

    听课的三位女士变成了哑巴，任罗南自由发挥。交流空间里，时刻涌动罗南情绪的暗流漩涡，然而他口齿清晰,思维严密，极具说服力。

    这样的罗南，让蛇语心底生寒。

    “需要明确的是，这种通讯技术，是绑定在维生舱基本结构中的。

    “这很合理，在人类的星际活动中，一旦失事，必然需要对应的救援工作。通过超空间通讯技术，将求救信息，投入极域，大范围扩散，让‘周边’其他舰船能够感知到，并进行搜救，很符合逻辑。

    “不过需要注意的是，这个被用来模仿的原型机，它的求救信号是加密的，而且经过了非常巧妙的伪装。

    “蛇语……”

    突然被点名，蛇语下意识回应：

    “嗨依。”

    “它使用的就是叠层干涉技术，可能是模仿了某种星际幻想种求偶的信号……这就很矛盾了是吗？明明是要求救的，为什么又要限制范围、定向发送？我觉得，这个可以和叠层干涉技术产生的背景结合来看，你觉得呢？”

    “……是，先生。”

    名为蛇语的“界桩”木然回应，谁让她正配带着叠层干涉技术的成熟作品“隐默纱”呢。

    罗南继续上课：“我们暂时放下这个问题，回到这些‘版本’上来：

    “‘安慰剂’时期，就是对于维生舱功能的所谓‘拙劣模仿’，不知道是有意还是无意，可能是为了保证上手的简易性，一系列版本的更迭，就算已经比较好地在还原，却基本上都砍掉了其他所有功能模块，确定没有信号发射功能，只做维生舱使用。

    “但是从这里，情况开始起变化。”

    罗南的手掌，从圆环上部的四分之一区域，慢慢往下走：“从‘老手’开始接触的‘庇护所’版本开始，就是挂载了通讯功能的，要不然也联系不上。

    “只是最初作为广播电台，单调微弱的信号，强行穿透渊区、极域，因干扰太多而杂乱，很符合当时版本的设计限制。

    “因为那个时期，和‘安慰剂’阶段的设计，仍有一脉相承之处——维生舱功能还是第一位的。只是和我母亲的设计相比，一些与核心功能无关，但又与‘原型机’能够贴合得上的其他结构，还是加上来了。通讯模块就是那时候添加上去的。

    “这说明什么？”

    殷乐尝试回答：“设计能力不提，设计者肯定也能看到原型，而且懂得‘造物’和‘幻想’的转换逻辑？这样的人……”

    殷乐想做更深层的判断，可那答案到了嘴边，想想他与罗南的密切关系，又实在不敢轻率吐口。

    还是要有更多证据支撑才行。

    罗南也没有正面回应，继续往下讲：“从‘老手’他们的梦境碎片判断，横断七部与灵魂教团实现联系，应该是在91年前后。呵，是个能让人浮想联翩的时段。

    “不管怎样，再往后几个版本，‘庇护所’对‘原型机’的还原度逐步提升，更多清晰且有意义的信号，可以通过极域进行超空间传输，打穿位面屏障……

    “大概也是这个阶段，灵魂教团在地球上的分部建立了起来。‘老手’及横断七部使用的‘安慰剂’，也彻底切换成了‘庇护所’。

    “当时已经可以进行比较高效的交流，彼此之间大量传递信息。

    “他们发送的信息，需要结合当时的状态，现在不可能还原了。但有一点可以确认，那不可能是星际幻想种求偶的叫声……”

    罗南的意念覆盖了交流空间内的所有人：

    “换句话说，它是不加密的。”

