    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　梁德一脸无奈的苦笑，道

    　　“师傅，连你也知道了”

    　　常断玄拈这胡须，道“我一直是太先生的书迷，今天也有看映雪堂百年杰出小说奖颁奖仪式的直播啊。.

    　　阿德，现在网上传的那些普玄德欢乐时光都是录屏的，画质不行，你有没有原版的啊。

    　　你尽管发大文件过来，话费师傅帮你来充。”

    　　梁德捂着额头，道“师傅，我这边有女生啊。”

    　　他转动手机摄像头，将审时语和蓟马摄入画面，两人一脸嫌弃地和常断玄打了招呼。

    　　“常指导。”

    　　“常指导好。”

    　　常断玄面不改色，笑吟吟地在视频里向审时语和蓟马挥了挥手，道

    　　“你们也好。”

    　　不愧是赤劫境界的搞笑系武学宗师兼成熟男人，泰山崩于前而色不改，在女孩子面前暴露不良好也浑若无事。

    　　这种境界的武学家，怕不是可以坦坦dàng)dàng)地将自己的移动硬盘交给直系亲属。

    　　我和师傅之间的差距真是太大了，要学的东西还多得很啊。

    　　梁德拿着手机走到店门外，为了避免被审时语和蓟马听到，他用灌注真的黑加仑琥珀色天生神力做了个隔音层。

    　　“师傅，既然事你都知道了我也不用再多说了，我现在该怎么办”

    　　“你继续做你的空想之拳，老老实实上班就行啊。.”

    　　常断玄无所谓道。

    　　“你担心什么，担心雷霆纯宗普玄德迁怒你把你打得形神俱灭”

    　　“对啊，师傅，虽然奉先老师让我去代他领奖前说过一定会罩我，但是油腻中年在酒桌上讲的话怎么能信。

    　　刚才我都以为自己走不出颁奖大厅了，结果一直到了吃麻辣烫的地方都没有一个来找茬的人。

    　　师傅，我有点慌。”

    　　常断玄笑道“太先生是骗你的，这件事他根本不会罩你”

    　　“哈那我该怎么办，师傅，我还是去环球精英体育中心投奔你吧”

    　　“稍安勿躁。”

    　　常断玄伸手做了个下压的手势，道

    　　“你啊，书读得太少，乱七八糟的事想得太多。

    　　不罩你是因为根本不用罩。

    　　你转职空想之拳以后去看过雷霆崖的背景资料吗”

    　　“没我又不写材料，了解公司的发展历程做什么。”

    　　“你啊，做摸鱼社畜太久了，思想僵化，该改一改了，多读点书没坏处。

    　　雷霆崖四十六友将执掌的诸多邪异权柄戏称为中年危机。

    　　遍观两岸诸界，不光是一切有众生自有中年危机，一个组织，一种关系，一段感，各种各样的有形无形之物都会有中年危机。.

    　　谎言，背叛，伪善，狂乱，堕落，衰朽，畸形，互害

    　　雷霆四友之所以要选择在这个领域代天掌命，不是被权柄影响，而是因为他们本就是这种人，喜欢做这种事。

    　　雷霆四友同气连枝就是个笑话，正所谓宁学桃园三结义，莫学雷霆一炉香。

    　　普玄德一家独大之前，雷霆崖四十六友之间不知道内斗了多少次，杜公台号称背刺之王，太先生都被他坑过无数次，太杜合流也就是这几千年的事。

    　　普玄德独斗三友，太先生七起七落，朱元直后宫起火，杜公台被困空海，纪子敬流放千年，艾守义被贬彼岸这都不是什么秘辛，雷霆崖从来就不避讳这些事。

    　　而雷霆崖之所以能有现在这么大的局面，就是因为碧游宫里的四十六个青劫大能从来都是自己斗自己的，绝不迁怒他人，也不牵连下属。

    　　你这次被太奉先和杜公台钦点为倒普先锋，是福不是祸，人间之鉴新闻版已经发了通稿普玄德颁奖爆丑闻，杜公台入主碧游宫。

    　　杜公台做了青埂峰之主，太先生居功至伟，你是点燃导火索的先锋，少不了你的好处。

    　　阿德，安安心心去吃你的修罗场麻辣烫，你安全得很。

    　　只是普玄德大权旁落，杜公台肆无忌惮，空海又要乱起来。“常断玄叹了口气，拂去了膝上的墨绿松针。

    　　“空海要乱”梁德有些惊疑地问道。

    　　“我说得夸张了，空海那么大，乱的只是一小撮地方而已。

    　　雷霆四友中，普玄德其实是最无害的。

    　　普先生也没有别的好，只希望多同几个女人恋，和各个世界的女人接触，再就是涉足超前消费的权柄，在妄想之银做大股东剥削卡奴，不算太过分。

    　　他执掌青埂峰的这些年，别的雷霆邪神都被他管束镇压，对空海两岸已知诸界来说，未尝不是一件好事。

    　　现在普玄德下野，杜公台和太奉先上位，界原空海只怕是又要多事了。”

    　　“师傅，奉先老师和杜老师很凶吗

    　　我感觉他们两个还行啊，看起来也不是特别坏的人。”

    　　梁德回忆了一下和雷霆四友接触的经历，这四人之中，反而是普玄德和朱元直更像坏人。

    　　“你以为邪神这两个字是白叫的

    　　当年雷霆四友异常活跃的时期，彼此两岸无数直男深受其害，苦不堪言。”

    　　“直男”

    　　“没错，雷霆四友穷凶极恶，专门迫害直男，当年不知道有多少好汉敢怒不敢言。

    　　普玄德夺人所不必多说。

    　　太奉先贩卖绿帽焦虑，到处派发云绿帽。

    　　已婚直男因为绿帽入脑惶惶不可终，许多恩伴侣相互猜疑劳燕分飞。那些女朋友都没有的直男也被他魔染，整天患得患失，对伴侣失去信任，生怕自己做了绿帽接盘侠，单到死也不敢放胆去。

    　　朱元直引人火中取栗，让那些志存高远心有不甘的男子汉纷纷铤而走险，为了追求一夜暴富一举成名不顾生死，孤注一掷，有时甚至会为了追求极致的新鲜刺激变得犹如疯魔。

    　　杜公台四处兜售男德，想给直男也制定一三从四德的条条框框，颠倒阳，混淆黑白，对非处直男口诛笔伐，侮辱他们的人格，践踏他们的尊严，不知有多少钢铁直男着了他的道儿，成了一辈子抬不起头的老婆奴女儿奴。

    　　他们被普玄德压制了这么多年，这次复出，只怕会变本加厉。”

    　　“可怕”

    　　梁德听常断玄讲完雷霆四友的所作所为，作为直男不由得打了一个冷战。

    　　“阿德，你现在是雷霆四友的得力爪牙，你怕什么。

    　　善恶只在一念之间，你谨守武德，好自为之吧。

    　　之后有大文件记得传给我。”

    　　常断玄说完这句便挂断了视频通话。

    　　梁德收起跨界手机回到麻辣烫店里，之前下到锅里的串串已经被审时语和蓟马吃掉了大半。

    　　“你们两个怎么老神在在的，出了这么大的事一点都不担心吗”

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

