    文事赖以武备。

    同日，张作霖沈阳誓师。他慷慨激昂，面对中外记者，直批段祺瑞政|府为卖国政|府，声言东北联省自治政|府概不承认段政|府所做任何有悖于中国之主权独|立与领土完整之行为。

    也在同日，奉军精锐第二十八师在汲金纯带领下沿京哈线向山海关一线运动，张景惠率领之陆军第一十六师从驻地平顶山向古北口进发，由辽宁保安司令部改编的汤玉麟第5师与黑龙江保安司令部改编的马龙潭第10师两部新军从元宝山区越过老哈河进攻热河。

    三路进发，势如破竹。不过奉军调动之迅速、时间拿捏之巧妙、动员之快捷，让国人眼前一亮。不过若是他们知道这是张汉卿早已准备多时时，不知会有何种反应。

    中|央政|府的反应却很快，次日，段祺瑞政|府即查禁联合会，并通电全国，免除张作霖的东三省巡阅使的职务。

    他在宣言中说：“关东匪类张作霖，篡居东三省巡阅使高位，却不思报国安民，屡行穷兵黩武之举，劳民伤财。任用私人，视国家章程如无物，又私设军队番号，其军阀本色可见矣！巴黎和会，为民国以来罕见之辱，实因国力孱弱，至有此事，岂独我国民之殇哉？值此之际，更应上下众志成城，一致对外。却不料此人以政|府保全有用之身为懦弱，不顾大局，致生内讧，令亲痛仇快，其可恨如此！今经政务会议决定，免去其东三省巡阅使兼辽宁督军一职，并褫夺其所授各类勋位。东北各省军政人员宜各安其位，并无波及；各地文武官员如能审时夺势，抵制其乱命，中|央将不吝封赏。”

    他还想出分化奉系的主意，宣布任命并非他嫡系的吴俊升接替张作霖东三省巡阅使职务，其他奉系要员也俱有安置，如张作相、孙烈臣为副使，王永江为督军等。

    不过他的这番表演并不能影响到张作霖的地位，张作霖则在次日通电全国，不承认中|央所做任何声明，并派孙烈臣在山海关督军。同日，吴俊升通电。表示坚决支持张大帅的正义之举：“吴某坚以张使之命所从”。

    同日，奉军总司令部也发布以孙烈臣、张作相、吴俊升、张汉卿、王永江、张国淦、刘尚清等高级文武官员联名签署的电文，拒不承认中|央的命令，并旗帜鲜明地宣布支持张作霖的决定。其他奉系官员也纷纷通电表态，坚决以张大帅马首是瞻，一时间奉系那边成了表态效忠的舞台。

    在皖军与奉军在山海关一线激战时，作为声援，5月7日汲金纯派一支精兵绕过正面，从背后狠插皖军后翼，皖军败退至迁安一线。

    奉军的快速推进，既有兵力雄厚、装备优异的原因，也有皖军则在全国声讨的舆论下士气全无的原因，导致政|府军一战即溃，再战连败。

    在奉系与北京反对派一里一外配合下，这一反政|府游行越闹越大，到六日，上海学生罢课；又有铁路工人将联合罢工之说，形势甚为紧急。

    久被压抑的民心得到爆发。5月7日，全国各大城市罢课、罢工、罢市，声援北京学生的爱国运动。上海工人开始大规模罢工，以响应学生。上海日商的内外棉第三、第四、第五纱厂、日华纱厂、上海纱厂和商务印书馆的工人全体罢工，参加的工人有两万人以上。

    5月16日，上海各界联合会成立，反对开课、开市，并且联合其它地区，告知上海罢工主张。通过上海的三罢运动，全国22个省150多个城市都有不同程度的反映。

    在奉军势如破竹的军事压力下，三路皖军溃败。5月12日，汤玉麟战胜皖系热河都统姜桂题赤峰驻军，抢先占领赤峰，一部沿老哈河南下，进攻宁城，威胁承德。马龙潭部北进，相继占领锡林郭勒盟。皖系察哈尔都统田中玉兵败如山倒，闪电河以北旗县尽失，遂退至多伦与姜桂题合兵死守。

    5月15日张景惠也在古北口击败皖军倪嗣冲部，占领承德。而后向潮河一带运动，佯攻密云，实则欲以主力攻占丰宁，以掩抄多伦后路达到前后夹击之计划。紧急调来的皖系西北边防军司令徐树铮识破奉军企图，先机固守丰宁，与张景惠对弈于云雾山畔。然而这一切在5月16日南线汲金纯部突破山海关后只是昙花一现。

    面对奉军咄咄逼人的攻势，不得已的段祺瑞态度开始软化。5月18日，北京新政|府以靳云鹏为总理，撤销曹、章、陆职务，以缓和奉军攻势。另外在文武全套的压力下，段祺瑞政|府被迫释放了800余名被监禁的学生，游行获得了第一次胜利。

    靳云鹏与奉系的潘复颇有渊源，因为他的母亲是潘复的奶妈。潘复现在主管奉系的工业建设，颇受张作霖重用和信任，已后来居上之势渐成为奉系文治派王永江、刘尚清之外的第三极。段祺瑞意图透过这层关系，向张作霖示好并递话，以躲过这场危机。

    可是张汉卿却不依不饶，他在《奉天时报》和《人民党报》及时发表了一篇继续战斗的檄文《痛打落水狗》，要求人民党继续发动东北群众并与国内外一切反对中|央卖国政|府的党派联合起来，除非政|府拒绝在《巴黎和约》上签字，否则就一定要打倒它。

    他在报纸上说：“中华民族有过太多的苦难，我们一退再退。我们每退一步，帝国主义者就更进一步，现在已经退无可退，中华民族到了最危险的时候。每个有良心、有骨气的中国人，拿出你们的勇气，发出你们的吼声，向着敌人的炮火，前进！把我们的血肉，筑成我们新的长城。我们万众一心，一定能够赢取最后的胜利！”

    张汉卿的话，犹如一颗重磅炸|弹，给尚在巴黎的中华民国外交官们以极大的鼓舞。后来被称为“民国第一外交家”的顾维钧，从中感觉到中国的力量，也顺应盟弟的号召，他决定：既然退无可退，那就拒签，表明中国的立场！

    他把这决定告诉团长陆征祥，陆表示同意。并发电报告北京政|府，说：“…不料大会专横至此，…若再隐忍签字，我国…将更无外交之可言。”

    于是，5月26日，当签约仪式在凡尔赛宫举行时，人们惊奇地发现：为中国全权代表准备的两个席位上空无一人，中国用自己的这种方式表达了愤怒。

    离开签约现场的顾维钧后来回忆说：“汽车缓缓行驶在黎明的晨曦中，我觉得一切都是那样黯淡----那天色，那树影，那沉寂的街道。我想，这一天必将被视为一个悲惨的日子，留存于中国历史上。”

    大总统徐世昌最终于5月29日以布告宣布“对德国战争态度，一律终止。”至此，这场在5月4日开始，由张汉卿领导的人民党发动的反对卖国条约、反对卖国政|府的运动，在25天后完美收宫。

    同日，张作霖下令奉军停战，委任汤玉麟就地为热河特别区主席，兼任保安司令，省城为承德；以马龙潭任察哈尔主席兼保安司令。

    这个任命被迅速通过，因为这是实现奉军停火的条件之一。不单如此，中|央政|府还恢复了张作霖的全部权、节，且自打脸地封赏张作霖为“东三省巡阅使兼节制兴安、热河、察哈尔”，使他的合法权力行使到了关外。

    自然，两个新建师的番号也被承认。

    为有效地掌控未来对外蒙古作战略的支持，张汉卿力主在与蒙古边境建城市，即为后来察哈尔之省城二连浩特，自此热河、察哈尔两省连同兴安，三省区军政权力遂归于东北联省自治政|府管辖，使东北与蒙古连成一片。

    张作霖东北联省自治政|府现在控有6省，势力正式扩展到了关外。他现在占有天时、地利、人和之利，皖系无论在道义上还是在兵力准备上，都落了下风。他们大部军队都在对南方军的前线上，后方极为空虚，单靠刚刚成军的参战军是无论如何打不过武装到牙齿的奉系10个师的兵力的，何况对方还很得国人之心。

    张汉卿之所以敢大动特动，是准确地把握了国内局势的发展。表面上皖系是庞然大物，但是因为势力分散在各地，一时半刻之间无法集中起优势兵力来。而等到明年皖军集合完毕，直皖大战便正式敲锣打鼓上场了，段祺瑞自顾尚无暇，怕是无法威胁奉军了。

    在这场军事为辅、舆论为主的混战中，以陈布雷为幕后操盘的《人民党报》等宣传机构把张汉卿能值得大书特书的事迹充分发气掘出来，他的接收中东铁路，他的收复摩阔崴故土，他的在远东干涉军问题上的强硬，他的呼伦贝尔一役，都一一呈现在国人面前。

    在华丽的包装下，张汉卿以一个有着远见卓识的政治家风范面目落在有心人的眼里，他的对外强硬、爱国斗士形象，也深入国人心中。

    陈布雷因为出色的宣传能力和组织能力获得党内肯定，转而使张汉卿的识人之能被人传诵。也只有张汉卿知道，在他犀利的毛尖深处，那几篇充满正气和力度的大作，融和了陈布雷多少次修稿的心血。

    人民党也因为这次出色的组织、宣传、统战能力，跻身于世界面前。她的为国家、为民族、为人民不屈不挠的斗争精神，鼓舞了全国很多有志青年，被喻为引导中国革命的一面旗帜，而“五四运动”则在现代中国历史上第一次以未签署不平等条约而永载史册。

