    苏长幸淡淡道：“我觉得你应该没有那么容易死，伟大的真知者~”

    头颅有些欲哭无泪道：“你不要太相信我了，我真的只是一个脑袋。”

    “裁缝”的脸上依旧保持着僵直的笑意，睁着双眼，一副死不瞑目的样子。

    “看样子还是很不服气啊。”

    苏长幸看着“裁缝”的样子喃喃道。

    头颅说道：“我完全没有想到你可以干掉他，这个人在八阶位中都应该是强大的存在，啧啧，以九阶位干掉八阶位。”

    苏长幸想了想说道：“借助外力罢了，他再谨慎一点，或许就不会死了。”

    如果“裁缝”当时用丝线格挡那两颗射偏的子弹，子弹剩下的动力完全不足以伤害到他。

    不过正常来说，苏长幸也不应该拥有改变矢量的能力。

    “裁缝”也完全想不到。

    这种能力太过于违规，没有任何征兆直接改变子弹的飞行方向，并且不减少飞行的动能。

    “陈哥，你等一下，嫂子马上就上来了。”

    孙小林蹲在陈凌旁边大喊道。

    陈凌的伤势非常严重，一条大腿被生生截断，一条手臂差点掉掉，身上有四处贯穿伤。

    换做一般人，这样的伤势基本上等同于死亡，不过这里还有一个会异能的医生。

    苏长幸估摸着那个吴医生的状态也很不好，也不知道她能不能治疗陈凌的伤势。

    陈凌因为身体大量失血，眼睛一睁一闭，精神不振，带着污血的脸上没有太多的惊慌失措，脸色青黑，深吸一口气说道：

    “还有吗啡吗？”

    剧烈的疼痛让他头痛欲裂，随时都有可能昏厥过去。

    孙小林深吸一口，说道：“还有一点，我给你打下。”

    他从怀里掏出一根短针管，打入陈凌的胸口。

    打了吗啡之后，陈凌的神色好看一些了，目光呆滞，躺在地上不知道在想什么。

    许褚汗从地上爬了起来，虽然之前他被截掉了四肢，但此时已经完好无损。

    他快步走过去，查看地上章大西的伤势，说道：“老二，还好你运气不错，再偏一点点，心脏就直接没有了。”

    章大西坐在地上，捂着伤口，闷声道：

    “我们没有一个人死去，那个猎杀者他故意没有杀人，还真是一个赤裸裸的变态。”

    他也注意到“裁缝”不直接杀人，但也只是归类到心理上的原因。

    许褚汗若有所思道：“哎，好像确实是这个样子的，不然我可能都死了几次了。”

    秦德昌迎面走向苏长幸，带着笑意道：“苏兄弟你好，我是秦德昌，安全局三队的现任队长，感谢你今天无私相助。”

    虽然有几个人伤势很重，但是居然没有人死亡，还干掉了这个杀了他们七八十个人猎杀者，这完全是没有设想过的结果。

    苏长幸和他握手，想了想道：“力所能及吧，也没有什么值得感谢的，正如你所说，大家应该互帮互助。”

    秦德昌摇了摇头道：“一般人在那种情况会直接走掉，而且直接走掉也没有错，在无法抗力的情况下，保证更多的人存活才是最正确的做法。”

    苏长幸愣了愣，其实他之前也确实是这样想的，一旦最后几发子弹没有中，他会直接走掉，认真道：

    “总是会有不同的人，即使是普通人。我就是一个普通的市民。”

    普通的市民？

    秦德昌面不改色，当然不相信苏长幸的话，单单从苏长幸的枪法来说，就知道苏长幸不是普通人。

    普通人没有接触枪支的机会，也不会有这样的枪法。

    不过他却对苏长幸的身份没有头绪，像章大西这种人，他一眼就能看出是雇佣兵，气质在那里摆着。

    至于苏长幸，反而给人一种文质彬彬的感觉，像是一个才从学院走出的学生。

    嗯，很完美的伪装，高级特工？

    秦德昌顿了顿，望向外面逐渐涌来的丧尸，以及泛白的天空，说道：“天快亮了，你先下去休息一会，我去把这些丧尸引开。”

    说完，他便向外面跑去，双手燃烧着火焰，在黑夜中，成一团火光渐行渐远。

    他们伤员很多，不可能移动，只能将丧尸引开，不过秦德昌拥有火系异能可以轻易地吸引丧尸的注意，干这个事情也不算太难。

    只是很危险，吸引尸潮就如同在走钢丝，一个不慎就会被丧尸围住，落入万丈深渊。

    紧接着，远处火光冲天，本来向他们这边涌来的丧尸突然改变方向，向另外一个方向跑去。

    周围丧尸的数量本来就不多，现在变得更少，街道上竟显得有几分空旷。

    没一会，吴婕从下面赶来，看到满地的伤员也不由地皱了皱眉头，每个人身上多多少少都带着点伤，像是陈凌的伤势很重。

    吴婕打量了一下陈凌的情况，面无表情道：“你的腿可能要不了了，以后你就是残疾人了。”

    陈凌躺在地上，看了看她，说道：“那把我给杀掉吧，残疾人就是拖累，还是死掉为好。”

    孙小林有些无奈道：“嫂子不要开玩笑了，还是先治疗一下陈哥吧。”

    吴婕将陈凌的腿对准，接在一起，手上散发出绿色的光芒，仅仅持续十多秒，陈凌的腿骨便接上了，道：

    “先这样吧，把他搬下去，我等会再来处理。”

    仅仅持续一小会，她的脸色便有些泛白，整个人显得更加瘦弱，在其他人身上花费的时间更少，像章大西这样伤势重一点的就持续五六秒，把血止住就行，伤势轻一点的，包扎一下便可。

    前前后后花费了十多分钟，一众人再次回到地下室，由于上面的拉板被毁坏，孙小林找了一块木板将其挡住，防止有丧尸进入。

    房间中，不断有人因为痛苦而低声呻吟，但是一众人的脸上明显带上喜色，和之前的压抑不同。

    “裁缝”就像是压在众人心上的大山，现在倒了。

    “小子，痛就喊出来，没有什么好丢脸的。”

    许褚汗一脸笑意地看着捂着腹部的黄基翔，调侃道。

    黄基翔脸上的表情扭曲，还是嘴硬道：“痛啥子痛，都是24k的纯爷们。”

    被“裁缝”的丝线洞穿腹部，和被子弹打中没有太大的区别，还好这些伤势都算不上致命，不然吴婕一个人绝对忙活不过来。

