    “多谢解惑。”

    宁易冲老者拱了拱手，瞥了一眼二楼，久久无言。

    狼族入侵，稷下学宫全体奔赴前线。贵族子弟，用钱财疏通关系，免去上前线之责。

    今日之事，与此又有何区别？

    随后的纵云靴，亦拍出六百万的天价。

    攻击利器贱售，逃跑防御法器卖出天价，这便是今日的大唐。

    拍卖还在继续，宁易已经绝了拍卖的念头。

    这里的人，太有钱了。

    几百万两银子撒出去，像是花几百两一般。

    大唐立国千年，世家贵族之富，超乎常人认知。府中存银，怕是已经快堆积成小山了。

    很快，拍卖会迎来一个小高潮。

    “接下来这件，乃是一件法宝。”

    卢掌柜话声刚落，拍卖场内响起沉重的呼吸声。

    宁易也精神一震，重头戏来了。

    法宝罕见，愿意售卖者更少，这场拍卖会上能够拿出一件，规格已经很高了。

    卢掌柜见众人目光被吸引而来，才缓缓揭开法宝真面目，“各位，此宝名叫两仪扇。乃用三眼火鸦本命翎羽和冰蛟之须融练而成，催动起来不仅可以释放太阳精火，还能喷出冰蛟之息。别说筑期境修士，就是金丹境的活神仙，挨上一扇子也要丢掉半条小命。”

    拍卖台上，一尺长的两仪扇子散发着玄妙的气息。

    黑色的三眼火鸦翎羽仿佛一团黑色火焰，每一根细微的毛都在在跳跃。晶蓝色半透明的冰蛟之须，穿行之间。

    一热一寒两种神材，在这儿完美的融为一体。

    宁易眼睛放光，真想要。

    可是，真要不起。

    那三眼火鸦，乃洪荒异种。

    传闻有金乌血脉，天生控制着太阳精火，成年之后，实力堪比金丹境的修士。

    至于寒蛟，也是堪比金丹境的灵兽。

    实力之强横，不比三眼火鸦差多少。

    此扇子融合两只妖兽本命神通，威力之强，法宝等级之高，怕是已经达到中品之列，着实是难得一见的极品。

    另外，此宝不比月蜃珠，乃是真正的攻击法宝。

    若有此物傍身，便是面对金丹境的大佬，宁易也敢撸一下胡须。

    当然，前提是能够使得动。

    宁易练气六层修为，只怕使出吃奶的劲，也无法把两仪扇的威能发挥出来。

    “中品法宝，起拍价100枚灵石，每次加价，不得低于五枚。“

    卢掌柜报出底价，补充说道：“最终拍得，若没有足够的灵石，可用等价的灵物付款。事先声明，本拍卖行对是否接受该灵物有自主选择权。”

    “一百二。”

    “一百三十五。”

    ……

    卢掌柜话声刚落，二层就响起了竟拍声。

    此次喊价没有之前热闹，因为能够参与的人不多，整个一层鸦雀无声，默默看着楼上装逼。

    银子大家还能弄到，灵石真不是谁都可以弄到的。

    大多都被宗门、大贵族以及皇室垄断，作为战略资源储备着。

    灵石为什么会成为战略修行物资？

    便是因为它是通往高阶修士的阶梯。

    低等级修士，对灵石的需求并不强烈。没有灵石，只要肯下功夫，照样可以突破瓶颈，慢慢增长修为。

    但是，到了筑基境后期。

    灵石就变成不可或缺的东西，想要晋阶金丹境，其中一个重要瓶颈就是真元纯净。

    灵石中的灵气，恰恰能够满足这个需求。

    至于替代品，也并非没有，有些功效甚至还要超过灵石。

    但是，这些替代品天生稀缺，且价格高昂。

    只有灵石足够多，可以满足筑基境的需求，也就成了不是唯一的唯一。

    掌控灵石，就掌控了修行界的话语权。

    任你在天赋异禀，也得乖乖俯首听命。

    各大势力，为了巩固自己的地位，大多都会选择掌控灵石资源，把它视为掌控话语权的一种实质性手段

    所以，普通人想要弄到灵石真的很难。

    要么加入这些势力，如果天赋极好，会有一些配额。要么花大价钱，从黑市上购买或换取。

    这东西，市场上并没有明确公开的售卖。

    黑市上有标价，每枚价值百万两银子。只是，大多时候都是有价无市。

    很快，两仪扇叫价达到300枚灵石。

    如此一批巨额灵石，若放在黑市上，换成银子，至少五千万两。

    最终，竟然价者只剩下两家。

    380枚！

    尘埃落定，两仪扇被送往二楼一间包厢。

    至于这位神秘买家是谁，却不得而知。

    宁易早以看麻木了，原本以为自己还行，算是小富。结果闯进这里，连喊价的机会都没有。

    “这或许就是阶层吧。”

    宁易感慨一声，一个农夫是无法想象皇帝的生活。

    富的是真的很富，穷的能惊破你的三观。

    拍卖会继续进行。

    有了两仪扇的珠玉在前，下面的拍品，不免有点失色。当然，即便失色，也无一不是精品，此引得一阵又一阵的叫价狂潮。

    半个小时后，卢掌柜郑重的拿出最后一价拍品，笑着说道：“各位，这是本次拍卖会的压轴之物。”

    见全场目光聚焦过来，才缓缓说道：“这是一枚绝品灵丹，名叫龙龟伏寿丹。来自一座仙府遗迹，练丹之法早已失传，这枚或许就是世上仅存的一枚。至于效果，各位或许在古籍中看过到。服之，延寿五个甲子。”

    此话一落，宁易并没有什么感觉。

    但是，二层包厢中，几道强悍的气息一闪而逝。那如汪洋一般浩瀚的气息，惶惶如同天威，令宁易有种心惊肉颤的感觉。

    “这是金丹境的老怪？”

    宁易吞咽了口吐液。

    看那气势，怕也不是普通的金丹境，很可能处于金丹境巅峰，在一进步，便陆地神仙，元婴境的大修士。

    修成金丹，寿元可达五甲子，即为三百年。

    这枚龙龟伏寿丹可延寿五甲子，等同于让金丹境的老怪重活一世。

    如此诱惑，足以可以令他们付出一切。

    金丹境的老怪，多是老祖一级的人物，背后不是站着大势力大宗门，便是世家伐门。

    他们活着，可镇一族，意义和价值自不用多说。

    未曾拍卖，宁易已经能够想象得出。

    这枚龙龟伏寿丹，必将拍出一个离奇的天价。

