    林安澜点点头：“有些类似吧，不过我们可做不到第四天灾那么无解……”

    　　“就算是如此，也已经很厉害了。”萧淑月嘴角微微扬起，“为了能够做到这个地步，很辛苦吧。”

    　　林安澜回忆了一下自己在启示录世界的经过，思来想去发现，自己貌似全靠之前在启示录世界并没有遭遇什么磨难，几乎是轻轻松松的就完成了自己的目标。

    　　他微微低下头，脸上露出了些许苦涩无奈的表情：“就~那样吧，毕竟我可不想再像前世那样，看着你们一个一个的死去了。”

    　　他脸上的表情带着一丝苦涩，就好像是个被现实殴打了的可怜小孩一般，站在那里一副要被风吹到的表情，看的两人心生怜悯。

    　　然后他脸色一变，笑嘻嘻的说道：“好吧，开玩笑的，玩坏那个世界并不需要做出太多的努力，仅仅只需要获得她小小的帮助。”

    　　林安澜看向了真名，真名嘟了嘟嘴，嘴里说着含糊不清的话。

    　　萧淑月恍然大悟，瞬间明白了那个世界被摧毁的原因。

    　　陛下带头造反，难怪世界扑街的这么快。

    　　“所以，我最后再问一次，你真的做好心理准备了吗？”林安澜的表情微微认真，“别以为我不知道你是怎么想的，没必要，我不缺你一个试验品。”

    　　萧淑月轻笑：“怎么，不服啊，瞧不起的我性格，当初为什么要组队？复活之后又为什么要第一时间找我。

    　　看你这表情，不是早就知道了我会做出什么选择了吗？再说了，我也不是为了试探你。想要让幸存者们相信你的计划，必然要有一个试验品来当表率。

    　　我对你坚信不疑，如果你的计划能够成功，在可预见的未来，那些早早就死亡了的同胞将有机会一直生存下去，这样能够拯救足够多的人计划，我为什么要不参与？

    　　早一点完成你的计划，你就能救下更多人不是吗？”

    　　“真不愧是你啊，萧淑月……”林安澜的表情颇为复杂，该怎么说，好像早就猜到了结局，可又好像如此的猝不及防。

    　　对于萧淑月而言，她所做出的一切选择，都是充满了目的性的。

    　　有一些人，你就算将事情摆明了掰开了放在她面前，她毫不在意，坚定自己的做法，因为早在很久很久以前，她就已经确定了自己的目标，并且执着的朝着那个目标前行了。

    　　“既然你这么说，那么我就开始了。”他没有多说什么，他不会去干涉萧淑月的选择，但是他也很清楚，萧淑月死的真的太早了，几乎是林安澜死灵空间里最早放进去的那一批死灵。

    　　在后续漫漫几百年的时间里发生的很多事情，她都不知道，所以现在很多她自认为需要坚守的理念，在面对地窟远比其他人想想的要恶劣的生存环境时，她会做出自己的选择的。

    　　萧淑月的身体开始发生了异变，在真名直接传送到她这里时，她的左手已经完全AP病毒结晶化了，但是现在，那些病毒结晶就像是暴动一般，开始不断朝着身体其他方向覆盖。

    　　“希望你最终能够完成你的诉求，其实我们都知道的，安澜你看起来什么都不在意，却恰恰是最在意的那个……”

    　　萧淑月的声音瞬间中断，化作病毒汇入林安澜的身体内，理想乡向她敞开了大门。

    　　“在意吗？”林安澜摇了摇头，“不，我不在意，我只是想活下去，无论如何都要活下去罢了。”

    　　一旁的阿格尼斯望着两人之间对话，心中不由得想到了一个词汇：“口是心非。”

    　　不过作为一个安静的淑女，她可没有想打扰两个明显就认识的人之间的对话，反而是看着林安澜现在的身体，下意识的赞叹。

    　　林安澜也或多或少的察觉到了阿格尼斯的注视，转过头来朝着她说道：

    　　“阿格尼斯小姐，这应该是我们第一次在现实中见面吧。”

    　　阿格尼斯微笑点头：“感谢安澜~先生的帮助，在生存环境如此恶劣的条件下，依旧能够坚持自己的正义，您毫无疑问是一个绅士。”

    　　林安澜摇头：“在我的国家，绅士可不是什么好词汇……闲话我也不多说了，我想问一下，阿格尼斯女士接下来有什么打算吗？”

    　　阿格尼斯摇了摇头：“并没有，先生是想邀请我加入你们的队伍吗？以我的实力，恐怕很能帮得上你的忙。”

    　　“不不不，现在这个阶段，能够转职荣耀舰装的，怕是只有你一个，从某种程度上来说，你对于我们接下来的行动而言，是几乎不可或缺的。”

    　　“既然您都这么说了~”阿格尼斯微微后退半步，微微牵其裙摆，“那我就恭敬不如从命了~这个词从没用错吧。”

    　　林安澜摇了摇头：“不，非常正宗的家乡语，在不借助超凡模板打破语言界限的能力，能够达到这种程度，已经很不错了。”

    　　超凡模板自带的功能有些类似于法爷们经常会学习的一个法术“通晓语言”，不过和有时效性的通晓语言不同，超凡模板自带的通晓语言是恒定的。

    　　但是超凡模板自带的通晓语言依旧有它固有的弊病。

    　　那就是你不了解基础的语言架构，模板自带的通晓语言也不会发挥作用一样。

    　　就和导航功能一样，导航功能本质上是对穹顶星幸存者过去所经过的路段的信息的整合。

    　　可对于那些天生的路痴，他们记忆中的路段、方向、标志性建筑都是完全混乱的，混乱而错误的信息整个之后得出的导航路线，自然也是问题重重。

    　　就好比……萧淑月和阿格尼斯。

    　　同样的，如果你对英文体系没有任何的了解，甚至连拼音都不知道，你想要通过超凡模板来直接听懂别人的对话，那也会挺困难的。

    　　不得不说，在这一点上，超凡模板真的不愧是继承了科学合理的物质世界的作风。

    　　“所以，能和我说说，我能帮到你什么吗？”阿格尼斯微微抬头，匆匆忙忙沦落到地窟之中，她确实没什么方向，如果说之前就是一门心思想要逃离那个魔窟，那现在她行走在黑暗的地窟中，确实开始有些迷茫了。

