    “救命……”

    “有人吗？救命啊……”

    岛屿中部，一片湿地榕树林中，刘震均脚步踉跄，身上的衣物污秽不堪。

    他的脸上，亦是布满了惊惧之色。

    28号那天，暴雨来袭，他和组里另一位成员汪可, 正好探索到了身后那片榕树林中。

    两人商量之后，决定躲进树洞当中避雨，靠着开局分到的牛肉干，支撑到了现在。

    雨过天晴，两人从树洞中爬出来的时候，却被眼前的一幕吓得魂飞魄散。

    潮湿而布满青苔的苍天古木之上, 一条粗如水桶般的可怖巨蟒，正冷冷的俯视着二人。

    也正是那时，二人方才注意到, 那腐烂的巨木根下，赫然堆叠着一枚枚白色的蛇卵。

    那蛇卵呈椭圆长形，有的已经在暴风雨中被刮下的朽木枝压碎，有的已经破壳而出，布满了浑浊的粘液。

    单是幼蟒，便有婴儿手臂般粗细。

    面对此情此景，脑子里一片空白的二人，只剩下一个念头。

    那就是——逃！

    刘震均和汪可没了命的狂奔，地面湿滑，密林杂乱，给他们造成了不少困扰。

    情急之下，两人便决定分头行动，但更加可怕的事情发生了。

    又一条巨蟒现身，拦住了去路。

    无人机根本没有讯号，也许是出了故障，更何况那时候的他们, 哪里还顾得上机器？

    刘震均跑出了密林, 汪可却越跑越高，他想起来，对方去的方向，是一处深涧，那里根本就没有路！

    跑了半个小时，他累得上气不接下气，只觉得肺部火辣辣的疼，双腿更是像灌了铅一样沉重，酸痛无比。

    渐渐的，自己身后那条巨蟒没了身影，刘震均逐渐放下心来，但远处传来的一道尖叫声，却令得他目眦欲裂。

    是小可那边！

    他想回去，可脑海中一浮现出巨蟒狰狞可怖的身影，刘震均便丧失了所有胆气。

    他只能发了疯似的叫喊，期盼周围能够有人听到。

    但天色，已经逐渐暗了下来，周围的一些, 都蒙上了黑影，连枝桠交错的树林，都变得无比可怕。

    一种名为绝望的情绪，在刘震均的心中蔓延。

    一想到那个才十八岁，他从小看着长大的小姑娘，将要命丧蟒口。

    刘震均悔恨的泪水便止不住的流淌。

    “救……命，有没有人能够听到？”

    “救命啊，小可……都怪叔叔，都怪我没有好好打探清楚情况，小可……”

    “我真是该死，该死！”

    连续几日的饥饿受寒，本就虚弱无比的刘震均，在气急攻心之下，只觉得眼前一黑，整个人被藤蔓一绊，而后重重的摔倒在地。

    他翻滚着，竟直接跌进了一片荆棘丛中，手臂和小腿裸露出来的皮肤，被划出细密的口子。

    刺痛令得他的意识恢复了清明，他用尽最后的力气，又喊了一声救命！

    就在这时，密林深处，忽然传来一阵响动，刘震均心下骇然。

    这样的动静，莫非又是那巨蟒追来了？

    连自己，也要命丧于此吗？

    他不想死，可他实在是跑不动了。

    早知如此，他就不该带着小可来参加这个什么鬼节目！

    说到底，还是利欲熏心，还是被情面所累。

    自己死就死了，但小可，她才十八岁，她还那么年轻！

    刘震均认命般的闭上了眼睛，然而就在他万念俱灰之际，一道陌生男子的声音，却传入了他的耳中。

    面前，升起一股暖意，亮堂堂的，好像是……火光？

    “你，没事吧？”

    陈宇打着火把，目光好奇的望着面前这个，仰躺在荆棘丛中，泪流满面的中年男子。

    这人天黑了不找个地方待着，到处瞎跑不说，在林子里鬼哭狼叫的，吓了自己一跳。

    陈宇本来都准备下播了，还没来得及关闭推流，结果就听到了隐隐约约的呼救声。

    他一路飞奔了两百米，跑来一看，好家伙，这人只不过是摔了一跤，就哭成这样，还是不是个男子汉了？

    不过这种话，以他的情商，是必不可能说出口的，兴许另有缘由呢？

    只是刚一问出口，对方竟然像发了疯似的弹了起来，嘴里不断地哭喊。

    “小兄弟，你是节目组的工作人员吗？其他人呢？快，快救救我家小可，快去叫人过来！”

    陈宇一愣，火把在对方头上晃了晃，中年男子的面目，依稀有些眼熟。

    而弹幕，也在火光照亮男子面庞的瞬间，直接炸锅了。

    【“卧槽，这不是刘震均吗？”

    “谍战片专业户，老戏骨，国家一级演员，演话剧出身的那个刘震均？”

    “还真是他！”

    “啥情况，怎么搞得这么狼狈？”】

    “刘震均？”

    陈宇心中暗道，旋即摇了摇头。

    “呃，我不是荒野节目组的人，这周围就我一个，你这是怎么了？”

    刘震均张了张嘴，眼眸中的微光彻底黯淡下来。

    “就你一个？就你一个……”

    “小可，小可啊，叔叔对不起你，呃呜……”

    陈宇从来没见过，一个男人，能哭得那般伤心，别的不说，这位刘震均先生，也是个性情中人。

    “小可是谁？能告诉我你们遭遇了什么吗？也许我能帮上一点儿忙，我这里有吃的，水也还有。”

    他开口问道。

    刘震均面如死灰的摇了摇头。

    “蟒蛇，我们碰见了蟒，蟒蛇……两条。”

    “小可她……”

    话未说完，陈宇便打断了他。

    “你说什么？真有两条蟒蛇？你的同伴被吃掉了吗？”

    刘震均流泪摇头。

    “不知道，我不知道，她往山上跑了，我跑不动，也叫不到人。”

    说到这里，他忽然将目光投注到陈宇身上，竭力跪坐起来，双手合十作揖。

    “这位小哥，我实在跑不动了，求求你，去帮我叫一下人，要是能救下小可，无论付出什么代价，提出什么条件，我都答应，求求你，一定要帮帮我，我刘震均给你磕头了！”

    这个往日颇具威严，性格硬朗的中年男子，此刻竟像一个无助的孩童一般，跪在地上给陈宇磕头。

    如此一幕，令得所有人皆是动容。

    陈宇面色凝重，缓缓摇头。

    “现在叫人，恐怕来不及了！”

    闻言，刘震均浑身颤抖，整个人几近崩溃。

    但下一刻，从陈宇口中冒出的话语，却令得他绝望的内心中，生出了一丝曙光。

    后者深吸了一口气，一把将刘震均拉起，然后转过身，将其背在了背上。

    “带路！”

