    庭审开始，沈予安一方把所有的证据一一罗列。

    通话记录、钱款记录、相关人员证词。。。。。。让林舒蔓惊讶的是，沈予安居然将上次她去沈家时的对话还录了音。

    她在里面清清楚楚地说道：“这件事都是陆羡之指使的，那个叫李青青的女人，就是他的情妇。”

    录音还在继续播放，赵雅芝猛地从观众席上站了起来，朝林舒蔓扑过去：“你这个恶毒的女人，居然这个时候了还要陷害我儿子。”

    庭警没想到会有这样突然的变故，也没反应过来，林舒蔓躲避不及，头发被这一扑抓散了，一时间狼狈不已。

    她推开赵雅芝：“我说的都是真话。”

    如果不能把这件事推给陆羡之的话，她作为主谋，下场一定好不到哪去。

    赵雅芝已经被维持秩序的庭警拉开了，她挣扎道：“你害了我儿子一次还不够，居然还想害第二次，我以前真是看错你了。”

    法庭上一时间吵闹不已，沈予安冷眼旁观，并不出声参与，只觉得讽刺。

    昔日林舒蔓对赵雅芝百般讨好，逢年过节礼物都没有少过。赵雅芝也非常满意这个看起来听话懂事的“儿媳”，希望沈予安能和她重归于好。

    可现在两人在真正的自身利益面前，忘记了自己自持的身份，忘了她们经不起推敲的感情，不惜当场撕破脸，当真是可笑。

    “肃静，这位女士，你如果再有这样的行为，就请你立刻离场。”法官敲了敲小木锤。

    赵雅芝虽然心有不甘，可如果真的被驱逐出去，就看不到庭审过程了，她只得忍下这一口气，在观众席上坐了下去。

    赵雅芝愤愤不平地看了一眼自己的大儿子，看到沈予安那一副镇定自若的样子，心中的气愤更甚。

    她觉得自己真是生了个白眼狼。如果不是沈予安执意要追究这些，自己也不用这样来一次一次对簿公堂，为小儿子的事情奔波劳碌。

    沈予安并不避开她的目光，眼底一片冷漠。赵雅芝被儿子眼底的漠视又惊了一下，又不自然地把目光挪开。

    法庭终于恢复了秩序，双方律师又开始了唇枪舌战。

    因为沈予安这边的证据太过充足，已经构成了完整的证据链。林舒蔓请来的律师节节败退，最后甚至已经失去了斗志，无奈地垂下了头。

    所有的证据都明明白白地指向林舒蔓，就连上次陆羡之的案件也有所牵扯。

    数罪并罚，加上情节严重，受害人顾南夕现在还在深度昏迷中，所以一审判决林舒蔓十年有期徒刑，而陆羡之因为缓刑期间知情不报，三年判决立即执行。

    赵雅芝一听到这个审判结果就差点晕了过去，靠着旁边助理的搀扶才勉强站稳。她正盘算着在这一年里争取给儿子减轻判决，没想到现在又出了这个事。

    林舒蔓这个扫把星！

    赵雅芝又朝着林舒蔓扑了过去，这次两人很快被防备着的庭警拉开了。判处结果已经出来了，再做什么也无济于事。

    林舒蔓根本顾不上反击，心态也很是崩溃，明明上次陆羡之出事就只判处三年，为什么轮到她之后就判处十年有期徒刑？

    一定是沈予安！一定是他在其中动了手脚。他怕自己再伤害顾南夕那个小贱人，所以故意和人打了招呼把她往重了判。

    “沈予安，你就不能顾念一些往日的情分吗？我做的一切都是因为喜欢你啊。。。。。。”林舒蔓歇斯底里地喊道。

    得到了满意的结果，沈予安正要离开，冷不丁听到这么一句话，不由得顿住了脚步，他冷冷地道：“你的喜欢，对我来说一文不值。”

    明明已经听过很多遍这种无情的话，可林舒蔓还是会感到揪心。

    她想要上前拦住沈予安，却被等候在一旁的警察拉走了。判决结果既然已经下来了，那林舒蔓面临的，则是长达十年的牢狱之灾。

    赵雅芝也想再找沈予安求求情，可陆羡之那边也被警察带上了手铐。她努力拉住小儿子的手，不想让他被带走。

    等从悲伤中再反应过来的时候，哪里还有沈予安的影子。

    沈予安一出法庭，无数的记者就围了上来。这个消息实在是太劲爆了，林氏千金为情买凶，导致顾氏千金至今昏迷不醒。

    这种劲爆又八卦的豪门爱情纠葛最受无聊的市民追捧了。

    “沈总，顾南夕小姐被林舒蔓小姐撞伤，至今昏迷不醒的消息是真的吗？”

    “沈总，您的前女友为情所困，才做出了这种行为，您是否会考虑原谅她？”

    。。。。。。

    沈予安不知道消息是怎么爆出去的，他捏了捏眉心，并不想回答这些无关的问题，就打算在几个保安的护送下离开。

    一个记者却紧追不舍，把话筒直接怼到他的面前：“沈总，您和前女友对簿公堂，现在是什么心情，是否会觉得愧疚？”

    沈予安暗下了脸，他用手拨开记者的话筒，扫视着几家媒体：“我的私生活什么时候允许成为大众的谈资了？如果明天的报纸上有一点点我不想看到的话题，后果自负。”

    这句话一出，几个记者都悻然地停下了脚步。

    沈予安低调的太久，久到他们都忘了这位从来不是什么好惹的主儿。

    如果他们真的写了让这位感到不爽的内容，报社保不保得住还两说，可他们的工作，是一定保不住了。

    谁会闲的没事跟自己的饭碗过不去呢？

    可紧随其后出来的林舒蔓和陆羡之就没那么幸运了，他们被记者围了个水泄不通，就连警察一时间也难以突破出去。

    “林小姐，你身为林氏集团的千金，犯罪之前有考虑过自己的家族吗？”

    “陆先生，你的粉丝听说了这件事都很伤心，你有没有什么想告诉他们的？”

    。。。。。。

    林舒蔓哪里见过这种阵仗？可林氏集团的人一早就走光了，她被挤得左摇右晃，狼狈不已。

    陆羡之则是灰败着一张脸，他明白，自己的演艺生涯就到此结束了。

