    夜已深，卫子君不用照镜子，也知道自己的眼睛是红肿的。

    这些年，她流过泪，但都是在睡梦中哭醒的。

    她做过很多次梦，能让她在梦中哭醒的梦境，除了卫氏来抓走了如意，再就是梦到与槐哥‘死’别的场景。

    现实中，哭成这样，真的是头一次。

    这一夜，卫子君彻夜未眠，她一遍一遍的在心里问自己，当年那样做，是不是错了。

    这十多年来，自己身边有三个孩子陪伴，而他，却是一个人，并且她一直关注着他，知道他的很多事，而他却以为她死了。

    她在想，假若当时自己没选择“死”别，即便他那个表妹想动手，她也是有办法避免的。

    假若跟他一起走的，一家五口人会是怎么样生活的？

    第二天早上，兄妹三人早早的就等在门外，可是，门却一直没有开。

    “二弟，怎么办？若不然，我去寻他，直接告诉他真相吧，那样他就会想发设法的帮娘亲了。”小安小声的征询弟弟的意见。

    小乐摇了摇头：“这件事没这么简单容易的，娘亲已经跟咱说的很清楚了，咱这边的麻烦，不比他的麻烦小。娘亲为何会辛苦打理起这六城？

    娘亲根本就不是贪恋权势富贵之人，那她做这个六城之主，目的是什么？

    只能说，她需要自己拥有强大的力量，来应对将她一直对咱只字不提的麻烦。”

    如意看看大哥，又看看二哥：“可胥州三城之事，难解决啊。爹的身份是特殊，三城之事他却又做不了主。”

    “你二人淡定些，莫要慌张。这件事一定会有解决的办法，一定会有转机的。”小乐看着眉头紧锁的大哥和小妹，安慰道。

    “那这转机，是来自于爹那边，还是娘亲这边呢？”小安依旧一脸的愁容。

    心心念念惦记的爹见到了，除了有点憨之外，其他都挺不错的。可是，一家人骨肉分离这么多年，已经够可怜的了，老天爷怎么还不赶紧发发善心，竟然还弄还这么多闹心的事出来，折磨他们一家子呢！

    娘亲把几座废城打理起来，让很多灾民难民有了安居之所，安稳的过日子，不用再受流离漂泊之苦，爹爹率军四处平叛平乱，也是为了老百姓过上安稳的日子。

    那娘亲和爹爹所做之事，都是善事，大好事呀，好人不是应该有好报的么？

    兄妹三人正担心屋内娘亲的时候，有人寻过来来：“启禀三位公子，昨个那个捡鸡蛋的又来了，就在外面等着呢。”

    啥？捡鸡蛋的？

    兄妹三人同时怔了一下，很快的就反应过来了。

    “二弟，怎么办，娘亲到现在没起，这人见还是不见？”小安赶紧让弟弟拿主意。

    小乐认真想了下：“既然来了，哪有拒之门外不见的道理，但还是你去接待吧。娘亲这边，等下见到她，再告诉她吧。”

    也只有这样了，小安点点头，挺直腰背走了。

    小乐在这叮嘱着如意，在娘亲门口守着，听到里面有动静的时候，在叫人喊他过来。

    如意知道，二哥这又是要去大厅的夹室里。

    她昨个在夹室里，终于见到了爹爹，虽然今个也依旧想去看看他，但是此时娘亲更重要一些。

    大厅内，小安跟赫泽旭打招呼，喝茶。

    小安注意到，爹爹脸色也不大好，昨晚应该也没怎么休息好。

    昨晚，兄妹三人分析了一下，一致认为，爹爹下午离开前，听见鸡下蛋的声音，就循声去看，然后的那些举动，想必跟他与娘亲当年在一起时有关系。

    “本王想再见见你们夫人，有事跟她说。”赫泽旭饮了一盏茶后，看小安也没有命人去请谷夫人的打算，只好开口了。

    我天，真的要见娘亲啊！小安在心里哀嚎，娘亲昨天哭得撕心裂肺的，那么伤心，估计今个都不会出房间了，更加不可能见外人了！

    虽然爹爹不是外人，是自家人，但是，现在这种处境，也跟外人差不多了。

    “那什么，王爷不好意思，我们谷夫人身体不适，今个不适合会客，昨天嗓子都不能说话的，王爷不是知道的么。

    王爷有什么话可以先跟本将军说说，本将军回头会一字不落的跟夫人转达的。”小安也只能这么说了。

    反正他就是觉得，娘亲今个肯定不会出来见爹爹的。

    倒也不止是因为哭肿的眼睛不好见人，小安觉得吧，昨个娘亲都失控了，今个肯定是不会见爹爹的。

    赫泽旭闻言点点头：“那麻烦安将军取笔墨来，本王写下来，安将军转交吧。”

    “哦，好吧。”小安立马就应了，唤人来准备笔墨纸砚。

    尽管娘亲昨个因为这个爹爹，哭的那么伤心，那么难过，但是小安兄妹三人，并没有觉得要怪爹爹。

    爹爹本就是一家人中，最可怜的一个了。

    很快的，笔墨纸砚就送了过来，赫泽旭提笔刷刷刷的写着，写好放下笔后，稍微等纸上的墨迹干了，这才折叠起来放在小安面前的茶几上。

    “劳烦安将军了。”赫泽旭说完，就告辞了。

    小安开口挽留了，邀请他在这用午饭，但是人家拒绝了，说还有事要办，就离开了。

    府衙外的俩衙役，看着安公子再次送人离开，很是好奇这人到底什么来头，竟然都是安公子亲自送出门？

    目送爹爹走远了，小安这才回身进府衙，直奔娘亲的院子走去。

    小乐已经早他一步到了，跟如意俩人坐在门口的台阶上等着呢。

    “怎么样，娘亲可有动静？”小安指着娘亲的房门问。

    小乐和如意一起摇头，娘亲昨个晚饭没吃，今个早上又没吃。

    “娘亲？可醒了？娘亲，吉王爷又来过来，说有事与娘商议，儿子对他说您身体欠佳，然后他就写了一封信，让儿子转交。”小安一是担心娘亲现在怎么样了，二也是超级想知道，娘亲在听到自己刚刚说的话之后，会是什么反应。

    “没醒呢吧？”如意小声的问到。

    小安和小乐其实很好奇爹爹纸上写的啥……

