    叶叙白此刻一脸懵，虽说这武器是给他打造的，但具体能不能成功他又没办法。

    话说獬豸卫还有许多事情需要他去处理，风云城重新开启，一些中小型的商会一早就收到了消息，一直在天机域等着。

    原风云城的居民还好说，一个个都遵纪守法，暂时也没闹出什么乱子。

    但那些麻烦的外来客在远远看到林陌凭空将风云城挪移到此处后，一个个呜哩哇啦的乱嚎，有的还特么准备一些莫名其妙的祭品，在风云城外参拜。

    这算什么，祭大神吗！

    这乱七八糟的行为，严重影响到了风云城的秩序，这些都需要叶叙白来解决。

    要不是因为这八星级兵器在灵性初生时最方便认主，且自己得到了天王大人的批准，他现在应该还在到处抓捕那些脑子抽了的外来者。

    祝行风神情一肃，觉得自己铺垫的差不多了，于是直入主题道：“叶前辈，其实您还是很特殊的，毕竟整个风云城除了天王大人外，也只有您能够在自身无损的情况下，成功使用九星级神兵。

    而如今，这关键中的关键就是需要您那特殊的地方。”

    叶叙白眉头微皱，他大概明白了祝行风的意思，但语气却有些不满：“你指的是气运？但在使用完天诛后，我原本的气运因为要抵挡反噬，就已经消耗的差不多了。

    若继续无节制的消耗，恐怕我的气运值要直接低于普通人，你知晓那将代表什么吗！

    很有可能我出去溜达一圈，就恰好碰到两个天地境高手在切磋，然后被无故卷入其中，导致自己非死即残。”

    祝行风对于叶叙白的反应早就有所预料，他指了指不知何时出现在二人身侧的广目天·诸葛铮说道：“刚才广目天大人已经简单的卜算了下您的气运。

    虽说此刻您没恢复到巅峰时期，但也胜过在场九成之人了。

    换句话来说，你消耗的气运被补足了一些。”

    一旁的诸葛铮点头道：“气运并非是一次性消耗品，据我所知除了因为九大封印应运而生的气运之子外。

    在此方世界本就气运浓厚者，自身的气运会一直处在一个区间值。

    而你自从将东方嫣身上原本属于自己的气运夺回后，你本人的命运轨迹也发生了极大的变化。

    还有不要问我未来会如何，因为我们同属天王大人麾下，所以有大部分未来被迷雾所遮掩，我所能看到的只有隐约的一点点。”

    叶叙白没有说话，只是直直的盯着诸葛铮，显然是很在意所谓的一点点未来到底是什么样子的。

    诸葛铮有些发愁将自己的面具正了正，然后看向祝行风：“之前商议好的条件不够，你知我这种卜算者，不能将一切都说清楚，否则会遭到天意的针对。”

    祝行风看了看一言不发的叶叙白，有些肉疼的说道：“我会拿出我的部分珍藏，给你打造至少达到七星级的全套卜算工具。”

    诸葛铮很满意点点头，然后看向叶叙白：“我要是告诉你的话，你需要好好配合老祝将这八星级的兵器顺利打造完成。”

    叶叙白沉声道：“这本就为我打造的兵器，我自然会好好配合，但我不希望为了一个兵器将我的命搭上。

    你也知道他们这些铸堂的人有多疯，若是让我直接以人身祭兵，那我难道也要同意不成？”

    祝行风连忙承诺道：“放心，只是利用你的气运，进行一场血祭，你需要放一点血而已，这并不会要你的命，也不会伤及你的实力。”

    叶叙白沉默片刻后点了点头，看向诸葛铮道：“你所看到的那一点点未来是怎样的？”

    诸葛铮叹了口气，好似心有余悸的望了望天空，当然他们在地底，所能看到的就是一层厚厚的岩壁。

    “原本你的面相是无儿无女孤独终生，但现在发生了极大的变化，根据我的推算，东方嫣在最近一个月内将会有身孕。”

    叶叙白听完后彻底愣住了，对于诸葛铮的前半句他倒是没怀疑，若自己没遇到林陌，恐怕未来还就是会这样。

    当然更让他惊喜的是，他竟然有后了。

    要知道他已达到阳神境，而东方嫣才天人合一境，两者实力差距较大，生命层次也不同，按理说极难孕育出后代才对。

    随即他一言不发，转头就要走，但被一旁的祝行风及时一招抱大腿给拦住了。

    “老叶，你别坑啊，你都答应我了，你走了我们铸堂上下几百口人这几天就白忙活了，再说了广目天大人指的是最近一个月，并不代表现在你妻子就有身孕。

    你就是准备回去使劲，至少等到这锻造结束啊！”

    叶叙白停止了脚步，深吸了口气，努力让自己冷静下来，虽然他的双手还是止不住的颤抖，可他却认真的对诸葛铮道：

    “我相信你。无论如何谢谢你冒着反噬的风险，告诉我这则消息，这对我来说很重要。”

    诸葛铮点了点头，随即向祝行风比划了个手势，表示让他记住尽快完成双方的交易后，便向着远处走去。

    不过刚走了几步，他突然眼前一花，便发现身边的人换成了林陌。

    “广目天，说说吧，叶叙白到底什么情况，你若真的窥探到他的未来，绝对不是一套七星级的卜算工具就能打发的。

    天意的反噬将会损耗大量自身的寿命，这场交易并不合算。”

    这诸葛铮嘿嘿一笑，悄悄看了一眼，好似已经完全走神的叶叙白，以及在他身旁不断叮嘱的祝行风，然后小声说道：

    “天王大人，前些日子您不是批准东方嫣加入医堂了吗，然后医堂的成员就发现她有身孕了。

    不过因为这个消息太过突然，东方嫣可能也是完全没想到，所以这个并未及时告诉叶叙白。

    然后李天香前辈察觉到东方嫣是因为即将为人母，心情过于复杂，甚至产生了一些焦虑，于是让我主动向叶叙白透露这个消息。

    恰好祝行风也找到了我，那我自然顺势赚上一笔，您看现在不是皆大欢喜吗。”

    林陌眼角微微颤动，有些无奈的对诸葛铮说道：“你还真是个平平无奇的小天才。”

