    车上，贝尔摩德见池非迟又进入‘专注凝视’的状态，越发感觉不对劲，拿出手机。

    她想问问那一位，拉克不正常了该怎么办，在线等……

    “贝尔摩德？”

    池非迟听到车里按手机按键的声音，发出疑问。

    贝尔摩德的手指一顿，考虑到某人现在的状态可能极不稳定，没有把邮件发出去，打开车门下车。

    第一步，她不能待在车里，不然遇到危险就很难有躲避的空间了，最好也下车，脚踏实地最好。

    第二步，要确认枪和麻醉枪在很快就能拿到的地方，这是自保的重要工具。

    第三步，自然从容地解释，并且探探拉克现在的情况。

    “没什么，”贝尔摩德下了车后，把手机放回口袋的同时，确认一下枪的位置，打量着池非迟，“你感觉状态不对的话，可以先回去休息，这里会有其他人接手。”

    池非迟站起身，放在清水丽子额头上的枪口也收了回去，抬眼看向开过来的一辆加长面包车，“你说的状态不对是指什么？”

    贝尔摩德没法从那毫无情绪的语气中，判断出任何信息，也看向那辆面包车，暗自绷紧了神经，语气却还是很轻松，轻声道，“你说呢？虽然你似乎不会因为状态影响而失去判断能力，但要是想休息，那就好好休息一下。”

    池非迟知道自己刚才一直盯着清水丽子的行为确实有点奇怪，没法解释，只表示——

    “抱歉，我不想休息。”

    贝尔摩德：“……”

    很好，很任性，但这话让她怎么接？

    其实她应该果断一点，发邮件问问那一位的吧？问拉克就是白问。

    清水丽子没听懂两人的话，也没空多想，警惕又带着一丝希翼地看着停在一旁的加长面包车，不过让她失望的是，车上下来的不是她的援兵，而是一身黑色西服、戴着墨镜的魁梧男人。

    紧跟着，是一个戴了细框眼镜、穿白大褂、看起来很斯文儒雅的年轻男人，再之后，又是一个黑西服大汉。

    是对方的人！

    “你留在车里的那张纸条，已经被找到并带走了哦。”贝尔摩德注意到清水丽子的目光暗淡下去，微笑着提醒，只是这话听起来像是调侃、戏弄，听得清水丽子满腔愤恨又不敢说话。

    年轻男人手里拎了一个不大的金属箱子，径直走向这边，“拉克。”

    “尽快注射，然后带她离开这里，”池非迟道，“路上帮她止血，别让她死了。”

    “我明白，”宫俱仁在清水丽子身旁蹲下，把手提箱放在一旁，打开箱锁，从冷冻仓中取出一个装有红色药剂的注射器，拉起清水丽子染血的右手臂，注射着药剂，“出血太多，注射完AHTX—2001后，缓解剂的注射时间要提前一点，还好，为了避免实验体路上出意外，我来的时候准备了输血用的血和工具……”

    清水丽子挣扎无果，看着红色药剂一点点被注射，眼底惊恐，只是声音还是发虚，“你们想干什么？”

    池非迟没有吭声，垂眸看着清水丽子渐渐进入药物发作的第一阶段。

    他们不可能随便抓人来做实验，清水丽子这种在大众眼里已经死亡的人，很适合做实验体。

    他制住清水丽子，就是为了多一个试药的实验体。

    之所以不把人打晕送回东京再注射药剂，是因为他不放心。

    这个女人很精明，宫俱仁目前算是他的助手，才二十来岁的小年轻，要是被蛊惑着把人给放了，他们会有麻烦的。

    而等药剂注射之后，清水丽子就算跑了，以后也需要定时输血，这就是追查的一条线索，而且因药效影响，跑了也迟早会死，成不了祸害。

    接下来的几分钟，宫俱仁动手帮清水丽子的手腕、脚踝包扎止血，见清水丽子的脸色越来越苍白，拉起清水丽子的右手，注射了AHTX—2001的缓解剂之后，让两个站在一旁的男人把人搬上车，看向金发碧眼某拉克，低声道，“拉克，实验鼠已经死了六成，都是器官衰竭。”

    池非迟点了点头，没有打算讨论下去。

    “那我先走了。”宫俱仁也识趣地没有再拉着池非迟说下去，转身上了车。

    等车子离开后，池非迟转头看向贝尔摩德，“贝尔摩德，A2所在地的状况，就麻烦你去确认一下，注意保持联系，那附近还有我们人。”

    贝尔摩德没急着行动，“你确定自己没事吗？”

    “没事。”池非迟道。

    贝尔摩德考虑了一下，还是从车里拿出装在袋子里易容工具，转身往仓库里走去，“那我过去等你，另外，我会把目前进度跟那一位汇报一声。”

    池非迟不用想也知道贝尔摩德是想说他‘不正常’的事，放弃了解释，反正他没有真的咬清水丽子或者接血，只是多盯了一会儿，那一位不会因为这个就觉得他‘病情加重’，“你的晚饭怎么办？”

    贝尔摩德脚步顿了一瞬，继续进了仓库，“我自己搞定，等去红堡饭店查探完情况，我会去奇迹乐园找家店解决的。”

    拉克不正常了，那拉克准备的东西就不能入口！

    这可是她亲身经历所得到的教训。

    ……

    天色已经彻底暗了下来。

    贝尔摩德换了张易容脸，骑着放在仓库里的摩托车，先一步赶往红堡饭店。

    池非迟发邮件让人来清理仓库前空地上的血迹、脚印和轮胎印，自己先开车去附近溜达了一圈，顺便去买了份便当吃了，之后，又易容成一个上了年纪的老妇人，回仓库附近检查，确认仓库前的痕迹都清理干净后，才开车前往红堡饭店。

    路上也没能闲着，发邮件、打电话确认着红堡饭店附近的安排。

    行动还要自己安全确认、自己安排后勤、自己安排痕迹清理，他又开始想念朗姆了……

    下午7点半，横滨奇迹乐园。

    中央喷泉前，花车游行队伍开始表演活动。

    喜庆的音乐中，一群女舞者穿着西部牛仔风格的服饰，站在移动舞台上动作整齐地跳着舞。

    一匹匹乖巧跟着移动舞台，再之后又是双马拉着的马车，马车里的女表演者穿着复古欧式长裙，不断挥手跟围观的人打招呼。

    喷泉前方，复古欧式建筑亮着金灿灿的光芒，挤满了围观的人，气氛热闹地开启着入夜的第一场狂欢。

    贝尔摩德伪装成了一个长着三角眼、五官和脸型显得很刻薄的女人，右耳塞着耳机，在人群中慢慢走动，借着周围音乐声的掩盖，对耳机那边道，“好像有东京的警察在场，我刚吃过饭出来就发现了，真是吓了一跳呢……”

    说着，贝尔摩德朝右侧人群侧身，一枚别在衣服上的胸针对准了人群里的目暮十三，让胸针里藏的隐形摄像头拍到目暮十三那群人之后，没有多看多停留，继续往前走。

    “我应该没认错吧，拉克？”

    “确实是东京警视厅刑事部的警察，不止一个。”

    前往红堡饭店的车上，池非迟扫了一眼放在仪表盘旁边的平板，一眼就认出了目暮十三和站在目暮十三身旁的白鸟任三郎。

    贝尔摩德往人群里走着，低声道，“他们后方十米左右，有两个不断注意着周围的男人，在我左前方、咖啡厅前的座位间，那两个心不在焉的男人……人还真是不少，应该是警察的监视活动，行动还要继续下去吗？”

    池非迟没有丝毫犹豫，“行动继续。”

    “可是，如果警察是冲A2来的，我们行动的时候就有可能跟警察撞上，在没有准备的情况下，搞不好会有大麻烦的，”贝尔摩德语气悠然地提醒道，“相比起来，A2不一定知道多少事，对他的清理，完全可以做足了准备再行动。”

    她不太想让行动继续下去。

    虽然没发现某个变小的工藤新一的身影，但那个孩子已经牵扯进来了，要是在他们行动的时候跑出来瞎掺和，说不定会没命的。

    刚才拉克对清水丽子开枪时、那双冷漠得毫无感情的眼睛，她还记忆犹新，而伊东末彦、伊东末彦的秘书这两个人只是‘有可能’知道组织，拉克也决定为了以防万一，直接清理掉。

    这种从心底散发出来的冷漠，简直刷新她对拉克的印象，似乎当初在巴士爆炸案中，那个救歹徒、冒险救雪莉和柯南的是另外一个人一样。

    再加上拉克现在的状态不一定正常，完全是个不定时就可能会引爆的炸弹，还是小心为妙。

    而且警察、侦探都汇聚在这里，在情况不明朗前，他们也确实不适合冒险。

    要是有机会逮住她，工藤新一那小子可不会心软，她是想让那孩子警惕拉克、最好知道拉克的身份，但她也不想就这么栽在那孩子手里。

    “红堡饭店距离奇迹乐园的中央喷泉有一段距离，如果警察是冲A2去的、且已经锁定了A2的位置，就不会在那里布置人手，而是直接去红堡饭店抓人……”池非迟顿了顿，补充道，“总之，等我到了再说，只要警方没有在红堡饭店布置人手，我们就能悄无声息地混进饭店把人解决掉，彻底把后患清理干净，要是到时候不方便开枪……我带了APTX—4869。”

    “好吧，”贝尔摩德没有再坚持，“你大概还要多长时间能到这附近？”

    站在组织的立场上考虑，她得承认拉克说得对，对于他们两个来说，只要警方不在红堡饭店里，他们潜入用药物杀人的难度不算大，比起让警方先接触到伊东末彦、留下什么后患要好得多。

    行动继续下去也不是不行，她到时候小心一点，必要时给工藤新一帮忙打打掩护。

    “大概五分钟。”池非迟道。

    “那我等……”

    贝尔摩德话还没说完，就被人群里突然传来的大喊声打断。

    “抓小偷！”

    “不要跑！”

    “你休想逃走！”

    一个留着中长发的高壮男人被元太、步美和光彦三个孩子追着，一路穿过人群，恶狠狠地推开拦在他前方的人，“让开！不要挡路！”

    人群纷纷避让，贝尔摩德也提前往后退了几步，重新混进人群里。

