    可那种感觉，也仍是萦绕在他心间，让她做过好多次噩梦。

    “惨，真的惨。”

    天玑看着新天玑的神情，她知道就算新天玑不死，以后也会笼罩在秦文远的阴影之下，从此以后，再也摆脱不了秦文远这个噩梦了。

    而秦文远，却仍是一脸淡淡的神情。

    他仔细看了一下这树叶，说道：“树叶还没有蔫，说明刚落下了没多久。”

    “而水井这里，并没有在树林内，并且边缘的树木都被砍了，所以在这里，没理由会被这种树叶落到身上的。”

    “并且这个时节，也着实不是落叶纷飞的季节。”

    秦文远目光像难树林看去。

    只见树林里的树木都郁郁葱葱的，那些绿叶在树干上迎风而展，尽情的展现着它的生机。

    当真是没有一点落败的样子。

    甚至连一点枯黄都没有。

    这种情况下，树叶没理由落下。

    秦文远笑了笑，说道：“所以，你身上之所以会带着这个树叶，只有一个解释。”

    “那就是……”

    秦文远抬起手，指向对面的树林，说道：“在你离开这里之前，你去了这树林里面。”

    “而树叶尚未发蔫，代表时间极其短暂，若是本官推测不错的话，在你和我们相遇之前，就是从这里离去的。”

    新天玑额头浸满冷汗。

    秦文远继续笑着说道：“本官一开始进入新安城时，就发现你的踪影消失不见了。”

    “那个时候，本官就觉得奇怪。”

    “我还以为你已经逃走了，可到了那处城墙时，本官却发现，那里完好无损，代表你尚未离去。”

    “所以本官当时就不解，在这个间隙，你跑哪去了？”

    “没有战斗，没有离开，那是什么事让你必须这个时候去做吗？”

    “之前我还不确定，但现在，我明白了。”

    巳蛇和天玑都看向秦文远。

    便听秦文远淡淡言语：“你在那时，应该是开启炸药自动爆炸的装置去了吧？”

    “你认为今天新安城必破，这为本官必定会进入新安城内，所以在确定这些后，你当机立断开始自动爆炸装置，确定爆炸会如期发生后，便迅速离开，准备逃离这里，以免被波及……”

    “故此。”

    秦文远嘴角微微扬起：“你最后去过的地方，就是能够操控那些炸药的地方。”

    “换言之，这里……”

    秦文远指向对面的树林，自信道：“就是密道的入口藏匿之地！”

    巳蛇和天玑闻言，双眼都是一瞪。

    “这里？”

    两人看了一眼新天玑。

    只见新天玑眼皮在这一刻都忍不住一颤，双手更是明显的颤抖。

    两人看到这一幕，顿时确定了。

    他们没有任何迟疑，迅速冲到了树林里，去寻找密道的入口。

    秦文远看着天玑离去的影子，忽然说道：“对你的前任，你有什么看法？”

    “天玑迫切的想要借我之手除掉你，定然是怕他的一些秘密被你给泄露了。”

    “所以，你可知晓天玑的秘密。”

    新天玑不由得看向秦文远。

    秦文远看着他，淡淡笑道：“后来者，应该都希望能够超越前辈吧？你难道就想看着天玑继续逍遥？”

    新天玑抿了抿嘴，旋即摇了摇头：“我不知道天玑的秘密，我和他不熟。”

    “不知道？”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“那你接任天玑星辰者后，肯定知晓他过去曾经借助天玑的权利做过什么，和我详细的说一下，我要知道他过去做过的事。”

    新天玑听着秦文远的话，双眼不由得盯着秦文远看了一眼。

    他说道：“你和天玑不是一伙的？”

    秦文远笑了：“你哪只眼睛觉得我们是一伙的？本官和他，互相利用罢了。”

    “当然，你可以将天玑当成你们北斗会的老战友，可以不说。”

    “本官也不逼你，我自会慢慢调查的。”

    “谁和他是老战友，谁要保护他！”

    新天玑忽然冷声道：“天玑在背叛北斗会的那一刻起，就是我们北斗会所有人的敌人，他是叛徒，我只想杀了他，才不会想要救他或者怎样！”

    “可你没机会杀了他了，但本官机会很大，只是现在还不确定天玑是否有后手，能够逃脱，本官没有出手罢了。”

    “所以……”

    秦文远笑呵呵说道：“要不要联手，对付一下这个天玑，让他知道好看？”

    新天玑抿了抿嘴，沉吟片刻后，说道：“你比天玑还要狡猾，我不会信你的。”

    “但你说的没错，也许只有你，才能对付天玑。”

    “而且，若是你能破坏天玑的计划，我也觉得很畅快。”

    “身为新天玑，我无法亲手除掉他，但帮你一把，借你之手除掉他，我便也不算太让北辰失望。”

    秦文远觉得新天玑的借口找的很不错。

    果然，北斗会的人，都很会转移借口。

    他笑了笑，说道：“那就说说吧。”

    新天玑想了想，说道：“天玑在还是天玑时，做了多少事，我不确定，我只能说我了解的。”

    “所以未必会全面。”

    “无妨，说就是，是否有用，本官自会判断。”

    秦文远并不担心这些，天玑就算有什么计划，可在北辰盯着时，也绝对不敢一次性的做完。

    肯定是分批次的，一点一点的做完。

    所以，只要有一丁点秦文远能够用到的，他就有办法查出天玑的一切底细。

    他现在只需要一个方向而已。

    新天玑看着天玑他们还在树林里寻找，也不耽搁，直接将他知道的天玑做过的事情都告诉了秦文远。

    当然，事关北斗会秘密的，新天玑有所隐瞒。

    毕竟新天玑并不想出卖北斗会，他只想对付天玑而已。

    秦文远自然能听出一些细节上的隐瞒，但他并不在意。

    只要大体上的事情，对他而言就够了。

    太细节上的，他还未必相信新天玑呢。

    也许这里面有新天玑故意诱导也未必。

    所以秦文远只是记下了新天玑说的所有事情，并未着急相信，也没有立即推断。

    眼前还不是他认真思考的时候。

    他需要一个绝对安静的环境，去好好分辨一下这些事情的真实性，哪些是真的，哪些是假的，哪些是全面的，哪些是刻意隐瞒的。

    这将是一个极其耗费心神的事情，所以秦文远不会在这个时候让自己的大脑太过集中。

    “你们说什么呢？”

    这时，一道声音忽然响了起来。

    秦文远抬眸看去，便见天玑从树林里走了过来，此刻正凝眉看着秦文远和新天玑。

    新天玑不屑的向天玑哼了一声，根本不理睬。

    秦文远则是笑呵呵说道：“本官在询问他具体入口在哪，虽然说我们知道了大体的地方，但具体入口却还不知道。”

    “真的？”

    天玑狐疑的看了秦文远一眼，他有些不相信秦文远的话。

    他问道：“那你知道具体入口在哪了？”

    秦文远笑着说道：“你找了那么半天，找到了吗？”

    天玑摊了摊手：“没有，根本没见到什么入口的样子。”

    巳蛇这时也返回了，同样摇头。

    秦文远并不意外，他笑了笑，说道：“所以，还是要看本官的，你们找了那么半天，也不如本官问一句。”

    “现在，他已经将入口在哪都告诉本官了。”

    新天玑猛然看向秦文远。

    脸上满是迷茫。

    自己告诉秦文远了吗？

    没有吧？

    秦文远从头到尾都没问过啊？

    他很怀疑，自己是不是得了健忘症了，忘记了？

    “你问出来了？”

    天玑听着秦文远的话，有些狐疑。

    秦文远刚刚背着自己和新天玑嘀嘀咕咕，是真的在问入口在哪？

    当然，也可能是这样。

    若是秦文远能一下子找到入口，那应该是这样。

    以秦文远的本事，想让新天玑开口并不难。

    但若是秦文远找不到，那就说明秦文远在骗自己。

    而秦文远若是骗自己的话，也许，就是在试探自己的虚实，难道是向新天玑询问了自己的过去？

    天玑有些不确定。

    此刻，秦文远确实直接抬脚，向树林里走去。

    他说道：“走吧，带你们去入口。”

    天玑见秦文远毫不迟疑的离开，心中狐疑，秦文远如此痛快，难道真的是单纯的问新天玑入口？

    而新天玑，此刻也充满迷茫。

    难道秦文远刚刚真的问自己了，可自己健忘症给忘了？

    他真的有些不确定了。

    这时秦文远已经走到了树林里了。

    众人虽然心中狐疑，却也都跟了上去。

    新天玑被巳蛇绑着，也带了过去。

    很快，他们就到了树林里面。

    秦文远基本上没有任何的迟疑，迅速就来到了一棵树前。

    然后他指着这棵树，淡淡道：“将这树给挖开。”

    “挖树？”

    天玑不解。

    而新天玑则是双眼瞪大，眼中瞳孔骤然一颤。

    “难道我真的失忆了，秦文远刚刚真的问我这些了？”

    他心中充满了茫然。

    巳蛇则是没有管其他人，他十分听话的拿起铁锹，便挖了起来。

    秦文远看向天玑，说道：“愣着干什么？难道你就不想知道入口是否在这？不想确定一下本官刚刚是否问的是这些？”

    天玑见秦文远将自己的心中想法完全猜到了，脸色微微一变。

    “别紧张，你会有这种想法很正常，本官呢，也不在乎你怎么想，但本官做过就是做过，没做过就是没做过，被你这样无缘无故的怀疑，心中也很是伤心呢。”

    “所以，快去帮忙吧，尽快为本官洗刷冤屈才是。”

    天玑对秦文远，真的是越发看不透了。

    但此刻，她也是真的很想知道究竟是怎么回事，所以也不再耽搁，拿起铁锹，也加入了挖树的工作中。

    新天玑见两人热火朝天的干活，忍不住向秦文远小声道：“这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你为何知道入口就在这树下？”新天玑问道。

    秦文远轻笑一声，说道：“树叶告诉本官的。”

    “树叶？”新天玑一怔。

    秦文远淡淡道：“刚刚本官己经说过了，这个季节，可不是树叶喜欢落下的时候，可你的身上却有树叶，这只能表明一件事，要么你爬树了，要么树不正常。”

    “而你的藏的炸药，不可能藏在树上，所以这个可能性被排除。”

    “那么，也就剩下一个了。”

    秦文远看向新天玑，说道：“就是树自身存在问题，导致这树和其他树木不同，提前落叶。”

    “而整个树林里，只有这棵树的树叶有些发黄，而且地上落叶极多。”

    “所以，不难推断，这棵树，可能是被人移栽到这里的，树根尚未扎好，所以营养供不上，才会这般。”

    “结合这些，若是本官再猜不出入口在哪，也就太不合格了。”

    新天玑听着秦文远的分析，沉默了一会，终是忍不住吐出了一口气。

    受到的冲击次数太多了，以至于他现在，终于能平静的对待秦文远的恐怖了体。

    看着秦文远，他说道：“我服了。”

    “这辈子，我之前只服北辰，现在，多了一个人！”

    “秦文远，你当真不愧称为大唐第一聪明人！”

    秦文远笑呵呵的：“多谢夸奖。”

    砰！

    而就在这时，眼前的树，忽然倒了下去，发出一道巨大的声响。

    而随着树木的倒下，宇文成都惊讶的发现，在树下，竟然有一扇石门！

    大树倒下。

    在树根下方，一扇紧闭的石门，直接出现在众人眼前。

    天玑眼眸深深地看了一眼这石门，心中充满了惊讶。

    难道秦文远这次真的没有骗自己，他真的只是在询问新天玑入口在哪？

    之前他还有些怀疑。

    可在看到了真入口后，他便不由得去相信了。

    毕竟秦文远从未来过这里，却能轻而易举的找到这里，若不是新天玑说的，她都觉得奇怪。

    “打开吧。”

    秦文远淡淡道。

    天玑和巳蛇对视一眼，旋即俩人纷纷抓住一侧的铁环，用力一拽。

    这扇紧闭的石门，便被打开了。

    之后，一个通向下方的通道，就出现在众人面前。

    而随着石门被打开，一股炸药的硫磺味，不断从中传出。

    “霍，瞧这味道，就能知道里面的炸药不少。”

    秦文远笑着说道。

