    雷鸣在林乱被击毙的第二天离开了启秀，带走的还有越权执法的苏论江，上面对存在军方背景的张承龙的针对也不了了之。随着“黑梦”的落幕，维持了两个紧张状态的启秀警方也终于得到了一个长假。

    而我们的叶辰此刻正在病房中和林雪、花心淳以及杨茹打着牌，叶辰背上的伤都是皮外伤，若不是拗不过林雪的固执，叶辰早就想回自己家休养了。不过这次有花心淳出资，叶辰也住进了虹光康复医院的高级VIP病房，身边多了一个24小时看护他的护士，也算是唯一能留下叶辰的理由了。

    看护叶辰的护士名叫汪盈盈，是医院里最高级别的陪护。医院派她来一是因为花心淳给出了让人无法的价格，而是因为医院知道被陪护的人是拯救了启秀的大英雄。在这一天，夏晓芸发表了一篇关于叶辰的报道，添加了浓厚的个人英雄色彩，将叶辰亲手毁灭“黑梦”刻画得淋淋尽致。

    林雪在吃过午饭后便离开了，关于“黑梦”还有太多的报告要写。在离开的时候林雪还不忘在叶辰的手背上掐一下，严重警告他不要调戏小护士。林雪一走，花心淳和杨茹也不想陪着叶辰扯淡了，定下了个等叶辰出院后一起喝酒的约定后两人也离开了病房。

    病房中只剩下叶辰和小护士汪盈盈了，汪盈盈又等了几分钟，在确定没有人会再进来后过去反锁了门。红着脸对叶辰说：“该换药了！”

    看着眼前这个清纯可爱的小姑娘叶辰的心中不免有些痒痒的，他坏笑着说：“这么迫不及待啊？”

    林雪在见到汪盈盈第一眼后就已经偷偷告诉她叶辰是个色狼，让她小心一些。从昨晚到刚刚，林雪一直陪在叶辰的身边，汪盈盈也没看出来叶辰色狼的一面，现在一听叶辰这带着挑逗的言语，她基本已经相信林雪的话了。

    叶辰已经脱掉了上衣趴在了床上，他侧脸看向还站在门口发呆的汪盈盈，“喂！虽然我这身材不错，你也没必要一直欣赏吧？”

    汪盈盈瞪了叶辰一眼，推着一旁推车来到了床边，然后开始给叶辰换药。关于叶辰的传说汪盈盈恰好听了不少，因为她的室友是个侦探迷，是叶辰的忠实粉丝。在她室友的口中，叶辰不仅断案入神还有着常人无法比拟的身手，看着叶辰背后呈流线型的肌肉，汪盈盈觉得这个说法可能真的没错。

    “我……”叶辰吃痛地叫了一声，他抱怨道，“美女，你不是特级陪护吗？怎么换个药都能碰到人家伤口啊？”

    被叶辰质疑了专业，汪盈盈的脸上闪过一丝不快，她噘着嘴说：“我平常陪护的都是名媛贵妇或者身份尊贵的老奶奶，哪碰到过男人？”

    “那这么说，鄙人不才，夺走了美女的第一次了？”叶辰强忍着笑意顺着汪盈盈的意思说了下去。

    “就是！”汪盈盈不假思索地回应了一声，可仔细一想才发现她被叶辰占了便宜，再一看叶辰因强忍着笑而颤抖的身子，汪盈盈气得跺了跺脚。

    将所有的纱布揭下来后，叶辰的背上是一道道触目惊心的伤口，虽然都是皮外伤，可这皮肉之苦也不是常人所能忍受的。汪盈盈还听说叶辰带着这伤依旧和犯罪分子展开了殊死搏斗，不免忽略了叶辰刚刚的轻薄，心中将他的形象反而放大了不少。

    不知不觉间汪盈盈已经给叶辰换好了药，而叶辰也没再说过一句话，当她弯腰趴到叶辰的脸边时才发现叶辰不知何时已经睡着了。熟睡中的叶辰异样的安静，呼吸均匀而细微，在加上他坚韧脸庞，汪盈盈竟然有种想抚摸他的冲动。

    “如果你想亲我的话，我是不会拒绝的。”闭着眼的叶辰忽然开口说话了，吓得汪盈盈脚底一滑，原本就弯着腰的她失去了重心向地上倒去。而叶辰一只强而有力的手臂出现在了她的身下，硬生生地撑住了将要倒地的她。

    汪盈盈扶着叶辰的手臂马上站好，再次用力跺了跺脚离开了，然后坐在了房间另一边的沙发上不再去看让她颜面丢尽的叶辰。

    叶辰从始至终都没有睁开眼，感受到汪盈盈已经走开，他便再次调试着状态进入了梦乡。

    再次醒来是因为一直在吵闹的手机铃声，他趴在床上象征性地伸了个懒腰后接通了电话。电话时林雪打来的，说是上级一直在催关于“黑梦”的报告，她明天还要跟着张承龙去京都向国安做一个报告，回来的最早时间也得到后天晚上了。

    “黑梦”毕竟是国际犯罪组织，向国安汇报也是必要的流程，而雷鸣又不能暴露身份，所以京都之行是在说难免的了。叶辰马上向林雪表达了他的感激之情，他向来就不喜欢这种汇报工作。在电话的最后他还说等林雪回来了一定要感谢她一番，叶辰刻意在“感谢”这两个字上加重了语气，那边的林雪也瞬间明白了他的意思，骂了他句“色狼”后便挂掉了电话。

    没过一会儿，不知道消失了多久的汪盈盈推着她的小推车进入了房间，她拉过来一个带滑轮的车子，然后将小推车上的饭菜一件件摆在了上面。看着这些让人垂涎三尺的饭菜叶辰顿时胃口大开，他缓缓坐起了身子，向汪盈盈刚摆上的碗筷伸出了手。

    叶辰忽然捕捉到汪盈盈的脸上有一丝放松表情，他马上将自己的手收回，不怀好意地看着她说：“我要是手脚不方便，你们是不是还有喂饭的业务啊？”

    汪盈盈瞬间愣住了，她惊讶地看了看叶辰，据她了解，叶辰应该是第一次来这种医院啊！怎么会知道陪护项目中没有注明的东西呢？她不知道的是叶辰也只是猜测，而她的反应也已经印证了叶辰的猜测。所以，在汪盈盈没有开口前叶辰把头一仰，笑眯眯地说：“美女护士，我手疼，拿不起筷子。”

    叶辰不知道汪盈盈在这里到底能拿到多么高昂的工资，他现在真是无比地钦佩汪盈盈的职业操守，在叶辰提出这个他都觉得无理的要求后汪盈盈竟然只是犹豫一下后便开始拿起筷子喂他吃饭。享受着这种清纯美女的伺候，叶辰的心里还是美滋滋的，他不禁感叹了一番有钱人的生活真的不是他们这种小平民能比的。

    “我看你也不是真坏，你干嘛老难为我啊？”汪盈盈虽然从未陪护过男性的病人，可从同事的口中她也听到过不少她们难以启齿的遭遇，而叶辰到现在顶多也只是在嘴上占占便宜，根本没有实质性地动作她。

    叶辰咽下嘴里的菜后爽朗地笑了笑，然后摆出一副高深莫测的姿态，“我看你印堂发黑，怕是有血光之灾，所以让你多靠近我，沾染我一些王者之气，这样能帮你消灾解难。”

    汪盈盈先是一惊，脸上竟然有一丝压抑不住的兴奋，她急忙问：“你懂算卦？”

    果然！叶辰其实并没有说瞎话，但他的确不懂什么算卦。通过汪盈盈今天的一些微表情他隐约看出了她应该是有心事，叶辰口中的印堂发黑只不过是在说她淡妆之下因为睡眠不足而略显憔悴的脸，再加上她时不时会走神儿，想必是有什么难处。

    “那是，我……”

