    王凌的心中，别提有多么的愤怒了，在木叶村山坡上的野地，差一点就将智代给推倒了，居然从哪冒个人出来？尤其让人恼火的是，这家伙嘴还这么的臭。

    一个翻身从地上跳起，王凌准备哪怕遇到木叶的暗部，也要下毒手将其变成钥匙，然而看到从黑暗中伴随声音出现的人，顿时大吃一惊。

    居然是鬼剑士？

    那堪比女人的妖异面容上，头发遮挡了一只眼睛，可以看见头发中闪烁出的妖异红光。现在的鬼剑士，和辉煌战役时比起来，有一种似乎想掠夺一切的疯狂气息。

    鬼剑士的嘴角，神经质般的抽搐了几下，一股黑气从皮肤下闪过。

    “怎么回事！”

    王凌心中更加震惊了，作为灵媒师的他能感觉到，鬼剑士的身体……特别是那只被头发遮挡的眼睛，并不像是人类……而像比千奈美还要邪恶的恶灵。

    智代满脸通红的从地上爬起来，她的心中又羞又怒，狠狠的摩擦着牙齿，鼻子中喷着热气，愤怒的瞪了王凌一眼，又看向站在10多米外的妖异男子，心中也震惊了一下。

    修炼血之气，杀意之波动，拥有战斗直感的智代，精神上极为敏感，她也感觉到了这名男子，身上带着的那种非人的邪恶。

    “果然是个大美女。”

    鬼剑士的呼吸开始变得粗重，头发外的那只眼球泛起血丝。放射出一种裸的光芒，注视在智代的身上。

    他的左手上，正提着一只麻袋，右手中出现了一把刀，刀身上满是暗红色，仿佛杀人太多后印在金属中的干涸血迹，如果是梦想者。就能看出这把刀散发出七彩色光芒。

    王凌的瞳孔忍不住收缩，这把刀是在辉煌战役中遇到的那把，应该是名为“妖刀村正”的武器没错。不过。在剑柄处比那时多出了一块奇特的晶体，晶体散发白光，如同海量的灵力凝结在一起而成。灵力的强度难以置信。

    “那块晶体是什么东西！”王凌忍不住震惊的问道。

    “晶体？呵呵呵呵呵……”发出一阵低沉的笑声，鬼剑士的眼中红光闪烁，“你也能看出这块晶体的不凡，想不到木叶村的忍者，居然有这样的感知。”

    很显然鬼剑士将王凌、智代两人，当成了这个世界中，趁天黑在野外打野战，偶尔被他撞上的土著。听到问话，这家伙阴森的说道：“这块晶体，是四魂之玉碎片。不过说给你听，你也不知道是什么东西。”

    “那么，满足了好奇心就去死吧，这名美女我就收下了！”

    手中握住镶嵌四魂之玉碎片的村正，鬼剑士身形轻跃。刀上血色流光一闪，向前横斩。动作朴实无华，却带有一种仅仅通过运剑的手法，出剑的速度，就能一刀绝空，斩断一切的气势。

    一把长戟递在王凌身前。智代在发现对方是梦想者，感受到对方的气势之后，心中就已经镇静了，看见妖刀斩来，手中立刻出现无双金刚戟，运起血之气在兵器上向前递出抵挡。

    妖刀村正斩在血色长戟的月牙上，爆出了一阵被血光沾染的灵光，王凌从一旁双手前伸，抓住了鬼剑士的肩膀。

    这场团战最大的目标，京都队的队长，必须杀死的存在：鬼剑士，居然脑残到出现在木叶村，还出现在两人身前，旁边似乎没有其他人存在，王凌又怎么会放过这个机会？当然要趁机将这个家伙干掉！…,

    双手抓住鬼剑士纤细的肩膀，王凌毫不犹豫发动了摔投技，在装备加成下，高达170多点的力量，他有信心给鬼剑士来上一下。一旦梅花轰雷坐通过，最后一击爆起的雷电光柱，不仅能麻痹鬼剑士的身体，那样的声势也会引起木叶夜晚中警戒的暗部。

    而梅花轰雷坐之后，就能直接跟龙卷烈风投，智代再接凶猛的连击，哪怕木叶的人来不及赶到，让鬼剑士毫无还手之力的死在这，也未必不可能。

    如果有很小几率，摔投技没能通过，对方在挣脱时也会受到智代的攻击，两打一当然有巨大的好处。

    王凌的战术很明确，但让他惊异的事发生了，他抓住的鬼剑士身体突然散开，化成了无数由蓝色荧光构成，美丽无比的荧光蝴蝶！

    散开的荧光蝴蝶，迅速向一个方向飞去，汇集在一起组成了鬼剑士的身体。这个家伙的面上，显出了一种扭曲的愤怒：“突然出现的武器，是从空间袋取出的！你们不是木叶的人，是萨麦尔队的临时队员！”

    王凌的心中，还在为刚刚发生的震惊，他看见化成蓝光蝴蝶的场面，似乎有什么记忆在脑海中出现了，这时他注意到鬼剑士被头发遮住，其中闪现出的红光，又感觉到红光中的邪气，一个物品的名字在脑海中出现：

    “杀生石！”

    很多世界都有杀生石，王凌回忆起的，是在“食灵”世界中，封印那个世界九尾狐灵魂的妖力结晶，埋在人体内，能提供接近无限的妖力。不过接受杀生石的人，灵魂受到邪气侵蚀，心中的负面意识会扩大，最终变成邪恶的恶灵。

    王凌记得，那世界中的一个白毛小正太，左眼中埋藏着杀生石，能变成无数蓝色蝴蝶，和鬼剑士表现出的能力很相似。

    “新得到的能力吗？真是棘手。”

    “妖刀村正，是一把受诅咒，传说会让持有者变得妖邪的妖刀。四魂之玉，是巫女和大量怪物的灵魂融合，灵力极强的宝玉，被破魔箭射中后变成了无数碎片，由于碎片受到诅咒，落在心术不正的人手中。就会散发出邪恶的力量，影响持有者的心智，再加这块杀生石……”

    对于浑身散发浓郁黑气，美丽到妖异的脸蛋都开始扭曲，从体内涌出一种惊人邪恶气息的鬼剑士，王凌心中已经彻底的警惕了。

    鬼剑士原本的实力就是顶级强者，有了提供近乎无限妖力的杀生石。超强灵力的四魂之玉碎片，即便神智变得邪恶疯狂，也不会影响实力的发挥。当初欧阳锋逆练九阴真经。发疯后都会实力大增，可想而知，现在的鬼剑士实力也会大增。

    “小心。这家伙好像神智有什么问题。”

    也感觉到这一点的智代，提醒了王凌一下，接着张开口，向鬼剑士的方向吼了一声：

    狮子吼！

    如同猛兽在山林咆哮，巨大的吼声震荡天空大地，远处的森林中，一阵混乱的“啪啪啪”拍打翅膀声，无数鸟雀都受惊飞起，可想而知在安静的夜晚，这样的吼声肯定会惊动许多人。

    肉眼可见的音波向前方推进。鬼剑士并没有再次变成蝴蝶散开，而是一刀斩出。这次妖刀村正上的四魂之玉碎片，闪烁出明亮的光芒，仅仅凭借武器和碎片爆发出的能量，一股光罩般推进的刀光波动。就完全和智代吼出的狮子吼抵消。…,

    “可恶！”

    鬼剑士的身体，因为愤怒在颤抖，这家伙的神智有了点问题，但也能知道，刚刚智代的那一吼，很快就会有大批忍者赶来。他毕竟是偷入木叶村。这两名梦想者能感觉到不好对付，再自大，他也没信心在忍者赶来后，对抗多人的围攻。

    “反正到时会将你们连同木叶一起摧毁，给我等着！那个女人，我发誓下次一定要奸杀你！”

    咒骂了一句，鬼剑士脚下的地面突然裂开，身体沉入裂缝消失不见。

    “该死的！”

    王凌被那句话气得不轻，心中满是杀意。不过这次遇到鬼剑士，几乎没有真正动手，没想到对方就开始逃跑，利用土遁逃跑不好抓住。看来下次要杀他，只有在下方是岩石的地面上。

    智代也满脸都是愤怒，她突然抬起手，无双金刚戟向身旁的一处地面刺去，一股鲜血从其中哧出，泥土中传出了一声怒吼，随即消失。

    “是战斗直感？”

    对于智代能击中土遁的鬼剑士，王凌有些吃惊，他看向地面，颜色发暗的血迹旁是一个麻袋。

    在变成蓝色蝴蝶，脱出梅花轰雷坐的束缚时，鬼剑士手中提着的麻袋掉落。用土遁进入地下，他显然准备抓着这只麻袋一起离开，谁知道挨了智代一戟，总算老实的逃走了。

    现在王凌才有功夫去看麻袋，解开上面的绳索，拉开麻袋口后，一个昏迷的小萝莉显现了出来。

    “啊！”

    王凌低声惊呼了一下，里面的人，居然是日向一族的大小姐雏田！

    “这家伙绑架雏田离开，是为了白眼吗？”

    王凌有些奇怪，直接夺取眼睛换上，也许会受到空间的惩罚。不过击杀日向一族的人，按说应该可以爆出开启白眼的血继，现在的雏田，貌似只有12岁，既然有白眼，就有掉落白眼的可能。

    “可是直接杀死她，不是更加轻松吗，为什么要绑架？”

    虽然心底已不算纯洁，王凌也想不到鬼剑士准备对这12岁的小萝莉做什么，将雏田抱在怀中拍了拍脸蛋，发现一点反应也没有，他对智代说道：“好像昏过去了。”

    （呵，不久前书友印象还正常，不到一个月，被刷了100多个索然无味的印象。看个小说，有多大仇，孜孜不倦的每天换号为我刷差印象？评价票9张一星的，全部是同一个人陆陆续续投的我先前都没说，差评率达到7多，小众书应该不多见的吧，我忍下了。毕竟那位是正版读者，花了钱看的不爽批评一下，我可以理解。）

    （这刷印象的又是哪位大大？原来不是说了么，不喜欢看的请去看别的书，的书很多，不差我这一本，用不着来找麻烦吧，我要是完本不写了，对你又有什么好处？）(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

