    　　王天云自从在人界会中提出要外出游历后，便当天离开了风云城。

    　　只是走出城外后，他愈加迷茫，回想自己这二十年。

    　　从出生起便是一直呆在王家，习文，学武，直至因为在一场比武大会上，打伤了王家家主的儿子之后，生活发生了翻天覆地的变化。

    　　唯一的亲人，自己的母亲郁郁而终，然后自己又被一些莫须有的罪名给发配到王家驻地边界，被废了武功之后，每天饿一顿饱一顿的活着。

    　　就好像一头被圈养的牲口。

    　　一直到林陌的出现，自己走上了复仇之路，只是这复仇之路太过短暂，王家也远没有自己想像的那么不可撼动。

    　　有人说复仇之后，就是无尽的空虚。

    　　王天云却不这么认为，他想到自己母亲死亡前的神情，想到自己过了这么多年非人的生活。

    　　看着那些王家族人死前的哀嚎，自己心中只剩下快意。

    　　只是复仇之后，自己该去做什么，他不知道，于是他选择追随林陌，看似是报恩，实则他想给自己找到一个活下去的借口。

    　　或许这世上有人确实不怕死，但王天云知道，他还是想活着。

    　　要说自己最开心的日子，应该就是在唯我道宫的时候。

    　　琴魔是个好师傅，虽然他一向冷着脸，说起话来也是有些刻薄，但王天云知道，琴魔很用心的在教导自己。

    　　所以，他又有了活下去的一个理由，不想让自己的师傅失望。

    　　直至自己走出忘忧山，加入林陌的人界会，这种从无到有的建立一方势力，让王天云很有成就感。

    　　人界会其他的八部众也很有意思。

    　　好似杀人狂魔的夜叉，王天云一开始确实很怕他，只不过相处一段时间后，发现夜叉算是八部众中最好说话的。

    　　而且他的那种爱好，仔细想想也不难理解，反正只要别疯起来杀自己人就好。

    　　有些唠叨的迦楼罗，迦楼罗确实很喜欢絮叨，一件小事就能翻来覆去说好几遍，但谁让他的实力强呢。

    　　王天云知道迦楼罗其实是个很心善的人，只是他的善良都给了那些平民。

    　　有些冷漠且很聪明的乾达婆，乾达婆前段时间一直在跟自己交流琴艺，虽然他话不多，但学习起来真的很快。

    　　他也算是在八部众中除了林陌外，唯一不会受到自己琴音幻术影响的人，他确实很有天赋。

    　　独来独往又有些傲娇的阿修罗，作为八部众垫底二人组之一，阿修罗一直在拼命修炼，除了完成人界会的任务外，每天都在不眠不休的修炼。

    　　王天云很清楚阿修罗是不想让其他的八部众看不起他，自己又何尝不是这个原因，才选择出来游历，寻找突破的机缘。

    　　喜欢掌控大权又八面玲珑的摩呼罗迦，其实人界会最照顾自己的算是摩呼罗迦了，不过他好像对每个人都这样。

    　　不得不说，八部众的每个人都很优秀，而且王天云知道他们都是和自己一样的年青一代，也就是因此，自己才会感到越来越大的压力。

    　　如今人界会的幻术考核也由乾达婆暂时负责，自己已经没有了后顾之忧。

    　　他想要变强，至少不能被八部众其他人超过的太多。

    　　不知不觉间，王天云走到一处山崖边，放下一直背着的古琴，现在的他不是背着琵琶的紧那罗，而是唯我道宫琴之一脉的王天云。

    　　眼看四下无人后，他便情不自禁的弹奏一曲。

    　　自己原本对音乐说不上喜欢或者讨厌，只是因为能够变强，才会学习各种乐器。

    　　在幻境中的日子很难熬，他甚至开始厌烦那种日复一日不断弹奏的生活。

    　　可现在的他在摸到琴弦时，却感到一种前所未有的轻松。

    　　直至明月高升，王天云依然在弹奏着。

    　　子时，燕若雪一行人小心的避开了金霆城中一些正在到处搜查莫凡尘的帮会人员，顺利离开城外后，纷纷运起轻功向着地宫开启的地点而去。

    　　说来也是他们比较幸运，今夜雷空王原本想要直接封城一日，到时只让自己安排的那些江湖人士进入地宫中。

    　　不过因为那疯子一样的黑衣人，再一次不知道从哪偷了一辆粪车，直接从天而降，扣在了雷空王的会议厅上。

    　　雷空王彻底怒了，打人不打脸，你偶尔烧个没人的客房什么的，我就忍了，这次这么明目张胆的挑衅，我要是还忍，别人就好看笑话了。

    　　于是直接召集了城内大半的高手，把雷空王府围了个里三圈外三圈，一副不把黑衣人搞死不罢休的样子。

    　　说到燕若雪一行人，根据孟青所说的地点，顺利的找到了地洞，只是其耳旁传来一阵莫名的琴声，让众人不由心烦意乱。

    　　诸葛铮拿着黑白双匙皱眉道：“诸位，这琴声中夹杂着精神力，因为他的干扰，我无法静下来来，这地宫也就没法提前开启，我们必须先找出弹琴之人，让他停下来才行。”

    　　燕若雪认真的看了看诸葛铮，随后道：“既如此，你们留在这里，我一人去看看是谁在弹琴，这琴音虽然能对我们造成了影响，但这弹琴之人应当不是故意针对我们。”

    　　众人一边抵抗琴音一边点头，这里面受到琴音干扰最大的就是蒋书凌，他的面色一会红一会白，双眼慢慢赤红，好似在压抑着什么。

    　　其他人的神情也不算好，唯一能保持理智的只有燕若雪和诸葛铮二人，让人意外的是莫凡尘一开始受到这琴音的影响比蒋书凌还严重，只是片刻后，突然恢复到了正常的神情。

    　　燕若雪顺着山间小道，向着琴音传来的方向而去。

    　　随着距离越近，就是她这种在同龄人中擅长幻术的，也受到了些许影响。

    　　直至来到山崖边，只见一黑衣男子，气定神闲的抚琴，在月光下，他气质清冷但又带着一丝出尘，让燕若雪不由自主的想要一步一步靠近。

    　　而黑衣男子也发现了燕若雪，随即停止弹奏，燕若雪这才恢复了清醒，神情中充满了忌惮，自己竟然在不知不觉中着了道。

    　　看着对方年轻的面容，燕若雪的心情极为复杂，没想到同龄人中还有这种幻术高手的存在。

    　　

    　　				

