    第191章直面

    “等会儿我给你发几个教学片，你自己看吧！”他笑得高深莫测。

    我坐在一旁看他琢磨从林言沁那里拿来的黄铜八卦镜。

    镜子这东西，在风水上亦正亦邪，全看怎么用。

    如果懂风水、安放得当，那就能化煞挡灾；如果乱放就会造成不好的影响。

    且不管房屋或者房间的格局如何、有没有布局，镜子放在床尾或者床头柜上都是不好的，司徒霖是个行家，不可能不懂这点。

    昨天晚上所见的情况来推断，司徒霖应该是盯上了林言沁这个单身的凤凰女，想用这种鬼过路的方法带走她的生魂，如果把林言沁控制住，让她神魂颠倒，那我们估计只能被他玩死。

    他让那个碎肉嶙峋的鬼道士来看林言沁心中重要的影像，是不是想要知己知彼，摸清林言沁的喜好胃口，好对症下药？

    这么说来，司徒霖笃定昨晚拿着铜铃赶鬼走阴路的鬼道士不会害林言沁，那鬼道士应该是他的徒弟、就是在黄道村一起被吃掉的两个徒弟之一。

    铜铃……

    我偏着头想了想，铜铃是道家的法器之一，有些善于伏尸收邪的流派喜欢用铜铃来拘魂招魂。

    我哥听了我的推断，点头道：“很有可能啊，咱们现在正是乱糟糟没头绪，一边是炼尸、一边又是司徒霖。”

    “说不定是同一伙呢！”我哼了一声：“你还记得我们跟慕云亮的炼魂对上的时候吗？那时候小鬼差正在拘勒鬼魂，我们听到一阵铃声，小鬼差说那是有人跟我们抢魂，现在这个道士正拿着一个铜铃……”

    “对对对！是有这么回事！”

    “你看他这里这么多魂，那尸体哪儿去了？说不定想要抓我们的那些炼尸人跟他也有点关系。”

    我俩讨论了一会儿，送外卖的小哥到店门前吆喝，谈话暂时中断，我专心吃饭、然后回房间补觉去。

    一到房间就看到电脑上传来文件，我哥居然真的给我发“教材”！

    我有点好奇，趁现在江起云不在，赶紧偷偷的看一下……

    我哥发给我的都是去头去尾的“精彩大合集”，他大概是怕我接受不了太赤果果、重口味的场景，特意给我留言到：“宝贝儿，这是我好不容易找出来的骑兵啊，哥哥我平时都是看步兵的，你好好学习啊！”

    骑兵？步兵？

    这又是什么老司机的词汇啊？

    等我解压缩点开播放器看了半截，我终于明白这两个词是什么意思了！

    骑兵就是有马（码）的！步兵没有马（码）！

    我的悟性也不低嘛！这家伙跟我说得这么隐晦做什么……

    播放器里光溜溜的女性握着一大截马赛克，用口含着、用胸捂着、手啊、唇啊、舌啊、胸啊……甚至腋窝丝袜腿夹……这是前*戏？

    哥啊，你确定这是教学片？难度太高了好吗！

    我硬着头皮看了一半，看到吞咽某黏液时终于受不了了，我哥一定是个隐藏的花花公子！这么重口味！

    这些场景在脑海中挥之不去，搅得我午觉都睡不成，只好打电话给宋薇求救。

    我出门时，我哥从游戏里抬头问道：“看完没？房中术博大精深吧？”

    “嗯嗯，是啊、是啊，勃大茎深，害得我现在满脑子都是马赛克。”

    “啊哈哈哈哈！好好学习，跟自家老公有什么好害羞的！”我哥笑得不行。

    我无力的穿上外衣道：“难怪你找不到合心意的女朋友，原来要求这么高，这种房中术有几个好姑娘懂啊……我和宋薇去逛逛街，换换脑子，真受不了。”

    我哥是个妥妥的老司机，硬盘存货丰富、又是个学医的，对人体构造很熟悉，而且他还能理论结合实际……可我没想到宋薇这个女司机听我说了这事后笑得直不起腰。

    “小乔你居然不知道？看来你男朋友挺爱你的嘛，都没让你为他做这些……”宋薇擦眼泪。

    “做哪些？”

    “就是这些啊，口x、乳x、手x、吞x……”

    “够了够了，你快刹车！我快被你们这些老司机荼毒了！”我无语的倒在桌上。

    “哎呀，你们以后要结婚的吧？这么腻歪，感觉你们俩感情很好，只要不出现小三……除了拴住男人的胃、还得拴住男人的根啊！身为老婆，更要美丽漂亮床技好、有心机有手段有本事，才能把那么帅的老公栓得牢牢的啊！”宋薇搅着饮料，一派经验丰富的语气。

    “小乔你是不是怀孕了？”宋薇突然坏笑道：“不然你干嘛想躲他的欲求啊？男人对你需索，说明爱你爱惨了，你该高兴才对啊！嘿嘿嘿，你看起来变得丰*满了，我是不是比医生还厉害？”

    我尴尬的低头不敢说话，宋薇已经不是第一次怀疑了。

    “默认了？嘿嘿，你准备生下来是不？挺有爱的啊你们。多少年轻学生乱玩，然后不负责任的打掉……”宋薇坏笑道：“既然你俩都这么紧密了，做些羞耻的事情都是夫妻恩爱，有啥了不起的！我送你那些情趣内衣别浪费了啊！好贵的呢！”

    我实在脑补不出我和江起云做这些事情的样子，他说我不会伺候人，但是如果我真的这样做，我怕他笑我。

    这里是临街二楼的甜品店，宋薇一边飙黄段子一边往下面看：“诶？小乔，那个帅哥是不是在看我们这边啊？他盯着这边好半天了。”

    宋薇眼里就只有帅哥……我无语的瞥了一眼，差点吓死！

    司徒霖！

    他站在路边的黑色迈巴赫旁，一直看向我，我眼神刚跟他对上，他就露出一个恐怖的冷笑，吓得我差点晕头。

    司徒霖的嘴唇微动，我看到他身后的两个黑西装朝我们这栋楼走进来——

    这是要抓我？！

    “宋薇！你快点回家！快点！”我拉起她冲出店门。

    “干嘛啊你？”宋薇莫名其妙的被我扯着跑。

    “有个仇家来找我了，我不能连累你，你快点回家！”我一边说，一边匆匆往另一边的楼梯跑去。

    拐过弯，看身后的那两个黑西装冲入了甜品店。

    刚想松口气，我身后就响起了一个男声：“慕小乔，好久不见了。”

