    这一刻的李子目，身上再无平和，也没有悲伤与苍凉的感觉了。

    陈安眼中的他，现在变成了一个真正的怪物。

    充满着无尽的负面情绪，暴戾，疯狂，扭曲的...

    彻头彻尾的，

    怪物！

    他亲手捏碎了他“一半”的“力量”。

    却发现，等待他的...

    依旧是一如三十年来的，

    绝望。

    这一刻，李子目疯了。

    他再也不想管什么“理性”，什么压制自身疯狂的精神。

    当人性的媒介，无法控制心中的恶。

    当一个人决定放纵，再也没有任何的“规则”与“底线”可以束缚他的时候。

    从那一刻起。

    他已经已经完全的，没有了属于“人”的一丁点特质了。

    阴冷，暴怒又疯狂的气息，直扑陈安而来。

    这一刻，却有一声洪亮又充满正气的声音，从一旁的灌木丛中传来！

    “大胆妖孽！”

    陈安猛地看去，那是一个穿着病号服，脸色红润，剑眉星目，只是乱发中沾染了许多的泥土和叶片，一如病号服也显得脏兮兮的男人。

    “张大侠？”

    只见张大侠猛地从灌木丛中“滚”了出来。

    紧接着，是一个很“帅气”的起身。

    他站在了陈安的身前。

    一对眸子，直直的看向那疯狂的“怪物”。

    紧接着，张大侠略微回头，瞥了眼陈安。

    他眯了眯眼，语气坚定。

    “这里，就交给我了。”

    来不及等陈安反应这转变，这生机出现的突兀。

    张大侠便是伸出一根手指，指向李子目。

    另一只手，从腰间拔出了那被他插在裤子里的木剑。

    “大胆妖孽，我张某人潜伏在你这孽障的医院之中多日，变为此时此刻，你这妖孽献出原型之日，将尔等诛灭！”

    “吼！”

    李子目那难听的吼叫声，带着阵阵音浪朝着张大侠袭来。

    那音浪中，包含了浓郁的“感染”。

    甚至陈安在听到后，身子再一次下意识的颤栗，手...碰触到了地面。

    “孽障！”

    张大侠却完全不受影响。

    他的目光炯炯，大吼一声，手中的桃木剑舞了个剑花。

    他右手持剑，横于脸前，左手食指与中指伸出，顺着剑身，缓缓一擦。

    “有人的地方，就有江湖。

    我来了，我的江湖也来了。

    今日，我张某便代表江湖豪杰，天下正道侠客，将你...”

    张大侠低吼着，他身子一倾，手中的木剑直直朝着李子目的面门刺去！

    “诛灭！”

    伴随着最后两个字的吐出...

    在陈安被彻底感染的边缘，

    在陈安心中泛起希望与紧张的最后时刻...

    他注视着，眼睛一眨不眨，生怕错过任何一个细节...

    张大侠的木剑，来到了李子目狰狞的鬼脸面前。

    紧接着...

    李子目的右手，以一种肉眼都难以看清的速度，一把抓住了木剑的剑身！

    仅仅接触到的那一刻。

    木剑的剑身便是发出“咔咔”的声响。

    下一刻。

    剑身碎裂。

    “吼！”

    伴随着李子目的一声低吼，李子目那完全“怪物”化的双臂猛地轮圆，从身体两侧...

    拍向了张大侠的脑袋。

    啪嚓...

    是西瓜碎裂的声音。

    也是陈安心中最后的希望，破灭的声音。

    红色的，白色的，黄色的。

    稀烂的，粘稠的，抽搐的。

    粘液状的，稀奶油状的，水状的。

    张大侠的脑袋，就像是一颗真的被拍烂的西瓜。

    啪嚓！的一下，就碎掉了。

    只留下了那保持着姿势的身子，以及带着脊椎骨，鲜血直涌的脖子。

    脖子上，是空荡荡的。

    陈安想起了在张大侠病房的时候。

    张大侠的病例中，是这样描写的：

    【妄想症】

    【在孩童时期一直梦想成为侠客，长大后人生不顺，他怒吼世间不公，随后封闭了自己的内心。

    他不相信这个世界真实存在的一切，幻想着自己是一名江湖侠客，具有极度偏执的特性。

    药物治疗无效，控制中枢神经的药物都无法对他的精神产生影响，不排除产生压制效果后，触发强烈内心反弹的可能性。

    暂时没有有效治疗手段，以内心疏导为主。

    在患者认清现实之前，患者的世界中，他是一名真正的，武力高超，正义感十足的，大侠。】

    ...

    下一刻，李子目那通红又暴虐的眸子，看向了陈安。

    在濒临被感染的极限，陈安发出一声惨笑。

    总之无用，可该做的挣扎...

    那就象征性的试试吧。

    万一，奇迹真的发生了呢？

    万一，在自己最后的绝望与黑暗的关头，真的有一束光，照向自己了呢？

    人，要永远相信希望啊...

    此刻，陈安多么希望自己是自己书中的男主角，有着主角光环，可以大吼一声“还在喘气的生物，将你们的力量借给我吧！”然后就可以搓出一个巨大的元气丹，就可以小宇宙爆发，将一切邪恶击溃。

    又或是拖延个几秒，陈生就醒了呢？

    一句轻描淡写的“抹除”足以化解一切危机。

    陈安的腰间，笑面兔和哭面兔在他的意志下，窜了上去。

    他们似乎也感受到了“生命”的终结。

    这一刻，笑面兔的身躯膨胀到半米，它的嘴角再度勾勒出诡异渗人的微笑，它的嘴巴大开，密密麻麻的棕色污丝从它的口中“喷”出！

    哭面兔膨胀了起来，但它的膨胀比笑面兔更大，它一直膨胀到了两米长，一米高的大小，脏兮兮的，充满破旧感的身躯微微蜷缩，那小小的嘴巴里传出“呜呜呜”的哽咽声。

    “嘻嘻嘻...”

    “呜呜呜...”

    怪异的笑声，悲戚的哭声，在这一刻混杂交织！

    可它们，却没能阻止李子目半秒。

    李子目冲了过来，他的一对手爪像是无坚不摧的锋刃，在空中轻而易举的撕裂开了哭面兔庞大的布偶身躯。

    哭面兔被分成了好几块，露出脏兮兮的棉花，破碎的布片落在地上。

    哭泣之音，戛然而止。

    笑面兔则更惨上几分，它的污线被李子目斩断，身躯更是被李子目张开了嘴巴，一口吞入。

    无穷的阴气与暴虐的诡异气息，直接将笑面兔的布偶身躯化为湮粉！

    奇迹没有发生。

    陈安也不是自己书中的男主角。

    陈生更没有苏醒。

    他看到了黑压压的身影，那是怪物来到了自己面前。

    他闭上了眼睛。

    胸膛处，猛然传来一阵剧烈的疼痛。

    自己的心脏，是不是被掏出来了？

    下一秒，意识，也陷入了黑暗。

    ...

    杀死了陈安，李子目发出粗狂难听的怒吼声，他暴虐狭长的红眸，看向了一旁的两女。

    丁萍的嘴角依旧淌着口水，她躺在地上，神情痴呆的愣在那里。

    李子目走了过去，右脚抬起...

    啪嚓，

    是西瓜破裂的声音。

    苗落樱瘫坐在地上，她用手臂支撑着身子，看着李子目走来的身影，目光呆滞而绝望。

    “死了，都死了...”她喃喃低语。

    紧接着，她感受到自己“飞”起来了。

    是李子目的手爪，抓住了她乱糟糟的爆炸头。

    噗嗤...

    解决了全部的玩家，李子目站在广场上，看着一地的残骸，满地的鲜血。

    那些说着“很怪”的病人，不知道从什么时候开始，已经不再说“很怪”了。

    他们与那些北区的病患一同，整齐划一的蹲在了地上。

    随着李子目悲戚绝望，愤怒至极，直冲天际的吼叫声。

    他们，倒立了起来。

    而陈安等人尸体的衣兜中。

    却发出了“滴滴滴”的提示音。

    手机的屏幕骤然亮起。

    一则提示消息，浮现其中。

    规则类怪谈游戏APP：【游戏失败】

