    神识扫过藤蔓，俞慎发现这藤蔓完全由天地元气组成，普通人根本无法看到，其中天地元气如同一道阶梯一般，连到了空中。

    而到了藤蔓顶端，竟然弥散出大片云朵，这些云朵普通人可以看见，不过也就跟看到普通云朵一般，完全不会注意其中异常。

    最让俞慎讶异的是，那藤蔓顶上周围的云朵中，竟然还连接着另外一片奇异的空间。

    这便让俞慎来了兴趣，也感觉到有些熟悉，神识扫过旁边的农房，里面沉睡着一对母子，通过【变天击地精神大法】，俞慎很快便获取了信息，这竟然也是个童话故事。

    这个故事叫做【杰克与魔豆】，说的就是小男孩杰克家非常贫穷，然后母亲让杰克带着家里的母牛去市场卖掉，结果杰克用母牛跟某个神秘人交换来了魔豆。

    后来杰克的母亲非常生气，将魔豆扔掉之后，魔豆长出的藤蔓，一夜之间长到了云里，然后杰克爬上藤蔓，发现云端上有个城堡，里面还住着一个巨人。

    不过故事版本比较多，有的说巨人还有个老婆，这个老婆还帮助了杰克，有的则没有这个人，不过比较类似的是，都提到了巨人有一只会下金蛋的母鸡以及会自己弹奏的竖琴。

    后来便是杰克偷了母鸡和竖琴，有的说杰克砍断了藤蔓后摔死了巨人，有的则说杰克只是砍断了藤蔓，让巨人无法再追击杰克，反正最后杰克都凭借着下金蛋的母鸡发家致富了。

    不过此时杰克还没有登上云端，所以上面的情况他也并不知晓。

    俞慎神识扫过藤蔓顶端的云朵，发现扫不到什么情况，所以俞慎打算自己上去看一下，毕竟俞慎对所谓的云中城堡挺感兴趣的。

    俞慎看着天空中的大片云朵，笑道：

    “难怪故事里杰克爬上了藤蔓，却没有其他人爬上去，这玩意应该只有小孩可以看到吧。”

    说罢，俞慎便准备顺着藤蔓出发，忽然俞慎神识感觉到一个身影快速接近，这个身影还带着浓烈的煞气以及这个世界魔法力量。

    俞慎扫到这个人接近，道：

    “这难道是那个卖给杰克魔豆的人？”

    说罢，俞慎施展【翳形术】，顿时身影便消失在月光下，想要看看这个人到底想要作什么。

    过了一些时间，那个身影来到了杰克母子的农房前，此人身材不高，身形有些佝偻，身上穿着破烂，一双眼睛直勾勾的看着藤蔓。

    片刻后，这个人转头看看周围，然后偷偷跑到窗前，透过窗户的缝隙查看里头熟睡的那对母子，用极低的声音道：

    “可怜的孩子，你的母牛我拿去换了一笔钱，希望伟大的巨人会喜欢你那香嫩的骨肉，巨人要是满意，我又可以收获一枚金蛋，哈哈哈，作为报酬，我会让你的母亲做个美梦的。”

    说着，这个人悄悄朝着杰克的母亲施法，让杰克的母亲陷入了深层的沉睡中，保证明天不会早起，然后施法让杰克做了个爬上藤蔓后的美梦，保证杰克明天早起看到藤蔓后，会想要爬上去，且他的母亲没办法阻止他。

    做完这一切之后，这个人便悄然离开农房，准备找个地方好好查看明天的好戏，然后得到自己的高额报酬。

    俞慎此时完全看清楚了这个人的作为，并听到了他的低语，暗道：

    “原来都是你安排的，一身煞气看来做恶也不少。”

    说罢，俞慎抬手直接将其放倒，摄出此人灵魂，然后便查看了此人灵魂中的信息。

    获取了信息之后，俞慎略微有些讶异，道：

    “这个人竟然还是教会的特殊人员，负责服务天上的巨人，按照巨人的要求，找到合适的孩子，用魔豆藤蔓送到巨人口中，然后得到巨人的报酬，云中城堡中的巨人竟然也跟教会有联系。”

    说罢，俞慎随手便灭掉了此人，道：

    “看来我真得上去看看，或许还有些意想不到的收获。”

    说完，俞慎看了眼屋子里的母子，道：

    “我也算是取了你的机缘。”

    说完，俞慎施展【变天击地精神大法】，让杰克陷入了其他幻境，并给母子留下了一些黄金叶子，并给他在幻境中创造了一个童话中的美梦。

    做完这些，俞慎便直接施展【腾云驾雾之术】，驾着祥云顺着藤蔓而去。

    没花多少时间，俞慎便来到了藤蔓顶端的云朵上，然后发现那个空间外有一道无形的屏障，便取来【乌角簪】将屏障划开，进入其中。

    进入到这片空间里来，这是一大片由厚实的云朵组成的地方，脚踏在云朵之上，有些轻飘飘的，不过还算是非常结实。

    神识扫过，俞慎便发现了云朵深处的一栋城堡，城堡颇为富丽堂皇，门窗什么的都比普通城堡要来的高。

    神识仔细扫过，俞慎便发现了在城堡中一张黄金铸就的床上呼呼大睡，发出巨大鼾声的巨人，腰间挂着一柄钥匙，周身气血、煞气澎湃。

    房间里，到处摆放着黄金，墙面上挂着许多铠甲、武器，按照尺寸来看，应该都是巨人的装备，这些装备的材质颇为不错，还有这魔法的气息。

    巨人的黄金床铺后面，俞慎还发现了一道暗门，不过暗门的材质特殊，俞慎的神识也无法扫透，不过看着巨人睡着了都抓着钥匙，那钥匙应该就是打开那道暗门用的。

    床铺旁边，有一尊黄金竖琴正自己悠扬的演奏着，发出悦耳的声音。

    而城堡旁边有个院子，院子里有一个华丽的鸡窝，里头趴着一只肥硕的老母鸡。

    俞慎神识扫过之后，发现这只母鸡竟然算是一种异兽，体内含有一股玄妙的魔法力量和颇为凝聚的锐金之气，可以将吞下去的食物化作黄金鸡蛋。

    神识扫完之后，俞慎并没有发现所谓巨人的老婆，反倒是在一个类似厨房的地方发现了许多儿童的头骨，显然是巨人吃剩下的食物残渣。

