
　　古堡一楼大厅墙壁上的每幅油画的样式基本上都大同小异，只有画里内容背景有些不同而已。

　　每副油画的画框都是老旧的雕花，上面刷有斑驳的红色油漆的样式。

　　这些油画里面有些画的内容是一个男人，有的是一个小孩，有的是一条马路，还有一些油画是画的风景图。

　　在这些油画中，有一副油画显得极其诡异。

　　画中的背景是一个隐藏在昏暗之中的高层建筑，里面有着一个个模糊不清的窗户口，隐约可以透露出一些难以辨认的人影。

　　从建筑的轮廓和外观来看，与这栋中欧式古堡的样子极为相似。

　　而在这栋模糊的建筑外面，是一条马路。此时，马路上正站着一名五官模糊不清的女子。

　　女子穿着红色的欧式风格的衣服，一双惨白的双手和周围的画风显得有些格格不入！

　　若仔细观看这幅油画，会发现画中的女子正在移动，此时正一步一步的朝着画框外走来。

　　这很诡异！

　　一副油画中被画出来的虚拟人物居然在移动着，仿佛要从油画里走到现实中来一般。

　　随着时间的推移，古堡一楼大厅的环境开始有了变化。

　　一股阴冷的微风缓缓吹起，整个大厅的温度都骤然下降了好几度，大厅里遍地灰尘被吹的飘荡了起来。

　　“哗啦啦………”

　　更为诡异的一幕发生了。

　　一片片宛如书本燃烧过后留下的纸灰状物体凭空出现在一楼的大厅之中，被阴风吹的漫天飞舞。

　　“滋~~~滋~~~”

　　纸灰出现的瞬间，一楼大厅中央那张红木桌子上的青铜油灯里的灯火就开始闪烁了起来。

　　火苗左右摇摆着，随后青铜油灯的火光竟缓缓变小了，仿佛被一股看不见的力量压制了一般。

　　一楼大厅中的纸灰状物体越来越多了，最后竟下起了纸灰雨，每片纸灰飘落，青铜油灯的火光就要弱上一分。

　　“啪嗒！”

　　最终，青铜油灯里的火光熄灭了，整个大厅都陷入了一片黑暗之中。

　　而那副墙壁上的诡异油画也迎来了最大的异变。一双惨白、没有血色的女人手掌从油画中伸了出来。23sk.Com

　　紧接着，那名五官模糊不清，穿着红色的欧式风格衣服的女子从画中的世界入侵到了现实，出现在了古堡的一楼大厅！

　　在青铜油灯熄灭的同时，古堡外面那条马路上的路灯纷纷亮了起来，幽绿色的灯光朝着四周扩散。

　　“哐当！”、“哐当！”、“嘎吱！”………

　　几乎就在同一时间，古堡之中，六个楼层的所有卧室大门，以及窗户都不约而同的被一股巨力打了开来。

　　………………

　　距离古堡不远处的公路上，许峰，李太一与林玖等三人已经从公交车的车底爬了出来。

　　此时的三人就站在熄火后的老旧公交车旁，等待着公交车的再次启动。

　　“那是………？！”三人中，林玖看着不远处的古堡方向，娇躯突然忍不住微微颤抖了一下。

　　她的双眼瞪得老大，眼神中透露着惊恐的神色。似乎是看到了什么恐怖的东西一般。

　　许峰似乎也早有所察觉，在林玖看向古堡方向之前就已经率先将目光投向了那边，此时正眉头紧皱的盯着古堡看个不停。

　　“你们俩在看什么？”

　　三人中，只有李太一还没有察觉到，他神色疑惑的看着林玖跟许峰的模样，随后也将目光看向了古堡的方向。

　　“卧槽！”

　　只一眼，李太一就惊的跳了起来，开口道:“这是什么情况？百鬼乱舞吗？我们还有机会活到公交车再次启动吗？”

　　在他们这个角度，正好可以看到那栋中欧式风格古堡的其中一面。

　　古堡外面墙壁上每层楼的窗户已经打开，略显昏暗的屋子里人影绰绰，有“人”在古堡的房间里走动着。

　　按照他们之前的猜测，这处诡异之地是不可能有其他活人存在的。

　　也就是说，不远处那栋古堡房间里的人影，都是厉鬼！

　　“如果这栋古堡里的厉鬼出来，我们所有人都会直接死在这里吧！”许峰的脸色难看到了极致。

　　这个地方实在太危险了。

　　按照他的猜想，如果这个时候公交车启动了，而古堡里的所有厉鬼都被公交车接上车的话，只怕要不了多久公交车就会满座了。

　　到那时，车上的活人十有八九都会死亡，即便是驭鬼者也不例外！

　　………………

　　“哗啦啦………”

　　古堡的一楼大厅，漫天的纸屑飞舞，纸灰状的物品环绕在女子的周围，将她笼罩在了其中。

　　一缕缕纸灰从空中散落，铺在了一楼大厅的地板之上。

　　这是属于她的鬼域，恐怖程度非常高，纵使是这栋古堡也无法压制，反而被她给反入侵了进来。

　　就连大厅中央，那张红木桌子上的青铜油灯都被她给压制的熄灭了。

　　青铜油灯的熄灭，导致古堡内的某种规则失效了，所有房间里的厉鬼都在同一时间复苏了，并开始有了行动！

　　“嘎吱………嘎吱………”

　　古堡的五楼，一间卧室里面传来了异响。

　　这是一间极为诡异的卧室，房间里面没有任何家具，只有一口棺材摆放在卧室的中央！

　　棺材是黑色的，侧面印着一个大大的“奠”字。此时，棺材的棺材盖正从里面被缓缓推开，房间里传出的异响正是棺盖移动的声音。

　　时间一分一秒的过去，“哐当”一声，棺材盖被推落在了一旁。

　　与此同时，一只冰冷、僵硬、干枯，宛如一具干尸的手掌从棺材里面伸了出来。

　　紧接着，一个身影消瘦，宛如皮包骨一般的干尸老人从棺材里坐了起来。

　　相似的恐怖景象，在古堡的每间卧室都在上演着。

　　有的卧室房间里面出现了一双染血的手掌，整个房间的地板上全是鲜红的手掌印。

　　有的房间里并没有人，但屋子里却传出了阵阵脚步声；而有的房间床上躺着一具模样恐怖的尸体………

　　古堡，失控了！

　　里面的灵异都在复苏。

　　楼层越高，卧室里面存在的厉鬼的恐怖程度也就也高！

　　当然，一楼大厅是个例外！

　　在古堡的顶楼，也就是六层，只有一间卧室。

　　里面。

　　一只恐怖的厉鬼睁开了眼睛，从地上爬起，走到了房间的窗户口朝着下面看去，眼神冰冷！

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票，评论等。

　　那啥，小墨是个非常普通的优秀小青年，有时写作状态好，有时写作状态差，这都是正常的。

　　状态好的时候就会写的好看一点，没状态的时候就会写的不咋滴，希望大家多多包容，毕竟，作者也只是个人，也有七情六欲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十四章 失控的古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 