    夜幕降临。

    村庄陷入了黑暗。

    没有电灯的日子里，天色一黑，就意味着要休息了。

    唯有警戒巡逻的岗哨，还在执行任务。

    二人的巡逻组，按照既定的路线，围绕着村庄的一侧巡视。

    一切都如往常一般，只有黑暗和冷风陪伴，风平浪静。

    两名巡逻的哨兵离去后不久。

    白皑皑的雪地里，一群身形鬼魅的家伙，通过石桥的桥洞，出现在了村庄的后方。

    山本一木低头看了一眼时间，对身边的副官说：“注意了，我们现在的位置是杨村，大夏湾离这里还有二公里。

    现在我命令，第一战斗小组在前面开路，第二战斗小组负责掩护，第三战斗小组为后卫，悄悄的绕过这里。

    目标，大夏湾八路军总部，准备战斗！”

    低沉的声音中充满了杀气，策划了整个行动的山本一木，眼看目标已经非常接近了，心中已经开始躁动。

    八路军总指挥部，相当于整个八路军的大脑，摧毁这一目标，意义之重大不言而喻。

    山本一木认为这是足以载入史册的，今夜将是他特种作战理论的奠基一战。

    绝对不容有失，对手下是再三的叮嘱。

    命令传递下去，第一小组二十多人以队列的形式，紧而有序的向前进发。

    趁着黑暗的夜色，特战队一开始进行的很顺利。

    然而巡逻的士兵没有规律的折回，却发现了这些行踪可疑的人：“什么人，口令？”

    口令可以是几个字，譬如鸡肋什么的，一日一换，是最容易甄别敌我的手段。

    准备从此绕过的日本特战队，当然不会知道口令的内容。

    能给予回答的，只有一连串的子弹。

    伴随两个短点射，都没有来得及举枪的巡逻兵，已经被子弹击倒在地。

    在他们后方角落里窝着的暗哨，见得此景急忙高呼：“敌人袭击，敌人袭击……”

    声音暴露了他的位置，他还想举枪为死去的战友报仇，迎面撞上来的却是一串子弹。

    全部配备冲锋枪的日本特战队员，是从上万人里精挑细选，又经过长时间培训的。

    在百米的范围内，目光所及的位置，就是他们的子弹，第一时间能击中的位置。

    屋顶上开火的轻机枪手，还没有打光一个弹夹，便被击中了。

    摧毁了警戒的岗哨，激发了特战队员嗜血的本性，他们索性决定继续进攻。

    消灭此处的敌人，为后面的队友开路。

    村里听到枪声的独立团战士，都从被窝里爬出来，拿起了武器，向着夜晚突然来袭的不速来客还击。

    ……

    在一公里外，一辆负重前行的马车，悠悠荡荡的行走在雪地里。

    马车上坐着一个人拉着几箱货，后面还拖着颇像农具的六三式火箭炮。

    陈浩紧了紧身上的大衣：“这黑灯瞎火的连夜赶路，就怕掉坑里啊！前面有村子吗，咱们歇一晚明天再走吧。”

    李云龙提着马灯，牵着马的缰绳，像个马夫一样在前面引路：

    “快了，前面不远就是杨村，从杨村过去走二公里，就到大夏湾总指挥部了。”

    堂堂大团长给他牵马，这待遇有几个人能享受到？

    起码是旅长级别的。

    陈浩反正是头一次享受这种待遇，心中暗爽不已。

    何况都不用他走，只是坐在车上多挨一会冷风，也不好再抱怨了。

    李云龙要给他介绍的买主，就在八路军总指挥部。

    李云龙一个小厂长没钱，总部总不能没钱吧？

    就是没有钱，也有好东西，一定能满足陈浩的胃口。

    为了促成这笔生意，李云龙把被服厂的差事扔下了，拉着陈浩携带样品，火急火燎的奔着总指挥部来了。

    哒哒哒的枪声，在寂静的夜里传的很远，陈浩麻利地从车上跳了下来，做出了躲避的动作。

    战场上待的时间久了，听到枪声就会条件反射躲避。

    反应慢的人，早就在一次又一次的袭击中死掉了。

    李云龙也停下了脚步，仔细的听，他比陈浩的经验还丰富：“不是咱们这边，是前面在打枪。”

    陈浩丝毫没有放下警惕，坚持观察了周围的环境，没有看出任何端倪才放下心。

    心中暗骂：“妈了个巴子，早知道碰到这种情况，来的时候该个带个夜视作战仪。

    有夜视作战仪的话，黑夜将是单方面透明的，能够极大的提高作战可能性和安全性。

    陈浩举起望远镜，试图从前方看出些端倪来，“咱们前面是什么地方？”

    李云龙面色凝重的回答：“杨村，再往前就是大夏湾总指挥部。”

    天太黑了，望远镜是没有夜视能力的，只能隐约看到一点火光，起不了作用。

    他在听枪声。

    捷克式，歪把子，中正式和三八大盖，还有一种说不上来的枪，发出的密集声。

    如此杂乱的枪声，说明前面交火的一方，是八路军的部队。

    另一方大概率是日军。

    从枪声的密度来听，交火非常激烈，起码是两个营的规模在激战。

    到底发生了什么，日军怎么会摸到这里？

    李云龙非常疑惑，同时感到了无力。此时只有他们两个人，几乎什么也做不成。

    要是他的新一团就在身边，哪怕只有一个营。现在从后面包抄上去，也能给敌人一个狠狠的打击。

    “杨村，大夏湾。”

    陈浩回忆起了这里发生了什么，是山本一木偷袭了独立团。

    打出了一比二百的伤亡比。

    山本特战队受伤了一个，独立团伤亡人数在二百左右，一个成建制的营都被打空了。

    两个世界的时间线不是同步的，他之前并没有想到。

    不然的话，早些到杨村，现在能做的事就很多了。

    此时想明白了也不算晚，陈浩觉得还有挽回的机会。

    “拿起武器跟我来，咱们往前靠一靠，给敌人一个惊喜。”

    陈浩招了招手，让李云龙搭把手，把六三式火箭炮推到视线更好的坡上。

    李云龙不明白：“都什么时候了，你还让我跟你推这个！”

    六三式火箭炮，陈浩藏着掖着没有介绍过，是准备来个一鸣惊人，卖个好价钱的。

    现在这不是赶上了嘛，他只好放弃原来的计划，提前给李云龙见识见识。

    “这是我准备的新式武器，今天就给你长长见识，你要信我，就来帮忙。”

