    不理会众人的震惊，蒋院长将洪林击飞后，收琴而立，站在高台环顾一周，目光中带着冷漠：“还有质疑老师授课的吗？在下愿意与之比斗！”

    台下一片哑然，之前有此想法的也全都不敢再说半句。

    十大长老之一，又是七星魔音师，怎么打，都是输啊！

    “薛堂主，你还有学生吗？我可以一力挑之……”见无人回答，蒋院长再次看向薛苍云。

    薛堂主身后的几个学生，见他目光过来，全都缩了缩脖子，头都不敢抬。

    他们的实力都不如洪林，后者都被打成那个样子，谁还敢多说？

    “我白拓帝国名师堂，承认张师为院长，再无异议！”

    薛苍云抱拳。

    他上都不是对手，更别说学生了。

    “在场的五大名师堂，三个承认，池摇帝国的白堂主，还有莫高远堂主，你们呢？”

    赵丙戌松了口气。

    继位大典的时间仓促，周边帝国的名师堂只来了四个，加上鸿远帝国，不过五个罢了。

    “我们池摇帝国没有异议！”

    白堂主只是个副的，前三个正堂主都不是对手，自然更不用说，急忙站起身来抱拳。

    “我们鸿远名师堂，一直拥护张师为院长！”莫高远也站起来。

    他是亲眼见证这位张师来到鸿远城，一步步崛起的，更是最先同意的人选之一，自然不会反驳。

    “那好，如果大家没有异议，就进行下一项！”赵丙戌点点头。

    答问会，其实最大的障碍就是其他帝国的名师堂，现在都已经承认了，就等于问题基本解决了。

    “赵长老，我们有问题想要询问张院长！”

    就在这时，台下一群学生齐刷刷站了起来，足有数百之多。

    为首的一个，正是之前，与云雾岭战斗的诸多学生中，厮杀灵兽最多的一个。

    四年级学员，朱晨青！

    他的家人，被云雾岭的灵兽斩杀，因此，心中带有巨大的仇恨，自从进入名师学院起，就励志灭掉这群与人族抗衡的家伙。

    为家人报仇雪恨。

    可惜名师堂出于各种考虑，一直没动手，他一个人的实力有限，独木难支，也就没有任何办法。

    本以为这次兽潮，能让学院一改以前的颓废，将云雾岭彻底消灭，谁知为了这个新院长继位竟然与对方谈判了……妥协了！

    满腔的怒火可想而知。

    所以，诸多学生能站起来，都是听了他的话……要一个公道！

    之前声援的众人，基本都是悬悬会的，只是看到新院长，是他们的会长，顿时再不说话，上万人，只剩下几百个。

    “请讲！”赵丙戌皱了皱眉。

    “我想问一下张院长，名师堂何时再与云雾岭的灵兽进行战斗！”朱晨青道。

    直接询问谈了什么条件，有些不礼貌，挑战院长的威权，这样说，更符合自己的身份。

    “问到正题了！”

    “看来不光我们关心云雾岭的事情，这些学生也想知道答案！”

    “看这位新院长如何回答吧！”

    ……

    听到朱晨青的问话，褚已等人对望了一眼，各自点头。

    身为周边附属帝国的皇帝，谁做院长都无所谓，重要的是……这个新院长，有没有维护他们的能力！

    云雾岭的事，处理不好，他们必然怀疑对方的能力。

    一群灵兽都没办法，又怎么可能为了他们帝国，站出来？

    “战斗？”

    还以为什么事，听到想要问这个，张悬和赵丙戌对望了一眼，同时笑了一下，后者情不自禁的摇了摇头：“再不用战斗了！云雾岭的隐患已经彻底解决，以后再不用担心发生兽潮，危及人类安全！”

    “彻底解决？”

    朱晨青和诸多学员对望了一眼，各自皱眉。

    什么意思？

    以后再不用担心……是云雾岭那些王者承诺的吗？

    但兽就是兽，这种承诺怎么可能作数？

    真要这么简单的话，名师学院矗立的这么多年中，出过无数惊才绝艳的院长，也不至于没有任何办法了。

    “既然赵长老说得那么肯定，我们想知道学院到底答应了什么条件，让这么多年都无法解决的灵兽，再不发生兽潮！”

    一咬牙，不在拐弯抹角，朱晨青直接道。

    “院长，还是我来说吧……”

    见对方最根本的问题在这里，赵丙戌看了张悬一眼，微微一笑，正想开口，突然看到一个长老从人群外面急匆匆飞了过来。

    还没来到，忍不住喊出声来：“院长，诸位长老……不好了！”

    “发生什么事？”

    见一个长老，在院长继位大典上如此慌张，赵丙戌眉毛一扬。

    “回禀赵长老，外面、外面……”

    这位老者，脸色发白，整个人身体情不自禁的颤抖：“被云雾岭诸多灵兽、圣兽……包围了！”

    “包围？”

    这话赵丙戌和张悬没觉得什么，台下的诸多长老和学员脸色全都一下变了。

    堂堂名师学院，被灵兽包围……什么概念？

    等于被堵在了牢笼之中，就算想逃也难了！

    所有人齐刷刷站起身来，正想出去看看，就听到一阵剧烈的轰鸣响起，一道道急促的风鸣，在天空激荡。

    呼呼呼！

    向上看去，随即看到三头高大的圣兽飞了过来！

    正是云雾岭一的青竹地龙、白耳兽、铁鳞兽三位王者。

    还没来到跟前，圣域一重巅峰的气息就笼罩下来，压迫的周围空间都仿佛凝固。

    它们身后，则是整齐的十多头从圣灵兽，紧接着是三十多头半圣灵兽！

    如果只是这几十个，还无法让名师学院十万师生害怕，它们身后，居然还紧跟着一群整齐的飞行灵兽军队！

    足有三千之多，最差的都达到了化凡七重，高的更是九重，整齐有序，一头头雄赳赳气昂昂，似乎只要一声令下，就会立刻俯冲下来，给人造成难以恢复的伤害。

    “所有名师，战斗准备！”

    一位驯兽学院的长老脸色一白，忍不住吼了出来。

    哗啦啦！

    他身后的诸多名师，已经经历过一次战斗了，早已配合有序，听到这话，全都齐刷刷取出兵器，紧盯着空中的诸多灵兽，一个个带着警惕。

    “糟了，非我族类，其心必异！我就说这些灵兽不能姑息养奸……非要谈判，这下好了！”

    褚已脸色也变得发白。

    “指望灵兽能遵守约定，简直就是笑话！这么多啊灵兽，同时飞过来，提前没有任何预警，很显然是有备而来，就算名师学院能挡住这次灾难，也必然元气大伤……”

    一位帝国皇帝，也面容铁青。

    “是啊，继位大典上被诸多灵兽攻击，损失惨重，这个张院长绝对可以载入史册了……”

    又一位帝国皇帝哼道。

    三千头飞行灵兽，几十头从圣、半圣阵容虽然强大，还不至于让他们害怕。

    名师学院底蕴在那里，鸿远城皇室也在这里，解决应该不难，只是……这件事传出去，肯定要成为笑话，遗臭万年。

    吼！吼！吼！

    轰隆隆！轰隆隆！

    就在众人暗自摇头，诸多师生打算一战的时候，一阵阵嘶鸣，再次响彻云霄，紧接着地面一阵剧烈晃动。

    “那是什么？”

    一个喊声响起，众人齐刷刷向后看去，再次一呆。

    就见名师学院外，烟尘环绕，一群体型高大的青鼻象当先冲了过来。

    这些青鼻象，都有化凡五重以上的实力，加起来足有数千头，由一头圣域的青鼻象带领，带着令人恐慌的气息。

    因为这些灵兽体型巨大，每走一步，地面都震颤一下，宛如地震来临，给人内心深处浓烈的震撼。

    “还有青鼻象？这下不好打了……”

    看到居然还有这么多皮糙肉厚的庞然大物，众人的脸色变得更加难看。

    一群飞行灵兽就难以对付了，更何况又多出这样一群，擅长冲撞，体型巨大的灵兽。

    “诸位，摆成防御阵型……”

    身体一颤，朱晨青急忙吼道。

    哗啦！

    诸多学员，听到命令，齐刷刷摆成防御阵型，防止对方直接冲撞过来，将其碾压。

    嗷呜！嗷呜！

    才将队形转换好，又听到一声刺耳的吼叫，紧接着就在众人发颤的目光中，一群铁齿狼狂涌而来。

    也足有数千，在一头圣域铁齿狼的带领下，狂涌而至。

    这种灵兽生性狡猾，而且擅长群攻，是人类最头疼的家伙之一，一下出现数千，可以说是一场大灾难了！

    “完了……”

    不光褚已等人骇然变色，就连玉神清也头皮乱跳。

    老太监说在继位大典前，查探清楚，可惜到现在都没来禀报，就算是他，都不知道，糜长老去了云雾岭到底谈了什么，让这群家伙，如此关键的时刻，齐刷刷冲了过来。

    吼！吼！吼！

    众人的震惊，没有结束，紧接着，又看到一群赤炎狮的在圣兽的带领下，走了过来，同样足有数千。

    紧跟着铁背熊、虎头兽、红火猿……

    云雾岭九大王者，一字排开，身后各自带了数千凶猛的属下，全部加起来，足有数万！

    也就是说，整个云雾岭的诸多王者，和诸多灵兽，几乎全乎出动了，这……是要将整个名师学院都灭掉的节奏！

    所有人脸色全都变得煞白，再说不出话来。

