    萧逸冷着眼，不语，也未再出手。

    他倒不在乎这所谓的通缉，他马上就要离开三煞星域了。

    但来敲打一番，也好让浮空界那边少些麻烦。

    至于杀人，帝君战力这个层次，他而今还是难以击杀。

    倒是足以战之，且不惧罢了。

    而对这毒煞界主，逼急了，也别无好处。

    萧逸不再多想，凝望下方剧毒大海。

    大海，在经历过刚才那场大战后，仍旧翻滚汹涌。

    “不愧是毒煞界，单我感受到的毒煞便不下万种。”萧逸眼含惊色。

    按他当年在炎龙大陆时，区区圣尊境的眼见和认识，毒煞，几乎是能和世间强悍火焰媲美的东西，极其珍贵。

    但来了诸天万界，他才发现，并非是毒煞珍贵，而是毒煞在炎龙大陆那等火道更甚的天地里，较为罕有。

    炎龙大陆内的毒煞，种类虽少，但层次却是不俗，比毒煞界这里的倒是强上许多。

    而这里的毒煞，只大概媲美一流火焰的层次，少数能达顶尖层次。

    不过对比火焰，毒煞又有其特殊性。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    滚滚剧毒大海，再度沸腾。

    浓郁的毒道气息，化作一条条滔天长河，往萧逸涌来。

    ……

    数天后。

    萧逸停下了吸收，眼含喜色，内视了一眼。

    “久违了，唯一毒界。”

    唯一毒界，便如一个装满了毒道力量的小世界。

    正常修炼体系中，小世界中，自有气泉，气泉之内，自有元力，而小世界内又可装纳各种完整武道。

    可‘唯一毒界’，似如小世界，却只装毒力，也只能承载完整毒道。

    唯一毒界，便是一个独立的毒道小世界。

    或者更简单而言，这根本就是份支撑毒道力量的毒道根基。

    唯一毒界，乃是他修炼‘万毒宝典’所修出。

    早在多年前，他便判断‘万毒宝典’完全颠覆了正常的修炼体系。

    但以当年他的见识和眼力，却仅有此判断；而今，自是知晓缘由。

    这唯一毒界，根本是屠魔一道，是魔道之一，故而才会颠覆正常的修炼体系，也有着独立的根基。

    这本就是魔道的特地。

    也同在多年前，他便觉得创造出这本‘万毒宝典’的人，那位他东域的毒帝，是个疯子，也是个天才。

    而今，自也知晓缘由。

    那位毒帝，确实是个疯子，也是个天才，同时也是个从天地武道中悟出魔道的极其惊才绝艳者。

    不错，这位毒帝，和‘古帝’一般，都是那等自己悟出魔道的惊才绝艳之辈。

    只不过古帝是实打实的帝境，且一路修为滔天。

    而这位‘毒帝’，空有名字，修为却只是个地极境。

    不过，能否从天地中悟出魔道，和修为无关，从来都只在于这道生灵是否足够惊才绝艳。

    “屠魔一道，呵。”萧逸淡漠一笑。

    当年得了万毒宝典，他想过一步步去印证这本由‘毒帝’创造的功法上的诸多疯狂想法。

    但如今，却不必了。

    凭他的魔道造诣，已然可以去直接辨别了。

    “尊境巅峰。”萧逸内视着，也暗道一声。

    而今唯一毒界内的毒道力量，以及屠魔一道的层次，只在尊境巅峰。

    这剧毒大海上的毒煞，终归有限。

    他可以一直在这里修炼下去，毒道仍可有突破和精进，但那便不再是一招之功。

    他可没兴趣在此浪费太多时间。

    “毒道上的修炼，看来只能看往后是否有相应的机缘了。”萧逸无奈自语一声。

    若无机缘，便只能浪费他大量灵脉资源去修炼，却是并不值当。

    若单修魔道，他绝不会愿意停下自己的剑道修炼。

    这两年来，愿意先以修魔道代替之，更大的原因只在于八绝。

    八绝，贯穿着八条独立的魔道，且有相应的手段可施展。

    修为，实力，两不耽误。

    嘭…

    萧逸紫炎火翼一振，御空而起。

    ……

    虚空中，战船疾速飞行。

    “大人，我们而今去哪？”独眼光头问道。

    萧逸思索了一下，道，“回黄风界一趟。”

    短短数个时辰，战船已飞至黄风界。

    进入黄风界，萧逸唤来黄风界主，以天地至宝降下黄风法则，让独眼光头参悟。

    “大人。”独眼光头面露大喜之色，“这黄风法则果然契合我。”

    “你要参悟多久？”萧逸直接问道。

    “这不好说。”独眼光头苦笑一声。

    “尽快。”萧逸淡漠道了一声，自顾在一边盘膝打坐。

    独眼光头连忙开始参悟。

    缓缓抬起头，那一只独眼凝望着这道降下的完整法则。

    另一只眼罩覆盖着的眼睛，却似有异动。

    偌大条黄风法则，竟也同时有了异动。

    “嗯？”萧逸皱眉，睁眼看去。

    霎时间，异动全无。

    “大人？”独眼光头看向萧逸。

    “没事。”萧逸不语。

    独眼光头的秘密，他没兴趣去深究。

    十天后。

    嘭…

    独眼光头身上，一阵突破气势爆发。

    萧逸睁开了眼眸。

    独眼光头大喜道，“突破了，君境巅峰修为。”

    哗…

    属于黄风法则的天地武道力量就此降临。

    独眼光头悉数吸收，这也代表着将这条黄风法则完整掌控。

    “无敌君境？”萧逸看着独眼光头身上爆发的气势强度，略微有些许惊讶。

    独眼光头而今散发的气势强度，绝不止正常的君境巅峰，而是身掌起码三条完整天道的无敌君境。

    君境巅峰，若掌三条完整天道者，为无敌君境。

    掌同一种九条完整天道者，为极致君境。

    掌六种各九条完整天道者，为帝君。

    萧逸眯了眯眼，“你似乎比别的无敌君境界主还要气势强横几分。”

    “嘿嘿。”独眼光头自得一笑，“大人好眼力。”

    “小人还差一条完整天道，即可入极致君境。”

    萧逸微微惊讶，“你已经有八条同一种的完整天道了？”

    独眼光头自得点头，“小人的小世界内已然有十条标志武道，其中八条是风类标志武道。”

    “很好。”萧逸点了点头。

    “走了。”

    二人起身，跃上战船。

    战船，飞跃虚空。

    “大人？”独眼光头一如以往，询问道。

    萧逸直接道，“追上大伙，而后直奔红牙星域。”

    ......

    第二更。

