    威严的大堂之上，忽然冒出个自称是打死了王冉的人：“草民是不想来的，但是......实在，草民跟王冉是在赌场上认识的，王冉欠了草民钱一直不还，那日里恰巧碰上就想讨回来，也没想到几句不和就动起了手，当时只看的将人打的头破血流，害怕的很所以跑了，到不知道出了人命，也没想到还牵连到了别人.......”

    不管怎么问怎么查都毫无破绽，这个叫方猛的人一口咬定是自己打死了王冉，至于为什么会牵扯到佛尔衮，他也不知道原因。

    这样说来，王冉的家人虽然是受害者，但也是可耻的说谎陷害别人的人。

    佛尔衮依旧穿着大红缂丝的袍子，文静秀气的像个姑娘，便是外人来看也不觉得他像是打杀人的人，佛尔衮大度的表示：“.......家境贫寒，虽说胡乱攀扯叫我吃了不少苦头，我也不想为难他们，给他们五十两银子，以后叫他们安稳的过日子就行.......”

    听到的人都赞一声宽厚仁慈。

    佛尔衮淡淡一笑，对上上首的胤禛，嘴角越发挑着个笑意，胤禛眼眸漆黑深不见底，看不出任何情绪。

    案子不能算是完全审理完，但皇上召见了胤禛。

    乾清宫书房里的康熙看见胤禛来先将个纸给了胤禛：“这是朕给宝哥儿起的名字，你瞧瞧喜欢哪个？”

    纸上一共有四个字“晖、历、琭、谦”，宝哥儿即将周岁，也是到了起名字的时候，权珮的话又在胤禛的耳畔响起了，胤禛来回看了两遍：“每个字都好，但儿臣觉得还是‘谦’字更好些，‘谦谦君子’，君子还是以谦为贵。”

    康熙笑着道：“朕到觉得晖字更好些，只你是宝哥儿的阿玛，你喜欢哪个自然就是哪个。”

    也只家常的说了两句，康熙很快就问起了佛尔衮的案子，胤禛是有准备的，将今日公堂上抄录的笔记全部呈上，李德全捧给康熙，康熙便仔细的看了起来。

    安静的乾清宫连鸟儿的鸣叫都不大听得到，端茶的宫女轻手轻脚的上前替康熙换了一杯热茶又缓缓退下。

    康熙看完喝了一口清茶，问着胤禛的意思：“你怎么看这件事？”

    “儿臣不敢随意置喙，一切以事实为准。”

    到底还要不要查下去也不过是康熙一句话，是真是假一切都看康熙。

    康熙打量着站在下首的儿子，看着他虽垂着头，腰却挺的笔直，无端的多了几分风骨，若不是因为是胤禛在查，事情也许未必会这么快有个可以交代的结论，不知不觉间，这个儿子已经长成了一个叫其他臣子不敢小瞧的人物。

    胤禛好似听到了一声浅叹，又好似没有，听得康熙道：“瞧着有根有据，案子可以结了。”

    康熙果真还是不想太过为难纯亲王，或者纯亲王有一两件事情叫康熙不大高兴，但最终康熙还是念着旧日的功劳的，几乎瞧不出破绽的案子，没道理胤禛还咬着不松口，好似专门跟纯亲王过不去。

    胤禛从书房出来，刚好遇上往里走的纯亲王，两人相遇都顿了顿脚步，纯亲王朝着胤禛微微颔首，不免多看了几眼胤禛的神色，不知道事情到底是个什么样的结果，只是胤禛刻板的面上实在没有多余的情绪，看不出任何异常，便只好这样擦身而过。

    漆黑肮脏的牢房里有个斯斯文文的太监站在粉蝶面前，甚至一笑还带着几分书卷气，说出来的话却仿若从地狱而来的恶魔：“......你以为你什么都不说就会有人来救你，救出去之后就还能有好前程？你太天真了，要是你没了贞洁，也没了容貌，你说你就算活着还能算是活着么？”

    粉蝶慌张的抬头，那双好看的眼里满是惊恐。

    盆子里种着半人高的大红玫瑰，层层叠叠的绽放，很是漂亮，权珮拿着剪刀在一旁修剪，李沈从站在权珮身后缓缓叙述：“......说是进宫之后她知道的有十个丫头被叫到一起专门训练，并许诺，完成上头派下来的一件任务就可以脱离苦海，最终嫁给王爷皇子们做格格或者侧福晋，传给她的消息放在瑞院门口的大花盆底下，她只知道自己要除掉武格格的孩子，并且栽赃给纳兰格格，至于到底上头的人是谁她也不清楚，传话的人是谁她也不知道，只知道照章办事......”

    原以为是纯亲王世子福晋的手笔，现在看这里面还不简单。

    权珮将剪子放在了一旁，丫头忙捧上了清水替权珮净手：“你是宫里出来的人，怎么看这事？”

    听得权珮问，李沈从斟酌了片刻道：“宫里水深，但能做到这样悄无声息的训练新进的包衣秀女，必为宫中主位。”

    宫中主位？太后、贵妃、惠妃、宜妃、荣妃还是其他哪个？又为什么要做这样的事情，到底是在帮纯亲王府，还是别有用心？

    借着武若曦的事情，外头一些不规矩的丫头被换了一大批，新进来的懂事了许多，院子里瞧着似乎都规整了几分，权珮指着两个小太监将花盆摆到了照壁后头，自己立在廊下看，下人们便屏息凝视的侍候在左右。

    疾步进来的胤禛大抵没有料到权珮就站在院子里，脚步顿了顿才继续向前走到了权珮身边：“外头太阳大，进屋吧。”

    虽说看上去面无表情，但权珮知道胤禛心情不好，握住胤禛的手：“如果不累去后头花园走走吧，天气不错。”

    细腻的手掌温热的触感，叫胤禛觉得身体都不像开始那样紧绷，他抬头看了看，见太阳明艳天空湛蓝，迟疑了半响对上权珮清亮浅淡的眼还是点了点头：“好吧。”

    沧浪亭中，仿佛是在丛林深处避世的桃花园中，远离了尘世的喧嚣偷得片刻的宁静，一方矮榻铺着一尾草席，在执一壶浊酒，心好似都静了下来。

    权珮焚香净手，丫头抬摆好了琴，流水般的琴音从权珮手下流泻而出，空谷幽静，仿佛是穿越了千年的时光，积淀了千年的韵味，叫人不自觉地沉醉。

    那女子挽着高髻广袖束腰，低眉浅笑好似一朵兰花，步步生莲看一眼就再不能忘却，好似早就铭刻在了心间，与血脉相连。胤禛恍惚了起来，不知道这是曾经见过的景象还是只是臆想。在一转眼又是眼前的权珮，清浅洁白的面庞娟丽高洁的仿若莲花，雍容高贵的好似牡丹，这是一首不曾听过的曲子，却叫人能在片刻之间忘掉忧愁，甚至是自己，修长细腻的手指在琴弦上拨动，好看的好似一幅画，叫人无法不沉醉。

    直到一曲终了，胤禛好似宣泄了一场，异常的清爽，笑着问：“这曲子叫什么？”

    “忘忧。”

    那时候杰泽最喜欢忘忧，她曾弹过千遍百遍，只是却不曾博得他一瞥一笑。

    身旁的男子笑着握住他的手：“我很喜欢。”

    这样的话她不知道盼了多少年，却没想到千年之后听到了另外一个男子说，于是她便也浅笑起来：“喜欢就好。”

    身后繁花似锦，眼前的女子亦是低眉浅笑，好似立在千百年之前的汜水河畔，浅淡却又异常清晰，拨动着胤禛心头最脆弱敏感的一根心弦。

    清风渐起，叫权珮发间的流苏微微晃动，胤禛牵着权珮坐在自己身边，好似才想起俗世的事。

    “有人出来认了打死王冉的事，皇上叫我结案。”

    “爷为这事不高兴？”

    “是有些。”

    “世间的事哪有绝对的黑白，若是真的位极人臣，却没有一点特权那权利大抵也没有这么诱人，古今皆是如此，爷又何必不高兴。”

    胤禛又浅啜了一口酒：“我只是不想就这么快的放过佛尔衮。”

    “他那样的人以后多的是机会收拾，只我这里也有一件是要说给爷听。”

    胤禛便抬头看权珮：“什么？”

    听得权珮说完了粉蝶的供词，胤禛不禁在一次深深凝眉：“十个丫头一个分在了咱们这里，另外还有几个不知去向，府里还有线人？”这要是多大的一张网。

    比起叫人气愤的佛尔衮，这事情似乎更能让人感觉到一种无形的危机，不知道后头是一位什么样的人物，又是什么样的动机。

    亭子外有一朵粉色的木芙蓉伸了进来，权珮伸手掐断捏在手里：“前朝后宫比咱们想象中的水更深，虽说皇上健在太子地位好似稳固，但有想法的人实在太多，咱们不求别的至少也要求的自保。”

    胤禛顿了顿：“你的意思是？”

    清浅随意又带着几丝慵懒好似在说家常一般，说的话却叫胤禛觉得震撼又莫名的兴奋。

    “我们需要一支暗地里的势力，或许也可以叫做暗卫。”

    胤禛骨子里那种强势要掌控自己命运的血液似乎又沸腾了起来，一支暗卫肯定不仅仅只是自保，必要的时候一定会发挥出意想不到的作用。

    他的眼眸渐深起来，带着狼一般幽冷的光，仿佛是看到了猎物一般，语气里都有几分兴奋：“你说的对！”

    权珮拨动着手腕上的碧玉串珠，她就知道她的丈夫不会是个甘于平庸的人，并且终有一日会站权利的顶层，她眼里闪烁着耀眼的光，仿若万丈阳光。

