    ......

    而在两位四品战斗的下方百米处，五品高阶的何统领，带着近卫军，也在和从地面上飞起的金尸和银尸发生着战斗，

    不过相对于皇甫麒麟，他们反而是占据着上风的，

    因为此时飞起的金尸和银尸的数量，虽然比他们近卫军的数量多，但是，在何统领的带领着下，那七位五品和五十九位六品，熟练的形成了一个封锁圈，

    以一种特殊的阵法，牢牢的将想要突破上去，帮助尸王战斗的金尸和银尸挡在了外面。

    而何统领所布置的封锁圈，与皇甫麒麟和尸王的战斗地点的中间空白处，则是姜明和十六位七品高阶武者所在的地方，

    姜明虽然是六品初阶，但是毕竟刚入，还在巩固阶段，也没有配合近卫军练习阵法，肯定是不能进入封锁圈战斗的，

    而与王子文同样是七品高阶的，在这几次筛选中加入的预备役，显然也还无法进入封锁圈，

    不过，他们也有他们的任务，那就是在生死战斗中突破，

    一会儿封锁圈稳定后，何统领会故意露出破绽，放进来两具实力相当于六品初阶的银尸，

    一具是给姜明，另一个具是给包括王子文在内的，十六位七品高阶，

    姜明的任务就是干掉那具六品初阶的银尸，或者至少拖住他，直到僵尸大军撤退，这是给近卫军给他的磨炼，让他更快的掌握六品初阶的实力。

    而王子文等十六位七品高阶的任务，是联合围杀那六品初阶的银尸，或者被那六品初阶的银尸杀死，

    六品初阶的银尸，由于刚拥有智慧，学会操控尸气，实力比之六品初阶的武者，还是要稍差一筹的，

    所以王子文这十六位七品高阶联手围杀，是有一定几率干掉他的，

    不过毕竟相差有一个品级，想要围杀成功，他们这十六位预备役，大概率是要死掉一大半的，甚至全灭，

    但是，也正是实力相差巨大，生死搏杀的意志才能够快速激发，从而让他们这些七品高阶的预备役突破到六品，

    只要有一个突破到六品，那危机就能消除大半，有两个突破六品，那危机基本就没有了，有三个突破到六品，那六品初阶的银尸就必死无疑了，

    即使在战斗结束后，其他人没有突破，但第一次上战场，经历了这种程度的搏杀，也能够大幅度加快他们突破的速度，回去可能一两个月时间，就能有一半以上全部突破，

    当然，前提是要看能活下来多少，这种战斗就在那么一瞬间，如果死亡发生，五品的何统领都是来不及救，

    毕竟他也要维持封锁圈，有着自己的对手，分不了太多的心，

    所以这种方式，有时候结局是近卫军新增七八个六品，有时候结局是近卫军预备役成员全灭，说不准的，

    .......

    “准备好，来了！”

    随着何统领的一声提醒，两个穿着破烂铠甲的银尸，从封锁圈突围了进来，冲向了姜明和王子文等十六位预备役，

    “我先引走一个，剩下的那个就交个你们了！”

    姜明长枪一挺，径直朝着其中一位银尸冲了过去，

    而王子文也拔出背后的长矛，对后面的十五位预备役大喝道：

    “兄弟们，咱们上，今日联手灭了这银尸，一起突破到六品！”

    不同于姜明一直闭关，目前在近卫军只认识何统领和王子文，王子文这一个星期的时间，已经和近卫军所有人，包括预备役的，都混熟了，

    “上，一起六品！”

    剩下的十五位预备役也是各自抽出自己的武器，跟着王子文，迎向了另一具银尸，

    能入选近卫军的，哪一个不是同龄中最优秀，最能打的武者，即使面对高他们一个品级的僵尸，他们一样有自信能借此突破。

    ......

    相当于六品初阶的银尸，当然不是姜明的对手，

    姜明手持枪，一边轻松的将银尸压制在七尺枪外，一边还分出心神，观察着整个战场的情况，

    高空中，到处都是北境军四品大将军和尸王们战斗的身影，不过他们大对数都是处在胶着的状态，短时间内应该分不出胜负，

    而他们下方，则是近卫军和金尸银尸的搏杀，这个搏杀的过程，相对较凶险，有的营地围攻的金尸银尸过多，近卫军伤亡比较大，

    有的地方金尸银尸围攻的数量比较少，所以近卫军要更胜一筹，金尸银尸死的比较多，而还有的地方，则是像姜明他们这样，半斤八两，还没有出现伤亡。

    最底下的地面上，几千万僵尸，在金尸银尸的操控下，疯狂的对着锯齿状的防御阵型发起猛攻，双方的伤亡都比较大，看着就如绞肉机一般，

    整体来说，僵尸的数量是整个北境军的三到四倍，但是他们大部分都是毛尸，实力也就是九品，而北境军最低的都是八品，多数还都处在八品中高阶，又有着道者法术和儒者浩然正气的支援，

    所以面对僵尸疯狂的进攻，依旧是守的水泼不进，没有让任何一具僵尸突破到城墙下，

    ......

    半个时辰后，包括王子文在内的十六位预备役，在战死了六位后，终于有人突破了，

    第一个突破的就是手持长矛的王子文，毕竟也是五品儒者的孩子，从小又在王府待了不短的一段时间，基础方面还是要略胜其他人一筹的，

    在王子文突破后不久，又有两个预备役突破了，至此，在三个新增六品和七位七品高阶的联手之下，终于将那位银尸给诛杀了，

    而此期间，姜明只是一边对付着自己的那头银尸，一边旁观，

    在那六个预备役死亡的时候，姜明并没有选择出手，一是因为死的那六个他都不认识，也没交情，没必要为了他们，太过暴露自己的实力，

    而另一方面，也是因为这时属于他们的历练，一旦他出手相救，那历练的效果就没有了，后面也就不会有人能突破到六品，

    当然，如果是王子文遇险的话，他还是会出手的，

    毕竟这几天王子文的确也帮了他不少忙，勉强算是一个朋友，为他出手还是值得的！

    ……

