    三千黑龙，围困恶龙岛！

    “吼吼吼！”

    声声龙啸在天地之间震荡，远远看去，恶龙岛周围像是围了一圈的黑云，场面令人感觉震撼而惊悚。

    围困恶龙岛的黑龙在咆哮，恶龙岛之中被奴役的一些黑龙，同样也在咆哮。

    咆哮声响成一片，震动天地！

    必须要说一下，皇境黑龙这次带了三千黑龙过来，这三千黑龙，每一条都是经过精挑细选，都是黑龙一族之中最有战斗力的成员。

    从一个方面说明，皇境黑龙这次真的下了大决心，发誓要夺回恶龙岛。

    从另一个方面，也体现了这场战斗的残酷和悲壮，因为一旦失败，黑龙一族损失太大，短时间内难以再次崛起。

    “陆公子，我们接下来怎么办？”

    三千黑龙围困恶龙岛，皇境黑龙跟陆天龙等人却在包围圈之外，审视着前方的战场。

    按照他们的预算，在三千黑龙抵达恶龙岛外围海岸的时候，岛上的天妖皇必定会做出对策，也会安排岛上的凶兽迎敌。

    但是让人感觉意外的是，直到黑龙一族围困了恶龙岛，岛上依旧没有什么动静，只是一层强大的能量罩守护整个恶龙岛，让人看不清岛上的情况。

    “如果硬冲，恐怕会损失惨重。”

    “可如果不硬冲，天妖皇让手下凶兽固守恶龙岛，我们也将无计可施。”

    皇境黑龙皱眉，按照他的想法，过来之后直接跟恶龙岛的凶兽血拼，不管胜败，一定要打出黑龙一族的血气和威风。

    但现在这局面，让他有些憋屈。

    陆天龙的表情也有些凝重，“按照天妖皇阴险狡诈的性格来说，他绝对能够做出这样的事情。”

    之前曾经跟天妖皇打过几次交道，虽然次数不多，可这家伙比冥皇更阴险，陆天龙是深有体会。

    “不过，他毕竟是远古三皇之一。”

    “整个临海之地都在看着，他也不会一直如此固守下去，毕竟有损他的名声。”

    “所以如果我推测的没错，这其中必定也是有阴谋的，只是现在我们还不知道天妖皇到底有什么阴谋。”

    三皇五帝，是很要面子的，除非事关生死，或许会选择避战或者逃离，否则必定会一战。

    “什么狗屁三皇，什么狗屁天妖皇，都不敢出来与我一战？”

    皇境黑龙咬着牙怒骂，但完全无计可施，因为正如陆天龙所说，根本不知道天妖皇接下来要怎么应对。

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，远处突然传来异动，众人突然下意识感觉周围温度有些升高。

    “那是什么？”

    扭头朝着远处看去，众人全都一愣。

    就见远处海天相接的地方，突然出现大片大片的火烧云。

    没错，就是火烧云，像是烧红的烙铁一样，红的透明，红的发亮，以很快的速度朝着这边席卷而来！

    哪怕距离这么远，都能够明显感觉到，众人周围的温度在快速升高，让人感觉很不舒服。

    “大帝之力？”

    陆天龙皱眉，相隔这么远，都能够感受到帝境强者的威压，来者必定是一位大帝。

    可同时，陆天龙心中又升起另一个疑惑。

    海天相接的地方，是在林海之地的尽头，这人竟然是从那地方来的。

    之前众人已经商讨过，临海之地到底是什么地方，到底有什么人在，现在这人恐怕正是从临海之地外而来！

    “赤焰大帝！”

    站在陆天龙旁边的暮雪突然冷声开口。

    赤焰大帝？

    陆天龙等人瞬间扬眉，远古五帝之一的赤焰大帝？

    他为什么会在此时出现！

    “我明白了。”

    陆天龙微微眯眼，盯着远处天边快速席卷而来的火烧云。

    “赤焰大帝的气息之中，充满愤怒之意。”

    “那就很明显，天妖皇之前已经跟他勾结在一起，之所以没有出动恶龙岛上的凶兽出战，恐怕便是想要让赤焰大帝先来跟我们对战。”

    “赤焰大帝是远古五帝之一，实力堪比皇境。”

    “如果他能赢，天妖皇不费吹灰之力便能击败我们，如果他失败，也必定给我们造成重创。”

    旁边众人不住点头，阴险的天妖皇还真能做出这样的事情，真是卑鄙无耻。

    不过，暮雪却摇摇头道：“未必。”

    “未必？”陆天龙扭头看向她。

    “是。”暮雪点点头，“赤焰大帝爱慕紫微大帝，这在当时并不是什么秘密。”

    “所以赤焰大帝此时敢来，未必是因为天妖皇，而有可能是为了替紫微大帝报仇。”

    啊？

    众人一愣，没想到竟然还有这样的故事？

    赤焰大帝爱慕紫微大帝，前些天紫微大帝被重伤，还差点被暮雪废掉，这是赶过来报仇了？

    “赤焰大帝实力如何？”陆天龙盯着远处，沉声问道。

    暮雪道：“远古五帝，实力相差不多，哪怕之前的血魔大帝，如果拼命的话，实力也不容小觑。”

    陆天龙若有所思点点头，这句话倒是不假，远古五帝实力真不会相差太多。

    暮雪又道：“不过，在远古五帝之中，这赤焰大帝的脾气最为火爆。跟他的名字一样，如烈火一般。”

    陆天龙皱眉，这样的话就有些麻烦，像是血魔大帝那样，虽然阴险，但是非常惜命，发现情况不对便会撤离。

    像赤焰大帝这种性格，一旦开战，便会不死不休，最是让人头疼。

    “唰，唰，唰！”

    风起，远处漫天火烧云加速朝着这边而来，几乎映红了整个半个天空。

    甚至就连火烧云下的海水，也似乎被烧的沸腾起来，溅起的海浪发出巨大的呼啸声，让人感觉惊悚而恐怖。

    “陆公子，现在怎么办？”皇境黑龙扭头看向陆天龙。

    陆天龙表情冷漠，“没有其他办法，上次战斗，是我们重伤紫微大帝，赤焰大帝要来寻仇，便由我们结下。”

    “不过你要万般小心，我依旧觉得这是天妖皇的阴谋，在我们跟赤焰大帝战斗时候，他很有可能会出其不意的发起攻击。”“我明白了！”皇境黑龙点点头，目光再次看向安静的恶龙岛，表情越发阴狠起来。

