    七星真人看到程旭惊讶的模样，哈哈一笑，收起伸在空中的手，只见瞬间收回的手再次浮现，接着就听到七星真人说道：

    “当年诸多仙人大能搜寻天下，搜遍了大江南北，就是寻不到七杀魔君的行宫，于是便有人传言，说七杀魔君功参造化，将行宫生生用一座阵法剥离出去，藏在了一个独立的空间夹缝中。”

    程旭闻言微微点头，这是一种阵法的运行，不过这种应用之法，这种生生用阵法将空间剥离的手段，一般的修士都很难做到。

    程旭也终于知道七星真人为什么能发现这行宫的入口了，应该是这藏匿的空间阵法挡不过岁月的流逝。

    经过三千年的岁月摧残，昔日圆滑无瑕的阵法，终于出现了破绽，导致七星真人在机缘巧合之下闯入了进去，并经历了九生一死之后闯了出来。

    最重要的是在经过七星真人手臂消失之时，程旭已经感受到了一丝空间的波动，证明这阵法已经在岁月的流逝中慢慢的失去了威力。

    “道友，我们走吧！”七星真人看了看四周，对着正在沉思的程旭开口说道。

    听到这，压下心中的思绪，程旭深吸一口气，提高警惕，紧随的七星真人纵身而跃，随后程旭和七星真人的身影消失不见啦！

    镜头一转，此时程旭和七星真人出现在了一片死寂的山谷中。

    程旭只感觉眼前景象大变，就出现在了一片死寂的山谷中，这山谷之中，有着坐落有致的殿宇成片，一眼望去，这片被剥离的空间大概有一个村落大小。

    这里因为长时间被阵法封闭，又完全与外界隔离，原本山清水秀的景象，变得死气沉沉。

    这里除了看到各式各样的殿堂，几乎看不到任何一丝生机的存在，不论是花草还是树木，全都是灰蒙蒙的，死气沉沉。

    程旭甚至亲眼看到一棵灰蒙蒙的大树，在七星真人不小心的触碰下，化作了飞灰，这里所有一切的东西，全都腐朽啦！

    此时七星真人一脸严肃，转头看向程旭：“道友千万不能因为这腐朽的一切，小瞧这里的一切，这里的凶险程度超乎你的想象，某只是不小心进入了一处偏殿，便差点被里面的阵法给杀死，若不是我舍弃了一件护身法宝，怕是已经陨落，不过某也算是值了，起码得到了天魔旗。”

    程旭闻言微微点头，明白这里虽然早已没有人迹，但这其中恐怕隐藏着许多杀阵，这里的随便一坐杀阵，恐怕都有斩杀自己二人的威力。

    程旭跟随着七星真人的身旁，二人缓缓的前行，不过很快七星真人便停下了脚步。

    也是，如果真的如此轻松，七星真人恐怕早已将这一片殿堂内的宝物都搜刮一空，也不会寻找程旭作为帮手。

    此时二人已经来到了一座大殿之前，大殿上方，牌匾之上上书三个大字——纯阳宗。

    这三个大字让人观之，就想是让人面对一轮浩荡大日一般，面对这三个字，就知道书写之人，是一位修炼至阳功法的强者。

    “这就是传说中被七杀魔君灭掉的宗门之一——纯阳宗，这牌匾就是七杀魔君灭掉宗门后，所收藏的。”七星真人对一旁的程旭开口解释道。

    据说七杀魔君有一个喜好，就是喜欢建造一处处殿堂，来存放被他斩杀的强者，或宗门中，所得的战利品。

    这也是为什么许多人，想要知道七杀魔君坐化之地的消息，甚至不惜挖地三尺。

    就是因为只要得到这行宫的所在之地，就能得到许多宗门和获得许多强者的功法、宝物等！

    眼前的牌匾就是七杀魔君，灭掉纯阳宗所得，这本是纯阳宗昔日的宝贝之一，没想到却成了七杀魔君装饰殿堂的装饰品，而且，应该不出乎意料的是这一座殿堂里，恐怕所有的战利品都来源于纯阳宗！

    七星真人看着眼前的殿堂，眼中充满了激动和苦恼，激动的是宝贝就在眼前，苦恼的是空守宝山却不得入内。

    程旭也在打量着这座殿堂，看了看一旁的七星真人，只见七星真人指着头上的牌匾说道：

    “想要进入这座大殿，必须要破开这坐大殿的守护法阵，阵法的核心就是面前这块牌匾。”

    程旭听到这，双眼微眯，从系统空间取出一把普通长剑，向前一扔，只见一道炫目的剑光，从牌匾之上激射而来，只是眨眼之间，那普通的长剑就化为了齑粉。

    “好强的剑气。”

    “那是，就这单单每道剑气几乎媲美伪仙一击。”

    程旭听到后并没有说话，反而看向七星真人，因为他知道如果单单于此，七星真人不可能进不去。

    果然只听，七星真人缓缓开口说道：“这里除了剑气之外，这做牌匾还会释放出一种场域，每向前行走一步，身上便增加十倍压力，从这里走到殿堂之内恐怕需要四到五步，也就是到时身上最少承受近万倍的压力！”

    听到这，程旭恍然，也终于明白对方为什么望而却步，有这近万倍的压力，别说是七星真人，就连自己这肉身也不一定承受的住。

    而且此时，程旭也终于明白七星真人，为什么会寻找自己，不光光是自己的修为被困，没有熟人，恐怕是因为自己的肉身强大。

    毕竟自己的肉身强大，大家都是见证过的，自己能从长眉手中逃出，也多亏了这肉身，所以这七星真人之所以选择程旭前来，恐怕就是为了程旭闯过这一关，扛住面前的万倍压力，推开这组殿宇的大门。

    这坐殿堂前最困难的不是剑阵，是这牌扁散发出来的压力，只要打开这座大门，恐怕七杀魔君这座阵势也不攻而破。

    想到这，七星真人脸上显过激动之色，转头看向程旭拱手道：

    “还请道友，助我破去此阵！如此，但凡进入这座殿堂，凡得到宝物，你我二人平分。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。

    感谢各位大大，希望各位大大多多支持，喜欢的朋友给点推荐票和月票呗。

