
　　第387章

　　虚空标记！

　　陷阱与狩猎之神在空间震荡消散以前瞬间射出一箭。

　　空间震荡没有摧毁阴影天幕，可也成功逼迫阴影天幕现身，虚空标记烙印在阴影天幕上面，无论传承者是否转移阴影天幕他都能锁定目标一次攻击都不会落空。

　　不好！

　　陷阱与狩猎之神抓着弓臂拉开弓弦向后空射。

　　无形的空间魔力组成的箭矢，用比赵牧刺出匕首速度更快的速度射向他。

　　诛神逆刃延伸的刀芒被一箭粉碎，形成的空间冲击波产生特殊的震荡力量将赵牧排斥开，赵牧只能遗憾的激活职业技能虚空影遁消失在黑暗中。23sk.Com

　　虽然只是神格虚拟的，能力更是被压制到伯爵。

　　但是同为伯爵，他的黑夜刀锋职业是伯爵等级的职业模板，陷阱与狩猎之神的职业模板却是保留了部分神话等级的弱化版神灵权能，以陷阱与狩猎之神的感知来说偷袭成功的几率非常低。

　　但他不想放弃，因为他有职业技能黑夜刀术的真实伤害和即死特效。

　　杀掉陷阱与狩猎之神那不可能，但是造成一定伤害他有一定把握，他可不甘心只是东躲西藏三十分钟，因为前世他一直怀疑，黑夜刀锋的考验难道只是挨打？

　　如果他坚持过三十分钟甚至造成有效反击，会不会有额外的好处？

　　不管猜测对不对，尝试一下他又不吃亏。

　　只需要一次，只需要以诛神逆刃的技能正反逆刃刺中一次。

　　他就能永久抽走足够的属性，到时候拖延三十分钟简直轻而易举。

　　时光怀表！

　　赵牧心里默念。

　　他有两个优势，一个是超凡步伐提升的速度，一个是时光怀表，陷阱与狩猎之神对他实力的认知就是黑夜刀锋的传承，而单纯以黑夜刀锋的传承对敌只有惨败一途。

　　按照他的猜测，黑夜刀锋留下这种考验是在选材。

　　换成他是黑夜刀锋，也不想看到自己开创的职业明珠暗投，所以考验从一开始就是超标的，相完美通过考验必须使用黑夜刀锋传承以外的力量和黑夜刀锋的职业力量结合。

　　时光怀表悬浮在身前，乒乓球大小的念兽羽蛇神咬住时光怀表。

　　尾尖落在秒针上，随时都能波动秒针激活时光怀表。

　　看到赵牧消失，陷阱与狩猎之神手中浮现一根箭。

　　伸手抹过，上面附着一层又一层的符文。

　　他虽然所有能力都被压制到伯爵，但是身为神灵的手段还在，经过他的手附魔的箭矢，虽然只是短时间奏效的强化但是品质已经达到了史诗。

　　伸手再次一抹，手中箭矢从一根变成一百根。

　　所有箭矢悬在身前，捏住其中一根弯弓搭箭，弓弦只拉开了一点点，松手的瞬间第二只箭搭在弓弦，弓弦拉的比第一只箭开了一点，因此若放慢来看第二只箭很快会追上第一只。

　　如此不断重复，只是一息已经射出最后第一百箭。

　　锁定虚空标记，连珠箭一百连射同时洞穿空间命中融于虚空之影的迷你阴影位面。

　　最后一箭射出的瞬间，赵牧出现在陷阱与狩猎之神背后。

　　一千万时光念力让时光怀表的时针解锁，笼罩范围也增大到半径一千码，同时笼罩范围也不再不可能控，因此这一次时光怀表的覆盖范围只是单纯地笼罩在赵牧自己身上。

　　提升十倍速度的一刀，陷阱与狩猎之神根本躲不开被一刀刺中。

　　正反逆刃！

　　陷阱与狩猎之神的属性中，感知属性被抽走65点。

　　赵牧自身的感知属性，一下子增加到100点甚至都属性溢出了。

　　平均下来，整体的灵魂也提升到81点。

　　然而这一刻，背后中刀的陷阱与狩猎之神却笑了，传承者第一次偷袭他就知道传承者不是一般人，但终究还是人而不是神，不曾为神如何能体会神恩如海神威如狱。

　　神格之力引动，周围一方天地尽数纳入掌握。

　　赵牧如同陷入泥潭，周围的空间如同沼泽一样行动艰难，陷阱与狩猎之神反身就是一箭，然而这一箭却在陷阱与狩猎之神错愕的目光中被赵牧躲开了。

　　赵牧野成功以虚空影遁，遁行虚空和阴影消失不见。

　　“怎么可能？”

　　陷阱与狩猎之神震惊的说道。

　　黑夜刀锋的职业技能他都知道，单纯黑夜潜行术和虚空影遁无法抗衡神之领域。

　　然而事实就在眼前，神格在这一刻疯狂推演。

　　最终结果让他错愕，传承者必然掌握了削弱减速负面效果的手段，同时负面抗性高的可怕，再加上刚才那隐晦的时间加速，这才成功逃出了神之领域。

　　感知被抽走，他能通过各种神术技能增加虚拟的临时感知属性。

　　但再怎么强化，怎么都有不小削弱比不上真正的感知。

　　反之传承者的感知达到巅峰，想要避开他的感知躲藏半个小时根本不是问题。

　　“有趣的传承者。”

　　陷阱与狩猎之神笑了笑消失于无形。

　　周围的黑暗散掉，赵牧发现他竟然站在黑夜刀锋的石像跟前一动不动。

　　刚才一切都是假的，只在精神层面发生过。

　　但是他一点都没有察觉到，前世他还以为是被拉入了某个黑暗异空间。

　　黑夜刀锋的雕像中钻出四个光团，三个大的一个小的。

　　赵牧接在手中，所有神灵和深渊领主的遗物，接受黑夜刀锋传承的时候他就知道有哪些，三个大的光团一个能选择一样宝物，至于小的光团却是成功反击带来的额外奖励。

　　看着额外奖励，赵牧神色阴晴不定。

　　三样奖励他早就想好了，翡翠龙神的神格、原始神器谎言之书、最后再加上深渊领主奥尔德里奇的神话血脉，但是没想到黑夜刀锋会给他一个能力未知的果实。

　　这个果实不是别的，正是黑夜刀锋还是卑微螳螂的时候吃掉的奇异果实。

　　这东西诞生于世界之初，黑夜刀锋当时得到两个。

　　他吃下了成熟的那个，留下了未成熟的打算成熟以后再吃，然而直到他重新变成卑微的螳螂死掉第二个果实也没有成熟，这个东西黑夜刀锋限制了严格的要求，只有击伤负责考验的对手才能得到。

　　吃下以后的结果是好是坏，黑夜刀锋自己都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第387章 完美奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 