    “我好渴……好渴……”冥冥之中，他觉得自己好像一个人走在沙漠里，身边已经没有任何可以喝的东西。

    他就这样挣扎着，身边的空气都带着灼伤皮肤的温度，他在这样的环境中走着，在无边无际的炎热中走着，看不到一点儿希望。

    然而，就在他最绝望的时候，他似乎看到了一条河流，就在他前面不远的位置。

    几乎是下意识的，他用尽自己全部的力量，向着那条可以拯救他生命的河流奔跑着，不顾一切的奔跑着。

    他的脚陷入滚烫的黄沙中，他的身体好像马上就被太阳烤干。可是他还有一口气在，他不想就这样死在绝望的沙海之中。

    让人绝望的是，当他觉得自己已经跑到了河流边上的时候，他依旧还是身在黄沙之中，而那条河流，却已经消失不见。

    几乎就在眼前的河流，就这样被无边无际的沙海吞没，那唯一的希望，就好像是水中的月亮一样，近在眼前却远在天边。

    “啊！啊！”扯动着干涸的嘴唇，他跪倒在黄沙之中，发出了痛苦嘶哑的呐喊。

    那已经没有了水分的声带，在呐喊声中破碎，疼痛刺激着男人，让这个可怜的男人无法晕厥过去。

    最终，死亡似乎战胜了一切。男人倒了下去，扑倒在黄沙之中，渐渐被砂砾吞没。

    猛然间，眼前的一切似乎都消失了，一片黑暗袭来，吞没了所有的一切。

    不过，那久违的一股清凉，就这样解救了他的身体，那是一种解脱，一种超越了恐惧与死亡的美好感受。

    无边的黑暗中，一股光亮涌了进来，男人不自觉的眯起了眼睛，适应起了眼前的光线。

    他听到了耳边传来的声音，那是一种从未听过的，兴奋的激动的，充满了希望的声音：“他醒了！医生！他醒了！”

    “我好渴……好渴……”蠕动着满是死皮的嘴唇，躺在白色病床上的男人终于适应了眼睛看到的光线。

    他轻声的念叨着，想要一点儿水，滋润一下他那已经停止工作了许多天的喉咙嗓子。

    刚刚睁开眼睛的他，看见了床边的铁架子上，倒挂着一瓶透明的液体。一个接着一个的气泡正在液体里缓慢的上升，最终在液体的表面破碎，混入瓶底的空气中。

    他顺着那瓶口的透明管子往下看，就看到了自己的手背上，贴着白色的东西。

    几乎是下意识的，他想抽动自己的手臂，可却发现，他的胳膊被一条皮带，固定在了床上。

    来不及喊些什么，醒来的男人的注意力，就被自己床边那些复杂的机器给吓到了。

    他看到了一个奇怪的设备上，一条线在不停的跳动，旁边还有一些奇怪的数字，都是一些他看不懂的奇怪东西。

    这些设备让他感觉到了不安，他想要挣扎，却没有太多的力气，那可怕的疾病耗尽了他的力气，现在的他虚弱的好像一具尸体。

    “给他准备一些水，小心喂！别给太多。”一个穿着白色长褂的男人走了进来，拿出了一个细长的发光的装置，在他的眼前晃动了几下。

    躺在床上的他听到对方打算给他喂一些水，就多少放下心来。如果对方想要杀了他，只要不给他水就可以轻易做到了。

    “温度测了吗？”就站在他的床边，那个穿白色长褂的男人问那个一直守在他床边的穿长褂的女人。

    “测了！已经降到37.9度了！”女人很是专业的说道：“三个小时之前补充了维生素……”

    “知道这个病人，对我们来说意味着什么吗？”男医生语气郑重的问道。

    这个病人对于他们两个人来说，或者说对于整个南部地区来说，都是非常重要的。

    听到了男医生的问话，女护士依旧点头回答道：“我明白！医生！所以我很确定，他的体温已经开始下降，身体虽然有些虚弱，但是已经没有什么大碍了。”

    “这里，是哪里？”虚弱的病人在床上用自己微弱的声音问道。他看到自己的身上穿着干净的睡袍，本来那身肮脏的旧衣物，早就已经不见了踪影。

    躺在这样干净的房间里，让他这个流浪汉浑身上下都不自在。他很慌乱，因为他不知道自己究竟为什么会躺在这里。

    按照他的记忆，在他昏迷之前，已经非常的虚弱了。他不停的咳嗽，浑身发抖，和那些死去的疫病患者一模一样。

    讲道理的话，他现在应该已经死了，没有人能够在患病昏厥之后还能再醒过来，他也没有报什么希望。

    可让他不安的是，他醒过来了，还躺在一个和他身份如此格格不入的地方。

    听到床上病人的问题，男医生俯视了过来，他看着躺在床上的流浪汉，轻声回答道：“你现在，在夏克本第一国立医院。”

    “我，我之前晕倒了……”流浪汉有些局促不安的开口重申了一下自己不是故意来到这里找麻烦的。

    不过男医生显然没有听明白他话里的意思：“是的，发现你的时候，你在夏克本郊区的一个小村庄里，你被转送到了这里，来的时候确诊被瘟疫感染，而且是重度患者。”

    “我……我竟然没有死？”流浪汉有些尴尬，又有些庆幸的感慨道。

    女护士接过话头，开口安慰道：“你很幸运！在注射了特效药之后，你昏迷了三天，但是最终还是活了下来。”

    “……我，我没有钱……没有钱付医药费。”男人艰难的开口，说出了自己的窘境。

    “没关系！作为南部地区有记载的最后一个瘟疫感染源，你的康复费用被免除了。”男医生大度的挥了挥手，反正也不是他出钱报销医疗费用。

    “最后……最后一个？”流浪汉有些难以置信的重复了一下。

    “没错！您出院之后，南部地区的瘟疫基本上被根除了！我们控制住了瘟疫……”男医生自豪的点头说道：“灾难结束了！结束了！”

    ------------

    聊一些话:

    龙灵欠着许多更新没补，毕竟这一年多身体出了不少问题，人也变得懒惰了许多.这是事实，所以龙灵也没脸讨要推荐票、月票还有打赏。但是大家还是会给龙灵鼓励，龙灵都记在心里，非常的感谢，谢谢。

    等龙灵慢慢补更，补够了，再不要脸的求月票打赏……嗯，会有那么一天的。

    祝大家七夕快乐。

