    太阳渐渐西沉，霞光散射，接着海平线，形成了一道美妙的风景。

    傍晚时分。

    妮尔尼娅带到四个同伴，姗姗来迟。

    她远远的就朝着这边招起了手：“嗨喽~”

    沃尔卡招手回应，而木钟则什么动作都没有。

    ……

    等她来到沙滩上时，披风蟹红枣突然‘唰~’的一下，跑到了妮尔尼娅面前。

    两只蟹螯欢喜地舞动起来：“唰！唰！”

    ——像只见到了主人的狗子。

    妮尔尼娅借助‘初级体质强化术’的力量，轻轻一跃，跳到披风蟹的背上，“红枣，转身。”

    “唰~”红枣乖乖的转过了身。

    它转身的动作带起了一阵风，将它的披风跟妮尔尼娅的梅红色长裙都吹得随风飘摇。

    她轻笑道：“你们来的好早啊。”

    沃尔卡看得有些痴迷，嘴角无意识的勾起：“不是说来这里烧烤吗？我提前准备了东西。”

    “嗯~？还有什么要准备的吗？”

    “烧烤用的调料。”

    “啊！”妮尔尼娅轻呼一声，“这个忘了。”

    “……”

    能够这么精准的说出对方遗漏的东西，怎么想都是经过了一番调查的吧……

    木钟看向妮尔尼娅带来的那四个女生，发现她们脸上有种‘助攻手’似的微妙表情。

    哦豁~真相出来了，这又是一帮吃里扒外还喜欢瞎掺和的。

    不过，从这一点也能看出来，沃尔卡在学院内人缘应该挺好的，不然也不会有女生特意给他助攻。

    ……

    ——烧烤——

    烧烤完后，又过了几天。

    这一天，木钟伪装成蓝发胖子在学院内乱逛，想着寻找有意思的事看看。

    有意思的事情还没找着，他自个反倒是被人找到了。

    沃尔卡一眼就认出了这个英俊的胖子：“诶？木钟？”

    “……”

    心情微妙的不愉快，不过木钟也没怎么在意，他取消掉了身上的魔法效果。

    “被你发现了。”

    “原来你真的是伪装成别的模样在学校内活动啊，我差一点就认不出你来。”

    “这样子比较清净。”

    这时，妮尔尼娅跟一伙人有说有笑的走了过来，木钟在那伙人中又发现了四五个面熟的人。

    其中有两个比较特殊的，一个是牛角亚人科丽亚，还有一个是三眼少女弥朵。

    虽然是跟着过来的，但这两人站在边缘位置，显得与人群格格不入。

    跟妮尔尼娅是朋友，跟其他人类不是。——大概是这样吧。

    ……

    互相打过招呼后，木钟得知他们是打算去参加‘石子平衡’比赛的。

    沃尔卡热情邀请道：“这个比赛不比拼魔法，怎么样？我们两个比试一下呗，输的那个请吃中午饭。”

    “哦~我听到了请吃饭的事，也加我一个。”妮尔尼娅擅自参与进来。

    气氛正好，难得的，木钟合群了一次：“行。”

    于是，一群人浩浩荡荡的报名参加了比赛。

    ……

    石子平衡比赛的比赛方式是：主办方给每一位参赛者准备一个石子盒，所以石子盒规格一致，但石子盒内的石子大小、形状都不同。在半个小时内，将石子叠得最高的人获胜。

    因为暴风潮几个风云人物都参与了这场比赛，连带着比赛的人跟观看的人都增加了非常多。

    比赛区域，各选手按序站好。

    木钟左边是沃尔卡，右边是三眼少女弥朵。

    在比赛开始前，他看了右边一眼，刚好跟弥朵对上了视线。

    “……”

    弥朵急忙转过头，脸色开始泛红，她低下脑袋，看着平台上的石子盒，怯生生的样子。

    ——又害羞又自卑的小姑娘。

    比赛开始！

    木钟打开石子盒，先挑两个顺眼的，放在平台上叠起来……

    ‘石子平衡’非常考验人的耐性以及对身体、特别是对手的控制。

    石子叠起来了，再加时，手部极轻微的晃动，都很有可能使之前叠的高度前功尽弃。

    在倒塌、重叠间不停重复，木钟最好的记录是叠到第四个。

    他抽空看了看其他人的战况，沃尔卡比他多一个，妮尔尼娅还在1跟2之间挣扎，全场最厉害是他旁边的弥朵，叠到第十个了。

    “……”没有斗争心……要不就这样好了，反正有妮尔尼娅兜底。

    ——木钟想要咸鱼。

    他看了眼比赛的计时器，还剩四分钟不到。

    ‘就到此为止吧。’

    ……

    时间一分一秒的过去，忽然间，就像有一只苍蝇落到了蛋花汤里似的，木钟感觉到了某种令人不喜的东西。

    他捏着一粒石子，侧过身，发现弥朵身后的观众群中，有四、五个似乎想要做些什么。

    有两个人在交头接耳，又有两个人露出坏笑，他们从前排退到后排，分散在观众群中，然后抬起双手……

    这是打算推出前面的人，撞倒弥朵的石子塔？因为倒的人多，再浑水摸鱼，撇清关系？

    ——木钟轻手轻脚地走到弥朵身后，一只手抱着胸，一只手转着石子，面无表情地看着前方的观众。

    “……”

    “……”

    观众们不敢出声，那几个做贼心虚的家伙更是被吓得动作僵硬。

    盯了十几秒，估摸着差不多了，木钟便返回了原位。

    ……

    接下来的发展很普通。

    比赛结束，获胜者是叠了十一个石子的弥朵。

    而三人之间的小比赛，则以妮尔尼娅的惨败结束。

    可喜可贺。

    至于他悄悄帮助了弥朵的事情，好像被对方的同伴——科丽亚发现了。

    这位少了半只牛角的牛角亚人看上去非常的不和善，在经过木钟身边时，她小声说了两个字：“谢谢。”

    “……”

    偷偷摸摸做的好事被人发现了，感觉……有点小开心。

    ……

    ——牛角少女——

    在兀世界，各种族之间，因所处地域文化的不同，各自的关系也不尽相同。

    伊苏索尔是以人类为主的国家，虽然提倡开放、包容，但毕竟建国时间尚短，某些旧观念难以改变，对人类以外的种族，明面上是接受了，暗地里却还是有程度不一的歧视。

    科丽亚跟弥朵都是在这个国家出生长大的，从小时候开始，就受到人类各种各样的不公待遇。

    弥朵心地善良，性格软弱却又非常倔强，被人欺负到头上来了，每次都是默默忍受，一味的退让。

    科丽亚脾气爆，谁敢惹她她就敢打谁，因为破事见得太多，有些嫉恶如仇，心理也比一般人成熟许多。

    她们共同的特点之二是：都被人类排挤，都没几个朋友。

    于是，来到了暴风潮，两个人很自然的就成为了一对好朋友。

