    　　与此同时，大霆疆域的所有高手都看向原雷霆峰的方向，只因六式合一的一招太过于惊艳，若林陌没有控制招式的攻击范围，恐怕水霆域又会遭受再一次的全面清除！

    　　那些昏厥的吃瓜群众，早在招式起手式的瞬间就被溢散的气劲不知给吹到哪里去了，至于其中有几人是死，几人是活就不得为知了。

    　　唯有玄哀和胡凌二人算是运气好，即使昏了过去，也被黑炎给拖到安全的地方，再加上黑炎本就不俗的实力，才能堪堪抵挡这强悍一招的余波！

    　　剑影刀光慢慢消散，林陌大口喘着粗气，即使自己的《九霄真经》可以在瞬间补足消耗的真气，但是一次施展六式绝杀之招，给自己带来的是一种全方位的疲惫感。

    　　不过很快林陌神情一肃，只因隐约间命摩玄的身影依旧伫立在那，但其身形发生了极大的转变，原本的乌黑长发已化为耀眼的紫色发丝，额头两侧长出诡异的魔角。

    　　肌肉虬结，但其身高却并不任何变化，只是其体内所蕴藏的力量好似增长了近十倍！

    　　他此刻的样子也颇为狼狈，全身都是刀痕剑印，止不住的紫色血液不断流淌，可是命摩玄好似完全不在意这些，他的双眼始终盯着林陌！

    　　同时其四周有着一些诡异的黑气，这些气体好似无数小蛇缠绕在其身旁。

    　　林陌眉头微皱，这种感觉跟之前与命摩玄试探两招时很像，那是一种极致的恶意，对苍天之恶，对人魔之恶，对世间之恶！

    　　这种情绪本不该存在，因为这恶就像是为了毁灭天地而生，一旦出现，必遭天罚！

    　　“你是第一个逼出我施展罗睺魔身的同辈人。”命摩玄的声音有些颤抖，不是畏惧，而是在竭力压制心中涌现的激动和兴奋。

    　　林陌好似想到了什么：“罗睺魔身？这个名字.....”

    　　命摩玄神情没有骄傲，反而有一种淡淡的不屑：“就是那位神话传说中的魔祖，魔族与人族不同，我们虽统称为魔族，但具体还有不同的种族区分。

    　　本君为恶之一族，也是真正的恶魔。”

    　　林陌挑了挑眉，他沉默片刻后，确定对方没有在说冷笑话：“那么这一战继续吧。”

    　　他虽不知命摩玄突然扯这些有的没的是不是在拖延时间，但他清楚这一战自己想赢唯有速战速决！

    　　随即他伸出右手，只见不知何时其掌心处已经有几滴紫色的血珠！

    　　圣心四劫·邪血劫！

    　　之所以林陌一直想方设法的让对方受伤，就是为了从内寻找破绽！

    　　以血燃血之力，瞬时间便与命摩玄的体内产生了一种坚不可破的链接！

    　　但林陌却眉头微皱，只因自己已经发动邪血劫，命摩玄却好似还和没事人一样，而自己所感应到的，是一汪无边无尽的紫色海洋！

    　　无论自己蒸发了他多少鲜血，对那辽阔的紫海来说，都造不成什么影响。

    　　“别做无用之功了。”

    　　听到命摩玄开口，林陌反而笑了：“你受的伤远比想象的要重的多吧，否则以你的性格早就冲上来了。”

    　　命摩玄没有找借口，直言道：“不错，那三种完全迥异却杀伤力十足的剑劲还在我体内不断乱窜，以及你那最惊艳的一刀，两种截然相反的神魔之意好似一个即将失控的黑洞。

    　　现在的我确实不能动，一旦移动一步，那黑洞就会完全爆炸，我的罗睺魔身也只能暂时压制这些内患。”

    　　林陌眼神凝重了许多，只因他发现那原本缠绕在命摩玄四周的黑气小蛇，已化为数头蟒蛇大小，他知道自己不能再等了。

    　　随即从炼妖壶内取出一柄闪烁着雷光的长剑，这口剑在系统的评价中足有六星半，这也是自己搜刮了大霆五祖的藏宝库后，发现最好的一口剑。

    　　鬼知道那五个神经病搜集了一大堆品质极高的奇门兵器是为了什么，唯独只有这一柄剑，孤零零的被扔在藏宝库角落。

    　　“第一式刀剑合招，请品鉴！”

    　　一道夺目的银光闪过，大邪王身上的邪意被完全激发，肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    　　最后化为一道怒啸的狂风，将命摩玄完全包裹在内！

    　　同时左手的雷光长剑散发出凛然的剑气，好似汹涌的浪潮，席卷而出！

    　　每一滴水珠，都是由剑气凝现，这狂怒的浪潮，则是数之不尽的剑气所化！

    　　刀风龙卷依旧，浪潮剑气继而相融，刀剑融一，这恐怖的狂风暴雨已将命摩玄完全埋葬其中！

    　　这正是由曾经的贪狼剑和天刃刀，已自我毁灭为代价，让林陌通过无相·杀绝·千刀万剐和剑九·轮回，完全相融的刀剑无相第一式！

    　　刀无邪，剑无悲，百世轮回忘红尘！

    　　无尽的恶意再次袭来，这也让林陌验证了一点，就是命摩玄拖时间不是为了恢复伤势，而是真正的使出这最后一拳！

    　　狂风暴雨依旧没有停歇，只是顷刻间便被那无边的黑暗所笼罩，这黑暗内所蕴藏的恶意无处不在，四周仿佛充斥着致命的危机感！

    　　下一秒，黑暗已将林陌包裹其中，但林陌眼中却闪过一道精光，这一拳也让他验证了自己的猜想。

    　　随即比黑暗更幽深，看似无迹可寻，又好似已化为万千之拳的强悍一击愤然袭来！

    　　拳尊三绝·葬空葬灭葬无间！

    　　这一拳仿佛无尽的黑洞，将所有的一切尽皆吞噬，包括林陌所施展的刀剑无相第一式！

    　　可这一拳却并未轰击到林陌的身前，只因一道身影完全挡下了此拳。

    　　此人和林陌得相貌完全相同，但他那一身白衣，以及目光中所散发的虚无情感，却很难把其当做一个人来看待。

    　　圣心四劫最终式·殛神劫！

    　　这原本并不强悍的招式，在与林陌的《九天十地唯我独尊观想术》之间产生奇妙的联系后，已成为林陌的最强杀招！

    　　此时挡下那一拳的，正是林陌以殛神劫操纵的最强未来身·白衣林陌！

    　　而当他的目光扫过之时，四周的黑暗尽数破碎，一切的一切在其眼中终归虚无！

    　　(				

