
　　看到秦明不再显得抗拒，林局长的心底倒是松了口气，他知道倘若秦明不再继续抗拒，他也将会无可奈何。

　　好在看秦明的模样，不仅没有抗拒，对他说的话可还充满自信，这也就让林局长的心底感到异常感动。

　　他知道秦明之所以这样做，大部分也是为她所考虑。

　　“秦明，你尽管放心，不管你等会能不能将你的妻子给救出来，我肯定会将我的人留在周边守护，只要你将你的妻子给带出来，其他人想要再伤害你的妻子，我绝对会将其阻挡住。”林局长说道。

　　对于林局长的承诺。秦明倒是并未再多说什么，他知道林局长的方法虽然比较笨，但他的确在这件事情上对自己尽心尽意。

　　既然这样，秦明也就不打算再让林局长吃亏，因此便对着林局长的缓缓点头，将目光放在他的身上。

　　“你尽管放心，我既然已经来到这里，那不管是谁，想要伤害我的妻子，我绝对不会轻易答应。“秦明开口说道。

　　听到秦明的承诺，林局长的嘴角浮现苦涩笑容，而后便缓缓点头，随后便抬头盯着他。

　　“不管怎么样，凡是伤害到我妻子的人，我绝对不会轻易放过他们，就算他们等会儿逃离此地，也必须要将他们的身份给我搞清楚，否则你再遇到麻烦，我也不会再帮你。“秦明开口说道。

　　虽然林局长的身份不简单，但他也就能对付那些外国佬，但面对修仙者和异能者，自己的能力可就差很多。

　　尤其是修仙者，以往可都非常低调，但如今可越加的躁动起来。

　　如果秦明不帮助自己，林局长可没有绝对把握能够对付即将到来的危险。

　　林局长赶忙点头，用坚定的目光看着秦明。

　　“你就尽管放心，不管里面是谁，但只要被我从里面找出来，我绝对会搞清楚他们的身份，这样的人，对我们而言也是毒瘤，很有可能是刘天雄的同党，既然这样，他们跟我也是有仇，我比你更愤怒。“林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明的心底稍稍安定，随即便对着林局长抱了抱拳，随后他的身躯便对着空洞的内部疾驰而去。

　　等来到刚刚的位置后，秦明从身上取出一张黄符，贴在石壁之上。

　　随着黄符贴上去，秦明盯着下面，狠狠一跺脚，随即下面的裂缝扁你轰然塌裂。

　　不过秦明并未第一时间进入其中，秦明知道，在没有搞清楚情况下，他倘若贸然动手，或许连敌人是谁都不知道，因此必须要谨慎些。

　　只要他进入其中，必须要确保能够将自己的妻子给救出来。

　　随着动静爆发，秦明脸色顿时显得有些凝重，紧盯着下面灰尘遍布的空间。

　　随着他将坑洞给踢塌后，下面传来的各种惊诧声，甚至还有一些慌乱声。

　　“会不会是秦明那个杀神来了？如果是他来，我们赶紧逃吧，他的实力可非常不弱，而且我们在他的手中已经吃了大亏，以我们的实力，根本没有办法对付他。”有名明显是外国口音的人开口道。

　　听到那人的话，秦明的眼睛微眯，嘴角浮现冰冷笑容，随后身躯便直接降落下去。

　　经过刚刚的粗略扫视后，秦明已经确定这些人的位置，只是让他感到有些诧异的是他在这里并没有看到自己妻子的身影。

　　在身躯降落间，他还低头看向手中的定位系统，上面明明就显示他的妻子就在这里。

　　不过秦明已经顾不上这些，而是准备先将这些人给控制住。

　　等他的身躯降落下面，秦明用冰冷的目光盯着在场的这些人。

　　“我不管你们到底是什么人，但如果让我知道你们伤害我的妻子，今天可就是你们的死期。”

　　秦明扫视着全场，浑身散发出恐怖的力量。

　　“如果你们将我妻子的位置告诉我，我或许会对你们有所留情。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，那些外国佬的眼神显得紧张，虽然他不知道秦明是怎么来到这里，但后者既然已经出现，他们也知道双方绝对不会再有任何留情。

　　经过短暂的错愕后，他们纷纷露出惊讶的目光。

　　“我们正想着如何找你，没想到你都已经出现，既然如此，我倒是也想要看看你的实力是否如外界传言。”有名花白的老者说道此人便是这些人当中唯一的修仙者。

　　“国内的修仙者，我倒也比较清楚，但我好像从来没有见过你，难道你是属于那种深藏不露的前辈？”秦明的嘴角浮现冷笑，声音内有着浓浓的嘲讽。

　　身为修仙者，最忌讳的就是别人不知道自己的身份，这是堪称羞辱的事情。

　　秦明之所以这样说，也是为激起他们心中的愤怒。

　　果不其然，老者的脸色显得阴沉。

　　“秦明，老夫当初修炼的时候，你这小家伙还不知道在哪里玩泥巴，如今既然出现在这里，老夫岂能让你羞辱？”老者开口说道。

　　说完后，老者的嘴角便露出冷笑。

　　“我之所以这样说，并非是有心之举，我真的从来没有见过你，而且我相信你此次只是无辜者，只要你愿意主动离开此地，我绝对会既往不咎。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，旁边那几个外国人脸色显得难看，赶紧来到老者的旁边。

　　他们可都不是秦明的对手，如果老者再度离开，那对他们可就是巨大的打击。

　　“前辈，你可千万不要相信他的鬼话，既然你已经出现在这里，秦明绝对不会放过你，我们不如同心协力，一起将这个家伙给留在这里。”

　　“只要他死，我们之前承诺给你的好处一分都不会少。”那名外国佬开口说道。

　　听到那名外国佬的话，秦明的嘴角倒浮现冷笑。

　　“之前让让你们国家的人来我们这里学习武技，没想到你们的举动竟比以往更加过分，看来我有必要让你们这些外国人，从哪里来，接下来继续给我滚到哪里去。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的解释，那些外国佬的脸色显得阴沉。

　　秦明既然这样说，恐怕并非是简单的恐吓他们。

　　对于秦明而言，他的确是有这种实力。

　　不过他在这个国家都算是扛把子，正因为这样，他们的心情都显得有些紧张，但随即便露出冷笑。

　　“虽然我们知道你的确是有这个实力，但我们接下来只要将你给永远留在这里，这个消息传播不出去，我倒想要看看，到时候谁能够将我们给驱逐出去，况且不仅你们国家有修仙者，我们国家也同样有，只是如今大家都是心照不宣，都并未揭穿。”那人开口说道。天籁小说网

　　听到那名外国佬的话，秦明的嘴角浮现冷笑，随后便抬头看着眼前的那名老者。

　　“我只需要确定，前辈是否会悬崖勒马，如果继续跟他们这些人同流合污，那我也就不留情面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1182章 神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 