
　　挥手解除对镜像空间的操控，疮痍的世界重新恢复成了两人原先进来时的模样，然后古一才看向李维。

　　“看来你对这个魔法还需要多加练习，在没能自如掌握之前，我建议你最好不要将它用来对付别人。”

　　“虽然镜像空间中变化不会影响到现实中的人和事物，但如果有人被杀死在了镜像空间中，那就是真的死了。”

　　“那如果我不杀他，只是单纯的将他困在了镜像空间中呢？”

　　“那么在他逃出去之间，都会被困在这个空间中。”以悬戒打开一扇通往现实的传送门，两人跨了过去。

　　“都被困在了镜像空间中，还能逃出去的？”

　　“镜像空间并非某个人独有的，你我所施展的镜像空空魔法，实际上展开的都是同一个空间。

　　法师们可以用悬戒打开镜像空间和现实的大门，其他生物或许也有类似的能力，而过于活跃的能量有时也能将两者联通。

　　想要将这个魔法作为囚笼，从来都不是一个好的选择。”

　　一边说着，古一转过身去，从桌上拿起了一本魔法书递到了李维面前：“现在看起来，你似乎还需要补充一些知识，以更好的掌握魔法的力量。”

　　“啧...”看着面前更加厚实的书籍，李维内心颇为无语，还是长叹一声接过了厚厚的书籍：“我会看的。”

　　“人类社会有句话。知识，就是力量。”

　　“没错，知识就是力量。”李维有气无力的肯定了一句，随后走出古一的房间，前去图书馆学习着令人头疼的魔法原理。

　　...

　　图书馆。

　　“王，我又来找你了。”

　　正带着劣质耳机边听音乐边看书的王听到声音，摘下耳机回过头来，一眼边看到了李维，有些不解。

　　“你不是和古一法师学习法术去了吗？怎么来找我了？”

　　“她嫌我笨，给我赶出来了。”李维随意一笑，将书放桌上，做到了王对面。

　　“古一法师不是这种人...”

　　“开个玩笑。”李维摆了摆手：“她倒是没有嫌我笨，不过让我过来学习魔法原理这事倒是真的。”

　　“学习魔法原理？”王的目光从李维脸上移到了他手边那厚厚一本书上，立刻就明白了李维的打算，急忙摇头。

　　“我没时间，你找别人去...”

　　“别呀，大哥。”眼见王二话不说就要拒绝，李维也急了。

　　为了配合感官的提升，李维大脑的记忆力被增强了许多，但理解能力却并没有提升很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便他强行将魔法文字背下来，也需要花上相当一段时间去理解，而在没完全理解之前，他还是看不懂魔法书籍。

　　所以，李维这才将脑筋打到了王身上，有个法师在旁边帮忙，可以缩短李维很多时间。

　　谁知道王一样就看穿了他的打算，干脆利落的就要拒绝。

　　一把拉住站起来就要走的王，李维竖起了手指：“半年，只要半年的时间就行了！”

　　“做梦！”听到李维开口就是半年，王顿时哼了一下：“你要是两三个月我说不定还能帮你，半年，不可能！”

　　“好！你说的，三个月就三个月。”

　　“呸！”发现自己被套了话，王先是一诧，然后到：“最多两个月！”

　　“没问题！”李维抓住王，脸上满是笑意：“两个月就两个月，来，现在就开始吧。”

　　看到李维脸上的笑意，王怎么都反应过来这是出’漫天要价就地还钱‘的把戏，一时气笑了起来：“你这家伙。”

　　“对对对，我这家伙，别浪费时间了，赶紧开始吧。”

　　...

　　意大利。

　　“什么！我家被人砸了！”在外工作的圣蒂诺·安东尼听到消息，顿时惊怒不一，披上衣服便冲出了办公室：“备车，我要立刻回家一趟！”

　　急匆匆的走进庄园，圣蒂诺一眼便看到了自己的母亲，以及陪在母亲身边的姐姐-吉安娜。

　　对于这位可能与自己争权夺利的姐姐，圣蒂诺心中很是不喜，但此时还是装出了忧虑的样子快步上前：“母亲，您没事吧？父亲他人呢？”

　　“我没事。”安东尼夫人与圣蒂诺拥抱了一下，随后忧心忡忡到：“他似乎在酒窖里，不过我们没敢进去。”

　　“我去看看。”圣蒂诺先让安东尼夫人镇定下来，随后向酒窖快步走去：“父亲！？”

　　一阵惊呼中，家族长子圣蒂诺·安东尼推开就叫大门冲了进来，一眼便看在了正坐在酒桌边沉思的伊德瑞斯。

　　眼中不可察觉的略过一丝失望，圣蒂诺脸上的表情又重新被担忧和紧张替代，匆匆忙忙的走到了伊德瑞斯面前：“父亲，您没事吧？”

　　“没事。”伊德瑞斯摆了摆手，看似古波不惊，脑海中却总是浮现出先前的事情：“迈克德，说说看，你对这件事的想法。”

　　“我的想法？”

　　他内心一动，随后浮现出一丝喜悦：‘父亲这是在考验我？！’

　　心绪稍稍平定，圣蒂诺开口第一句话却已经令伊德瑞斯感到了由衷的失望：“父亲，我们必须要想办法重新树立威信...”

　　伊德瑞斯清楚的知道，以李维展现出来的本事，自己这看似庞大的家族实则脆弱如蝼蚁。

　　他本以为圣蒂诺应该能从之前的事情中认识到这一点，但他觉得自己似乎小瞧了圣蒂诺对权势的渴望程度。

　　平静的看着侃侃而谈的圣蒂诺，伊德瑞斯眼神十分平静，既没有赞许、也没有失望，仿佛在看着一个陌生人一般。

　　半个多小时后，送走了信心满满的圣蒂诺，伊德瑞斯急着才看向跟在自己身边、服务了家族几十年的管家：“你听到他刚刚在说些什么吗？”

　　“听到了。”管家点了点头。

　　“有什么想法吗？”

　　“过于莽撞了。”

　　“是啊，过于莽撞了，不适合成为一个家族的族长。”伊德瑞斯轻飘飘的一句话，便已经决定了圣蒂诺的下场：“去，帮我找来吉安娜，我有些事情想要和她谈谈。”

　　伊德瑞斯将自己的儿子看的很透彻，但有不够透彻，他没有料到的是，自信离开的圣蒂诺有突然折返了回来，并眼睁睁的看到管家带着吉安娜走进了酒窖。

　　对伊德瑞斯戒指的渴望程度令圣蒂诺的大脑此时高速运转，只是顷刻间，他便意识到了不妙之处。

　　脸色阴沉，圣蒂诺看向酒窖的眼神满是阴霾：“明明我的想法可以完美的维持住家族的威信，你到底在犹豫什么！”

　　原地驻足片刻，圣蒂诺最后看了眼酒窖，转身毫不留念的离开了庄园，回到了车上：“去，找出是谁做的这件事，我要他死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十八章：争权夺利免费阅读。https://xs.23sk.com 