
　　“你找死！”

　　樊泰德没能按耐住杀机，蓦然冷喝一声，抬手一掌朝着罗修按压过去。

　　“樊泰德，你要干什么！”

　　站在罗修身边的元成武君自然不可能坐视不理，横身便将罗修挡在身后，一拳轰出。

　　“轰！”

　　两股真元碰撞在一起，四周的空间不断的扭曲，元成武君的身形巍然不动，樊泰德的身形却退了半步。

　　同样是武君四重，但元成武君却踏足在四重巅峰层次，随时都有可能达到五重之境，高下立判！

　　“真龙劲是我樊家皇室的不传之秘！”樊泰德冷声喝道，紧盯着元成武君。

　　“罗修的功法是从飞龙塔中得到的，他愿意跟谁交易，是他的自由。”元成武君丝毫不给情面。

　　“不传之秘？哼！……”魏浩然也撇了撇嘴，樊泰德的言外之意，任谁都能听的出来，那是在威胁自己，最好别打真龙劲这门功法的主意。

　　以他魏浩然的身份，自然不缺少八品顶尖功法修炼，但真龙劲却非同一般，比他自己修炼的功法，更厉害一些，他自然不会错过。

　　至于樊泰德的威胁，魏浩然则更不在乎，他才不怕。

　　樊泰德的脸色更阴沉了，他也不敢将魏浩然得罪的太狠，毕竟想要破除阵法，还需要依仗他六阶阵法大师的能力。

　　而且得罪一名六阶阵法大师是很不明智的，万一将对方给惹恼了，趁你不注意的时候，在天武城中布下一座超级大阵，足可让樊家皇室重创了。

　　“该死的小兔崽子！”樊泰德无奈之下，只要将仇恨的目标，转移向罗修。

　　但此刻有元成武君在场，他要出手击杀，还需寻找时机才行，只能暂且按耐住杀意。

　　魏浩然看了罗修一眼，走过来道：“虽然别人都叫我财迷，但老夫这个人，是爱财之人取之有道，不能平白无故的占你便宜。”

　　说话之间，魏浩然从储物戒指中取出一枚蓝玉炼制的符箓，递给罗修道：“这是一枚六阶防御符，激发之后能抵挡住武君强者的全力一击，关键时刻，你能用来保命。”

　　这魏浩然本身就是六阶阵法大师，制作一枚六阶符箓自然不难，而且以他的实力而言，这样一枚符箓留在手里也没大用，送给罗修，也是不想白拿他的真龙劲功法。

　　罗修有些诧异的看了魏浩然一眼，倒也没有客气，伸手接过后道：“多谢前辈。”

　　有元成武君在此，他倒是不担心樊泰德能把自己怎样，就算对方偷袭，凭借青龙破虚身法，他应该也能周旋一二，便有足够的时间让元成武君出手搭救。

　　不过为了以防万一，有了一枚六阶防御符，性命更有保障。

　　“不用客气，说起来老夫拿了你的真龙劲功法，给你一枚符箓也算占便宜了。”魏浩然笑着说道，眼神不留痕迹的扫了樊泰德一眼。

　　显然，这所谓的四大巨头，彼此间也并不和睦。

　　“你小子，当真胆大包天。”元成武君有些无语的看着罗修，“樊泰德此人心胸狭隘，睚眦必报，我虽然能保护你一时，万一出现什么状况，我也未必能够顾及到你。”

　　显然，元成武君对罗修的表现有些不满意，暂且不说他跑来跟一群武君强者一起是何等的危险，他将真龙劲功法拿出来，以樊泰德的个性，不出手对付他才怪。

　　不过现在罗修已经来了，他就算责怪也无用，于是便道：“你跟在我身后，就算出现什么宝物，你也不要有想法，而且就算你能得到，就凭我一个人，也绝对护不住你。”

　　罗修点了点头，元成武君说的道理他自然明白，毕竟一群武君走在一起，若有宝物被自己得到，这些武君怎会愿意？

　　就算有元成武君的实力威慑，但毕竟这里可是有着十几位武君的。

　　但是如果说罗修跑过来对机缘宝物没有丝毫的念想，那自然是不可能的，就算这些武君强者是一群老虎，他也敢虎口拔牙，因为他有着一个最大的依仗，就是黑珠！

　　之前在太玄黑金山脚下，黑珠的感应就越来越强烈，到了山顶之后，双脚踩踏在太玄黑金山上，他甚至有种感觉，他能够借助黑珠，调动这座太玄黑金山的力量。

　　这个发现，让罗修激动不已，若是利用的好，能起到决定性的关键作用。

　　黑色宫殿与太玄黑金山宛如一个整体，附近有防御阵法守护，并且由整个洞府小世界的天地元气加持，这座上古防御阵法很难破开。

　　然而，即便是上古防御阵法，也不可能是无缺完美的，没有人驾驭催动的情况下，可以凭借阵法之道的能力，找寻到阵法防御的薄弱点，破开这座防御阵法，即可事半功倍。

　　魏浩然走上前去，六面上古阵旗被他取出，手捏阵法印诀，开始推衍。

　　用了接近半个时辰的时间后，魏浩然豁然睁开眼睛，手指凌空一弹，六面阵旗绽放光芒，汇聚成一道光束，飞射向前方的巍峨黑色宫殿。

　　“嗡！”

　　黑色宫殿四周的防御阵法自行启动，一片金色的光幕显现而出，而魏浩然打出的光束，正好就落在金色防御光幕上的某一个点的位置。

　　“就是这里，大家一起出手进攻！”

　　魏浩然大喝一声，首先召唤出自己的武君级傀儡冲了上去。

　　诸位武君强者也都纷纷出手，罗修则紧跟在元成武君的身后，他不出手，众人倒也都不在意，没说什么风凉话。

　　樊泰德全神贯注的攻击着上古防御阵法，别说是用眼睛看，连神识都没有落在罗修的身上，似乎已经忘记了刚才的事情，没有丝毫出手的意图。

　　但罗修却很清楚，这是暴风雨来临前的平静，一旦樊泰德出手，那便是抓住必杀一击的机会。

　　轰！

　　十几位武君强者持续攻击了接近半个小时，金色的防御光幕终于被打开了一个缺口，众人纷纷腾跃而入。

　　进入防御阵法内部，众人这才看清楚了黑色宫殿的真容，光是宫殿的大门，就有十几米高，大门的两侧，站立着两个守卫模样的雕塑。23sK.com

　　诸位武君谁都不敢冒然靠近过去，皆都将目光，投向魏浩然。

　　“没有阵法的痕迹布置，不过门口的两个守卫雕塑，似乎是炼制成的傀儡。”魏浩然沉声说道。

　　听闻此言，在场的诸位武君皆都神情凛然，因为这座洞府小世界，可是一位上古武帝级强者的修炼之地，以武帝强者的身份，即便是守门的傀儡，也绝对不容小视。

　　“能否看出是什么等级的傀儡？”元成武君向魏浩然问道。

　　“这两个傀儡处于沉睡状态，只有激活之后，我才能够看出他们的等级，这种守卫傀儡都有警戒范围，只要不是靠的太近，就不会被激活。”魏浩然摇了摇头。

　　诸位武君强者瞬间沉默了，因为弄不准两个守卫傀儡的实力，谁都不敢靠近。

　　万一这两个傀儡是超越武君级别的存在，一旦被激活，只怕在场的十几位武君，都可能栽在这里。

　　罗修站在元成武君的身后，储物戒指中的黑珠传出一丝特殊的感应，隐约间，似乎与黑色宫殿大门前的两个守卫傀儡之间，建立了某种联系。

　　这一瞬间，罗修有种感觉，他可以对这两个傀儡守卫发号施令。

　　“哈哈……”

　　罗修的心里简直快要乐开了花，为了验证心里面的猜测，他当即以神识通过黑珠，对两个守卫傀儡，下达了激活攻击的命令。

　　诸位武君还在犹豫，但就在这个时候，黑色宫殿巍峨大门前的两尊傀儡守卫，两双眼睛陡然绽放出慑人的红芒！

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　两尊守卫傀儡扭动脖颈，猩红慑人的红芒，向着诸位武君强者所在的位置，照射过来。

　　守卫傀儡有一丈多高，通体以一种不知名的猩红金属打造而成，身上浮现出无数的阵法符文闪烁，行动之间，沉重的躯体踩踏在大地上，发出嘭嘭嘭的巨响。

　　“糟糕！傀儡被激活了！”

　　魏浩然脸色一变，其他诸位武君也都露出凝重的神色，一个个周身真元的光芒绽放，气势节节攀升。

　　两尊守卫傀儡的身上同样也绽放出强大的气势，隐隐要比诸位武君中最强大的元成武君，还要更强一些。

　　“还好，是武君级别的傀儡。”魏浩然大师松了一口气。

　　虽然魏浩然说的轻松，但众人却没有谁敢放松，因为这两个傀儡，每一个的实力，都可是武君五重的级别！

　　众人这边，虽然有十几位武君，但多数都是武君一重和二重。

　　“轰！”

　　两尊猩红的守卫傀儡奔行起来，动如疾风，双腿和双臂的一些阵法组件翻飞跳跃，在双手不断的凝聚组合，化作一丈长短的巨大砍刀。

　　让众人有些诧异的是，两尊守卫傀儡竟是直奔樊泰德而去，两把一丈砍刀，齐齐朝着他劈砍过去。

　　“嗯？”

　　樊泰德脸色大变，浑身瞬间包裹在熊熊燃烧的火焰中，双掌凝聚真元向前打出，同时身形快速后退。

　　“嘭！”

　　樊泰德双掌打出的真元，与两把一丈砍刀碰撞在一起，却是一瞬间就被击溃，并且两个傀儡的速度丝毫不比他慢，紧追不舍。

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　在场的所有武君强者，尽皆如临大敌，纷纷取出战兵，召唤出战甲，将自身提升到最强的状态。

　　噗！

　　一名天武国十大世家之一，周家的老祖被猩红傀儡的砍刀，一下子就撕裂了身上地阶下品战甲的防御，当场就将他的身体，劈成了两截，鲜血泼洒喷涌。

　　这位武君老祖瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己居然会死在这里。

　　猩红傀儡没有丝毫的情感波动，巨大的砍刀猛然横扫，便将这位周家老祖的身体绞碎成了齑粉，并同时张口一吸，将他的元神直接吞噬。

　　吞噬掉一个武君强者的元神之后，这尊猩红傀儡的气势，陡然提升了一丝。

　　显然，这两尊猩红傀儡非比寻常，竟是可以通过吞噬元神，来达到进化自身的目的。

　　“混账！”

　　樊泰德勃然大怒，因为死掉的周家老祖，是附庸于樊家皇室的人。

　　他怒喝一声，手中拎着一柄黑色的长剑，一剑砍向猩红傀儡。

　　锵！

　　这一剑，凝聚了樊泰德八成的力量，但是劈砍在猩红傀儡的身上，只是砍出了一道不深不浅的凹痕。

　　“好强！”

　　所有人的脸上都闪过惊诧之色，这个时候，元成武君，魏浩然，洪明大师也都纷纷出手，大家都看出来两个猩红傀儡非常的难缠。

　　元成武君周身金光大盛，手中的斧头战兵势大力沉，每一次劈砍，都能将猩红傀儡劈飞出去。

　　他凭借一己之力，便压制住了两尊猩红傀儡中的一个。

　　虽说猩红傀儡的气息，要比元成武君略强一筹，但傀儡毕竟不具有高等的智慧，徒有力量，而没有武道境界，真正的实力，并不如元成武君强横。

　　不过猩红傀儡的金属盔甲很是坚硬，身上还刻画有防御阵法符文，就算是元成武君要将一尊傀儡打碎，也要耗费不小的功夫。

　　然而在场的诸位武君强者却并没有发现，两尊猩红傀儡实际上是罗修这个不起眼的小辈，在暗中操控着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零七章 猩红傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 