    “谢谢。”她把毛巾接了过来。

    “要到厨房去吗？这个时候厨房没有人的。”

    “好。”

    王莉莉跟着他去了厨房，孟盛开了火，让她站到旁边去。

    正好是衣服下摆，这个位置正好靠近灶火，可以快一点儿烘干。

    “我在外面等你？你好了喊我一声，我进来把火灭了。”他怕她不会关火。

    那不是像让他给她站岗一样？

    王莉莉觉得有些不好意思，赶紧说道：“孟盛大哥，你要不然就在这里等我一下吧。”

    在这里面等，好过她一个人在，让他守在门口了。

    再说，她一个人在人家的厨房里，也总觉得有点儿不太自在，有他在还好一些。

    “好，那我在这里等着，不着急。”

    孟盛并不知道王莉莉之所以能过来，是因为他娘跟江筱求的，更不知道他娘之前在况云先的婚礼上就看中了王莉莉。

    他对王莉莉上心，是因为坐在了她的身边，下意识地就注意到了她吃饭的样子，觉得这姑娘吃饭真文雅，而且唇红齿白的，还有，近看，她的耳垂上有一颗小小的红痣。

    孟盛也不知道为什么他会觉得这颗红痣看起来很可爱。

    还有，王莉莉做自我介绍的时候也是很优雅的样子，说的也不多，不像是秦小君那么咋乎，又不像解兰娣那么内向。

    她像是恰到好处的一种安静，不算内向，就是有自己的心里小世界的那种人。

    所以孟盛就留意到了她。

    看到她倒了一点儿汽水，他也不知道怎么的就跟着进来了。

    “你跟那个叫秦小君的姑娘感觉很要好的样子。”

    孟盛怕没话说两个人有点儿尴尬，便找了话说。

    “嗯，我和小君认识的时间很长了，一直都是同学。”

    “原来如此。那你们跟小姜应该也不算是很熟吧？我看她好像没怎么回学校去住。”

    王莉莉其实也没有想到江筱会邀请她们过来。

    但是听到孟盛这么说，她还是下意识地说道：“对，不算是特别熟，其实一开始我们都觉得江筱很难相处的，但是后来发现她人很好，只要对她没有坏心，她对大家都是挺真诚挺大方的，而且江筱很善良。所以虽然我们真正相处的时间不多，我还是觉得江筱是一个值得交的朋友。”

    孟盛听到她这么说也不由得点了点头。

    他父母以后看到江筱和孟昔年那么对待孟家的亲戚时还跟他说过，说这两个孩子心狠心硬，只怕是不好来往。

    但是他却觉得，江筱和孟昔年都是同一类人，他们可能看起来不好相处，其实他们才不是最容易相处的那一类人。

    就像王莉莉说的，只要没有坏心，他们就会很真诚很大方。

    像是他父母在这里帮忙，虽然说孟老会给他们补贴一点，但是实际上，他爸跟他说了，江筱给他拿过两次钱了，一次八百，还给了他好些茶叶。

    八百块啊，可真的不少！

    他帮了江筱的忙，让人之前去盯着年澈和邓清江他们的，江筱每次都主动跟他说该花的钱就要花，也是给了他不少钱的。

    