    布依的魔力海在她感觉有碗口大小，不是天赋最出众的，却也是上等了，毕竟，魔力海的初始大小基本上没有超过脑袋的。

    而且，这只是外部大小，剩下的就看天赋了，有的人晋级魔力海虚拟大小只扩大了一倍，有强悍的人扩大两三倍四五倍，所以，魔力海的初始大小只能判断起点有多好，却并不代表未来。

    这是魔法入门里面介绍魔力海的，后面就开始介绍元素亲和力，元素亲和力，又称为元素吸引力，是决定了一个魔法师吸收魔法元素的速度和质量的。

    亲和力越高，吸收元素速度越快，吸收的元素越纯粹，这就决定了一个魔法师的修炼速度，恢复速度，否则魔力海再大，亲和力很低那也是没用。

    这个世界的元素有金木水火土风雷冰光暗空间11种属性，其中暗属性因为黑暗神的原因被誉为恶魔的使者，是人人喊打的存在，男主就有暗属性，不过他作为穿越者，是罕见的全属性。

    而绝大多数的土著都是只有一两种属性，而属性越多越占优势，因为空气里的元素总是多种属性的，这样吸收起来自然更快。

    别看亲和力有属性划分，魔法师吸收转化的魔力却是无属性的，所以所有属性的魔法都可以使用。

    既然这样那为什么还有亲和力属性的检测呢，这个主要是为了未来考虑，成为魔导士之后，晋级魔导师就需要感悟一种法则，哪一种属性亲和力最高，经常使用哪种属性魔法都有助于增加他们对该属性法则的感悟。

    看完了关于亲和力的介绍，翻到下一页居然还有斗气天赋的介绍。

    原来，所谓的斗气天赋，其实是身体的元素亲和力，并不是所有人都能够用元素能量强化身体的，嗯，主要是这里的人虽然有经脉，但是却没有丹田。

    布依一边看一边对比自己体内的情况，她无疑是具有魔法和斗气天赋的，倒是可以尝试魔武双修。

    亲和力的话，应该是光系，木系，水系亲和力比较高，其他的也有一些，却比较低，斗气亲和力应该是风系比较高，当然，这只是她根据自己接触的魔法元素对自己的反应来判断的，具体如何还要用专用的水晶球来检测。

    “你想要自学魔法？”看布依那么认真地研究那些书籍，帕步森询问。

    “嗯。”布依看了他一眼，点点头。

    “依莎，你想要学魔法，那就等明年去魔法公会做检测，然后去学院学习。”托马斯听到两人的对话开口。

    “对啊，依莎，你可不要乱来。”玛莎立刻点头。

    “安啦。”布依不打算去学院，学院虽然可以更加系统地学习，但是却是各种势力掺杂，男主刚刚杀死光明神，自诩为主神，但是他的神格肯定不够，所以就需要信徒。

    之前吸引的那些人并不能完全转换成为他的信徒，所以，他肯定要做一些什么的，这西方的神就是麻烦，神灵虽然不是依靠信仰才能存活，但是想要施展神力神威就需要有信仰，否则也就是个法神而已。

    法神虽然称之为神，可是只有神络没有神格，无法掌握神力，哦，神力就是法则之力，虽然魔导师就要感悟法则，但是到了法神也只是借用法则之力而已，而不是掌握。

    所以，男主肯定要广收信徒，学院就是一个很好的地方，布依可不想掺和到其中。

    “我教你如何？”帕步森开口。

    “你？”布依看着帕步森，他笑盈盈地看着自己，她突然觉得对方可信，“好啊。”

    “依莎……”玛莎皱起眉头。

    “妈妈，你放心，我有分寸。”布依安抚道。

    “好吧，既然你坚持，那么这是你自己的选择，你可别后悔。”玛莎看着她的眼睛，最后说道。

    “当然。”布依点头。

    “那随你。”玛莎低下头，托马斯看他都同意了，自己一个继父，也不好再说什么。

    到了艾斯城，他们就直接驾着马车来到了购买下来的庄园，庄园是由农庄和牧场组合而成的，除了几栋房子之外，其他的都是田地和牧场，可以种田和放牧。

    “这么大的庄园可不好打理。”玛莎看着那些农田，有些苦恼。

    “可以买一些奴隶。”托马斯说道。

    “是需要买一些。”玛莎点点头，布依没有发表什么意见，她是不能接受奴隶的存在，但是在她没有能力改变世界的时候是不会表现得太过突兀的。

    等到他们安顿下来后，玛莎和托马斯就买了几个奴隶，然后将农田都开垦出来，又买了一些幼崽饲养起来。

    然后他们也没有忘记一开始进城是有什么打算的，他们要卖卤肉，只是，刚开始打算就碰到了困难。

    “要做卤菜的话，肉从哪里来？家里这些长大需要不少时间。”玛莎说道。

    “我们可以收购兽肉。”布依就说道。

    佣兵们狩猎除了3级以上的魔兽肉会带回来，其他基本上都会挖出魔核扔掉，因为3级以上的魔兽肉里面具有能量，可以让斗士吸收，而3级以下却没有。

    而那些没有能量的肉买到饭馆这些地方也没有多少钱，他们自然不会去费那个力气和空间，毕竟储物空间可是很贵的，也需要节省空间。

    “收购的话，本钱就高了。”玛莎皱眉。

    “这样，我们可以再弄个烧烤。”布依想了想，就说了另一个风靡的小吃。

    “烤肉的多了，有啥好卖的。”玛莎不解。

    “妈妈还不相信我的手艺吗。”布依笑道，让托马斯去买了可以烤得配菜回来，然后在自己收集的各种药材和调味料当中拿出烧烤要用的。

    这个世界是有辣椒的，不过却被当成了魔药材料，据说配火系魔药很有用，但是却是0级的魔药材料，家家户户都种了一些，天冷了煮汤可以预防感冒。

    布依自然确定是辣椒就拿来做菜了，玛莎和托马斯都很喜欢，她弄出了辣椒面和辣椒酱，辣椒油，然后又弄好了腌制用的腌料，等东西买回来就开始洗切腌制。

