    下午日侧，太平府，太平山西麓，兴献王府大门口。

    王府前无无阙，也无阀阅！

    王府大门是五间三启门，门前七级台阶，门廊下站着四名门卫。

    符为恭与三名弟子将马匹拴在门口的马桩上。

    三名弟子在阶下等候，符为恭一人走上台阶。

    “止步！”

    两名护卫上前阻路，从一侧的门房里走出一个六十多岁的阍者，询问道：

    “来者何人？”

    符为恭拱手道：

    “老丈！烦请通禀一声，‘笏山’使者，请见兴献王！”

    阍者闻言有些疑惑的问道：

    “笏山使者？可有拜贴？”

    符为恭递上拜帖，阍者正要打开查看，被符为恭单手摁住。

    “此帖请兴献王亲启！”

    阍者有些生气，怒斥道：

    “你这使者好生无礼！”

    符为恭也不着恼，从怀中掏出一块崭新的银鱼符递给阍者。

    银鱼符上书：

    “王命御赐”、“正治少卿”、“永昌城西琅琊台符氏为恭佩”、“永川贰佰陆拾陆年”

    阍者拿着鱼符不明所以。了，符为恭解释道：

    “这是小可的身份凭证，也算是信物，请老丈一并呈给兴献王！”

    阍者拿着银鱼符躬身见礼，说道：

    “大人身份清贵，可是…”

    阍者依然要看拜帖，符为恭按着拜帖，继续说道：

    “此乃我家主人之拜帖，事关机密，必须兴献王亲启，还请老丈见谅。”

    “主人？”阍者十分惊讶，心道：

    （以三品正治少卿为使者！这主人是何许人也？）

    阍者看了眼符为恭，又看了看手上的拜帖，犹豫片刻后说道：

    “大人稍待，小人这就去禀报！”

    “多谢老丈！”符为恭拱手。

    阍者走到一侧的门房，与里面的说了两句话，转身从侧门跑进王府。

    ……

    王府书房，一个六十余岁、身着白绢道服、大耳长须的男子正在看书。

    身后挂着一副楹联：

    “静渊以有谋，疏通而知事”。

    书僮进门跪地，双手呈上拜帖，禀报道：

    “王爷！府外有笏山使者求见！”

    “谁？”兴献王放下书本疑问道。

    “禀王爷！来人自称笏山使者”

    哐～

    兴献王匆忙起身，走到书僮身边，一把抄过拜帖，打开直接看落款：

    “甥木天清拜上”六个字映入眼帘！

    兴献王连忙合上拜帖，顾不得看其余字。看着书僮，眼中满是冷意，沉声问道：

    “你打开看了吗？”

    书房门口的侍卫闻言攥紧了腰刀，偏头盯着书僮的后背。

    书僮听到兴献王声音中的冷意，又感受到如芒在背，顿时一个激灵，连忙回答道：

    “小的没看！门房说来人要王爷亲启，这是来人的信物！”

    书僮双手呈上信物，门口的阍者，也连忙跪下，说道：

    “禀王爷！来人不许小的查看拜帖，说是，事关机密、必须王爷亲启！”

    兴献王拿起书僮手中的银鱼符，翻过来一看上面的篆刻，瞳孔骤缩。

    “正治少卿…西琅琊台…符…为恭…永川！！！”

    兴献王拿着拜帖和银鱼符，命令道：

    “将使者请到大堂”

    “是！”

    阍者领命，正要起身。

    “等等！”

    兴献王出声阻止，然后在房间内缓缓踱步，看着手中的拜帖和银鱼符，眉头紧锁。

    走了三五步后，兴献王命令道：

    “不要将他请到大堂了！就带到书房来！”

    “是！”阍者应命，起身向府门口跑去。

    “来人！给本王更衣！”

    ……

    片刻后，书房门口。

    阍者带着符为恭走了过来。

    两名侍卫上前拦住，作势搜身。

    符为恭毫不在意，两手张开，任其施为。

    “不用搜了，请客人进来！”兴献王的声音从书房内传出。

    两名侍卫闻言让道，书僮躬身邀请道：

    “请进！”

    符为恭点点头，走进书房，兴献王坐在书桌后面，对着书房外喊道：

    “计门、泰忿！”

    “臣在！”两名侍卫走进书房。

    “任何人不得靠近！违者格杀！”

    “是！”

    两名侍卫出门后，符为恭才对着兴献王拱手见礼：

    “小可符为恭！拜见兴献王！”

    “请起！”

    符为恭闻言起身，兴献王盯着符为恭审视，呐呐道：

    “符为恭？笏山使者？”

    符为恭也不废话，双手在胸前结印，直接显化出【玉胎玺】。

    兴献王看着玉玺，点点说道：

    “【玉胎五龙玺】！果然是符家人！”

    符为恭收起玉玺，回应道：

    “符家！符为恭，现为‘笏山主人’麾下，牛马走！”

    兴献王摆摆手说道：

    “此处没有外人，符少卿不必晦言。”

    符为恭点点头，兴献王继续问道：

    “太子殿下…安好！”

    “君上躬安！”

    “好！躬安就好！”

    兴献王欣慰的点点头，将银鱼符放在书桌外侧，然后指着一旁的椅子说道：

    “符少卿请坐！”

    符为恭拿过银鱼符，也不客气，直接坐下。

    兴献王这才拿起拜帖翻看，片刻后放下拜帖说道：

    “太子殿下有意莅临渊氏？”

    “正是！不知兴献王殿下是否愿意接待？”

    符为恭说完，紧盯着兴献王，观察他的反应，稍显无礼。

    兴献王毫不在意，回应道：

    “渊氏求之不得！自成祖朝开始，我渊氏三家与永川世代联姻，至今三百余年了！

    太子殿下在拜帖中，以外甥自居，渊氏岂能拒亲于门外？”

    如此大事，兴献王答应的太痛快了，符为恭有些难以置信，皱眉说道：

    “请恕下官冒昧，此事王爷不若与族人们商议一番，考虑清楚的好！

    下官在府中等候几日也无妨！”

    兴献王闻言失笑摇头。

    “符少卿！本王沩守云，渊氏第十七代家主，接待太子殿下一事，本王一言而决！”

    符为恭见沩守云，说话斩钉截铁，也不好再说什么，起身从掏出一封信，递给沩守云。

    就是沐君白写给亲娘舅的那封信。

    “这是君上写给兴乐公的信，还请王爷转交！”

    沩守云接过信封，皱眉问道：

    “太子殿下身边没有永川老臣了吗？”

    符为恭闻言疑惑不解。

    “兴献王何意？”

    沩守云反问道：

    “此信你为何不直接交给汲守天，却要本王转交？”

    “这…”

    符为恭犹豫片刻，回答道：

    “君上担心兴乐公为难，所以请王爷转交！

    此事与君上身边，有没有永川老臣，有何关系？”

    “唉！”

    沩守云轻叹道：

    “殿下身边若有永川老臣提醒，就不会多次一举了！”

    符为恭闻言疑惑：

    “王爷何意？”

    “以渊氏和永川的关系，这封信你直接交给汲守天，他也没什么为难的！”

    沩守云说着，起身看向墙上的楹，然后轻吟道：

    “和德承太广，忠厚绪仙康，同永长兴家，殿守怀德远。”

    吟罢转身看向符为恭，问道：

    “你知道本王念得是什么吗？”

    符为恭摇头表示不知。

    “这是渊氏三家的字辈！”沩守云回答道。

    符为恭惊讶道：

    “王爷！这‘承、兴’二字需要避讳吧？

    下官记得大恒皇族的字辈是‘承帝日咨，翼辅佐卿，明发尔兴，宿岳麓庭，往求平定，万邦其宁。’

    渊氏的字辈犯了皇族两字，宁宗皇帝木承洲、思宗皇帝木承渚，宪宗皇帝木兴泗，渊氏可都需避讳啊？”

    “呵呵！渊氏特许无需避讳。”

    沩守云摇摇头，轻笑两声，继续说道：

    “先有渊氏的字辈，才有了木氏字辈，起初木氏是没有字辈的！

    木太启生子后，按照他与我家的关系辈分，给儿子起名承洲、承渚，晚年才给子孙排列了二十四代字辈！

    后来成祖武皇帝开木、渊联姻之先河，渊氏祖先又在渊氏十代字辈的基础上续了十代字辈！

    所以渊氏‘承、兴’字辈与木氏‘承、兴’是同一字辈！”

    沩守云说着，回身坐回座位，继续解释道：

    “最重要的是，祖先所续的字辈‘同永长兴家’！

    这不仅是字辈，也是祖宗遗命！”

    沩守云目光真挚，符为恭起身拱手道：

    “下官受教了！”

    沩守云压手，示意符为恭坐下，然后继续说道：

    “同永长兴家，渊氏于永川，如藤倚树、树倒藤解，永川罹难，渊氏乞能独活？

    十六年前，永川君厄国除！

    今时今日，渊氏苟延残喘！

    渊氏与永川一损俱损，难分彼此，太子殿下又何必思虑渊氏的态度呢？”

    沩守云说着，站起来对着符为恭拱手行礼道：

    “请尊驾代为转奏，永川庇护渊氏三百年，恩重如山！

    渊氏结草衔环难报，永川国主若志意复国，渊氏责无旁贷！”

    符为恭见状连忙起身，回礼道：

    “王爷放心！下官一定带到！”

    “渊氏！扫榻以待，敬候国主大驾！”

    “渊氏心意下官明了，下官这就回去禀告君上，告辞了！”

    “如此甚好！”沩守云点头回应。

    书僮送客，符为恭转身出门，返回白华京，可谓‘来也匆匆，去也匆匆’。

    ……

    符为恭走后。

    “来人！”沩守云呼喊到

    “在！”小厮甲进门。

    “将这封信送到山上去，亲手交给兴乐公，告诉他，本王等他回话。”

    “是！”小厮甲出门。

    “来人！”

    “在！”小厮乙进门。

    “去水竹斋，请新兴侯来一趟。”

    “是！”小厮乙出门。

    沩守云看着桌上的拜帖，神色莫名。

