    燕洵给父亲燕世城的家书被大梁谍者截获，手下清楚看到这一幕的东方忌，遂迅速赶回燕北，伪造了一封燕洵的信，让燕世城误以为燕洵出了事，急需援手。

    爱子心切的燕世城，不顾东方忌让他多带一些兵马进京的建议，决定轻车简从尽快赶往长安，并让东方忌提前草拟奏折将进京之事禀告皇帝。

    燕世城何尝不知道皇帝对他的疑忌呢！他以为凭着一颗赤诚之心，就能够让皇帝相信他的忠诚，这在东方忌看来，实在是太愚蠢可笑了。

    看透了燕世城的东方忌，并未急着离开燕北，另寻雄主。将奏折给烧了的他，要等着看一场好戏，看着他的故主燕世城到京城去自寻死路。他自以为非常聪明，想要以此作为进献之礼，扶周游上位，并且给周游一个和西魏开战的消息，只可惜这一切不过都是他自己的想当然罢了。

    与此同时，随着皇帝的疑心病越来越重，对燕北愈发难以容忍，命宇文玥和宇文怀加紧查找燕世城谋反的证据，萧玉也是和宇文怀秘密见面，欲要加一把火，尽快逼得燕北和西魏对立起来。

    宇文怀以所谓天降祥瑞作为借口，请皇帝出城查看，结果却是看到一块黄色石头上写着‘魏帝将亡，燕主天下’八个大字。

    这样的陷害手段，稍微有些脑子的人，都会明白乃是有心人故意为之。但皇帝所要的，不过就是一个借口，一个对付燕世城的由头罢了。

    皇帝召几位门阀家主等重臣来商议此事，在宇文怀的引导下，几人很快都明白了皇帝的意图，纷纷附和，将矛头对准了燕世城。

    偏偏其中有一位出身燕北的宋将军，还没认清楚情况，竭力在为燕世城辩驳，结果被皇帝反手一剑刺死了。

    可怜一位大将，不懂朝廷权谋争斗之术，就这么惨死在了自己忠诚的君主剑下，恐怕至死都还难以相信皇帝为何要杀他，他错在了什么地方呢！

    杀了宋将军之后，皇帝直接下旨捉拿叛贼燕世城，并命宇文怀和魏阀家主魏光逮捕燕洵，就连那些看到了那块所谓祥瑞奇石的百姓，也都一个不放过的尽皆处死。

    自然，被认定和燕世城一伙背叛朝廷的宋将军，也是要被抄家，其家人同样是要被处死的。他们，皆是因为皇帝的疑心，而惨死于政治斗争的牺牲品罢了。

    不过在官兵来到宋将军府上时，这里就已是变成了一片火海，宋将军的家人则是被周游提前救走了。就连宋将军被扔到城外乱葬岗上的‘尸体’，也都是悄然消失了。

    同样的，城外那些见过祥瑞奇石的无辜百姓，也都是得到周游派人提醒，而提前逃走了。

    让人提醒燕洵和仲羽趁乱逃走的周游，早已提前出城去迎燕世城了。这正是他等待的最好出手时机，让燕世城认清皇帝对他的杀心，让燕北和西魏之间再也没有转圜的余地，也会让燕世城对拼死救他脱险的周游更加的信重。

    所以周游出现在城外的树林时，正是燕世城最危险的时候。在宇文怀的埋伏围杀下，燕世城身边只剩下了几个亲随，奋力拼杀的燕世城，也是很快便受了重伤。

    就在此时，神兵天降般出现的周游，瞬间将燕世城周围的西魏悍卒屠戮一空，紧接着便是在宇文怀骇然的目光下杀到他面前，三两招已是击落其手中之剑，将之制服，同时对那几个护住燕世城的亲随喝道：“护送侯爷先走，快！”

    “周..游！”手中剑拄地的燕世城，欲要开口，口中却是溢出血来，一旁的亲随顾不得其他，慌忙小心扶他上马，带着他迅速离开了。

    “周游？你果然是燕北的人！”被周游制服，心中恐惧的宇文怀，表面上则是故作平静道：“我劝你清醒一些，就算你武功了得，可这里离长安城这么近，你觉得就算你救了燕世城，你们真的能够逃得掉吗？”

    “该清醒些的是你，快要死的人了，还多说什么废话？”周游却是冷笑一声，手中的剑猛然用力一划。

    “什么？呃..”闻言脸色一变的宇文怀，张嘴正要开口的时候，已是瞪眼再也说不出话来，嘴角动了动，而后眼前一黑的无力倒了下去。

    眼看着宇文怀死在周游的剑下，周围投鼠忌器的西魏悍卒们也都是吓了一跳般，下意识的后退一步，紧接着反应过来，不禁一拥而上的向着周游围杀了过来。

    嗤..噗..啊..毫无畏惧的周游，见状则是嘴角勾起了一抹冷酷弧度，非但没有离开，反倒是主动迎了上去，剑光闪烁间，砍瓜切菜一般，一剑一个，血花飞溅，所过之处一具具尸体倒下。

    就这样，仿佛是拿这些西魏悍卒练剑的周游，在杀得他们忌惮恐惧、崩溃欲要转身逃走，追上去将他们尽皆杀光后，才骑着马离开了这片血腥气息浓郁、如修罗场般的树林。

    “杀戮，才刚刚开始，好戏还在后面呢！”心中冷笑的周游，发泄了一下在长安待了这么长时间的憋闷之气，同时也是借此正式向西魏朝廷宣战。

    策马疾驰的周游，很快便是追上了先一步离开的燕世城和几个亲随。燕世城已是失血过多，重伤昏迷，几个亲随不得不停下为他临时包扎处理一下伤口。

    翻身下马，上前为燕世城查探了下伤势，看着他胸前的新伤旧伤，心中暗叹的周游，忙出手为他止血疗伤，并借助体内来自长生药的特殊能量为燕世城暂且稳住伤势，加快伤势的恢复。

    周游并不想让燕世城死，不管怎么说，他娶了燕世城的女儿，要叫他一声岳父，这是他未来孩子的外公。

    而且，只有燕世城在，才能真正收拢燕北的人心，也只有在他的支持下，周游才能真正掌控燕北。要得天下，阴谋算计不可避免，但终究要靠堂堂正正之手段赢得人心。

    至于燕洵和仲羽、楚乔他们能否安然逃离长安，就要看他们的运气了。周游能做的都已经做了，还帮他们解决了宇文怀和其麾下的人马，如果这样燕洵他们都无法逃离长安，那周游也实在是不知道该说什么好了。

    燕世城醒来，已是三天之后了，周游带人护着他以最快的速度赶路，已是离开西魏进入了燕北地界，很快和来迎的燕北军队汇合，但却依旧是还没有燕洵他们的消息，也不知他们是否已经顺利逃离了长安。

