    南宫止水没有坐以待毙。

    因为她有自己的使命。

    她要保护每一个见习研究员。

    更何况。

    江辰应该在城内。

    她绝对不能让江辰出现问题。

    “万物之母给我复苏。”

    这一刻。

    哪怕消耗很大的南宫止水，面对强势的丧尸王，虚拟元宇宙里面昔日的治安署署长，彻底爆发出来自己最强大的杀招。

    只见她一声怒吼。

    大地在震动。

    紧接着。

    一株参天大树从地下缓缓升起来。

    砰。

    当它升起来的时候。

    就已经将四周的丧尸纷纷推飞。

    同时。

    它的枝叶和树干在南宫止水的意念之下，疯狂朝着四周舞动，将一只又一只丧尸鞭打成血肉模糊的画面。

    它的根系也从地面之上升起来，宛如一道道绳索，将一只只丧尸捆绑起来，然后拉入地下，只留下一地的血水。

    这就是植物系基因液的战力。

    看到这一幕的江辰震撼不已。

    虽然这一系的基因战力，有诸多的弱点，可是在这一刻却带给江辰无边的震撼。

    只不过是一瞬间。

    南宫止水就杀伤了一大片，甚至将正面袭来的丧尸王治安署署长逼退。

    不过。

    丧尸太多太多了。

    几乎杀之不尽。

    而且。

    南宫止水能感觉到，松江城内还有一批批丧尸闻讯赶来，这让南宫止水内心里面充满担忧。

    她不知道江辰是否安全。

    但是。

    她知道自己不能拖下去。

    每多拖一分钟，江辰就可能多一些危险。

    在这样的时刻。

    南宫止水将自己的手指咬破，施展出来自己的必杀技，以鲜血为代价，为万物之母浇灌鲜血。

    这让那株大树变的更加璀璨。

    同时。

    它一点点的朝着松江城赶去。

    只不过。

    它移动的十分缓慢。

    并且每走一米，就会留下一地的尸骸。

    砰。

    这一刻。

    丧尸王治安署署长彻底愤怒了。

    只见他怒吼一声。

    然后张大自己的嘴巴，将身边一个又一个丧尸吞掉。

    伴随着它吞噬的丧尸数量增加，它的身体也在不断的提升。

    短短几分钟之后。

    这个恐怖的丧尸王，宛如一个擎天巨人。

    当它停止吞噬丧尸的时候。

    直接一步挡在万物之母前行路上，并且双臂死死的抵住万物之母。

    “嗷嗷嗷。”

    丧尸王发出恐怖的音符，一只只丧尸闻讯赶来，从丧尸王的身上一步步攀爬，朝着万物之母上面的南宫止水赶去。

    江辰自然也在这群丧尸之中。

    当江辰来到丧尸王头部的时候，不由得缓缓停下自己的脚步。

    众所周知。

    丧尸的弱点十分明显。

    脑袋，心脏，四肢……只要破坏这些必要的部位，就可以让它失去战斗力，甚至直接死亡。

    因此。

    当江辰来到这个位置的时候。

    立刻启动了巨神之力。

    紧接着。

    江辰当着南宫止水诧异的目光之中，拎着激光剑狠狠朝着丧尸王的头部刺去。

    砰。

    恐怖的丧尸王感觉到痛苦。

    于是它放弃抵抗万物之母的双手，朝着自己的头部抓去。

    看到这一幕。

    南宫止水十分震惊。

    显然。

    她觉得这有一些不可思议。

    一个强大的丧尸居然帮着她？

    而且还有一些眼熟。

    不过。

    南宫止水并没有认出来江辰的身份。

    但是。

    她知道这是自己绝佳的机会。

    于是她直接咬破自己的舌尖，放出来更多的本命精血，浇灌在万物之母的身上，让它更加的强大，诞生出来更多的枝叶，朝着四周的丧尸鞭打去，为江辰缓解压力。

    江辰看到这一幕。

    自然不可能错过机会。

    于是他全面爆发，以最强大的力量，从丧尸王的头部划开。

    砰。

    恐怖的丧尸王。

    丢掉了半个头颅。

    身上恐怖的气息，瞬间开始掉落。

    一会的工夫。

    又变成了正常身躯的丧尸王。

    但是。

    它仍然在挣扎，在活动。

    江辰自然不可能错过这个机会，于是他又冲了上去，给它补上一刀。

    砰。

    可怜的丧尸王。

    当场被江辰一剑两段，彻底化为一节节尸体，无法继续挣扎和抖动。

    这一幕发生的太快了。

    以至于那些智商并不是很高的丧尸，变异丧尸……根本没有察觉到，又或者无法反应。

    当它们反应过来的时候，江辰已经完成了目标

    于是江辰怒吼一声，以恐怖的气息，冲着四周变异丧尸镇压而去。

    一时间。

    这些变异丧尸纷纷被江辰吓的倒退，不敢继续跟江辰对视。

    在这个强者为尊的丧尸世界。

    江辰强横的武力和输出，彻底震撼到了它们，让它们不敢抵抗。

    见到这一幕。

    江辰终于可以放心下来。

    于是他斥退了所有的丧尸，独自一个人留下来面对南宫止水。

    这让南宫止水诧异的看着江辰道：“你智商很高，可是你难道不怕我杀死你吗？”

    “不怕。”

    江辰微微一笑，解散身上的变身伪装道：“因为我知道南宫止水教授您不会对我出手的。”

    “是你小子。”

    南宫止水惊讶的道：“刚才是怎么回事，你怎么变成丧尸了？”

    “基因秘法。”

    江辰没有详细解释，而是简单的介绍了一下道：“总而言之，我提取了丧尸的基因液，研究出来一些特殊秘法，可以暂时伪装成丧尸。”

    “原来如此。”

    南宫止水看了看江辰，他知道江辰一定还有秘密。

    不过。

    每一个基因战士都有秘密，她自然不会深究，而是对着江辰道：“能看到你安全真好，现在赶紧跟我回去，我们乘坐备用穿梭机回归地球。此地已经进化成为末日训练成，将来会一天比一天可怕，已经不是你们可以在这个地方训练了。等上面派人围剿，清理好这个虚拟元宇宙之后，再对你们开放。”

    “是！”

    江辰并没有坚持，而且他这一次的任务已经结束了，于是他对着南宫止水道：“不过，我还要回去接一下纳兰雪妃。”

    “她还活着？”

    南宫止水显然十分惊讶，于是她对着江辰道：“她在什么地方，我带着你前去，速度稍微能快一些。”

    “我家。”

    江辰简单描述了一下方位。

    南宫止水心神领悟之后，立刻收起来万物之母，抓着江辰朝着他家奔去。

