    ps：推荐在掉，点击变少，最悲哀的是订阅也在掉，噗，为啥有种要穷途末路的感觉了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “常盘台高中，在五年前成为了男女统合的私立高校，同年也成立了棒球部，去年也是地区大赛十六强的队伍，在十六强赛上差一点便击败了樱泽高中，以着两分的劣势落败，止步十六强，秋季大赛的时候，因为主力选手几乎都为二年级的，所以三年级的退役并没有影响到常盘台高校的整体实力，秋季大赛，统合了东西东京两区两百多所高校里，仍旧还是取得了十六强的成绩，也是在十六强赛上被成孔高中击溃，止步十六强，值得一提的是，成孔打线一直到了第二轮打线才开始有安打得分，在第三轮打线的时候才真正的击垮了常盘台的投手和守备，以着成孔的打线标准来衡量的，常盘台这所高校的守备能力是不能小觑的。”

    在惯例的青道高中的食堂里，渡边久志站在最前方，仍旧还是照常的白板，照常的笔记本，渡边久志很是认真和详细的给在场的青道高中一军众人介绍着第二天要对阵的队伍的实力和对应选手的资料，情报。

    一军的所有人，无论是谁，都是极其老实，表情肃穆的端坐在自己的位置上，很是认真的倾听着渡边久志所调查来的情报，在青道高中每一次的获胜的背后，都有着渡边久志等人为的侦查队伍的功劳在这里的。

    将对手的资料完整的收集起来，乃至于大多数时间都是反复的去观看这些资料和录像，从中去找出属于那支队伍可能存在的薄弱点，或者说出现失误，亦或者说可针对的地方。

    这些都是渡边久志为青道高中所作出的贡献。

    这一次的队伍的资料整理，没有丝毫的意外，渡边久志仍及还是做到了一种尽善尽美的地步了，这让在底下的刘涌不由的有些感叹起来，有了渡边学长的存在，在比赛里最起码可以多轻松了一些了呢。

    无论是在攻击还是守备上，都是变得有些针对性起来了。

    “这个队伍的打线很坚实啊。。。。”仓持洋一抱着双手看着录像里的常盘台的打线在前两轮比赛里的表现，几乎就是属于教科书模板的打线了。

    跑垒者，送垒者，技巧型的，力量型的，似乎每一个类型的打者都能找到一般，并且得分模式都是那么的标准模式一般，前两轮的熟悉球路和给对方守备阵容压力，在后几轮爆拿下绝对性的得分。

    “是啊，得分虽然都不多，却很踏实，第一场七比1，第二场五比零，得分全部都是集中在了六七八这样的中后半程的比赛里呢。”前园健太点了点头说道。

    “这个打线的强度不算很高，不过粘度很麻烦，基本上就可以缠着对方的投手的，二回战的那个对手的投手其实控球力算是不错了，球也有14o左右，却仍旧还是被缠斗到崩溃呢。”金丸信二看着白板上的渡边久志书写的常盘台高中的那几位重点打者的信息资料，带着一丝感慨的语气说道。

    “是一个很不错的打线呢，威胁度也很高的。”东条秀明坐在金丸信二的旁边，带着凝重的神色说道。

    刘涌和御幸一也则都是露出了一丝莫名的神色，御幸是观察那条打线的整体强度和特点，刘涌则是在琢磨这些人的守备能力和其他的一些相应的特性。

    由井熏，奥村光舟脸上也是露出了思虑的神色来，濑户拓马仍旧还是保持这一个特有的笑容，结城将司就不用说了，感觉这个家伙无时不刻都能冒火的样子。

    上一周的比赛里，除了结城将司以外，濑户拓马也是在最后一局里上场了，算是一个小小的热身吧，这也算是给新生一年级的一个充分的锻炼的机会，也好让他们快的适应高中联赛的这种比赛节奏和氛围。

    由井熏和奥村光舟仍旧还是板凳席，也必须说加入一军到现在，由井熏一场比赛都没有上过，这比起奥村光舟来说，算是一个劣势了，因为在二军的比赛里，奥村光舟也算是先过好几次的选手了。

    这也是没有办法的事情，在一军里，只有御幸一也不出事，不退役，捕手的核心位置永远是属于他的。

    在这个夏天的话，可能就会出现这么一个情况，两个一年级的小捕手永远都是坐板凳席里，或者是在牛棚里陪着没有上场的投手热身之类的。

    反而是结城将司和濑户拓马会有更多的上场的机会呢，类似于上一周的场比赛的那个情况，大比分领先，基本胜利已经锁定的情况下，就会让他们上场磨练一下。

    此时此刻，他们四个人也都是聚精会神的听着渡边久志对于常盘台高中队伍的剖析。

    “这一支队伍的打线的核心战术就是稳定踏实，从来不冒进，几乎很少看到他们使用冒险性的战术，翻看他们以前的比赛记录来看，基本上都是属于只有到了最后关头的时候才会拼一把的队伍。”渡边久志顿了顿继续说道，“打线核心，是一棒的队长御坂高瑟和四棒的高崎达也，这两个人一个上垒率的保证，一个是得分的保证，想要压制住这支队伍的话，就必须要完成对着两个人的压制。”

    渡边久志指着白板上的两个人名说道，并且还重点的在名字的下方画上了几道横线，表示对这两个人的极为看重的一个做法。

    所有人都是脸色肃穆的点了点头，在看了刚才的比赛录像里，他们也很清楚，这两个人的重要性，论打击能力的话，或许谈不上多厉害，可是这两个人的稳重型的做法也是让青道高中的众人略微有些忌惮的。

    只不过在这么一群人里，有个人的脸色却是不一样了。

    “噗。。。。”

    必须说，在听到了那两个人的名字的瞬间，刘涌有种喷血的冲动，御坂高瑟？高崎达也？

    我能否动问一句，高瑟队长，你是不是有个妹妹或者姐姐叫做御坂美琴的？

    还有，四棒君，你是不是有个同父异母，或者同母异父的弟弟，叫做上杉达也啊？

    刘涌在内心里由衷的想着，这个万恶的世界，还真的在某些时刻，真的极度的搞笑呢，猝不及防之下，刘涌再一次感受到了这个世界的满满的恶意。