    第142章吴婶，这个家，是我娘子做主，她说什么我就听什么

    苏长生和许凤翘回到家后，一个负责清洗竹筐，一个就进了厨房去做饭了。

    眼看着就要晌午了，许凤翘怕时间来不及，就只能炒了几个简单的菜，然后煮了一锅米饭。

    没一会儿，门口传来了动静,她以为是苏泠他们回来了，高兴的走出去迎接，看到的却是吴婶的脸。

    许凤翘的笑容凝滞在脸上，转身就要重新回到厨房里去。

    吴婶急急地跑上前来，挡在她身前。

    “小冬她娘，你别躲我，我今天来，是有事求你。”

    许凤翘的脚步停住了，脸色却依旧不好看。

    她转过身,审视着她，只觉得一段时间不见她仿佛憔悴了不少，连背都佝偻了些。

    她终究还是心善，虽然脸上的表情还是凶巴巴的，声音却已经柔和了一些。

    “你找我干什么？”

    吴婶见她松动了些，有些高兴，然后指了指苏长生此时清洗完毕晾在院子里的竹筐。

    “是这样的，你也知道，我一个人，我也不会种地，家里没有什么进账，这眼看着要过年了，我家里还什么年货都没买呢，实在是没钱了。我看你们卖馒头生意还挺好的，就想问问你，白水镇哪块地方人多啊，你放心啊,你不和你们一起，不抢你们的生意，我和你们一人一头，保证不影响你们。”

    她的声音又急又快，倒像是真的着急了。

    许凤翘看着她好一会儿，给她说了一个地方，那块地方人流量也大，和他们摆摊的地方刚好是一南一北，没有影响。

    吴婶十分高兴，连连道谢，然后就转身要离开了。

    看着她终于要走了，许凤翘松了口气，打算重新回厨房去，却又看着她忽然回过头来。

    “小冬她娘啊，还有一件事，我不知道当讲不当讲，我实在是没脸啊，但是……”

    许凤翘哪里不了解她，每次露出这个模样就是不怀好意。

    “既然没脸就别讲了，作为邻居我已经仁至义尽了，再多的我也帮不了你了。”

    说完,她快步就要离开，吴婶见她要走，飞快的上前来抓住了她。

    “小冬他娘，你听我说，你听我说啊，本来也不是什么难事儿，你看我一个女人家，从前都没挑过扁担的，就怕那一路上吃不消啊，你看你能不能让你家长生……”

    “吴婶，你怕是在做梦吧！你哪来的脸说这样的话啊，你让我的丈夫去帮你挑扁担，那我呢，我在边上看着吗？”

    她气的实在厉害，大力挣开了吴婶的手，然后再不顾她的呼喊，头都不回。

    吴婶看着她这像是心意已决的模样，只觉得有些失落，转眼看到院子另一边的苏长生，又朝着他走了过去。

    苏长生看着她朝着自己走过来，就猜出肯定没什么好事，而且刚刚许凤翘和她吵了一架，他虽然没听清具体吵了什么，但也能猜到肯定是吴婶说了什么过分的话。

    因此，等她走到跟前的时候，他也不打算搭理他。

    吴婶见他不理她，只觉得脸上有些挂不住，但是想了想，还是开了口。

    她的声音带着丝乞求，与她平日里那副张牙舞爪的模样全然不像。

    “长生啊，咱们邻居这么多年，你看看你能不能帮我个忙啊？”

    苏长生没说话，只是拿起扫把把院子门口的灰尘扫了扫，然后这才回头看她。

    “吴婶，这个家，是我娘子做主，她说什么我就听什么，你还是别在我这下功夫了。”

    (本章完)

