    除了天鹤家族和浩家之外，场中还有不少与剑尘关系不错的天骄，例如帝莲剑宗，百战家族，赤光家族等，也在纷纷为剑尘说情。

    但毫无例外，所有人都得到了各自长辈的同样答复。

    五大家族的恩怨倒是好解决一些，这边各大势力联合起来说话，给予五大家族一定的补偿，也不是不能消除五大势力的怒火。

    可若是五十二个势力的恩怨，特别是当中还涉及到天雷族这个拥有远古家族为背景的势力时，那就无能为力了。

    即便是浩家也不行。

    虽然浩家有炎祖这一层关系在，也算是间接的绑在了彼盛天宫的身上，若是不顾一切挺身站出的话，浩家的确能力压群雄，五十二大顶尖势力，也绝不可能为了区区一点神晶和稍微受损的颜面去和浩家死磕到底。

    但以羊羽天的身份，显然是没资格让浩家付出这么大的代价。

    羊羽天的身份得到了确认，五大家族的太上长老当即面色一冷，目光中迸射出强烈的杀意。

    “羊羽天，你可算是从里面出来了，杀了我们五大家族最为杰出的后辈，你可有什么话说？”宫家太上长老低喝道。

    “羊羽天，老实交代，你究竟是属于何门何派......”玉琼派的太上长老也开口了，他不相信一位如此妖孽之人就没有任何的背景。

    “羊羽天，暗星族的第五殿殿主，是不是由你伪装而成的......”玉丹宗的太上长老发出怒喝，身上怒意升腾，气势滔天。

    “何必和他多说废话，他是不是第五殿殿主，一试便知。”天雷族一位无极始境九重天的长老开口了，话一说完，便果然对剑尘出手了，只见他身穿下品神器战甲，一个闪身来到剑尘面前，手掌间有雷霆之力闪烁，直接就朝着剑尘的脖子扣去。

    在动手时，这位天雷族长老暗中也在全神贯注的戒备，因为此刻的羊羽天根本就看不出修为，为了防止五华圣子情报有误导致自己误杀，因此他下手很有分寸。

    同时他也做好了羊羽天真是第五殿殿主，然后突然爆发出堪比混元境战力的准备。

    而以他无极始境九重天的修为，在加上身上的神器战甲护身，他有信心面对一位初入混元境的强者，即便是不敌，也完全能够抵挡几个回合。

    在天雷族长老动手时，场中有许多混元始境的强者都不由得半眯起了眼睛，寒光四射，暗中更是封锁了这片虚空，以防止剑尘逃跑。

    鹤芊芊心都提到嗓子上了，为剑尘担忧不已，一双美目闪烁着难以说清的复杂光芒一瞬不瞬的盯着剑尘。

    因为天雷族动手的那名长老她认得，那可是一名无极始境九重天的长老啊，距离混元始境也只差一步之遥。

    而在鹤芊芊的潜意识中，依旧还是将剑尘当成是自己印象中的那个，一位只是神王境的散修武者。

    这等境界，哪怕是神王座上名列第一的绝代神王，在一名无极始境九重天的强者面前，也依旧是如蝼蚁般弱小。

    可她心中也同时想到了五华圣子的那番猜测与分析，心中又有些期待羊羽天的真正身份。

    如果羊羽天真的是第五殿殿主，同时又具备与暗星大帝一战的实力，那天雷族这名长老出手，自然就对羊羽天构不成威胁。

    可如此一来，那羊羽天得罪的人就不仅仅是五大家族了，同时还有五十二个顶尖势力，仇家之多，让鹤芊芊这位出生自天鹤家族，自认为见过大场面的天之骄女都是不寒而栗。

    因此，此时此刻，鹤芊芊的心情可谓是非常矛盾。

    “轰！”

    就在这时，一道轰鸣巨响声突然传来，面对天雷族长老的锁喉，剑尘毫不犹豫的就是一拳击出，混沌之体的肉身力量被他发挥到极致，体内混沌之力也是滚滚奔腾，拳头破空，那强大的肉身之力将虚空都打的破碎。

    天雷族这位修为臻至无极始境九重天的长老，被剑尘这一拳给打的脚步踉跄的退后，立即是目露惊骇之意。

    而汇集在附近的所有混元始境，也是在这一刻瞳孔齐齐一缩，布满了震惊和难以置信的神色。

    之前，凡是一切关于羊羽天的身份以及传言，都只能算是五华圣子的一面之词，实际上对于五华圣子的话，场中有不少强者都抱着怀疑和质疑的态度。

    但是此刻，经过天雷族长老的试探，亲眼目睹了剑尘展露出的实力时，这些来自各大势力的混元始境强者，才终于是彻底的相信羊羽天就是第五殿殿主的事实。

    因为他的实力，就是最好的证明！

    “羊羽天，你果然就是第五殿殿主......”

    “羊羽天，你在陨兽界内冒充第五殿殿主这般戏弄老夫，莫非真以为老夫是你能随意摆布的......”

    “羊羽天，你竟敢欺骗我们这么多势力，你当真是活得不耐烦了......”

    “你破坏暗星族大祭的疯狂行为，可是间接害死了我宗的所有弟子......”

    ......

    顿时，两界通道附近炸开了锅，不仅是百圣城内的五十二家大势力的太上长老发出低沉的咆哮，就连许多没有加入百圣城阵营，但同样有众多弟子在暗星界活动的那些势力，也是同样将一切债务都算到了剑尘的头上来。

    其中，损失最为惨重的天雷族和玉丹宗，双目中更是流露出毫不掩饰的杀意。

    因为为了完成第五殿殿主的要求，他们两家所付出的代价，实在是太大太大了，两家的太始境老祖都为此出动了，大动干戈。

    楚家，周家，宫家，玉琼派和苍穹家族的五大太上长老，此刻也是身上气势爆发，形成一股排山倒海的威压朝着剑尘笼罩。

    鹤千尺目光复杂的望着剑尘，一声轻叹，对着鹤芊芊传音：“这下事情不好办了，他竟然真的是第五殿殿主，我们天鹤家族帮不了他。”

    鹤芊芊没有说话，只是一双美目充满复杂的盯着羊羽天那熟悉的面庞，心神剧烈震动。

    “羊羽天兄弟，竟然...竟然真的是第五殿殿主，他可把我们骗的好惨啊......”浩然和浩辰两人相似苦笑，他们不约而同的回想起当初在众神殿内，第五殿殿主亲自选出五十个受庇护的名额时，那冷酷无情拒绝他们的一幕。

    但他们兄弟二人，对此事非但没有半点动怒，反而内心中生出了一股暖意，因为他们心中都明白了，羊羽天之所以把他们赶出去，实际上是在救他们。

    “羊羽天现在还不是混元始境，不过他刚刚出手也没有用全力，若是全力以赴，或许真的有堪比混元境的战斗力。此人当真是一个旷古烁今的妖孽啊，竟然在短短千年内就修炼到这般地步......”浩家的太上长老浩万青发出由衷的惊叹。

    “太上长老，难道真的就没有办法了吗？”浩辰还有些不死心的问道。

    “你们也看见了，现在这么多势力针对羊羽天，这种局面，除非是炎祖亲临......”浩万青叹息道。

