    “嗯？怎么了？”

    还以为他有什么事，苏安从沙发上坐了起来。

    顾景琛却突然又沉默了两秒。

    这才问道，“你这段时间，过得开心吗？”

    他一句话，让房间里再度陷入了沉默。

    顾景琛的余光看到苏安似乎是在思索什么。

    就在他以为她不会回答的时候，他听到苏安轻声开口道，“开心啊，这应该是我这几年，过得最开心的一段时间。”

    苏安语气平平，没有任何嘲讽的意思，只是在陈述事实。

    可说出的每一个字，却都像是锋利的刺一样扎进顾景琛胸口。

    顾景琛的指节一点点收紧，眼底有不甘，也有落寞。

    是他不好……

    让安安之前过的一点都不开心。

    她才会选择离开。

    顾景琛又张了张嘴，想要再说点什么。

    可却又不知道还能说什么。

    两个人明明一同经历了许多过去，应该有说不完的话题。

    但此刻，却好像又没什么可再聊的。

    半晌——

    顾景琛沉声开口道，“早点休息吧，你今天应该也累了。”

    “好，你也休息吧。”

    苏安回了一句，这才重新躺下。

    房间里再次安静下来。

    苏安也闭上了眼睛，不再去想其他的事，只想赶快睡着，度过今晚。

    没过多久，呼吸就变得绵长。

    半小时后——

    原本躺在床上的身影缓缓坐了起来。

    顾景琛小心翼翼的撑着身体，靠在了床边。

    眼神却无比温柔的盯着沙发的方向。

    从他的位置，刚好能够看到一点苏安的侧脸。

    这样就够了。

    他已经很久没有看到过，安安静静的睡着的安安了……

    如果可以的话，他希望今晚的时间可以过得慢一点，再慢一点。

    慢到让他把这幅画面，永远的刻在脑海中。

    顾景琛就这样不知不觉的，盯着苏安看了一整晚。

    直到天色彻底亮了起来。

    苏安最近的生物钟都很准时。

    一过八点，便缓缓的睁开了眼睛。

    随即突然觉得周围的环境和平时有些不大一样，瞬间清醒了过来。

    “安安，早啊。”

    顾景琛的声音突然响起。

    苏安瞬间坐了起来，朝着声音发出来的方向看了过去。

    这才发现顾景琛不知道什么时候已经醒了，正靠坐在床边。

    “早。”

    她随口打了声招呼，这才急忙问道，“你感觉伤口怎么样？”

    “比昨天好多了。”

    顾景琛随口答了一句，脑海中却在飞快的思索着，今天还有没有机会把苏安留下。

    随即就看到苏安突然起身，似乎是要离开。

    顾景琛心底一慌，急忙喊道，“安安！”

    苏安脚步一顿。

    顾景琛也顾不得其他，随意找了个借口道，“能不能麻烦你扶我去一下洗手间？我不太方便……”

    “洗手间？”

    苏安一怔，不知怎的，竟然下意识的觉得顾景琛是故意的。

    她扶他去洗手间……不太合适吧？

    他伤在腹部，不太方便的意思是指……

    刚睡醒的大脑有些乱糟糟的，苏安已经不知道自己在想什么了。

    顾景琛见她突然愣在了原地，过了两秒，便猛的反应过来她在想些什么，急忙憋着笑解释道。

    “安安，我指的是行动不便，想让你扶我过去，你……该不会想歪了吧？”

    “没有。”

    苏安立刻否认，说着，急忙上前，扶着顾景琛的胳膊，小心翼翼的让他下了床，又朝着洗手间的方向挪去。

    只是耳根却忍不住因为尴尬有些泛红。

    随即刚把顾景琛扶到洗手间门口，便立刻说道，“我先回去洗漱一下。”

    说完，苏安立刻毫不犹豫的拉开门走了出去。

    “安……”

    顾景琛留人的话就在嘴边，却只来得及说一个字。

    看着已经被关上的房门，他忍不住有些遗憾。

    就这样走了？

    他还没来得及留她……

    安安……还会回来吗？

    隔壁——

    苏安转身回了自己的房间。

    随即刚一进门，便撞上了正要去洗漱的朱芷乐。

    两人对视，都愣了一下。

    下一秒——

    “安安！你总算回来了！”

    朱芷乐突然猛的上前，一把抱住了苏安！

    “昨天真是吓死我了，我一开始还以为你受伤了，不过荣老已经把找你麻烦的那个男人送到警察局了，你不用担心！保证让他吃不了兜着走！”

    “好啦，我知道啦，你先去洗漱，我们一会儿再说。”

    “好吧，那你等我！”

    朱芷乐飞快的转身进了洗手间。

    苏安却突然想到了什么，再次起身。

    她迟疑两秒，这才对着洗手间里喊道，“乐乐，我出去买点东西，马上就回来哦！”

    苏安说着，急忙拉开门走了出去，直接去了酒店的餐厅。

    没过多久，便又拎着两只餐盒，重新出现在了顾景琛的房间外。

    她敲了敲门。

    又等了一会儿，便听到里面传来顾景琛的脚步声。

    随即门便被人从里面拉开。

    “安安？”

    顾景琛没有想到苏安真的会回来，而且还回来的这么快，顿时满脸惊喜。

    “嗯，给你带了点吃的。”

    苏安随口答了一句，拎着餐盒进了门。

    又快速的放在桌上，贴心的打开了盖子。

    顾景琛迅速的扫了一眼，发现只是一些普通的白粥，和清淡的菜，似乎还冒着热气。

    一看便知道是顾及到他身上的伤口，特意准备的。

    “你身上有伤，暂时只能先吃这些了。”

    苏安说着，将餐具也放在一边，一副打算离开的样子。

    顾景琛这次没有错过机会，急忙说道，“安安，你也没吃早饭吧？要不要一起……”

    “我还不饿。”

    苏安直接打断了他。

    随即又说道，“你吃东西吧，我回去了。”

    顾景琛见她已经转身，心头瞬间又是一紧，只好和昨天一样，假装“不小心”将桌边的勺子碰在了地上。

    “哐啷”一声！

    苏安果然停了下来。

    她皱着眉转身，看到了地上的勺子，果真走了回来。

    “安安……”

    顾景琛轻声开口，脸上的表情无奈又带着一丝细小的懊恼，仿佛因为自己连这么小的事情都做不好而挫败。

    苏安已经弯腰将勺子捡了起来，又细心的用纸巾擦了擦。

    顾景琛趁势提道，“安安，如果你今天没事……”

    “我已经给你安排了护工。”

    苏安突然打断了他的话。

    顾景琛神色猛地一凝。

    随即便听到苏安继续往下说道。

    “昨天的事情，毕竟是因我而起，所以这些也是我应该做的，那个阿姨应该一会儿就到了，这几天，都可以请她照顾你，没什么事的话，我就先回去了。”

    顾景琛张了张嘴，原本的计划落空，一时间竟然不知道说些什么。

    只能勉强从嘴里挤出一个“好”字。

    苏安点了点头，没再多说，转身离开。

    出了房间，她这才猛的松了一口气。

    总算是处理好了……

    现在有人照顾顾景琛，她也不用担心什么了……吧？

    苏安没再多想，又去餐厅打包了些吃的，这才回了自己的房间。

    朱芷乐早已经等了半天。

    一见到她拎着早餐回来，立刻美滋滋的摆了一桌子。

    然后直接问道，“安安，你和顾景琛昨晚……没发生什么吧？”

    “我们还能发生什么？”

    苏安想到顾景琛脸色苍白的样子，还是解释道，“他伤到了腹部，走路都不方便，昨天回去之后就休息了。”

    “那你们两个……”

    朱芷乐欲言又止。

    苏安一眼看穿她在想什么，顺着往下补充道，“他睡床，我睡沙发。”

    “他！”

    朱芷乐看顾景琛横竖都不顺眼，立刻想要吐槽这也太没风度了！

    随即想到他受伤了，只好把话咽了回去。

    紧接着就看到苏安起身，朝着床的方向走去。

    “乐乐，我再休息一会儿，你先吃吧。”

    苏安说着，已经躺在了床上。

    就算沙发再怎么宽敞，可睡了一整晚，也是会难受的。

    朱芷乐乖乖的点了点头，没再打扰苏安，让她安安静静的睡了一上午。

    下午两个人也懒得出去，一直待在房间里休息。

    直到傍晚，太阳逐渐落山。

    苏安休息了一天，总算恢复了精神，此刻站在窗边，看着外面的风景，只觉得神清气爽。

    楚祁的电话也刚好在这个时候打来。

    “喂？姐姐，你今天有空了吗？没忘了我之前说有个惊喜要给你吧？”

    苏安没想到他还惦记着这件事，只好笑着回复道，“今天有空，但是……其实你不用给我准备什么惊喜的……”

    “那怎么行，话我都说出去了，当然得兑现，何况我都准备好了，你不收，我岂不是白忙了吗？”

    楚祁故意装作有些不满。

    苏安只好暂时先答应道，“好吧，那就见面了再说。”

    “好，那我们一会儿见！”

    听到她答应，楚祁这才满意。

    挂断电话，苏安却在心里叹了口气。

    但愿不是什么贵重物品吧……

    如果是的话，她是万万不能收下的……

    更何况，她都已经知道对方是怎么想的了。

    楚祁想玩玩，她管不着。

    但她绝不可能是她“玩玩”的对象就是了。

    苏安正想着，余光便突然看到某个“八卦之王”凑了过来。

    “是楚祁吧？啧啧啧，惊喜都准备了，安安……你还扛得住吗？”

    朱芷乐的语气不像下午那么调侃，反而隐约有些担心。

    苏安闻言一顿，刚打算回答，可话到嘴边，突然又忍不住想要逗她。

    于是便故意道，“如果我说……快扛不住了呢？毕竟对方年轻又帅气，还会讨女孩子开心……”

    “那当然不行了！！！”

    朱芷乐惊得险些直接跳了起来。

    她立刻拉着苏安的手，语重心长道。

    “安安，你可不能犯糊涂，你们才认识两天！我说让你不要拒绝找上门的桃花运，意思是让你跟他拉扯！拉扯你懂不懂！”

    “像你这种大姐姐，对付那种小男生，就算心里拿不准，脸上也一定要表现得游刃有余，一切尽在掌握！让他对你无法自拔！但可不是让你一头栽进去！记住了！要拉扯！”

    “噗……”

    苏安见朱芷乐一脸紧张，终于没有忍住，笑了出来，好笑的吐槽道，“乐乐，你要我说你什么好？急着给我牵线的人也是你，让我不要栽进去的也是你！”

    “我这不是怕你控制不好距离嘛……”

    朱芷乐有些无奈的叹了口气。

    随即突然反应过来了什么，猛地瞪大了眼睛，没好气道，“苏安！你刚才是不是故意那么说的！”

    “你觉得呢？”

    苏安没有正面回答，忍不住低下了头去，沉声道，“其实我已经……没法再爱上其他人了！”

    和顾景琛的感情，已经耗尽了她的前半生，就算如今离婚了，她也失去再去爱别人的勇气了。

    朱芷乐闻言，心里顿时有些难过。

    她忍不住叹了一口气，又不知道应该说些什么好，只好转移话题，又聊了些其他，两人这才出了门。

    天色已经彻底暗了下来。

    沙滩上的人比起白天却只增不减。

    苏安和朱芷乐刚一到沙滩附近，便看到楚祁和几个朋友已经等在了那里。

    毕竟几个长得又高又帅的大男孩，很难不引起别人的注意。

    “哈喽，我们来了！”

    朱芷乐急忙拉着苏安走了过去，大大方方的和几人打了声招呼。

    “乐乐姐，很准时嘛~”

    这两天和朱芷乐混得最熟，名叫小卢的男孩儿回了一句。

    随即一旁的人也跟着开口道，“既然人都到齐了，那……”

    所有的目光瞬间都朝着楚祁看了过去。

    苏安也好奇的盯着他，不知道他到底准备了什么“惊喜”。

    紧接着便看到他笑眯眯道。

    “姐姐，你能不能……先闭上眼睛？”

    苏安迟疑了两秒，轻轻点了点头，如他所愿的闭上了眼睛。

    紧接着，便感到一抹温热的触感落在了手腕上。

    楚祁并没有拉她的手，而是扣住了她的手腕。

    苏安略微有些不太习惯，又觉得此刻刻意甩开，好像有些太驳了对方的面子。

    正想着，便听到楚祁故意“警告”道，“姐姐，我带着你往前走，但是你千万不可以偷偷睁眼……”

    “好。”

    苏安答应了下来。

    紧接着便感到身边的人向前走了一步。

    她急忙跟上。

    脚下的沙滩软软的。

    也不知道究竟过了多久……

    就听到楚祁说道，“姐姐，可以睁眼了。”

    “好。”

    苏安点了点头，睁开了眼睛，却没想到……

    面前除了笑得一脸神秘的楚祁，和光秃秃的沙滩，便什么都没有了。

    “这里……”

    苏安好奇的左右看了一圈，也没有发现楚祁之前所说的“惊喜”。

    下一秒——

    “砰”的一声！

    一道巨响突然在头顶炸开！

    苏安猛地一惊，下意识的抬眼，便看到一朵巨大的银色烟花在头顶炸开，几乎照亮了眼前的一片海面。

    沙滩上的所有人也都闻声看了过来，惊讶了两秒之后，便掀起了热烈的讨论声。

    “有烟花表演！”

    “是工作人员准备的吗？”

    “之前也没有通知啊！”

    大家热烈的讨论着，说着，第二朵烟花已经在天空炸开。

    远处——

    酒店大楼上未开灯的几个房间，也被绚丽的烟花照亮。

    顾景琛沉着脸站在窗边，听着烟花在耳边炸开。

    烟花……

    他刚才好像听到，安安和朱芷乐一起出门了！

    现在只有她们两个人在一起吗？

    还是又和那个叫楚祁的，还有他的狐朋狗友在一起？

    顾景琛的眼底猛的闪过一抹暗光，腹部的伤口也忍不住跟着隐隐作痛了起来。

