    来自可能是最强大的法师的攻击，这颗充满了智慧和世界演化气息的黑洞朝着马萨伊尔的身上重重的砸落。

    一颗看上去像是连精神和目光都会被吸收殆尽的黑球，让这个本就濒临灭绝的世界开始以更快的速度崩解了。

    马萨伊尔的兜帽都在这样的攻击中不断的震颤着，但是那个大天使的身体却一动不动的等待着这一击落在他的身上！

    就在此时，维拉借助烟雾弹隐匿起来的身影忽然出现在了马萨伊尔的身后，手中的飞刀带着决绝的意志朝着马萨伊尔的后脑勺飞了出去！

    维拉选择了身处险境！

    飞刀上的电光不断的闪烁着，带着诡异的气息从一柄化作了三柄！

    而下一刻维拉的身影选择了就地翻滚！

    影轮翻！

    那种完全不属于猎魔身体强度能够承受的力量将马萨伊尔重重的撞飞，让这个大天使直接撞向了那颗危险的黑洞！

    维拉不是很喜欢这样的战斗方式，虽然这种战斗方式足以让她爆发就连大天使们都得感到畏惧的力量！

    但是那种刀尖上舞蹈一样的战斗方式，对于活跃在战场上的猎魔人来说风险还是太高了些。

    即便回报一样让人心动。

    “马萨伊尔，你无法夺走我们的意志！”

    李敏的喊声传出，手掌之中汇聚起了奥术的力量！

    奥术洪流·死亡绽放！

    这是一个法师在用自己的智慧推演着一切的规则。

    非要说的话，李敏所做的一切就像是在对规则的大门不屑一顾，并且破门而入！

    “呵呵，你们终归目光短浅！”

    马萨伊尔的口中传出了讥讽。

    他以前从来不会这样的。

    他不会因为自己是智慧而对别人说三道四，也不会用诸如“愚蠢”、“笨蛋”一类的词汇。

    尊重本身就是智慧的一种，而马萨伊尔只是默默的按照自己的想法贯行而已。

    只是此时在面对三位奈非天决绝的反击之时，他还是没能忍住内心的愤怒！

    死亡的力量开始如潮水一般的倾泻着，像是晨间的薄雾一样，无孔不入的笼罩着一切存在的东西。

    那颗黑洞在这样的侵袭之中开始一点点的瓦解了。

    而紧随其后的，奥术的洪流直接化作了长河冲刷在了马萨伊尔的身上！

    一边的拉斯玛似乎有些意动，这看上去像是一个绝好的机会。

    如果在这个地方能够彻底的击败马萨伊尔，那么拉斯玛将会有望为自己的母亲夺来一部分智慧的权柄。

    智慧和知识的合一，代表着创世所需要的最大的一块根基！

    至于死亡他则会当仁不让的收入囊中，以此来实现自己的目的！

    有什么比成为死亡本身更能保护生者呢？

    “拉斯玛！静静的看着！”

    莉莉丝的语调十分的缓慢，但那只是知识之下的一种错觉而已！

    这句话在极短的时间内就已经完全的灌进了拉斯玛的脑海之中，甚至让他有些发懵！

    拉斯玛眼神闪烁，还是选择了听从自己母亲的要求。

    毕竟拉斯玛才是莉莉丝的孩子之中，最喜欢父母的存在。

    那一句“蒙恩圣母”可不是单纯的祷告词！

    “死亡不可阻挡！奥术终将迎来消亡！生命终会逝去，时间一样会有终点！没有任何存在能够阻止死亡！”

    马萨伊尔的声音彻底的在这残破的世界之中响彻！

    在这声音之中，即便是已经使用了灵魂行走的纳兹波也是遭受了重创！

    只有那奥术洪流依然在绽放着最美丽的光辉！

    “所以死亡一样会面对死亡的结局！存在一样会被破坏，世界的终结近在眼前！”

    李敏高亢的声音伴随着空前壮大的意志，和马萨伊尔的力量碰撞着！

    “死吧！死亡！”

    维拉的身影再度出现在了马萨伊尔的身后！

    那三柄飞刀还在朝着马萨伊尔的后脑勺飞驰着，就在此时，维拉的手中再度出现了一柄飞刀！

    那不再是暗影飞刀那种能量的幻化了！

    而是那柄真正的传奇匕首！佳妮的锋芒！

    维拉像是一颗星辰撞击地面一样，匕首的锋芒闪烁着，她的身影也在闪烁着！

    身后甚至被拉扯出了长长的尾焰！

    “把我扔出去！纳兹波！”

    祖尔的声音从纳兹波的手中响起！

    死灵法师汇聚了这个巫毒娃娃之中残存的自己的一切，在身前形成了几颗牙齿一样的骨骼！

    纳兹波在此时直接转换回了实体的存在，强壮的臂膀蛮横的挥舞着，讲手中那个巫毒娃娃重重的投掷了出去！

    投掷的路径上，僵尸巨兽的血肉飞速的压缩着成为了一颗球体，包裹在了祖尔的身上！

    那是被压缩的灵魂作用于肉体的表现！

    祖尔的法术！“牙”！

    巫毒娃娃上传出了破空声！而那些骨牙却悄无声息的在这世界残骸之中划开了空间，短暂的像是一瞬间一样，陷入了马萨伊尔的头颅之中！

    “拉斯玛，你从来都不比布尔凯索和瓦西里差，你的畏惧才是你总是止步不前的原因。”

    莉莉丝看着自己的后代之中最杰出的那批人释放出的决死的攻击，不由得还是开口作出了评价。

    她始终是一个母亲，即便她做错了无数事情，但是对于孩子的爱依然存在。

    即便表现的方式处处都有着属于恶魔的残忍。

    “哈哈！”

    马萨伊尔发出了笑声，不再透露着属于智慧的阴郁！

    死亡的薄雾一瞬间化作了低温！

    那种寒冷几乎让一切都冻结在了原地！

    什么是死亡？

    意识消弭！

    万物终结！

    一片毫无动静的死寂！

    马萨伊尔不再是踏上哈洛加斯圣山时的那个他了！

    对于死亡，他不再用着人类的标准来衡量了！

    万物沉寂，消退，溃散才是他认知之中的死亡！

    那颗黑洞彻底的崩碎于此！

    “死吧！”

    维拉的身影终于和马萨伊尔产生了一点点的交集！

    匕首从马萨伊尔的后脑刺人，在大脑之中和祖尔的骨牙碰撞，缔造除了那种模仿自巴尔的破坏之力！

    万物终结之力在马萨伊尔的脑袋之中爆发而出！

    然后马萨伊尔用自己的身体迎接着奥术洪流的洗礼！

    “母亲，为什么不让我行动？”

    拉斯玛的眼中有了些动摇，他觉得在这样的攻击之中马萨伊尔不可能毫发无伤。

    这就是夺取智慧权柄的最好的时机！

    “因为你的父亲，选择了他！”

    莉莉丝的口中竟然出现了几分埋怨的意味！

    伊纳瑞斯作出了选择！

    他不是被马萨伊尔击溃的！他是将命运交给了此时还在这残破世界之中，最有希望拯救世界的那个存在！

    马萨伊尔得到了残破的世界的命运！并且将之抗在了自己的肩上！

    “如此！？”

    拉斯玛面上浮现了阴霾，他的手抚在了身上的骸骨战甲之上！

    伊纳瑞斯的恩泽终归是没有将最大的财富留给自己的孩子！

