    切磋吗？你死我活的那一种。

    当陆天龙对着姝雪院长说出这句话的时候，广场上不少人真的有种崩溃感觉。

    这么直接的吗？

    上来就要挑战皇甫世家的使者？

    难道他还想要跟之前干掉祝家和武家的圣人一样，直接将这皇甫世家的使者也干掉？

    “放肆！”

    “狂妄！”

    姝雪院长还没有回话，站在她身后的两位皇甫世家圣人同时怒喝开口。

    陆天龙刚才的表演很惊艳，连续斩杀两位圣人，但这并不足以成为他羞辱皇甫世家的资本。

    皇甫世家，绝不是祝家和武家所能够比拟！

    “放肆？狂妄？”

    陆天龙耸耸肩，扭头在广场上扫一眼，道：“你们是不是也这么想，觉得我很放肆很狂妄？”

    不少人点头。

    在今天这个特殊的日子，直接大开杀戒，岂不是放肆？

    现在直接挑战皇甫世家的使者，就等于是挑战整个皇甫世家，难道不是狂妄？

    “你们这么想，是因为你们还不了解我。”

    陆天龙又很认真的在他们身上扫了一眼，然后很是严肃的继续道：

    “等你们了解我了，你们就会知道，我的性格其实……比现在更放肆，更狂妄！”

    “噗！”

    一句话，不少人差点喷血，现在的年轻人都是这么狂的吗？

    “陆天龙，你真以为你可以为所欲为？”

    “没错，你有没有想过，你现在的所作所为，很有可能会给整个陆家带来灭顶之灾。”

    那两个皇甫世家的圣人冷冷开口。

    “不要以为陆家跟天元国联姻，就找到了依仗，如果我们皇甫世家动怒，就算是天元国也保不住你们。”

    他们倒是没有吹牛，顶级世家的强悍，是普通人根本想象不到的。

    像是轩辕大帝，翻手为云覆手为雨，简简单单就可以将轩辕世家所在的国家直接掌控，这便是顶级世家的底蕴和实力。

    皇甫世家同样如此，如果他们真的要同陆家开战，哪怕现在陆家和天元国联姻，天元国到时候也不会全力帮忙。

    他们甚至会直接撕碎婚约，选择明哲保身。

    “你们两个话挺多。”

    陆天龙瞥了他们两人一眼，老奸巨猾的姝雪院长始终没怎么开口，倒是这两个人比较跳。

    “那我问你们一句，你们要跟我切磋吗？你死我活的那一种。”

    “混蛋，来！”

    “打就打，谁怕谁！”

    那两位皇甫世家圣人暴怒，这种时候怎么可能认怂，直接怒喝一声就要出手。

    “闭嘴！”

    就在此时，姝雪院长突然开口，直接怒斥身后两位圣人。

    “今天是陆家和天元国的大日子，就算陆天龙狂妄放肆，也应该先交给陆家处理。”

    “皇甫世家，岂能不顾自己的身份。”

    身后两位圣人有些不服，似乎想要反驳，可略微思索，却全都默不作声了。

    姝雪院长说的话，其实就是在贬低陆家，觉得陆天龙根本没有资格跟皇甫世家相提并论，跟陆天龙切磋都是抬举他。

    不过明眼人一眼看出，姝雪院长还是没有底气，否则还管什么陆家不陆家，直接干了陆天龙就是。

    到时候陆家要是找麻烦，就说老子代表皇甫世家，那才叫真正顶尖家族的豪气。

    “不切磋呀？”

    陆天龙露出一丝失望之色，不过随即笑笑。

    “意料之中，毕竟我刚才霸气侧漏，估计你也被吓住了。”

    他一边调侃着姝雪院长，一边扭头再次扫视全场一圈，这才慢慢悠悠道：

    “对了，你们很多人，可能还不认识这位皇甫世家的使者，那我就跟你们介绍一下。”

    “严格说起来，她还曾经是我的师父。”

    啊？

    全场一惊，他们还真不知道，皇甫世家的使者，曾经竟然是陆天龙的师父？

    “连你的师父，你都要杀，你真是禽兽。”有人突然小声嘀咕了一句。

    陆天龙也不在意，继续道：“她曾是苍穹之境大荒界平西书院的院长，我刚去大荒界的时候，就加入了平西书院，成了这位姝雪院长的亲传弟子。”

    “不过，虽然成了她的亲传弟子，却几乎没有见过她。”

    “后来，这位姝雪院长排除异己，一统大荒界，将以前大荒神的种种尽数抹去。”

    “再后来，她背叛了大荒界，背叛了苍穹之境，甚至要将我置于死地。”

    “当时若不是皇甫世家收留她，她现在恐怕早已经跟这个世界说再见。”

    周围一片哗然。

    所有人都没有想到，皇甫世家派来的这位使者，这位姝雪院长，竟然还有这样的过往。

    原来她是来自苍穹之境，竟然还是苍穹之境的叛徒！

    “怪不得你这么针对她，情有可原。”

    不少人看向姝雪院长的表情有些古怪，毕竟不管在什么地方，叛徒总是被人瞧不起的。

    也就事皇甫世家是顶级家族，要不然在场许多人恐怕要直接开骂了。

    姝雪院长表情阴森，没有开口辩解，她只是在心里想着，到时候要让陆天龙怎么才能死的更悲惨一些！

    “哗啦！”

    就在此时，大殿方向突然传来一阵响动。

    接着，就见大殿门打开，不少人从里面鱼贯而出。

    陆子航和天元国公主的定亲仪式结束，所有观礼人员都已经从里面走了出来。

    但是他们一走出来，马上就出来一阵惊呼，广场上还躺着好几具没有来得及清理的尸体，地上还有鲜明的血迹，明显是经历了一场厮杀。

    “怎么回事！”

    就在此时，走在最前面的天元国淮南王，脸色铁青怒声开口，周身有恐怖的能量涌动。

    “今天是我天元国的大喜日子，竟然有人在这里制造血腥，简直不可饶恕！”

    “不管是谁，今天都必须给我一个交代，否则，别怪我不留情面！”

    恩？

    陆天龙微微皱眉。

    天元国这淮南王怒的有些莫名其妙，按理说，应该是稍稍了解一下情况然后再问责。

    可现在，刚刚出了门，马上大发雷霆，似乎是早就酝酿好了。

    结合之前他挑拨自己和陆子航的关系，莫非，他也是冲着自己来的？

