    第1章 咱孙儿？

    

    大明。

    

    洪武二十五年。

    

    洪武皇帝最爱的儿子太子朱标病逝！   

    朱元璋处在伤痛中，不及悲伤，就投入到了繁重的国事之中。

    

    “陛下，中书舍人刘三吾求见！”

    

    贴身太监黄狗儿轻声道。

    

    “滚！让他给咱滚！咱儿子刚死就来逼咱立皇储，他是要逼死咱吗？”

    

    朱元璋将手中奏折摔在地上。

    

    “是，陛下！”

    

    哗啦……   

    朱元璋愤怒的将御案上的奏章全部推倒在地。

    

    半天后，朱元璋才平息了愤怒，而后重重的叹了口气，眼中悲伤渐浓。

    

    他又何尝不明白刘三吾的忠心，太子病逝，他又老了，皇储一日不决，皇权一日不稳，朝堂人心惶惶，大明就有倾覆之危。

    

    可是他不想啊，他为难啊！   

    太子病逝，他那么多皇子立谁都有可能引来藩王之乱。

    

    想立皇孙，可是两个皇孙朱允炆、朱允熥，都无帝王之才。

    

    他难啊！   

    “儿啊，你走了却给爹留下一个大大的难题啊。”

    

    “大明的家不好当啊！”

    

    朱元璋叹息一声，冲着阴影处沉声道。

    

    “陪咱出宫散散心。”

    

    “是，陛下。”

    

    ……   

    与此同时。

    

    应天城郊外的一处院落中。

    

    朱烨正准备着饭菜。

    

    石桌上一口大铁锅，里面浮油滚烫，旁边放着青菜、羊肉卷还温着一壶酒。

    

    朱烨不是这个世界的人，半年前他穿越而来。

    

    祖父朱老大是个老兵卒，一生未娶妻，而前身朱烨则是十年前被他捡来的。

    

    朱烨穿越来的时候朱老大正跟随着蓝玉在外剿灭北元余孽。

    

    而经过半年的适应，朱烨已经渐渐融入了朱烨的角色。

    

    今日就是祖父朱老大回来的日子，朱烨自然好酒好菜备着，等着祖父到来。

    

    其实年前朱老大就应该跟随蓝玉回京，可是却被蓝玉留在西北继续清扫余孽。

    

    直到十天前朱烨才收到朱老大信件，约定今日回家。

    

    “火锅已备好，只等祖父归来！”

    

    朱烨拍拍手满意的看着石桌上的吃食。

    

    说实话朱烨对未曾谋面的祖父是感激的，因为军功积累，家中很是富足，朱烨有吃有喝，按照此时的物价，朱老大存的钱够他安安稳稳活一辈子了。

    

    而且朱烨还知道朱老大有两箱子打仗时抢的战利品，都是金银珠宝。

    

    “既然侵占了原主的身体，我自当替他好好尽孝！”

    

    朱烨用手扇着锅边，火锅牛油的香气，让他陶醉。

    

    可是朱烨不知道的是，十天前在返京途中，朱老大一行正好遇到北元余孽的突袭，全部战死。

    

    ……   

    此时一老人带着一中年汉子正好经过小院。

    

    正是出来散心的朱元璋。

    

    “嗯？

    这是什么饭菜，竟然如此之香？”

    

    朱元璋耸了耸鼻子，惊奇道。

    

    “陛下，想来这家主人也是个懂生活的，反正已到中午不若进去讨顿饭菜吃？”

    

    蒋瓛为锦衣卫指挥使是朱元璋的心腹，对朱元璋忠心耿耿，自然知晓陛下自太子病病逝以来，已经好久没正常吃饭了。

    

    此时见陛下对乡野之食感兴趣，自然是立即提议起来。

    

    “嗯，如此甚好。”

    

    经过一上午，朱元璋心情稍有缓和，竟然笑着走上前主动叩响了院门。

    

    咚咚……   

    正忐忑的想着怎么迎接便宜爷爷的时候，朱烨就听到了敲门声。

    

    嗯？

    

    这么快就来了？

    

    朱烨三步并做两步，打开院门。

    

    当看到门外果然站着一个老人的时候，朱烨几乎是脱口而出。

    

    “爷爷，您回来了！”

    

    啊？

    

    而朱烨开门的一句话，立即让朱元璋愣在原地。

    

    脸上的笑容也变成了错愕。

    

    这是怎么回事，这少年怎么上来就喊自己爷爷呢？

    

    咱啥时候多出来个孙子啊！   

    而身后跟着的蒋瓛也是错愕不已，从哪里冒出来的皇孙？

    

    莫不是哪个皇子在外的私生子？

    

    不对啊！   

    若是皇子在外风流，他这锦衣卫指挥使必定是第一个知晓的。

    

    可是眼前这少年，他可不认识。

    

    “爷爷，您都六十多岁了，还在外征战为了孙儿操碎了心，您辛苦了，这次回来孙儿一定好好孝顺您！”

    

    朱烨说这话的时候眼眶里含着泪。

    

    这倒不是他伪装的，而是心中确实如此想。

    

    朱老大都六十多岁了，为了这个家，自愿再次上战场，对朱烨可是比亲爷爷还要亲啊！   

    原来如此。

    

    闻言，朱元璋恍然大悟。

    

    大明初期连年用兵，这孩子竟然把自己当成征战归来的爷爷了。

    

    倒也是一片孝心，朱元璋暗自点头，正要开口解释清楚。

    

    可是下一秒，朱烨已经激动的将他拉进了院子。

    

    “爷爷，您舟车劳顿一定饿坏了吧，孙儿给您做了火锅，您一定爱吃！”

    

    哦？

    

    “这饭菜是你准备的？”

    

    闻着满院子的香味，朱元璋食指大动。

    

    “老爷这些天您心力交瘁、从未好好吃过一顿饭，小少爷一片孝心，还是不要辜负的好。”

    蒋瓛忙道。

    

    蒋瓛这话其实是说朱元璋丧子之痛。

    

    闻言朱元璋叹了口气，而后坐了下来。

    

    “是呀，咱这些天都没好好吃饭，今日难得有了胃口，自然不能错过。”

    

    嗯？

    

    听着朱元璋的话，朱烨心中却是一动，暗道爷爷这些天一定是着急赶路，连吃饭的时间都没有。

    

    当下心中对朱老大为养孙的无私奉献，大为感动。

    

    “爷爷，您尝尝着羊肉，我都特意腌制过的，保管比大酒楼里的都好吃。”

    

    朱烨忙给朱元璋夹了一筷子羊肉。

    

    闻着香气扑鼻的肉香，朱元璋食指大动，顿时眼前一亮，拿起筷子就往嘴里送。

    

    可是却被一旁的蒋瓛拦住了。

    

    “老爷莫急，我先试试。”

    

    皇帝出行，为了以防万一，饭前必须试毒。

    

    虽然蒋瓛自诩自己治下的京城绝对没有刺客，可是万一呢？

    

    所以他不敢冒险！   

    而朱烨看着蒋瓛，却是眉头一皱，暗道自己爷爷在军中职位必定非同一般，竟然还有人饭前试毒。

    

    这待遇也就皇亲国戚和将军才能有的吧！   

    而朱元璋此时也看到了朱烨的表情，忙对蒋瓛使了个眼色，笑道。

    

    “在自己家哪有那么多讲究。”

    

    朱元璋说完，就将羊肉放进了嘴里，顿时瞪大了双眼。

    

    火锅麻辣鲜香的味道不停刺激着味蕾，顿时食欲大增！   

    “真想不到世间竟然有这等美味。”

    

    饭后朱元璋感慨道。

    

    “哈哈，爷爷如果喜欢吃，孙儿天天给您做。”

    

    朱烨一边收拾着桌子一边说。

    

    “真的？

    你每天都给咱做？”

    

    闻言朱元璋有些哽咽道。

    

    “是啊，孙儿给爷爷做饭不是天经地义的事情吗？”

    

    朱烨理所当然道。

    

    呃。

    

    朱元璋顿时眼眶含泪，他是大明天子，人人都言他残暴，杀人如麻，动不动就把人点了天灯。

    

    可是不晓得他杀的都是脏官恶官，最重骨肉亲情，最怀念的是妹子烙的大饼，最怀念的是一家人如百姓一般围着锅台吃饭。

    

    可是自从他当了皇帝，这些都离他远去了。

    

    “陛下，请您收敛情绪，莫要被小郎君发现不妥。”

    

    蒋瓛趁着朱烨收拾碗筷的时候，低声提醒朱元璋。

    

    “嗯，咱知道。”

    

    朱元璋看着朱烨离去的背影点点头。

    

    突然朱元璋的眼神一凛，继而全身颤抖，猛然站了起来。

    

    “陛下，何事？”

    

    蒋瓛手紧张的按住了刀柄。

    

    “蒋瓛，你，你看这少年的背影，是不是和咱儿子很像！”

    朱元璋指着朱烨道。

    

    嗯？

    

    “陛下，你这么一说确实和故太子很像，这走路姿势和那份温和的性子都和故太子很像。”

    蒋瓛沉吟片刻道。

    

    而听着蒋瓛如此说，朱元璋更觉如此。

    

    “这是怎么回事？”

    朱元璋喃喃道。

    

    而就在此时蒋瓛却又道，“陛下，您不说臣还没注意，臣现在竟然觉得这少年相貌上竟然也与故太子有几分相象，乍一看似乎和……”   

    “怎样？”

    朱元璋激动道。

    

    “似乎和大爷有几分相似。”

    蒋瓛忙道。

    

    轰……   

    朱元璋只觉得心头炸裂。

    

    蒋瓛口中的大爷，不是别人正是太子朱标嫡长子，朱元璋的长子长孙，八岁早夭的朱雄英！   

    

