
　　看着眼前的亡灵峡谷，在这白白的浓雾之中，他能够感受到暗中是有威胁的生物，一直都在盯着自己的一举一动，只要说此刻的林羽有一点点的轻举妄动，对方都有可能会让他在这瞬间付出惨痛的代价。

　　不过对于此刻的林羽而言根本是没有任何担心的余地的，他根本不在乎接下来自己到底是要付出怎样的一个结果，如果说之前对于这一切还有几分担心的话，那么到了今天这一步对于整件事情就可以说是非常自信非常表现的轻松了，他根本不在乎接下来所有的问题是否会跟之前想象当中的有所不同，或者说在这样的一场战斗中自己是否真的能够做到这一点。

　　坚定的相信自己能够成功的摆平所有的问题，所以此时此刻的林羽对于自己的实力也是无比自信的，就算是再强大的对手在自己的面前也都算不上是什么，如今自己的实力都已经提升到了这样的境界了。天籁小说网

　　刚才这个人类修行者在他的面前也根本是没有任何抵抗能力的，所以可见在这浓雾当中的对手应该是非常危险的，但是他们却并不能够一记斩杀自己。

　　如果自己在这样的一个过程当中一直保持绝对的自信心，甚至说是非常警惕的状态的话，那么在这样的一个过程当中，对方就很难出手了，这样一来的话林羽就能够处在安全的环境之下，自然也就没有什么好担心的。

　　“我真是觉得你越来越有趣了，身为一个人类修行者，在这个时候却没有任何的优柔寡断，能够瞬间的选择一个更好，更有利于自己的选择档案，现在这样的状态之下让自己绝对处在优势的环境之下，看来这个浓雾当中的怪物应该是会非常头疼你这样的对手了。”

　　如果林羽真的被自己的情绪左右的话，那么对于这样的一场战斗自然也是有几分担心的，他们很有可能会在这样的一个结果当中慢慢的步入到敌人的陷阱当中，但是林羽根本不是这个样子的，这个家伙比他们想象当中的还要难缠许多。

　　在这样的一场战斗当中，林羽早已经是将所有的问题全都想好了，所以在这个过程当中，很快就将对手的计划全都安排妥当了，无论对手想要用什么样的方式来威胁此刻的林羽，都是没有任何意义的林羽早已早已经是知道了对方的目的，自然而然的也就不会这样简单的上钩了。

　　“我知道你们想要做什么，既然是将我们引诱到这个地方来，自然是希望能够通过自己的手段将我们斩杀于此，但是现在你们根本没有任何这样的必要了，你们应该清楚的明白，如今的你们是根本无法做到这一点的，我可不会上钩的。”

　　原本以为林羽会继续这样前进的，但是却并没有想到这个家伙在这个时候停下来，竟然是朝着浓雾当中大声的说了起来，看这个样子应该是想要跟浓雾当中的怪物谈判了，这不就是在开玩笑吗？在这亡灵峡谷当中不知道有多少人类缺勤者，葬身于此

　　他们的怨念汇集在这里，必然是已经形成了一个非常恐怖的存在，而这样的一个家伙又怎么可能让林羽就这样轻易的从自己手中逃走呢？

　　所以对于林羽此时此刻的脑回路，就连小魔女都感到有几分惊讶，这个家伙不应该是在这之前用强大的力量直接展开浓雾快速的逃走吗？而现在还在这里磨磨唧唧。

　　如果这样被对手给包围了，那么接下来想要离开可就很难了。

　　“如果我是你的话，就会在这个时候选择，抓紧时间离开这里之前的这个人类学习的，你应该清楚的明白，这个家伙也很不简单的。”

　　没有理会此时的小魔女，而林羽继续跟浓雾当中的陌生人淡淡的说道：“我知道你们肯定是不愿意相信我说的这一番话的，但是我并不是开玩笑的，如果你们还要在这个时候选择偷袭我的话，那么接下来我就会彻底的毁掉亡灵峡谷，你既然是留在这个地方，自然也是希望这几个地方的怨念能够让你变得更加强大，因此来滋润你的实力。但如果我将亡灵峡谷彻底毁掉了，那你是否还能够掌握这么强大的力量呢？”

　　面对小民的威胁，似乎的一切好像非常平静一样，似乎什么事情都没有发生过。

　　难道是林羽所做的一切都是毫无意义吗？在这四周根本没有任何生物存在于此吗？

　　就连小魔女都感到非常意外的，要知道这样的状况之下，肯定是有什么生物一直躲藏在暗中盯着他们一举一动的这个时候却没有着急时候出来跟他们说一点点的废话，这一点难道不觉得很奇怪吗？

　　最后在小魔女闪过这个念头的一刹那间，四周忽然间出现了一个沙哑的声音：“作为一个人类，你既然能够跑到这种地方来，再也算是不容易了，不过你说的这一番话，难道你认为我会相信吗？你如何能够毁灭到眼前的亡灵峡谷呢？”

　　很显然对方也是非常好奇的就凭借此刻的林羽，难道真的能够毁灭掉眼前的亡灵峡谷吗？自然也是非常艰难的，要知道这个地方可以说是非常巨大的想要毁灭到这样一个地方，必然是需要付出很大代价的。

　　凭借此刻的林羽恐怕是根本不可能做到这一点的，这也是为什么这个家伙能够表现的这样的冷静。

　　而林羽在听到对方说完这样一番话来的时候，脸上的表情逐渐变得高兴起来，他之前还在担心这个家伙不愿意跟自己沟通呢，但此刻那既然是愿意说话了，那么很多事情自然也就好办很多了。

　　“正所谓冤家易解不易结，无论我是否能够做到这一点，但是我能够给这个地方带来一些麻烦，而这一切都是你不愿意看到的，如果你还是执意要跟我战斗的话，那么我也没有任何办法，我就只能想尽一切办法恶心你，而这样的结果可能是你根本无法承受的。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十七章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 