    如果说邓清江也是一直在X省，那倒是可以解释他跟那些人都认识的原因，因为他们本来就是一个地方的人。

    可是前世邓清江来带她出去，却似乎并不是去X省。

    那个地方，姜筱至今都不知道是在哪里。

    那个时候她对邓清江很是信任，只是一路跟着他走，坐了汽车，转了火车，又转了汽车。

    又有夜里的路程，她在车上睡着了，模糊间被邓清江喊下了车去转车，那个时候她又是第一次走出穷山村，什么都不认识，什么都不懂，所以根本就不知道那是什么地方。

    再后来，再后来，邓清江才带着她去了京城。

    他们都搬到了京城去了。

    邓清江似乎是一直在回避着说他们以前住的地方是哪里的话题。

    也许，真的是在X省？

    然后因为出了古墓这一件事，他们跟那个幕后的老板闹翻了，所以才举家搬了？

    她心里想着事，对着陈开瑾说道：“我们这边之前抓了几个盗墓贼，也是从X省来的。”

    说着，她仔细地观察着陈开瑾的神色。

    陈开瑾愣了一下，“真的？也是X省的？知道是X省哪里人吗？不过，X省这么大，也未必就跟我们同一个地方的。”

    她的意外和惊讶看起来不像是假的。

    甚至，陈素娥的表情也有些意外。

    她们难道并不知道那几个人？

    邓清江与他们之间的事，陈开瑾并不知道？

    那她这一回来，也不是因为古墓的事？

    “是哪里的我也不知道。没有仔细去问。”她淡淡地说道。

    这时，姜松海已经招手叫徐临江去一旁说话了。

    姜筱知道他是要问姜保河的事，也没有过去听。该说的，徐临江刚才在路上已经都跟她说过了。

    不管怎么样，她觉得姜保河这一回是真的要完蛋。

    反正她是不会出手相帮的。

    所以，姜保河的事她也不会太过在意了。

    现在她的注意力都在陈开瑾姐妹身上。

    陈素娥她前世没有见过，也没有听过她的什么事。

    陈家人，后来她一个都没有怎么听说过，除了也去了京城的陈立庭，所以，除了陈开瑾和陈立庭这两个人，她对陈家的其他人都没有什么印象和想法。

    “姜筱啊，听说你的学习成绩很好？舅妈有两个孩子，刚上小学，成绩都不好，你看看，要不要趁着现在暑假，跟舅妈到X省去玩玩？住在自己家里，你没事的时候也能教教弟弟妹妹读书，好不好？”

    咦？

    姜筱又有些意外。

    前世她也一直都没有听说邓清江的儿子女儿啊。

    “不了，我觉得G省挺好的，不想去X省。”她一口就给拒绝了，然后又眨了下眼说道：“还有，邓清江不是改了姓吗？我还以为这是要跟我外公外婆断绝关系的意思。”

    谁也没有想到她会直接说出这件事来。

    而且还是用了断绝关系这么一个词。

    陈开瑾都忍不住有些尴尬和狼狈。

    陈素娥赶紧说道：“不是啊，你舅舅那只是因为想要给亲生爹娘一点儿安慰而已。一个姓，算不得什么，心和感情在哪里才算是亲啊。”

    