    大娇小娇臣服

    “如果你可以帮助我晋级，我就认你做大哥。”金蟾皇子不禁动容了。

    如果真的可以晋级，用不了多久，就会重蹬神坛，再度成为绝顶天才。

    “少套交情，只要你支付得起神药，马上就可以晋级。”

    “如果可以晋级，我给你两万神药，之前的神药，也赠送。”金蟾皇子拿出一个空间戒指递给陈小凡。

    此刻变得恭恭敬敬的，再也没有之前的嚣张气焰。

    陈小凡结果神药，笑了笑。

    “我说过两万神药，就可以帮你晋级，绝对不会坐地起价，你多给的一万神药，我会吩咐人做妖兽肉给你吃。保证你在一个月之内，晋级到春天修为境界。”

    金蟾皇子露出惊愕的神色。

    就算一直顺顺利利，修炼到现在，也不可能晋级到春天的修为境界。

    但没有反驳，万一是真的，就发达了。

    “谢谢你。”金蟾皇子没有什么社会经验，以前一直埋头苦练，从来没有身外的事务，所以特别单纯。

    “好了，废话少说，这里不是晋级的地方，跟我来吧！”

    “是！”

    众人都极为震惊！

    没有想到嚣张的金蟾皇子，在陈小凡面前变怂了。

    但对于陈小凡的话，却是无比震惊。

    晋级可以让别人快速晋级，那是多么逆天的血脉觉醒啊！

    来到了琼台水榭之中。

    陈小凡拿出烈酒。

    “这是特别刚烈的美酒，你什么都不需要想，只是喝酒，到时候绝对会有奇迹出现。”

    金蟾皇子一脸狐疑，但还是很听话，坐下来，和陈小凡喝酒。

    “不要用宇宙之力去炼化烈酒，否则无效。浪费美酒，到时候你必须支付两万神药，才可以第二次喝酒晋级。”

    陈小凡脸上浮现淡淡的笑容，举杯对着金蟾皇子，一口气把烈酒喝下。

    金蟾皇子也是一口气把一杯酒喝下。

    烈酒入喉，火辣辣的，差点呛着，但为了晋级强忍着。

    陈小凡笑了笑，喝了一杯又一杯。

    金蟾皇子喝酒了，趴在桌子上，一股晋级的气势绽放出来。

    暗中保护金蟾皇子的护道者，露出惊骇的神色，没有想到喝酒就可以晋级。

    看来自己的主子遇到贵人了，将来必定不凡。

    “把他带走，以后每一天，让他到天下第一楼用餐，一日三餐，连续十天，十天之后，他就可以晋级春天的修为境界。”

    “是！我一定原话禀报给皇子殿下。”两个护道者出现在陈小凡的面前，对着陈小凡恭恭敬敬的。

    因为陈小凡的手法太神奇了，所以打心眼里佩服陈小凡。

    他们想尽了办法，都没有让金蟾皇子晋级，对方几杯酒就可以帮助金蟾皇子晋级，那是多么的不可思议。

    陈小凡给予金蟾皇子的美酒，灌注了克制心魔的清心咒语，帮助金蟾皇子镇压心魔，所以金蟾皇子才这般顺利晋级。

    “凡少，你好厉害啊！”混沌琴音心中极度震惊。

    金蟾皇子来这里历练，寻找机缘，说明中州大世界的高人，都没有办法让金蟾皇子晋级。

    中州大世界那可是人才济济，高手如林，什么类型的大能都有，都对金蟾皇子的心魔束手无策，可见心魔是多么的恐怖。

    混沌琴音和陈小凡越来越熟，没有之前的拘束，很自然躺在陈小凡的怀中，美丽星眸一眨一眨地看着陈小凡。

    任君采摘的神态，特别勾魂，让人勃然心动。

    陈小凡看着混沌琴音那一张绝色倾城的花容，不禁感叹，这一张脸绝对是宇宙界的创世神最得意的杰作。

    娇媚妩媚，宛如一朵妖莲，绽放出迷人的色彩，让人忍不住沉迷在她的绝色花容之中。

    轻柔地抚摸着混沌琴音的俏脸，柔声地说。

    “你已经错过了很多年，以后每一天吃妖兽肉，争取尽快晋级。再度重现你天才的光芒。”

    “谢谢你。”混沌琴音特别感动。

    “我们呢？”大娇小娇快速坐在陈小凡身边，一边一个，可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    “我已经对着混沌大神起誓，这一辈子，都会绝对忠于凡少。”混沌琴音很严的神态。

    毕竟培养别人，仅仅是同样血脉的原因，那是不可能的。

    混沌琴音心里很明白，一个强者，不能够单枪匹马，毕竟培养自己的势力。

    大娇小娇属于天才，已经是悟天巅峰修为境界，如果如同金蟾皇子一样速度晋级的话，她们比金蟾皇子还优秀。

    “我们姐妹俩，跟随凡少的时候，就决定这辈子是他的人，而且绝对不会背叛，如有食言，天诛地灭，魂飞魄散。请混沌大神为我作证。”

    大娇小娇马上起誓，毕竟陈小凡能够一个月让金蟾皇子晋级，也可以让她们晋级。

    眼睁睁看着金蟾皇子晋级，让她们更加崇拜陈小凡，所以决定追随陈小凡修行。

    她们的修为和金蟾皇子差不多，年纪却是和金蟾皇子差不多。

    金蟾皇子几年前就该晋级了，晋级的时候，被干扰，所以才从绝顶天才，变成了一般的天才。

    大娇小娇就是一般的天才，但在偏远的地方，就是被评定为顶级天才。

    只要追随陈小凡，就可以帮助她们提升修为境界，所以心甘情愿跟随陈小凡。

    本来就是特别喜欢陈小凡，所以心甘情愿起誓了。

    对于她们的起誓，混沌琴音叹息一声，知道这个世界，谁都无法抵触可以快速晋级的诱惑。

    如果在当年，有人能够帮助她治疗好丹田，哪怕对方是一个老头子，多么的丑陋，混沌琴音也会愿意用身躯换取修炼的资格。

    “以后你们就归琴音管辖。”陈小凡知道追随的人，都必须分尊贵，否则就会乱套。

    让混沌琴音管辖她们，才是最好的选择，毕竟也只有女人最懂女人。

    大娇小娇很不服气，但不得不听令，已经产生一种心理，混沌琴音就是她们的上司，身份不如混沌琴音。

    她们心里非常清楚，混沌琴音不但漂亮，而且修炼体质比她们好。

