    视线当中，这个天兰国的.....机甲的确无愧庞然大物这四个字。

    它厚重的身躯闪烁着金属的质感，采用坦克的履带设计，一排履带担当起移动方向的作用，全身上下拥有近三十个炮管可以输出强大的火力网！

    果然是史上最强的机甲！

    单从出场方式而言就足以碾压林晨的天龙号！

    .........

    在坚厉帝国，浦琅忍着把电视机砸了的冲动才等到战争堡垒号出场。

    当见到真正的面目后，他一下子就把嘴里的水喷了出来，震撼道：“嘶....墨蒂这个老东西真是厉害，六十米高的巨形坦克真的足以碾压一切了，但是他们的士兵怎么操作这台巨型坦克去天上碾压会飞的怪兽？”

    “天啊，这个大家伙还是烧油的，一脚油门怕是一个加油站就得空了，墨蒂打算让他们的民众整天活在这个巨型坦克的尾气之中吗？”

    “或者说怪兽没把他们的民众踩死，这个巨型坦克的尾气就把他们的民众给活活熏死了？”

    后面，浦琅就笑了。

    剩下的风头看来是由坚厉帝国的机甲来出了。

    想到恐怖杀手的造型实在不敢恭维，浦琅立即给地下研究所打电话，道：“把我们的恐怖杀手做的美观一些。”

    地下研究所的负责人说道：“是加一对钳子吗？”

    “法克，你们做的是机甲，不是大螃蟹，你个蠢货！”浦琅对着手机就是一顿臭骂。

    “加一个尾巴怎么样？”

    “法克，你们这些蠢猪！”

    ...........

    此时，全球依旧在关注着天兰国的机甲缓缓前进，但是每个人都在那个感觉似乎有些眼熟的样子。

    这就是天兰国号称史上最强的机甲战争堡垒号吗？

    可是怎么看怎么都像是坦克拼凑起来的呢....。。。

    然后，在人们的视线中，战争堡垒号终于抵达天兰国皇帝府前。

    但它那无与伦比的重量从履带传到地面，还有它震耳的‘轰隆隆’声，对现场观摩天兰国骄傲的人们来说，堪称是一次史无前例的折磨！

    而且那庞大的排气孔排出浓浓黑烟，让所有人感觉到一股恶心的刺鼻味袭来。

    可以想象当四十余辆坦克被改造到一块，又是烧燃油的，它背后的烟筒究竟是何等的壮观！

    把人都给熏黑啦！

    电视机前的观众们清晰的看到，在战争堡垒号所过之处，那些前来见证奇迹的民众，一个个被战争堡垒号所排出的浓烟搞得面目全非、干呕不止，仿佛不知从哪里来的难民一般。

    .......

    煌炎帝国的民众们原本内心都有一种即将被天兰国反超的压抑。

    所以都在紧紧的盯着电视不错过任何一个画面，然而当见到天兰国的‘奇迹’彻底现身后。

    于是，集底无语了：“.......”

    纷纷被这样的出场方式震撼的不轻！

    总感觉有点怪异啊。

    看了让人想笑，要忍不住了....

    许多人跑去网络上一阵闹腾

    “哈哈，机甲的浪漫就是穿最厚的装甲，挨最毒的打。”

    “这简直就是一个烧油大户。”

    “要不是那个脑袋，我都差点没看出来这是一堆坦克改造的。”

    “不愧是天兰国，就是吊！”

    “.......”

    这一刻，不止是煌炎帝国，几乎全球观众都是从一阵目瞪口呆中反应过来。

    天兰国牛逼吹的震天响，结果就拿这玩意来糊弄人？

    事实上，天兰国民众对这台战争堡垒号的认可，超乎了想象，因为他们见到了崛起的希望！。

    在被烟熏的浑身凌乱不堪的情况下，他们依旧不减对‘奇迹’的热爱，他们一边抹着脸上的灰尘，一边兴奋的高呼‘天兰国崛起了’！

    战争堡垒号缓缓停在皇帝府前。

    墨蒂对事先准备好的扬声器，意气风发的朗盛宣布道：

    “民众们，你们看到了，没错，我们天兰国崛起了，如今怪兽频频袭击人类城市的事情时有发生，全球都对怪兽没有任何办法，但是我们有了属于自己的机甲！以后全球将由我们的战争堡垒号来守护！”

    天兰国民众一片欢呼！

    墨蒂的一通乱吹之后，还不过瘾，眼下正被全球关注呢，当然要让全球民众认知的天兰国的崛起才行！

    他又是一通乱吹，道：“下面请我们的英雄驾驶员从战争堡垒号出来面向全球，在世界的见证下宣誓！”

    于是战争堡垒号陆陆续续爬出机甲驾驶员，没完没了的共计耗时十分钟，才全部出现在人们的视野！

    “？？？”煌炎帝国民众。

    “？？？”坚厉帝国民众。

    “？？？”全球观众。

    什么鬼？

    这么多驾驶员的吗？

    全球的观众都很迷茫。

    仔细一想又觉得没什么毛病，毕竟这么多坦克被搞到一块，机甲驾驶员当然少不了！

    七十名驾驶员并排一列，身穿与林晨几乎相同的驾驶服。

    虽然这个驾驶服对于战争堡垒号没多大用，还不如麻布做的军装耐磨，但是煌炎帝国都有驾驶服，天兰国的驾驶员当然更不能没有了！

    帅气的驾驶员们一经出现，便迎来一片热烈的掌声。

    “各位天兰国民众大家好，各位全球观众大家好，我们是天兰国战争堡垒号的驾驶员，面对怪兽袭击人类城市的局势日益严峻，我们将齐心协力驾驶战争堡垒号，化身这颗星球的守护者为人类捍卫和平，共建美好家园！”

    七十名驾驶员面带严肃，齐声宣誓，样子货十足！

    而现场气氛也随之肃然起敬，天兰国民众们的内心与驾驶员们的宣誓产生了共鸣！

    没错，天兰国崛起之后，这颗危机四伏的星球都将需要由天兰国来守护！

    而且全球的女人都会以嫁给天兰人为荣耀！

    此时，墨蒂眉头微皱，驾驶员们表演的是很完美。

    但是可惜了。

    这时候要是能有一头怪兽出现那才是真的完美，战争堡垒号已经亮相完毕，眼下不能在全球观众面前秀一波，就感觉浑身很难受！

    .......

    此时，天兰国的一艘巡洋舰正在他们的领海徜徉着，并且时不时越过界限去煌炎帝国的领海美滋滋的挑衅一番。

    船上大部分的战士都在看着来自国都的全球直播！

    战士们都很兴奋、激动，天兰国终于崛起了！

    但是就在这个时候，随着技术兵声呐探测深入海底，声呐屏幕上风平浪静的画面忽然一变.......

    紧跟着，整艘船都安静了。

    有一群大型生物正从深海底游向了近海？

