    再之后，大都平定，元朝皇帝及大臣、贵族等还没来得及跑，就全数被包了饺子，丢进了天牢当中，等着大都秩序彻底恢复之后，内里再没有隐患时, 进行公审。

    当然，元朝皇帝什么的身份毕竟比较尊贵，所以就算要公审，场面也要宏大一些，再加上之后还有立国之类的事情要处理，所以在稳定大都秩序的同时，石原樟也让峨眉派作为代表, 拿着石教主的帖子去邀请天下名人——

    比如, 武当张真人这种举世皆知的存在前来大都观望公审，以及随后的建国仪式。

    再之外的事情就被石原樟丢给手下人去处理了。

    至于他自己，自然是拉着黛琪思，还有从元朝皇宫里找出来的一些符合他审美的宫女和嫔妃去后宫鬼混去喽。

    什么？

    你说类似陈友谅、张士诚这类的独立义军领袖怎么处理？

    简单，朱元璋、徐达、常遇春、蓝玉之类的各自领军过去处理就是。

    在历史上他们就能让张士诚、陈友谅挂掉，而且还是在人数不占优势的情况下，现在，有着整个明教和天下的支持，再加上各类武林高手的协助，石原樟还真就不信陈友谅和张士诚能在朱元璋的手里翻出什么浪花来。

    当然，事实也是如此，不过一个多月的时间，张士诚和陈友谅两人就先后战死……

    只是其中陈友谅死的比较憋屈，不知道是哪里惹到手下人了，还是怎么, 竟然是在和明军决战的时候，被手下亲卫给桶了刀子，直接在半道上就挂了，然后整个势力集体投降，加入了明教。

    张士诚则是在战败乘船逃跑海外的时候，被炮弹给炸沉了船只，有没有直接被炸死到是不清楚，但从周围那广阔无际的海洋来看，他就算没被炸死，估计也是游不回来了。

    所以直接当他死了就是了。

    再之后，朱元璋等人又携着大胜之势，将其他一些还没有投靠明教的起义军势力给顺手收拾了掉，至此，整个天下再没其他的起义军存在，中原全部的土地全都被纳入了明教的掌控当中。

    而这个时候，大都也被清理干净，秩序恢复，所以石原樟也就没再浪费时间，第一时间让人把元朝的皇帝、贵族、大臣之类的拉到了菜市口那里，在大都民众，还有被邀请来的各路名人、势力首脑，以及因听闻公审消息而来看热闹的人的注视下，开启了放在当下可谓是惊天动地的公审活动。

    而且过程毫不啰嗦，基本公审完一个，就当众砍死一个。

    当然，如果实在是罪大恶极的，石原樟也不介意用凌迟的方式处理了一个。

    总之，一直持续了三天三夜，整个公审活动才算是彻底宣告结束，然后石原樟又借着机会说了下七天后建国的事情，就再次回了皇宫，抱着黛琪思、贝锦怡、纪晓芙、丁敏君、还有那些顺眼的后宫宫女、嫔妃们没羞没臊的折腾了起来……

    ……

    “呼……终于回来了。”再次回到梦中世界，也就是梦魇空间里的石原樟长出口气道。

    然后发动权限了解了一下日本、棒子还有国内其他试炼者的任务执行情况，又顺便给已经完成了人物的人发布新的任务让他们去执行，这才手掌一番，变出了某个被派去大唐双龙传世界执行任务的选手带回来的《长生诀》，端坐在属于自己的特殊空间里，翻看起了长生诀上记载的内容。

    “果然，长生诀能够帮助我完成胸中五气的修炼。”

    虽然长生诀的修炼路数也是内功，也是奇经八脉、十二正经这些，但因为侧重点的不同，让长生诀在强化内脏方面有着其他内功所没有的独特功效。

    如此再加上石原樟在倚天屠龙记世界弄回来的七伤拳拳谱，石原樟有把握，就算没有外力——比如天材地宝，或是天星元气的加入，自己也能通过后天修炼的方式把自己的胸中五气给修炼圆满喽。

    因此石原樟也不迟疑，当即一睁眼睛，从床上坐了起来。

    依旧是李恩熙的房间卧室的床上，只是这个时候的李恩熙早已经去上班了，却是没有在家里。

    不过也没有立刻就修炼，毕竟他还需要再研究研究，琢磨琢磨，再动手不迟，所以便拿出了手机，浏览起了上面的信息——

    比如有没有未接电话啊，亦或者上网看看有没有什么世界变化之类的。

    反正他的时间来得及不差这一时。

    “你什么时候回来啊？法会还开不开啊。”这是来自花子姐的信息。

    “你投资的新瑜伽会所开业了。”后面是开业的照片，还有会所成员练习瑜伽时的照片，发件人是艾瓦西雅。

    “你人呢？”山中久美的消息。估计又是想要找他‘干’些什么。

    “听说你去参加什么佛学交流会去了，人在外国？什么时候回来？”山田惠子发来消息问道。

    至于佛学交流会，就是石原樟用来出国的借口。

    “美纱子说有事情要找你，是什么事啊？”悦美子发来消息问道。

    “你人呢？”潮田玲子发消息问道。

    “收得到吗？要是看到了，记得回复一下。”这是爱酱的消息。

    再之外，就是佐藤遥香发来的光明会发展情况报告，以及长角真弓发来的有关酒吧的经营状况报告了。

    事情到是都不复杂，就是琐事很多，需要他花费一些时间进行处理才行。

    ……

    “咚咚咚。”

    “谁啊。”一道女声从房门传出来道。

    “我。”石原樟回答道。

    “咔。”房门打开，一名年轻的女性身影就出现在了石原樟的眼帘。

    “你怎么过来了？恩熙呢？”女人看着门口的石原樟诧异道。

    “她今天加班，估计要晚上九十点钟才能回来。”石原樟像是回到自己家里一样，没等女人邀请，就自己走进了房间当中，在玄关脱掉鞋子，走进了屋中。

    “那你吃了吗？”女人关好房门进来问道。

    “没呢。”

    “那我帮你叫外卖吧。”女人道。

    “这不是有现成的吗？”石原樟指着桌子上放着的饭菜道。

    “我没想到你会过来，所以只做了我一个人的，你要是饿了就先吃吧，我等下吃外卖。”女人道。

    “算了，我还是等外卖吧，要是把我的美人给饿坏了，我可是会心疼的。”石原樟转过身，上前抱住女人的腰，调笑道。

    女人拍了一下他的肩膀，拿出手机，当着石原樟的面点起了外卖。

    “对了，你有什么想吃的吗？”

    “我现在就想吃你。”

