    第45章 神秘老人！

    听到这话，月玲珑顿时羞愤交加。

    其一。

    说她是风尘女子，这是对她人身的侮辱。

    虽然她是春风楼的楼主，但一向洁身自好，从来没做过荒唐的事。

    其二。

    让春风楼在飞鹰城消失，不就是在说，灭掉她春风楼？

    此等行为，不是仗势欺人吗？

    可是。

    尽管她心里很不舒服，但也不敢顶撞。

    因为混元宗，确实有这个实力！

    孙元轻蔑的瞧了眼月玲珑，抬头看着莫无神，冷笑道：“等殿主大人回来，再慢慢收拾你！”

    可话音落地。

    楼上的一个房间里，忽然响起一个声音。

    “混元宗，如今都这么霸道的吗？”

    声音略显沙哑，低沉。

    应该是一个年迈的老人。

    “恩？”

    孙元抬头看向三楼。

    因为声音，就是从三楼的二号房间里，传出来的。

    其他人也纷纷抬头看去，很是匪夷所思，面对如此强势的混元宗，居然还有人敢站出来说话？

    “堂堂混元宗执法者，如今竟在一个小城镇里面，欺负一个小丫头，你就不怕丢了混元宗的脸？”

    沙哑的声音再次响起，隐隐带着一丝嘲笑。

    孙元勃然大怒，看着三楼二号房门，阴冷道：“别藏头缩尾的躲在里面，有本事出来让我看看，你是什么人物，敢如此大言不惭！”

    “我是什么人物……”

    三楼的二号房间里，响起一道喃喃声。

    突然！

    房门，猛地开启。

    一股恐怖滔天的威严，滚滚而出。

    一瞬间。

    这里的所有人，都如陷入地狱深渊，体内升起一股刺骨的寒意。

    “噗！”

    当那威压，轰在孙元身上，孙元当场一口血喷出，脸色一片煞白。

    “什么？”

    不止是莫无神，月玲珑，连孙元本人也一脸骇然。

    一股威武，居然就将他重伤？

    这人是什么修为？

    “现在，再把你之前的话，说一遍？”

    老人的声音传出来。

    虽然房门已经打开，但没人走出来，或许是孙元，根本不配让里面的人出来。

    孙元听闻，目光颤抖。

    现在，他哪还敢把之前的话，再说一遍？

    对方的修为，明显已经远远地超过他。

    “滚吧！”

    “等李丹霞回来，顺便告诉她一句。”

    “别再来春风楼。”

    老人的声音再次响起，随后房门就自动合上。

    酒楼里，又陷入一片死寂。

    谁也没想到，春风楼竟隐藏着一尊如此可怕的强者。

    孙元回过神，阴沉的看了眼三楼二号房门，便抱起李辉，看着莫无神道：“识相的跟我走！”

    “你不能带走他。”

    老人的声音又一次响起。

    孙元愤怒到极点，盯着莫无神，沉声道：“现在你主动跟我走，或许还有活路，但如果你留在春风楼……”

    “不送。”

    但没等孙元说完，莫无神便冷漠的开口。

    “好好好。”

    “你等着瞧！”

    孙元怒笑一声，便抱着李辉快步离去。

    莫灿和吴天成相视一眼，也连忙逃命似的跑出酒楼。

    ……

    随着孙元的离开，禁锢莫无神的威压也随之消散。

    莫无神立刻就虚弱的趴在地上，大口大口的喘着气，羽化境的威压，可不是现在的他能承受的。

    “多谢前辈解围。”

    月玲珑回过神，连忙看向三楼二号房门，恭敬道。

    不过。

    里面的人，并没有回应她。

    莫无神深呼吸一口气，也缓缓起身，忍着手臂传来的剧痛，看着三楼二号房门，躬身道：“谢谢老前辈。”

    但里面的老人，也没应答。

    莫无神和月玲珑相视，都非常识趣，没再继续纠缠。

    “公子，你怎么这么冲动？”

    “虽然是李辉的错，但你也不能当众羞辱他，更不能对他起杀心啊！”

    月玲珑一叹。

    这不是自己给自己找麻烦吗？

    如果不是三楼二号房里的神秘老人，今天必然是凶多吉少。

    莫无神歉意道：“不好意思，连累了你春风楼。”

    其实。

    他并不是冲动。

    原本打算，等杀掉李辉，便立刻带着金大圆和大黑狗离开春风楼。

    可没想到，孙元居然比他先到春风楼。

    “没事。”

    “下次注意点就行。”

    月玲珑摆手，随后看向旁边的伙计，吩咐道：“把这里收拾一下。”

    “是。”

    一群伙计立刻忙碌起来。

    莫无神对月玲珑点了下头，便快步走上二楼，推开雅间的房门，脸色顿时一黑。

    雅间内。

    大黑狗，金大圆，居然都已经喝得烂醉如泥。

    地上，到处是酒坛。

    估计至少有四五十个。

    先前，他还在纳闷。

    闹出这么大的动静，为什么这两个家伙，一点反应都没有？

    原来是醉得一塌糊涂。

    要是大黑狗没喝醉，及时出来帮忙，他这条手臂，根本不会受伤。

    因为大黑狗的修为，比孙元强。

    “真是不靠谱。”

    莫无神摇头一叹，转身走进茶室，掏出芥子袋，取出一朵生骨花，塞进嘴里。

    手臂虽然破碎，但并没有断掉。

    所以，只要服下生骨花，最多三天就能恢复。

    “李辉……”

    “李丹霞……”

    独自坐在茶室，沉吟少许，莫无神抬头看向大黑狗和金大圆，起身走进洗漱间，拧着一大桶水出来，直接就对着一人一狗浇下去。

    “什么东西？”

    金大圆猛地一下坐起来，伸手胡乱的挥舞。

    大黑狗也慢慢醒来。

    瞧见如同落汤鸡一样的自己，当即便怒火中烧。

    “一人一狗，喝掉四五十坛，你们就不怕喝死？”

    莫无神怒道。

    金大圆愣了下，讪笑道：“原来是莫道友，这些酒都是狗哥喝的，我就喝了两坛而已。”

    莫无神放下水桶，坐在一旁，气恼的看着一人一狗，没一个靠谱的。

    “莫道友，你的手臂是怎么回事？”

    金大圆拍着身上的水，忽然注意到莫无神受伤的手臂，狐疑的询问。

    本来大黑狗，还想冲着莫无神发飙，但一听金大圆这话，也立刻看向莫无神的手臂。

    一人一狗的醉意，全部消失。

    “刚才在楼下，遇到了李辉。”

    莫无神把之前的事，简单的说了下。

    金大圆听完，脸色当即大变，连忙起身，一手拽着莫无神，一手拽着大黑狗，催促道：“莫道友，狗哥，我们赶紧跑路！”

    “瞧你这怂样。”

    大黑狗瞪了眼他。

    “狗哥，真不是我怂。”

    “这不是开玩笑的。”

    “等李丹霞回来，肯定会来找我们算账，到时我们都得完蛋。”

    “莫道友，你也真是冲动。”

    “想杀他，贫道不反对，因为贫道也想杀他，但我们是不是应该找个没人的地方，神不知鬼不觉的将他干掉？”

    金大圆唉声叹气。

    “我这可是在为你报仇。”

    莫无神皱眉。

    “谢谢你的好意。”

    “贫道命贱，消受不起。”

    金大圆连撞墙的心都有，咋就摊上这么一个不怕事的主？直接就跟李辉在春风楼干起来，甚至还被执法者撞个正着。

    “你确定贱。”

    莫无神点头，终于听到一句实话，问道：“你的伤势，是什么情况？”

    “啊？”

    金大圆一愣，立刻捂着老腰，呼道：“哎哟，我这个老腰，真是痛得要命，不行不行，贫道得去躺着，伤筋动骨一百天，李辉的事，我不管，你自己善后。”

    莫无神黑着脸。

    你怎么不去演戏呢？

    “别听他瞎说。”

    “他的腰，根本没断。”

    “只是有点损伤而已。”

    “你一走，他就爬起来，跟本皇拼酒。”

    “关键酒量还不咋地，两坛下肚就倒下去。”

    大黑狗瘪嘴，眼中满是鄙夷。

    “什么？”

    “没断？”

    莫无神青筋暴跳，没断你装什么装，还让我背你进城，上前就是一脚踹去。

    “脚下留情，脚下留情。”

    金大圆闪到一边，摆手讪笑。

    这死狗，太不地道。

    喝酒前还答应他，帮他瞒着莫无神，可现在一醒来，立刻就给他曝光。

    交友不慎啊！

    “不过话说回来，现在这情况，确实有点麻烦。”

    大黑狗皱着眉头。

    “对呀！”

    “所以得赶紧跑路。”

    金大圆连连点头。

    “不急，先看看情况。”

    大黑狗摇头，若有所思的样子。

    “你有把握打败李丹霞？”

    金大圆狐疑。

    “打不过，还跑不过？”

    大黑狗瞪了眼金大圆，转头看向莫无神，问道：“刚才帮你和月玲珑的那人，能判断出他的修为吗？”

    “气息太强，判断不出。”

    “但既然，他敢这么教训孙元，并且无视李丹霞的存在，说明他的实力，应该还在李丹霞之上。”

    莫无神猜测。

    大黑狗想了想，道：“那就再等等看，既然他刚才帮你，或许下一次也会帮你。”

    “狗哥。”

    “你想啥呢？”

    “说不定之前，只是人家心情好，才出手帮帮忙。”

    金大圆急忙开口。

    “你慌什么？”

    “就算他不帮忙，面对李丹霞，本皇也能带你们轻易脱身。”

    大黑狗瞪了眼金大圆。

    一点都不沉稳。

    难成大器。

    “你确定？”

    金大圆带着怀疑的眼神。

    大黑狗恼怒之极，扬起爪子，便朝金大圆拍去。

    “狗哥息怒，狗哥息怒，我相信你，相信你。”

    金大圆连忙躲在一旁，脸上满是谄笑。

    (本章完)

