    嗯，绅士游戏。网

    森夏现在想要做的，就是绅士游戏。

    现实就是一个kuso的游戏，这个角川全明星也是一个kuso的游戏，在森夏看来，能够安慰人的游戏，现在也就只有这么一个绅士游戏了。

    “kuso游戏，现实世界就是一个kuso游戏，所以我们需要一个能够治愈人心的游戏。”森夏简单说道。

    “现实世界的确是一个可恶的游戏，但是森夏君你刚刚不是挺热衷刚刚那个游戏吗？”绫奈莫名其妙。

    “不！那是垃圾游戏！是垃圾游戏啦！在绅士游戏面前，所有游戏都是垃圾游戏！”

    我才不是因为打输了，所以在泄脾气呢！

    才不是！

    “说起来，老虚马上要去那边了，这边的脚本怎么办？”

    老虚要去那边成为社的副社长了，按照他自己的意愿，老虚那边要搞一些比较有趣的18x向的绅士游戏，所以时间上会稍微有些麻烦。

    “这不是问题。”森夏摆了摆手，“去另外一边，也不是没有办法工作嘛，再说了，现在这么说，也只是一个马甲而已。”

    嗯，因为社……其实目前也就是和森夏他们的animic会社在同一个地方，还没有搬走呢。这边的地方够大，animic会社再来几个，地方都是足够的。

    “I社那边在做3d的绅士游戏，我们鬼哭街现在也已经开始动工了，这么看的话，我们的第二个绅士游戏的企划也可以开始了。”

    制作一个游戏，然后企划一个游戏，一个游戏正在做，另外一个游戏则在先期准备，这就是日本游戏制作的一个既定的惯例。

    animic会社的而事情很多，森夏这边都有些忙不过来了，但是另一边，新成立的社相对而言就要简单省力多了，这个时候他们也需要一个远期的规划。

    “而且这么做，对于我们的技术验证和积累的帮助也很大。”森夏侃侃而谈，“绅士游戏所要求的动作方面都不会很复杂，所以消费的时间也不多，但如果是Rpg或者其他游戏，这就麻烦了，鲁鲁修在引擎做好之后也要提上议程了，这个时候，多一点经验对于我们来说，这是一个好事。”

    森夏始终觉得，绅士游戏就应该这么来。

    “总而言之，你们先朝着这方面努力吧。”森夏朝着黄磊他们勉励道，“等你们在制作引擎的时候，这方面的部分也要考虑一下。你们看看究竟是准备把这个系统加入到引擎，还是说单独做一个出来好。另外，如果可以的话，我们也能够搞即时演算。”

    在森夏看来，即时演算这种东西，才是自己最需要的东西。未来的ga1game类型，在森夏看来，这就是需要依靠即时演算才能够撑下去的东西了。

    在2oo5年之前，文字ga1game还能够撑下去，但是在FaTe系列之后，ga1game就开始无可避免的走向衰落，作为绅士游戏的最佳载体，森夏坚决不能让这种事情生。

    而能够为其续命的最佳方法，那就是3d，即时演算的方法做出来的ga1game，这绝对要比文字版本有影响力多了。

    这个续命，绝对不是所谓的“+1s”之类的续命，只是续一秒并没有任何意义，但是若是ga1game竟然使用这种方法，还能够被人认同的话，森夏觉得，这绝对是长长久久的续命法，延寿2o年是不成问题的。

    此外，森夏一直觉得即时演算在Rpg一类的游戏里面十分好用，但日本人就是喜欢用对话填充剧情，因为这是节省成本的最好方法。

    节省成本当然好了，但是有些时候该出钱，就绝对不能含糊，这种时候要交钱，那就应该交钱。

    没钱做什么游戏口牙！想要让绅士游戏屹立在世界民族之林，那么，烧钱绝对是非常必要的！

    森夏这时候巴不得再弄几个某东方大国的程序员过来，只要有了这些程序员，那他们的开就要更加迅便捷多了，这可比单纯雇佣本国人或者请外援要划算太多了。

    一路到从公司会社这边离开之后，森夏还是陷入在绅士之光里面而不可自拔。

    “所以森夏你想要做的是哪个方面的绅士游戏？”千佳看着森夏，“你刚刚一直都在说有关要做的游戏吧。”

    森夏点了点头：“嘛，差不多啊，不过我有些在想游戏的表现形式。”

    现在的技术，当然不可能做出未来那种炸裂的画面，所以森夏在想具体的表现形式。

    尾.行这种的确是话题作，但要说剧情和故事，那就不行了。

    嗯，没错，森夏就是一个喜欢在绅士故事里面寻找故事性和游戏性，在正统游戏里面寻找绅士元素的这么一个人！

    “有车真方便。”

    回家的时候，森夏和千佳并没有去挤地铁，而是坐在了汽车上，有了车子之后，回家的时候基本都能坐车回去，森夏和千佳在上了车之后，便坐在了后排，而伊纪则在前排开车。

    “是啊，不用挤地铁确实是一件好事呢。”森夏赞同着点了点头。

    “唔，不过从这边回去还要一段时间呢，森夏，你对绅士游戏方面有什么样的想法，不如说出来听听？”看着回家还要一段时间，千佳向森夏询问了一下他的想法。

    “嗯，简单来说的话，我就是在想，怎么样用3d的手法来展示一个有节奏的故事，I社那边似乎也没有想好应该怎么做一个有故事性的绅士游戏，所以我觉得这方面需要深入思考一下。”

    单纯做一个场景，那是的绝对级简单的事情，但森夏就是不想这么做。

    “唔，那这种方法很多啊，我觉得养成类的方法就很不错嘛。”千佳提出了自己的看法，“而且我觉得森夏君你的想法也很不错，如果是3d作品的话，游戏本身也是一种颠覆吧，我还没有见过3d的ga1game呢。”

    “缺乏灵感啊！”森夏摇摇头。

    “嗯？”千佳歪了歪头，然后微笑了一下，她一下子凑到了森夏身边，“那么，森夏君你莫非是想要一些启灵感的手段？”

    ……

    新章get～(未完待续。)8

    
