
　　夏雨墨没说话，怀孕的事，她的确没告诉小柒，这丫头的嘴有些管不住。

　　“墨姐姐，你真的怀孕了吗？”小柒瞪大眸子问。

　　“他是在开玩笑。”

　　“他怎么可能拿这事开玩笑？我不信！你快点告诉我，你是不是真的有宝宝了？”小柒揪着这个问题问。

　　夏雨墨转头看着她，只能承认：“嗯……”

　　一激动，她差点将怀里的蛇蛇给扔到地上，赶紧抱紧：

　　“啊？！你真的有了凌西顾的宝宝？那、那他知道吗？”

　　“不知道，小柒你不要告诉他。”

　　“那墨姐姐你是想生下他的宝宝？他那么坏，干嘛要给他生？”

　　“孩子也是我的，以后，他和凌西顾没关系。”夏雨墨一手放在小腹上说。

　　“对哦，宝宝出生后是跟着我们的，我一定要好好教一教宝宝，以后让宝宝回来给你出气，气死那个渣男人！”小柒又很兴奋的说。

　　夏雨墨只是浅浅笑了一下，以后，她不会让凌西顾见到宝宝，让他和别的女人生去吧！

　　他们将大黄送去最大的宠物医院，宠物医生看到它身上那么多伤，检查一番后说：

　　“看它身上的伤，应该有三四天了，还好蛇的忍耐度比较强，不会那么容易死，它虽然伤的严重，但不致命，救是能救活的。”

　　“那你们快救它吧！”夏雨墨叫他们。

　　“不过费用可能会有些高，至少也要两万起……”

　　宠物医生提前把费用的事跟他们说清楚了，这毕竟不是几百块的事儿。

　　万一治疗完了，他们闹事怎么办？

　　“多少钱都没问题，只要你们能把它救活就行！”夏雨墨说。

　　“好的，我们立马给它治疗，你们去交个押金，再留个电话就回去等着吧，这几天最好将它留在我们这里，方便它的治疗。”

　　“大概需要多少天？”

　　“至少一个星期吧。”

　　“这么久……”夏雨墨蹙眉，本还想尽快离开的，如果丢下它不管，心里又过不去。

　　毕竟它也是因为自己才受伤的。

　　“这只是最初稳住伤势的阶段，要想痊愈，没有两三个月是不行的。”M.23sk.com

　　“那它尾巴还能长出来吗？”小柒见它没了尾巴，看着怪可怜的。

　　“蛇是脊椎动物，会再长出来的，只是花的时间会比较长。”宠物医生说。

　　“能长出来就好。”

　　“那你们快去前台交押金吧。”宠物医生说完，便跟其他同事一起去救那条蛇了。

　　艾伦本想去帮忙付款的，夏雨墨拒绝了，她自己去交了两万块的押金。

　　“墨姐姐，你是准备带着大黄一起离开s市吗？”离开宠物医院后，小柒问她。

　　“它有伤，不能跟我们一起走，还是托付给谁照顾吧。”她想了想说，托付给谁呢？

　　要给它找一个有钱，又心地善良的人……

　　妈咪？？

　　这好像是个不错的选择！

　　第二天上午

　　今天是周末，凌西顾没去公司，想着她很快就要离开了，他来了她住的地方。

　　开门的是小柒，见是他来了，她正准备甩上门时，被凌西顾骤然撑了住，

　　“我是来给她卡的。”

　　“给卡？哼，墨姐姐是不会要你钱的，以后墨姐姐嫁个比你还有钱，还优秀的男人，谁稀罕你的钱？”

　　“你还是快去心疼你的顾安琪吧！”小柒挡在门口，不要他进去。

　　凌西顾听着她的话，剑眉微皱，不过并未就此离开，他手再用力一撑，房门打了开！

　　他径自走了进去。

　　夏雨墨听到声音，从屋里走了出来，看到是他来了，冷漠问：“凌先生来有什么事吗？”

　　凌西顾拿出那张她未收的卡，递给她：“收下吧，至少可以让你这辈子衣食无忧。”

　　“不用了，我会自己赚钱。”她转过身，没接。

　　“你要是不接，是还想和我继续纠缠？”他故意激她，只是想让她收下这张卡，以备不时之需。

　　夏雨墨转回身看着他，一把接下了他的卡，“好了，你可以走了。”

　　“你准备什么时候离开？去哪个城市？”他问。

　　“去哪里跟你没关系，不过，我会尽快离开。”他是还在关心自己吗？还想脚踏两条船？

　　“会尽快离开就好，不要在这里待太久。”凌西顾两手背在身后，又沉声说。

　　“你可以走了。”

　　夏雨墨见他又催促自己离开，心里莫名难受，愤怒，说完就进了屋里，不想再看到他。

　　凌西顾看着她冷漠的背影，一直未移开眼神……

　　“哼，亏我之前还对你印象那么好，一口一个姐夫，没想到你是这样的人！”小柒看着他，失望到骨子里了。

　　凌西顾也不知道该说些什么，他和夏雨墨已经这样了，之间也有太多无法跨越的误会，也许不该说是误会，而是事实吧……

　　她杀顾安琪，让他接受不了她是这样的人。

　　她还这么快投入艾伦的怀抱，更让他死了心……

　　“照顾好她，若是遇上什么事，可以给我打电话。”凌西顾沉声对她说完，大步走了出去。

　　“就算是遇上什么事，我们也不会给你打电话，哼，总有一天，你后悔！”

　　小柒走到门口对他大声说完，很生气的甩上了门，两手插着腰，心里有股无名火。

　　却又发泄不出去，憋死她了！

　　墨姐姐应该更心痛难受吧？

　　立马去了主卧，见她坐在床边，两眼注视着落地窗外，背影孤寂而又悲落，看着很是让人心疼。

　　“墨姐姐你别为他难过了，不值得的。”小柒坐到她身边安慰。

　　“嗯……”夏雨墨浅笑，要是理智能控制住自己的心就好了，理智明知道不该再为他难过。

　　心却做不到。

　　他居然这么希望她快点离开……

　　他要急着和顾安琪结婚吗？

　　还非要塞给自己一张卡，是看不起她，觉得她这辈子都不可能有出人头地的机会？

　　夏雨墨看着手里这张卡，扔进了垃圾桶里。

　　“叮铃铃--”她手机突然响了，拿起看了眼，接通问：“艾伦，什么事？”

　　“票我已经订了，明天上午11点登机，你那边还有什么要处理的事吗？

　　呃对了，那个大黄，你想好托付给谁了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第206章 他是来给她卡的免费阅读。https://xs.23sk.com 