    

    本来秦夜还以为只是同名同姓，但在连通视频之后，发现这货还真的是那王凯！

    “哟呵！这不是之前那个尿裤子少爷吗？”

    “哈哈哈……还真的是他，我看过他被秦大师吓得尿裤子的视频，别提多搞笑了！”

    “这可是大红人啊！什么时候纸尿裤的厂商找你代言啊！”

    直播间的观众也是认出了王凯。

    看着这一条条讥笑的弹幕，王凯的脸色也是变得无比难看。

    “王少爷，想要鉴定什么宝贝呢？”秦夜笑眯眯的问。

    来者是客，既然王凯刷了大熊猫，他自然会帮忙鉴定。

    可王凯怎么可能会找秦夜鉴宝？

    他深吸了一口气，强压下心中的怒火，说道：“秦夜，我今天过来，不是让你鉴什么狗屁的宝，而是跟你下战书的，就问你敢不敢接吧！”

    “什么战书？”

    秦夜顿时来了兴趣。

    倒不是说他对王凯的挑战感兴趣，而是这种事情能够带来不少的流量。

    “笑死我了，一个尿裤子少爷，居然还敢给秦大师下战书？”

    “还敢不敢？就问这位尿裤子少爷，你敢不敢不被秦大师吓尿？”

    “秦大师，咱不能怂这尿裤子少爷，必须盘他！”

    果然，直播间的观众瞬间沸腾。

    王凯看着这些弹幕，已经气得要吐血，脸色也是涨成了猪肝色。

    尼玛，他以为消除了网络上的记录，这件事情就过去了，结果秦夜的这些粉丝，一个比一个记得清楚。

    如今他尿裤子少爷的名头，是如此的响彻！

    不过，这群人越是起哄，他也就越是不在乎。

    反正死猪不怕开水烫才是硬道理。

    这一次，无论如何，他都要狠狠的打一回秦夜的脸。

    “三日后，魔都麦凯龙酒店，有一个鉴宝大会，到时候我会请来一位鉴宝师和你比拼鉴宝能力，你若是输了，跪在我面前，喊我三声爷爷！”

    “要是你输了呢？”

    听到秦夜的反问之后，王凯明显的愣了一下。

    这一次他还真没想过自己会输，所以压根没想过自己输了会如何。

    “要是我输了，我也跪在你面前，喊你三声爷爷！”

    这听起来就像是小孩子在打架一样，谁输谁叫爷爷，有点小打小闹的感觉。

    可对于秦夜这样的公众人物，亦或者王凯这样的大少爷来说，跪下来叫爷爷可比一般人的情况要严重很多。

    “行，没问题。”

    秦夜果断答应了下来，说道：“不过有一个要求，当天我会全程直播。”

    “当然可以。”

    王凯冷笑了一声。

    特喵的还真就怕你不把这件事情公开出去！

    既然你要直播丢人，那就只管直播！

    接着王凯便开心的挂断了视频，心里已经开始幻想到时候秦夜叫他爷爷的场景。

    至于秦夜则是满脸的无所谓。

    拥有黄金神瞳的他，在这地球上，恐怕还真找不出一个比她鉴宝能力要强的！

    不过此时他的粉丝却非常的激动，一条条问候王凯的弹幕不断弹出。

    大致是让王凯洗干净脖子等着之类的。

    “好了，我们有请下一位宝友！”

    直播还得继续，今天起码有两三百个人需要鉴宝。

    接下来的一天时间，秦夜一直在不间断的直播，共计为三百多位宝友鉴宝。

    虽说如今有很多人都想上麦碰一下运气，但实际上不是每个人运气都那么好的，三百多个人里面，总共只有六个人中标。

    并且这六个人里面，最贵的一个都才两百万，其他的几十万都不到。

    由此可见，古玩不是随随便便就能有的，那概率可是相当的低。

    【叮！直播结束，恭喜宿主，今日直播共收获直播人气值三千两百万点！】

    【今日宿主直播收益为：2552343元！】

    【今日宿主直播涨粉量为：522572人！】

    这次下播的数据明显要低很多，尤其是涨粉量这一块。

    但想想也觉得很正常，毕竟现在熊猫平台的用户已经基本饱和，在没有大量的宣传之下，很少有新观众会进入秦夜的直播间。

    没有新观众，涨粉自然慢，现在要不是有一批忠实的老观众，他可能连这三千两百万的人气值都达不到！

    当然，这仅仅只是秦夜的抱怨。

    甚至秦夜有些凡尔赛。

    毕竟这整个熊猫平台，其他主播的巅峰人气值也不过才一两百万左右，连秦夜的零头都没到。

    可以说整个熊猫平台的人都是秦夜的粉丝也不为过！

    “明天继续吧，现在只能慢慢积累。”

    灵异事件真不是他想找就找的，还得慢慢来。

    接着，秦夜就离开了古玩店，返回自己家。

    睡了一晚上后，秦夜拿出手机，打了个电话给林梦溪。

    “秦大师，有什么事吗？”

    林梦溪几乎秒接。

    对待秦夜的事情，她是非常上心的。

    秦夜则是问道：“三天后有个鉴宝大会，级别不低，你有没有兴趣一起过去？”

    他昨天晚上躺在床上，还特意去调查了一下这个鉴宝大会。

    发现这还是一个国际鉴宝大会，届时全世界各地的鉴宝大师都会赶来，将自己的珍藏拿出，进行拍卖。

    这种级别的鉴宝大会，通常都会有好东西，所以秦夜想带林梦溪过去，给她挑挑好东西。

    当然，秦夜也不仅仅是单纯的想帮她，还有一个更重要的目的——让她出镜！

    直播最重要的元素是什么？

    除了有意思的事情以外，那就是帅哥和美女了。

    林梦溪这种级别的美女，只要请她过来，那必然是能吸引到一大批老色批！

    到时候，这人气不就上去了么？

    “我可以过去，正好我也收到了这个邀请。”

    林梦溪直接答应了下来。

    这次的国际鉴宝大会，他作为帝豪集团的董事长，自然也收到了邀请。

    没办法，谁叫鉴宝大会还有拍卖环节，不靠这些富豪来买，难不成还靠他们鉴宝师吗？

    “行，那三天后我去接你。”

    “嗯。”

    两人随后就挂断了电话。

    “秦大师，你刚刚和谁打电话啊？”

    这时，张迈兮忽然飘了出来。

    秦夜狠狠的瞪她一眼，说道：“有你啥事？给我回去。”

    “哦。”

