    李虞姐弟从村长家出来，天已经暗下来了，李青一路想着村长的态度，到家后问李虞，

    “姐，我怎么觉得，村长对我们比以前客气了，你觉得呢？”

    “嗯，可能他觉得我们也不是那么差吧！”

    姐弟俩随便弄了点吃的，就洗漱后歇下了。

    李虞一早起来去林子锻炼，发现李青已经在屋外读书了，李虞心想；这孩子对昨天受到的刺激，印象肯定有点深刻，不过知道努力向上也是个好的表现。

    李虞没有打扰李青，悄悄地去林子里锻炼一圈后，取回了猎物，回到家，发现李青已经把饭煮好了。

    李青见李虞提着野鸡和野兔，“姐，你几时出去的，我怎么没有看见你啊？”

    “我见你正在用心背读，就没喊你，阿青，等会你把野鸡和野兔给你先生送一只过去。”

    “好的姐，我上学去了。”李青放下碗，去檐廊下提起野鸡和野兔，和书篮走了。

    李虞把灶房收拾干净后，到院子里把豆瓣酱搅拌了一遍，提着猪食去了后院，把猪喂饱后，小安才急匆匆地赶来了。

    一见李虞就问，“李姐姐，听说前天晚上，你抓住两个张家派来的坏人啊？”

    李虞笑笑，“嗯！已经没事了，小安，你娘好了吗？”李虞想让钱氏来帮着照管一下家里的田地，自己可以趁秋季来了，上山找点板栗和其他的山货。

    “好了，她想去找点事来做。”

    “你回去问问你娘，愿不愿意来我家做事。”

    小安听后高兴的问，“李姐姐，我娘真的可以来帮你做事吗？”

    李虞笑着点点头，“真的，你去问一下她，愿意的话今天就可以来。”

    “好，等我把猪圈和牛棚打扫干净，再去。”

    李虞听后满意的点点头，回去拿着锄头背着背篼去了林子里，找到一片木槿花还有一丛栀子花，挖来放进空间里，留下几株背着，回了家，从路边的菜地开始，把木槿花和栀子花，隔一段种下一株。

    钱氏听小安说李虞愿意雇他干活，喜出望外地跟着小安去了李虞家，看见李虞正在种花树，拿起锄头就开始干起活来。

    “钱婶，你来帮我干活的话，你和小安可以就在我家吃饭，家里的活和菜地由你照管，我一个月给你母子七百文的工钱，你觉得怎么样？”

    钱氏朝着李虞欠身行礼道，“小鱼姑娘，哪能要这么多工钱，就干点家务活。”

    李虞避开道，“钱婶，工钱是应该给的，再说，小安也一年年大了，你也得给他准备取媳妇的钱啊！”

    “小鱼，那就多谢你了，你放心，我们会好好做事的，”

    “好，剩下的这些就交给你了，我再去林子里挖点回来。”

    李虞背着背篼朝林子里去了，钱氏认真的把剩下的几株花树种好，又把菜地里的杂草拔干净，拿着锄头去了李虞家的院子，一进门，就看到院子里摆放着二三十个酱缸。

    钱氏走近酱缸，看到酱缸里被太阳晒制得黑里透红，还透着油光的豆瓣酱，感叹道，“小鱼这么小的年纪，就能做出这么好的辣酱了，心又善，还是个有本事的，我家小安跟对人了。”

    过了两天，李氏满脸喜悦的来李虞家，告诉李虞，“小鱼，这下好了，张得发把张得财的东西搬走了，房子和田地也卖给村里的陈静水家了，以后没人再来找事了。”

    钱氏道，“这可真的是个好事，李妹子，他们也太恶毒了，搬走了好。”

    李氏看着钱氏道，“钱嫂子看着身子骨好了不少，这下你家小安就放心了。”

    “嗯！我好多了，全靠小鱼姑娘关照我们，不然日子早就过不下去了。”

    李氏看着堆在地边的，金银花，栀子花、玫瑰花还有木槿花，回想起李虞的娘还在时，李家的情形，“是啊！小鱼姐弟俩，就像他爹娘那会，对人多好啊！那时候，小鱼她娘也爱种花，”李氏拿起一株木槿花递给李虞，“小鱼，以后你家这荒地，就要变成地主家的花园了。”

    李虞听后也想着到时候，开满鲜花的院墙和荒地四周的花墙，那景色应该很美，也笑着应道，“那好啊！以后你们就来我家看花。”

    李虞在林子里找了十来天，还找回了许多的万年青，和油患子树苗，还有其他一些认识和不认识，李虞把油患子树种在荒地尽头，把花树围着荒地和院墙种了一圈后，才没再去林子里了。

    夜里李虞洗浴回来时看见，李青房间里的油灯还亮着，李虞觉得李青自从经过张家，那次的事过后，读书刻苦了许多，就连夜里也在苦读。

    李虞去了李青房间，“阿青，怎么还没歇下啊？”

    “姐，我再看一会就睡。”

    “阿青，”李青听后抬起头来，看着李虞。

    李虞对他说道，“阿青，姐觉得，读书做学问，和我们做酱菜是一样的，不是一下子就能做许多出来，是靠日积月累的做出来的。

    你这样刻苦学习，姐也很欣慰，但是你年纪还小，正是长身体的时候，也不能太晚了。”

    李青听后，想了一会，看着李虞道，“姐，我知道了，我这就睡了，明天再学。”

    “好，我也歇息去了。”

    日子有条不紊的过着，转眼就到了八月，村民们成群结队的去了村子附近的小山，大家在山上找板栗，还有核桃和各种野果。

    李虞在家用麻绳编织了一个网兜，找了一颗小树，烘烤弯曲后，把网兜系在弯曲的树干上，做成一个舀网，带着砍刀背着背篼，独自一人朝西面的大青山走去。

    周嘉带着吉祥，背着药篓，在李虞身后不远处，吉祥看着李虞道，“少爷，您看李姑娘。”

    周嘉看着李虞矫健的身姿，快速的在山道上行走，再看看自己走得气喘吁吁的，自嘲的笑道，“你家少爷还没人家姑娘走得快。”

    吉祥回头看着周嘉，宽慰道，“少爷，她是大力女，您和她比啥呀！”

    等主仆俩再抬头已经看不到李虞的身影了。

    李虞爬上那道山梁，看过那片枸杞林后，李虞下山去了水潭边，看着在水潭里游弋的大鱼，拿出事先准备好的网兜，握住木柄，伸进水潭里，第一网就舀了四条五六斤重一条的大鱼，李虞把鱼装进背篼，接着又舀了几网，每次都不落空，最大的一条有十几斤重，鳞片闪着银光。

    李虞把鱼敲死后，装进了空间，朝那片油茶林走去，见油茶果已经块要成熟了，李虞才转身往那条小溪走去。

