
　　“鱼龙道人是吧，你这些话，有一点社会人呀。”

　　云苏将这货丢到水池边，惬意地坐在旁边的躺椅上，此时虽然已经入冬了，但却并不冷，和煦的阳光晒得人懒洋洋的。

　　王玄机在旁边搬来了泥炭小炉，煮上了泡茶的山泉水，沏了一壶芬芳四溢适合冬日喝的上品阳红。

　　茶水入口，分外甘冽。

　　“大哥，有话好好说，千万别放狗。”

　　鱼龙道人想到这些日子来受得罪，就恨不得当初一鱼尾巴抽晕自己睡个一年半载就好了，脑子发抽了，大好的镜湖不待，非要受不住那么多阿谀奉承的撺掇，来什么越水河主持大局，观看化龙大会。

　　天地良心，越水河上游那化龙的传说已经有上百年了，化龙大会也举办了二十多年了，原本他是完全不信的，这大成王朝的水族自古不昌，蛟蛇们都还没有化龙，什么越河上游，每年盛夏涨水时节，有缘者可见龙门，跃过可化龙的说法，他向来不信的。

　　什么鲤鱼跃龙门，龙有那么好当的？呸，红烧还差不多。

　　只是耐不住无数的水族去镜湖一口一个老祖宗，三叩九拜，硬是把他抬了来，结果就倒了大霉。

　　想到这里，鱼龙道人又觉得浑身连鱼鳞都在发痛，那条可恶的恶狗太狠了，自己不过是想和他攀一下交情，好家伙，结果三天一小揍，五天一大揍，一身金黄鱼鳞都被揍落几十块了。

　　对方如果只是蛮不讲理也就罢了，实在是油盐不进，好话听不得，坏话也听不得，你拿出压箱底的绝招了，摇头摆尾喊它爷爷，它反而揍的更凶了。

　　“你说话的方式，很别致啊，怎么学来的。”

　　云苏看他眼神闪烁，不时偷瞄四方，好像在防备什么，能把这条油腻的老咸鱼折腾成这副神经质的样子，小奶狗也是用了点力。

　　“哦……俺，俺娘教的！”

　　老咸鱼闻言，心中忽然危机大作，一张鱼脸虽然看不出来什么端倪，但却突然慌了。

　　“是吗？我还以为是那条狗教的呢。”

　　云苏抬手指了指不远处正仰躺在院门后面，用爪子掀开狗毛，一边揉着肚子，一边惬意晒太阳的小奶狗。

　　“大哥，我，我记起来了，俺爹也教了我一些。”

　　老咸鱼还试图挣扎一下。

　　“给你最后一个机会，坦白从宽……”

　　“牢底坐穿！”

　　老咸鱼闻言，几乎是下意识的，也不知道为何忽然无法控制心神了，好像是一个不慎，四个字就脱口而出，声音洪亮，理直气壮。

　　“若是抗拒从严……”

　　“回家过年！”

　　老咸鱼越来越慌，这是咋滴了，我明明不想说的，鱼嘴明明是紧咬的，就是忍不住脱口而出，这看似童叟无害的年轻修士，好像比那恶狗更可怕啊。

　　“老咸鱼啊，你这思想觉悟有问题啊。”

　　云苏似笑非笑地望着它，装，继续装，再装便亲自动手了。

　　看到此人似笑非笑，老咸鱼心中的危机感顿时到了顶峰，在镜湖下苟了八百多年，生活安逸得很，修炼也极为神速，结果一步错步步错，看这架势要是再抗拒不招，怕是真要被红烧上桌了。

　　宝物虽好，也得有命享用，这一家子从狗开始算，看来都是油盐不进的狠辣之辈，不是靠着花言巧语能够蒙混过去的。

　　“招，我招，全招了。”

　　老咸鱼忍着巨大的肉痛，鱼嘴蠕动，噗的一声轻响，吐出了一大块玉石，呈长形，棱角浑圆，中间凹陷下去一小块。

　　此物看起来朴实无华，云苏却看出了它的不凡，略一沉吟，却是神情凝重，伸手一招，托在手中细细观摩。

　　“我本是镜湖中一条大鲤鱼，虽然天资聪颖，从小可爱，经常扶鱼爷爷鱼奶奶们过大路……”

　　“说人话。”

　　“七百三十四年前的端阳，这个宝贝从天而降，被我得了……”

　　老鱼见事已至此，连宝物都交出来了，便自由发挥了，云苏也是越看越觉得这宝物不凡。

　　它不是攻击法宝，也不是防御法宝，但却和一件记忆中的传说宝物牵扯上了一些关系，而且越看越像。

　　老鱼一看，这宝贝怕是留不住了，飞了，便言无不尽，想着能留一条命就好。至于以后是在镜湖睡，还是在这水池里睡，其实也差不太多。

　　那时候，这条老咸鱼还年轻，刚开了灵智，这块玉石从天而降，顿时以为自己天命所归，要成就大事，便日日研究，结果数月下来毫无头绪。

　　后来，鱼龙道人也懒得再研究了，懒筋发作，又开始睡觉，因为没有合适的枕头，便拿了它垫着。

　　结果，入睡之后便怪事连连。

　　“老鱼也不知道为什么，这枕头打人不痛，估计也挡不住法宝飞剑，但枕着它睡觉却很舒服，而且还能美滋滋地做梦。

　　嘿，梦里可是好玩儿了，什么乱七八糟的都有，会飞的铁盒子，跑的比马还快的傀儡机关兽。

　　大仙啊，我给你说，有的地方，那大美妞儿都不穿衣服的，你知道穿啥不，穿布，手指儿粗细的布，实在是有伤风化，呸，美滋滋啊。

　　还有的梦里，乖乖，灵气全无，你以为人家好欺负了，那可不是，人家坐着几十里长的傀儡兽，在星辰之间飞来飞去如履平地，那傀儡兽还会发火，喷出来烈焰万丈，把一颗星辰都烧了……”

　　老咸鱼回味着一个个荒唐梦，只觉得睡觉真舒服，比修炼还舒服，而且无惊无险，无灾无劫，比看戏听曲儿有意思多了。

　　别人修炼，是为了什么他不知道，自己修炼从来都是为了活得更久，吃得更香，喝的更辣，睡得更好，梦得最美。

　　“你这做了许多不同的梦，为何听你说话的口音和方式，虽稍显特色，却有点单一啊。”

　　云苏略有不解。

　　“唉，这梦啊，大多是云里雾里的，能看到支离破碎的东西便了不得了，不能当真。至于这说话的方式，却是五百一十二年前，有一个晚上做的梦特别奇怪，非常清晰，梦到一个灵气灭绝之地，那里的人说话挺有意思，手掌那么大的铁盒子里面有很多小人儿，还会说话，嘿，贼带劲，俺就跟着学了学。

　　格老子的，这一学就忘不了了，跟入了魔一样。其他梦里我倒是想多学点东西，可记不住啊，也听不清。那一次梦最是奇怪，做的时间久，非常清晰，以前的梦如果说像是隔着窗户纸，那一次的梦却好似推开了窗。”

　　云苏微微点头，原来如此，到了返虚之境后，他更加明白了一个道理，怕是这方大世界，很难遇到第二个外来人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　少了个老乡，却见着了一个宝贝。

　　“这块玉石，老鱼日日夜夜枕着睡了七百余年，早就炼化成了本命血宝，大仙你若是看得起，老鱼乖乖交出便是，只要留我一命便好。”

　　老咸鱼从巨大的鱼眼中硬挤出来了两滴水，装成了鱼泪。

　　“既然是你心爱之物，我便不横刀夺爱了。”

　　云苏摇摇头，见财起意，横刀夺宝倒是不至于的。

　　不过，这宝物是个好东西，而且方才经过细细推衍，虽然此物既不能攻击他人，也没有出色的防御能力，但或许事关返虚境的一个大秘密，只是目前还无法断言。

　　“万万不可，大仙你不要，老鱼睡不好觉啊。”

　　老咸鱼原本还有些肉痛，觉得舍不得，可转念一想，破财消灾，这不破财是不是就要破命啊？

　　“大仙，大哥，您看您一表人才，眉清目秀，一看就是仙中俊彦，人中龙凤。可谓在世真仙，法力无边。这枕头最配你了，没事儿枕着做一场美梦，睡他个三五百日，岂不快哉。”

　　老咸鱼甚至挣扎着朝前一顶，将那玉石枕头朝云苏面前一送，见他没有动作，便小心翼翼地再朝前一顶，顶到了云苏手边。

　　云苏见这老鱼足有五尺长，浑身金黄，老的发亮，一块块鱼鳞有王玄渔的小手掌那么大，从鱼的角度来说还是颇有卖相，就是估计肉质老了。

　　“你不在镜湖修炼睡大觉，却来越水河赴化龙会。这化龙会对你们水族而言或许是一场机缘，但沿岸百姓每年都苦不堪言，也偶有死伤。

　　虽然你不是主事之人，也是第一次去，半路便被抓了，但也沾惹了化龙大会的因果，而且作为凝神境的妖修，你虽然只是答应赴会，却是形同助长火势，考虑到你皮粗肉厚，鳞甲锃亮，便暂且罚你巡河十年救人抵过，同时每日领鞭刑五百下，由它执法。”

　　云苏朝小奶狗看了一眼，后者便屁颠颠地跑了过来，云苏和老咸鱼刚才说了什么，它近在咫尺却没听到，最后这一段刑罚罪过，它倒是听清楚了。

　　“嗷呜~领先生法旨。”

　　小奶狗觉得这六个月的辛苦真是千值万值，本尊实在是太能干了，老苏有事儿就交给本尊。

　　奉旨揍人这种事情，多多益善啊，哈哈哈。

　　老咸鱼听完，顿时大松了一口气，这化龙大会的因果真是可怕，早知道这越水河边有这么强大的修士和恶狗，他是绝对不敢来的。

　　上次心中灵犀一动，躲过了函天城外的那个大烂摊子，虽然有些愧疚，但也没想太多，没想到今日倒了霉，却哭天天不应。

　　以前苟的太狠，把亲朋好友都苟没了，落难了才知道痛苦无助。

　　现在巡河十年，每日被抽打五百下，虽然一定是痛苦万分，那恶狗也绝不会手下留情，但终究是保住了一条命，比起稀里糊涂就死了还不知道沾惹了什么因果好太多了。

　　“鱼龙，领罪。”

　　小奶狗走过去，伸出爪子把它扒拉了个背朝下，拍了拍，高兴地说道：“老咸鱼啊，以后你我就是工友了，天天一起干活，本尊会重点帮你悔过自新的。”

　　“……”

　　老咸鱼还没被揍，就觉得身上一紧，这恶狗也不简单啊，明明馋着面前的玉石，口水都快流下来了，当着这青年修士的面却装作无视。

　　唉，狗比人还精，夭寿呢，以后的日子可如何混。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百二十章  身怀奇宝免费阅读。https://xs.23sk.com 