    凉城公安局，萧河的局长办公室里。

    沈天坐在萧河的对面，把今晚的事情如实讲说了一边，要是放在以前，萧河绝对会认为沈天胡说八道，但如今和沈天经历了太多的事情，那些普通人无法理解的东西，萧河倒是完全能够接受了。

    嘴里叼着香烟，萧河沉思了很久，片刻后，他弹着烟灰对沈天笑笑：“你这意思，是凉城又出现了一个能超控尸体的人，这人还是个东洋人，他的目标是你和陈家。”

    “没错。”沈天点头，喝了一口茶水，“不仅仅是这个东洋人，我现在在想我先前遇见的那个神秘修真者，他虽然隐藏了自己的灵力属性，但我感觉我和他见过，而在凉城之中，我能想到的修真者只有一个人，沈天风。”

    “沈天风，那家伙还敢回来？”

    “他为什么不敢？”

    沈天冷笑，看着萧河追问。

    萧河一时间语塞，倒是真找不出沈天风为什么不敢回来的理由。

    虽说如今他们有很充足的证据证明沈天风就是当日那个滥杀无辜的狼人，但这种事情夏国的法律可无法定罪，毕竟在夏国的法律中，还从来没有遇见普通人变成野兽杀人的案例，更何况随着沈天风消失的，还有那枚微型核反应堆，那东西一天找不到，始终就是个定时炸弹，如今如果真的是沈天风回来了，即便亲眼看到他，又能对他做什么呢？

    “姥姥的，真是晦气。”萧河想了良久，无奈苦笑，“对于这个沈天风，我们还真没有办法直接抓捕他，人类能变成野兽，这种事情你信我信，外人是不会信的，而且最近省里的调查组就要来了，看样子，我这头上的帽子不保，也不知道在我离开凉城之后，我还能为你和凉城做些什么。”

    “什么都不用，我会帮你把所有事情处理好。”沈天看着苦笑的萧河，像个朋友一样对他说道。

    二人彼此对视，萧河点点头，他心里有些感慨，自己来凉城十多年了，没想到交的第一个朋友竟然是沈天这小子，两个人虽然没有相处多久，但是却一见如故。

    萧河叹着气，深深的看了一眼沈天，突然犹豫了一下，对沈天说道：“沈天，你有没有想过，凉城太小了，像你这样的人，你应该去更大的地方。”

    “比如说呢？”沈天笑问。

    “龙城。”萧河回答。

    “龙城？”

    沈天疑惑的看着萧河，眼里露出了复杂的情绪。

    萧河深知沈天对龙城没有好印象，毕竟沈冰婉之所以被黑金绑架，那还全都是沈家为了讨好龙城赵家的缘故，要是没有赵家，哪会多出这些事情？

    “沈天，我知道你对龙城赵家不爽，其实我看他们也不爽，但是没办法，这赵家的背景太雄厚了，别说是你，就算是我们萧家也不敢轻易招惹他们，但是我萧河把话给你，如果有一天你来龙城，你也不用害怕他们，只要有我萧河在，虽然咱们不一定斗过他们，但是我保你平安无事，他们赵家还是不敢先出手的。”

    “看来萧家在龙城的实力也不弱呀。”沈天说完，带着感激的眼神看萧河：“对了，我跟你打听一个人，你知道凉城有个叫红婷的女人吗？”

    “红婷？你……问她做什么？”

    萧河没想到沈天会问起红婷，刚刚还满是笑容的脸上瞬间变得僵硬。

    沈天诧异的看着萧河，暗想这红婷看来果然不简单，先前他在凯蒂酒店，听见了王天风和冯佳音的对话，王天正找红婷来对付他，如今看来，这人的来历很不简单呀。

    “没什么，我只是好奇，随口问问。”沈天说了句谎话，他并不像给萧河找太多的麻烦。

    萧河沉默了一会后，目光怪异的看看沈天，对他说道：“沈天，我不管你和红婷有什么事情，我建议你不要去招惹这个女人，因为她就是凉城地下的皇帝，连我都要给她几分面子。”

    “哦，这么厉害，倒是讲讲。”

    “讲讲？呵呵，还是问你的小女友吧，那个黑金的丫头。”

    萧河不答反问，笑眯眯的喝了口茶水。

    黑金小女友……难道萧河说的是毒刺，那个叫凯莉的混血美女吗？

    沈天诧异萧河竟然知道凯莉的身份，但是脸上并没有表现出诧异，因为他了解萧河，萧河这人的心智不是一般的老辣，只要他想找的，什么事情能瞒过他的眼睛呢？

    可是这事和凯莉有什么关系呢？

    沈天始终疑惑不解，他和毒刺凯莉已经分开一个多月了，也不知道那个女人回到黑金总部，如今过的怎么样了。

    “为什么要问她？”沈天想了片刻，实在想不出头绪，转头问萧河。

    “亚兰特A2研究所。”萧河说道，目光瞬间严肃：“红婷和你的小女友一样，都是这研究所的人，先前我想她应该告诉过你这个研究所是做什么的了吧？这个研究所的人特权很大，国际联盟里的国家都要给他们行方便，这也是为什么红婷能在凉城做大的原因，不然你以为她一个女人，我会放任她成为凉城的地下皇帝吗？”

    “又是这个研究所，真有趣。”

    沈天听萧河说完，脸上也是露出了玩味的冷笑。

    还记得一个月前他和凯莉海边分别的时候，凯莉的确和他说过这A2研究所的事情。

    那是一个专门研究高科技武器与生物工程的特别研究所，它是36个联众国里最神秘的机构，成员由各个国家顶尖的科技研究者组成，专门研发高科技武器和生物武器，贩卖给需要的国家。

    沈天当初听凯莉说完，曾经还想过有机会一定要去那亚兰特A2研究所看一下，如今想不到，在这小小的凉城，竟然又出现了一个这样的人物。

    “这些事先别想了，反正我劝你离红婷远点，虽然你是个修真者，但那个红婷也不是简单的货色。”

    萧河看着沉思的沈天，出言提醒他说道，片刻之后，萧河好似又想到了一件事，看着沈天说：“对了，这届的凉城玉石拍卖大会，陈家也参加吧，你在其中扮演什么角色，我先前可是得到情报了，据说你小子去王家的珠宝店砸场子，还把王义海那个老家伙给炸出来了？”

    “呵呵，那事就是个误会，不过倒也有趣。”

    沈天笑笑，伸手拿过了萧河面前的茶壶，想起了王义海的那张老脸。

