    已经完赛的5人，成绩分别是：

    拉德马诺维奇6分。

    阿Q15分。

    达蒙19分。

    科沃尔21分。

    雷?阿伦22分。

    一个比一个好。

    央视这边，负责解说的于嘉、杨毅忍不住说道：“今年的三分球大赛太难了，达蒙?琼斯19分排第三。”

    “也就是说，之后的选手至少要得19分才有可能进入决赛，这压力太大了。”

    第六个出场的是太阳队的乔?约翰逊。

    乔?约翰逊本赛季的三分球命中率达到了47.8%，场均出手4.5次，命中2.2个。

    十分惊人！

    因此，球迷对他的期待很高。

    但乔?约翰逊的表现让人大跌眼镜，他第一个点得2分，第二个点2分，第三个点3分。

    前三个点一共才得了7分。

    也就是说，乔?约翰逊就算最后两个点都拿满分，才能得到19分。

    而19分在以前可能算高分，在这一次的三分球大赛连进决赛都保证不了。

    最终，乔?约翰逊后两个点得了10分，总分是17分，提前被淘汰了。

    乔?约翰逊最后也是摇头苦笑，太难了！

    17分啊！

    真的不低了。

    第七个出场的是雷吉?米勒。

    老米勒出场，迎来了全场球迷的掌声。

    他是全场年龄最大的现役球员，已经40岁了。

    这个赛季，步行者太难了。

    因为奥本山宫殿事件，一大堆球员被禁赛，阿泰斯特更是直接被禁了整个赛季。

    所有人都以为步行者队完了。

    关键时刻，老米勒站了出来，他以40岁的高龄，场均出战31.9分钟，砍下14.8分2.4分2.2篮板0.8抢断。

    赛季过去大半，步行者硬生生地还是闯进了东部前八，很有希望进入季后赛。

    老米勒用行动诠释了什么叫做“老兵不死，只是逐渐凋零”。

    他不愧是乔丹的一生之敌，印第安纳的城市英雄，步行者的队魂。

    这全场球迷的掌声，就是对这位老将的致敬。

    里克?巴里老爷子也站了起来，为老米勒鼓掌。

    伯德、穆林、老库里也纷纷跟随。

    李磊等一众现役球员也纷纷向他致意。

    老米勒笑了，笑的很开心，然后开始了他的表演。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    第一个点满分6分。

    唰！

    唰！

    哐当！

    唰！

    唰！

    第二个点5分。

    唰！

    唰！

    哐当！

    哐当！

    唰！

    第三个点4分。

    唰！

    唰！

    哐当！

    唰！

    唰！

    第四个点5分。

    唰！

    哐当！

    唰！

    唰！

    唰！

    第五个点5分。

    总分25分。

    雷吉?米勒的最后一舞得到了惊人的25分，名列预赛第一。

    这个分数也追平了霍更斯在1986年创造的历史记录，名列联盟历史第二。

    现场再次响起了掌声。

    向老将致意！

    达蒙?琼斯满脸苦笑，他可是得了19分，就这么被淘汰了。

    不过这位开心果非常看得开，短暂的失落后，也站起来为老米勒鼓掌。

    这大概会是雷吉?米勒职业生涯的最后一年了。

    低调的老米勒从来不是人气球星，这几年更是泯然众人。

    但这惊艳的最后一舞给他的球迷留下了美好的记忆。

    老兵不死！

    “恭喜你！”

    一帮NBA名宿纷纷和老米勒拥抱。

    李磊这些现役球员排在后面，也向老米勒表达自己的敬意。

    轮到李磊，李磊真心地赞美道：“你是一个斗士！”

    老米勒拍拍李磊的背：“孩子，你也会是的，我很欣赏你！”

    两人第一次对决的时候，老米勒就丝毫不掩饰自己对李磊的喜欢。

    休赛期，李磊被各支球队追逐时，步行者也是其中之一。

    老米勒曾经私下联系过李磊，再次表达了对他的喜爱。

    并且表示：只要李磊愿意来步行者队，老米勒愿意毫无保留的把一切都教给他。

    只可惜，莱利拒绝了步行者队的交易方案。

    现在的前三名是：

    雷吉?米勒25分。

    雷?阿伦22分。

    科沃尔21分。

    “现在，进决赛的门槛提高到了21分！”

    于嘉感叹道。

    太难了！

    真的太难了！

    21分放在以前都能拿第一了，现在竟然只是个门槛。

    这果然是NBA历史上含金量最好的一届三分球大赛。

    压力都到了佩贾和李磊这边。

    第八个出场的是佩贾。

    佩贾本赛季场均20.1分4.3篮板2.1助攻，三分球命中率高达40.2%。

    虽然佩贾去年拿了5分的屈辱性成绩，但你依然要承认他是NBA如今最好的射手之一，他的无球跑位技术、接球就投技术都是联盟最顶级的。

    上场之前，佩贾还特意看了一眼李磊。

    “这是我的复仇之战！”

    人们想起了佩贾的宣言。

    此刻，佩贾的眼里只有李磊。

    25分的雷吉?米勒，22分的雷?阿伦，21分的科沃尔……他都不在意。

    李磊回以微笑：“加油！”

    但在心里，李磊想的是：“让我看看你的实力，到底配不配挑战我！”

    佩贾的比赛开始了。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    第一个点满分6分。

    “佩贾今天的状态格外出色！”

    主持人忍不住叫道。

    第二个点，又是一个6分。

    两个点，10投10中，拿到满分12分。

    佩贾的状态已经不能叫出色，而是爆棚。

    第三个点，他又得到5分。

    第四个点，5分。

    第五个点，4分。

    佩贾得到了总分26分。

    佩贾超越了霍更斯、老米勒，创造了新的三分球大赛第二高分。

    要不是有李磊的30分压着，佩贾已经创造了历史。

    “哦！买！噶！”

    “26分！”

    “历史第二！”

    现场支持人不断惊呼。

    全场球迷也在为佩贾鼓掌，复仇之战，佩贾不是说说而已的。

    今天的三分球大赛太精彩了，惊喜一波接着一波，记录不断被打破。

    凯尔?科沃尔满脸苦笑，他可是拿了21分，竟然连决赛都进不去。

    好惨！

    现在的前三名是：

    26分的佩贾、25分的老米勒、22分的雷?阿伦。

    终于，轮到李磊了。

    央视五套，于嘉的呼吸都粗重起来。

    “压轴出场本来是好事，可是放在今天，全都是压力！”

    杨毅点点头：“石头至少要得到23分，才能挤掉雷?阿伦，得到一张进入决赛的门票。太残酷了！”

