    卫蒙感觉世界都变成了血的颜色，他终究不是皇甫玉书的对手，不过眨眼前，昨日还在一块喝酒的三位兄弟，这就被斩了两个。

    要说这与人死斗，本就不是他们十大恶人的作风。

    他们本是无根之水，人家都说，只有千日做贼，哪有有千日防贼的道理，江湖之大，皇甫家还能只手遮天不成？

    可是奈何，卫蒙今天先是死了两个弟兄，皇甫玉书亲手绝了他们的退路，看来，他们几兄弟很快就会在黄泉再喝一杯了。

    “呵，不过仗着人多罢了，今日，我等兄弟——”

    “执迷不悟。”

    皇甫玉书惊鸿一剑，卫蒙抬起的右臂被斩，被他护在身后的最后一个兄弟应声而倒，一道血线自额头慢慢向下划开。

    与此同时，一个手持铁棍的皇甫家高手，也从卫蒙的背后，一棍子把他的胸口捅了个大窟窿。

    “家主。”那皇甫家高手朝着皇甫玉书行礼。

    “临山，辛苦了。”皇甫玉书对他点头致意，此人名为皇甫临山，是他的族弟。

    他左右看了一圈，除了逃走的两三个，留下的恶人都已经被他们斩杀干净：“伤亡如何。”

    “家族子弟伤了一些，倒无大碍，只是，唉——”皇甫临山发出一声叹息：“先前刘二哥被那恶人偷袭，当时便是毒入肺腑，药石难医，就在方才......他去了。”

    皇甫玉书沉默了片刻，说道：“准备后事罢，若他还有家人在，便由皇甫家来奉养。”

    皇甫临山颔首：“若刘二哥泉下有知，必不会后悔此生与家主相交。”

    皇甫玉书闭上眼，良久，忽然问道：“三小姐呢？”

    皇甫临山也是一怔，连忙左右查看了一番，才不确定地说道：“许是追着那落单的恶人去了吧，家主勿忧，三小姐武功高强，那恶人对上小姐，只有逃命的份。”

    “......此事有些古怪。”

    皇甫玉书神色沉重，道：“张不系一辈子没来过南方，如何就在这个时候大张旗鼓地来招惹我皇甫家，且还被人暗杀于此。”

    “不论暗中那人想要以此试探，还是削弱我皇甫家，似乎目的都达到了。”皇甫临山试着说道。

    “我担心，不会是这么简单。”

    皇甫玉书的脑海中一瞬间闪过很多画面，最后定格在五年前的那场江湖大战上，他立即道：“临山，你带些人，立刻去带三小姐回来。”

    “可......我明白了。”皇甫临山一愣，马上便招呼人手出发，皇甫玉书执掌皇甫家这些年，他的威信足以压过一切疑问。

    ......

    另一边，老六劫持了朱老板，回过头看就看着皇甫小媛杀气腾腾地落在前边，赶忙紧了紧手上的弯刀，色厉内荏地道：“退后，都退后！否则别怪我那他不客气！”

    皇甫小媛见他手里握着人质，手里的动作便迟疑了些。

    那后来赶进房间的护卫，也连忙朝着皇甫小媛等人拱手：“诸位大侠且慢，我家主人在他手中，还望各位切莫着急动手！”

    朱老板走南闯北这么多年，见识的多了，先是一阵惊慌，但很快就平静了下来，他强忍着手臂上的疼痛，挤出几分笑容：“这位......兄弟，不如你先放了我，若是有什么误会，我朱某人在江南大小也算是个人物，大家多少也会给几分薄面。”

    朱老板不蠢，今天什么日子他这江南地头蛇能不知道吗，这种时候被皇甫家追杀的，除了那十大恶人还能有谁。

    可是自古以来，傻子都要比聪明人活得长。

    被抓住的时候，朱老板就算清楚了，今天这生意肯定是挣不到钱的，被这老贼一逮，他不怕对方漫天要价，左右不过一点小钱，就怕这群人一言不合打起来，他这几斤肉可禁不起折腾。

    “你少废话！”

    老六的弯刀在朱老板的脖子上留下了一道淡淡的血痕，惊得他果断闭嘴，他一眼扫过在场众人，恨声道：“今天我们十兄弟栽在你们皇甫家手上，时运不济，老子认了，只要你们放过我，我保证此生不踏入江南半步。”

    “......你先放了他。”皇甫小媛认出了朱老板，或者说不管这老六手里拿着谁的命，她为了皇甫家的声望，都不能够一斧头砸过去了事。

    “你先放了我！”老六气急败坏地喊叫着，手里的弯刀闪着寒光，看得那朱老板直冒冷汗。

    “且慢。”

    皇甫小媛叫住了他，目光落在了某个很不群的人身上：“你可知道，此人是谁。”

    “嗯？”老六这才注意到，房间里还有一个从头到尾都坐在位置上，此时此刻还在赏刀的家伙。

    “他是朝廷锦衣卫千户，特来此地捉拿你等。”皇甫小媛语出惊人，一下子把所有人的视线都集中到了陆寒江的身上。

    “锦衣卫！”

    “千户！”

    除了两个知情人，其他人都是大吃一惊，那老六眼中绝望更甚，而朱老板则是一阵懊悔，刚刚那刀的价钱喊低了啊！

    “惭愧惭愧，在下不过区区一朝廷小官，这等人命关天的事，实在无能为力。”

    被人喊出了身份，没法子再装模作样地划水，陆寒江只好站出来，对着那朱老板说道：“朱老板，你我相识一场，若你遭遇不测，本官定会上报朝廷，全你死后哀荣。”

    “等等！”朱老板脸色一阵变幻，咬着牙道：“大人，这刀，你可以按揭，五年！”

    陆寒江脸色一肃，转身就走：“秦总旗，一会带尸首回去复命。”

    “且慢，大人且慢啊！”朱老板欲哭无泪地道：“求大人救我性命，这刀的价钱，好商量，都好商量！”

    “十两。”

    “八百两！不二价！”

    “十五两。”

    “五百两！大人，我这都是小本生意！”

    “二十两，朱老板，要钱要命。”

    “要不您再加一些？这刀就是当架子卖也得一百两吧！”

    “都给我住口！”

    这边陆寒江和朱老板讨价还价得起劲，那里老六已经要疯魔了，他瞪着满是血丝的眼睛对那朱老板正要开骂，却见对方脸色惨白。

    “我的妈呀。”朱老板只见眼前忽然飞出一柄宣花大斧，吓得连眼都不敢睁开。

    老六直觉得一阵剧痛，那握着弯刀的手臂竟是被连根斩断，皇甫小媛艺高人胆大，着实是把朱老板和他那些护卫惊得腿软。

    那老六痛的抱着断臂在地上哀嚎，皇甫小媛却是愣在原地，她刚刚那一斧，实实在在是冲着要老六命去的，可最后却落在了肩膀上。

    她的目光慢慢转向了地面，那里躺着一粒不起眼的花生米。

    那一瞬间，似乎就是这个千户，在她的斧子上快落到老六脖子上时，点了一下，隔空弹的花生米，这简直匪夷所思。

    这家伙，五年前就看不清他的深浅，现如今竟然到了如此地步吗。

    在皇甫小媛复杂的目光中，陆寒江自顾自地，忽然开口说了句奇怪的话：“看来他不是啊。”

