
　　而那个女子一看，身体一纵而起，竟然如同没有任何重量一样飘飞到了院落中的房顶上，极为忌惮的看着这两个魁梧大汉。更是将怀中的孩子紧紧护住。

　　“有鬼呀！”在后面的里长及其众青壮四散而逃，边喊着边狂奔而去。有的更是吓得瘫软在地，被其他的人拖着离开了。

　　“诸位乡邻放心，有贫道在，今晚定然为你们清除这个恶鬼，还陆家村一个朗朗乾坤。”那道长高声道。真气催动声音传遍了整个村落。

　　“娘子。你！”陆子亭此时也傻了，不由得垂泪惊呼道。

　　“相公，奴家确实是死了，但我们的孩子是正常的孩子，你要相信我，相信我，不能抛弃我家孩子呀！”那女子高声凄苦叫道。

　　“你那恶道，我自家的事我自己处理，无需你插手，你走、你走！”陆子亭大叫道。

　　“哈哈，贫道今日要斩杀此厉鬼，替天行道，可不是你家中私事。”那道人丝毫不在乎陆子亭，长笑一声声震四方让村中的人都听到了，然后接着用真魂之力震荡道：“若今天你还敢逃走，我就将你的相公喂鬼。”

　　后面的话，陆子亭自然是听不见，村中的人也听不见。但王琳是能够听到的。先前，王琳还心存疑惑，不知道是否该出手，该对付谁。

　　毕竟陆子亭的娘子变成了鬼，是好是坏不好定断；而这个道士显然也不是正路子，旗子中封印了邪恶厉鬼，但王琳也不是迂腐之人，他驱鬼制鬼，也未必就是十恶不赦之辈。但他如此威胁一个鬼，倒是让王琳心中有了隐隐的决断。

　　“你这恶道，我相公乃是秀才，在大夏国有功名在身的人，你也敢害！”那女子抱着怀中的婴儿狠声道。

　　“天规混乱，大乱将至。以后这个天下就是我们修道之人的天下了，一个读书人，不过一凡夫俗子耳，在我面前犹如蝼蚁一样，杀也就杀了。读书人魂壮味美，正是我鬼奴喜欢之物。

　　若你识相，将怀中婴儿交出来，你自动投入我的旗子中，我可以饶你相公不死，否则我先收了你的相公，再慢慢追你，看你如何逃出贫道的手掌心。”那道人威胁道。他用的是真魂震荡威胁，陆子亭自然是听不到。

　　“孩儿，都是为娘无能，不能护你周全。纵然我们娘俩下地狱受罪也不能让你爹爹有事。”那女鬼站在房顶凄然哭泣，其声音传遍整个村子，真的是瘆人异常。

　　“那恶道，你干什么、干什么！”陆子亭此时虽然不知道道人说了什么，但能听到自己娘子的话，顿时惊呼道，接着看向王琳道：“王兄助我一臂之力，我家娘子是好人呀，她绝对不是恶鬼、绝对不是。”

　　“咦！”此时，那道人扭头一看，王琳就在不远处的树荫下静静站立，顿时心中一惊，如此近的距离，先前他竟然没有注意。以为王琳也像其他村民那样逃走了。

　　不过此时他心中也并没有多想，毕竟先前他一直将注意力放在这个女鬼身上，本来今日并没有打算能得手，但刚才他察言观色，发现这个女鬼对其相公极为关心，知道今晚将不会空手而会，顿时心情极为舒畅，对王琳自然是不屑一顾了。

　　“你那书生，贫道在此施法灭杀恶鬼，你一个普通人速速退避，否则一旦被厉鬼鬼气所伤，性命难保！”道人朝着王琳一摆手要驱赶王琳离开道。

　　“哈哈。当真是稀奇了，你一个捉鬼的修道之人，竟然用人家的相公威胁鬼。而且驱使的也是两个凶厉真鬼，我看你这道人也不是什么好人。”王琳道。

　　“你！”那道人听王琳如此说，顿时一惊，知道自己大意了，先前用真魂震荡威胁那个女鬼的话竟然被他听到了。看来这个书生也不是一般人。

　　一瞬间，道人就驱动一个魁梧大汉化作的真鬼朝着王琳扑了上来。

　　“嗤！”但接着，王琳手掌中一个法坛旋转出现，那个真鬼如同飞蛾扑火一样瞬间消失不见了。

　　“你。到底是什么人？”那道长惊得目瞪口呆道。

　　“道友，我看那婴儿乃是正常人，你为何说他是鬼童，到底予以何为？”王琳盯着那道人冷声道。

　　“嗤！”那道人并不答话，见王琳有克制厉鬼的手段，顿时改变策略，手掌展动从腰间拔出长剑，一道剑芒朝着王琳激射而来。要用武力彻底解决王琳。

　　以王琳看来，他只是中三境炼气期修士，其修为在炼气五层左右，如此大的年纪这个修为也只能算是一般。

　　“王兄小心！”陆子亭在地上惊呼，但紧接着他的眼睛顿时瞪圆。王琳长剑自动从腰间弹射出来，瞬间落在了王琳手中，王琳随意挥洒而出，剑芒化云一招“云光乍现”，瞬间就将此人的长剑挡住，同时身体一旋而出一脚踹中了那道人的胸脯，道人瞬间就摔了出去，一口鲜血喷了出来。在武道之上，他实在是比王琳差的太远了。

　　“敕令！”那道人张口喷出一口血在其左手的旗帜上，远处盯着女鬼的那个恶鬼顿时化作一道旋风扑入了旗帜中，旗帜上顿时喷射出大量的鬼物，更是平地旋起一道鬼雾旋风，将其周身十米范围内笼罩住，化作一道滚动的旋风沿着村的路疾驰而去。

　　王琳施展望气术观察，发现鬼雾和旋风都是鬼物凝练而成，鬼物等级并不高，但数量不少。

　　其中，刚才那个被自己摄取的真鬼以及刚才扑入旗帜的真鬼算是最强的，这些鬼物裹住道人，道人施展了一套身法，在鬼物旋风催动下速度极快，很快消失在眼前。

　　“还能这样骚操作，真是长见识了！”王琳不禁惊讶道。这是将武道功法和驱鬼结合了起来，以鬼物虚体化风的能力助推自己身法，速度倒是快的惊人，比王琳的游龙步还快不少，王琳想追恐怕还真追不上。

　　不过，显然此人有规避鬼气的邪功，否则也不敢如此。

　　其实上，王琳先前也用过这种方法，那就是用绿笛推动自己飞驰。但比这个道人差不少，这个道人驱鬼有术法支撑，群鬼化风达到了无比协调的地步，风向一致统一，有的缠绕在道人脚掌下，有的在后背，有的在左右两侧，推动的速度和武道身法完美的结合，速度相当的快，倒是让王琳眼前一亮，觉得极有借鉴意义。

　　当然了，王琳也没有打算去追，陆子亭还在这里。他的娘子化鬼，不知道是善是恶，毕竟鬼物狡猾，不能听她一面之词就相信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百八十二章 恶道免费阅读。https://xs.23sk.com 