    “遭了。”

    院子里，老道抬头，目光凝重的看向郭家公子所在的厢房。

    飘落的银杏树叶下，阴影渐渐模糊。

    明朗的夜空之上，不知何时，已然有一大片乌云，掩去了那盈盈月光。

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥......朱雀玄武，侍卫吾真，敕。”

    嘭！

    伴随着灵咒之音响起，两道黄符被老道抛出，才飞过法坛，便轰的一声，燃烧成两团火焰。

    于这火焰之中，两道烟云气，向着厢房所在之地飘去，似缓实快。

    同一时间，周长青背后的黄符，顿时为之一亮。

    房间内，临近门口。

    长青心跳如擂鼓，扑通扑通的让人心慌意乱。

    但也不知是不是因为老道就在身后，或者身上有符咒的原因，他的脸上却不见一丝紧张。

    反而任由那冰冷的手，紧紧的抓着自己，即便渐渐锋锐的利爪，抓的手臂刺痛，似血管即将爆裂一般。

    “娘子，莫非你不愿出去赏月，而是想与我再拾一夜千金？”

    说着，长青不退反进，贴身向前，浓浓的男子气息，向着女鬼扑面而去。

    更在女鬼错愕之下，一把搂住女鬼纤细的柳腰，右手顺势在其后背，上下游移。

    周长青本想一套连招顶上去将其壁咚，但那样一来，便没有了观察的空间。

    若是美男计失败，怕是凉的更快。

    哪像现在，在他这双灿若星辰的眸子下，他能清晰的看见，女鬼脸上的乌青之色开始向红润转变。

    不见了凶厉，再次变成小女子的娇嫰之态，含羞带怯让人忍不住想要采摘。

    “哪......哪有？”

    “若是没有，为何我手臂传来的刺痛，与前日里你声嘶力竭时，抓我背部的感觉，一模一样。”

    长青嘴角微翘，眼眸里竟在此刻，有了一丝邪魅狷狂。

    “啊......”此话一出，女鬼便惊呼了一声，连忙送开了手。

    这下，更是连头也不敢抬起了，脸红到后耳坠，更加鲜嫩可口起来。

    “呼.......”长青长舒了一口气。

    不到这生死关头，他都没有想到，自己撩妹的本事会这么高。

    或许不是因为撩妹的本事，而是因为前身颜值作祟的关系，毕竟他长青可是一个正经人。

    不管如何，眼下这一关是过去了，接下来便是将女鬼带出这屋子。

    好端端的捉鬼伏妖，他可不希望变成一场狗血的言情。

    别看他师尊叫林九，他就得是秋生。

    “娘子，我对不起你......”

    “......”

    狗曰的郭家公子。

    长青这一刻是真的想一走了之，或者把里屋的郭家公子狠狠的吊打一顿。

    不然为何每次自己快要成功，这厮就突然叫个不停。

    “娘子，你......你为何又突然停下了，可是反悔？”长青看着缓缓抬起头的女鬼，面色发苦。

    凡事可一可二，不可再三。

    迎接周长青的是女鬼无风自动飞扬而起的黑色秀发，以及一双猩红的眸子。

    双眸之下，是脸色乌青带着狰狞。

    “破煞符。”看到这一幕，长青猛地掏出手中的黄符。

    但符箓还未取出拍在女鬼身上，一股大风吹来。

    轰隆！

    院落之外，老道就看见自己的徒儿，像是抛飞的沙袋一般，将房门撞破，狠狠的砸在了地面之上。

    “没事吧......没事就闪到一边去，不要影响老道做法？”

    听着老道的话，长青很是感动，但是后半句话一出来。

    完了，咱师徒俩就此掰了。

    “好勒，师尊。”想是这样想，但长青明白眼前的情况，强忍着胸口的剧痛，避开了法坛的方向。

    “臭道士，我好心放你们一条生路，你们竟敢设法迷惑我。”

    破碎的大门之前，女鬼一头黑发飞扬，杀气森森的说着，阴冷的眸子不时扫在周长青的身上。

    “你以人身孕鬼子，此事天理难容......老道知你可怜，若你现在收手，老道还可为你母子超度......“

    “若是不收手又如何？”女鬼闻言，没有丝毫领情的意思，冰冷的回应道。

    若非感觉出空气中酝酿的那一道道凌冽的气息，知道老道怕是个有真本事的。

    她现在就会忍不住冲出去，好将这两个要坏她好事的道士，杀个一干二净。

    尤其是那个小的，竟然敢假扮郭郎引诱她，不仅说出那些轻薄之语，还用那脏手揽住了她的细腰。

    “那你就不要怪老道了。”闻言，老道手中桃木剑一挑。

    早已准备好的黄符似箭，向着房门处的女鬼疾飞而去。

    黄符先至，话语随后。

    对付鬼魅，没有武德。

    况且，老道本就不是一个武者，他是道士来的。

    黄符之上，破煞金光炙热如火。

    方一靠近，便让准备硬抗的女鬼脸色一变，匆匆以法力掀起桌椅，挡向飞来的黄符。

    之后其身影一闪，却是向里屋跑去。

    却是从黄符身上感应到了死亡的威胁，准备与郭家公子体内的鬼子汇合。

    母凭子鬼，为母则强，一旦让女鬼和鬼子身上的鬼气汇合在一起，怕是事情会再生变故。

    想到之前师尊的交代，周长青的脸色就是猛的一变。

    “不好。”一年即此，长青就要往房间内冲去。

    但其刚刚跑到一半，就见一道人影，从屋内飘然而来，吓得长青连忙闪开。

    来人，赫然是那躲里屋的女鬼。

    “收！”

    这时，一声低喝传来。

    长青就看见老道手中持着一个酒坛，酒坛四面皆贴有黄符。

    一道青色的灵光从坛口喷出，竟是将倒飞而来的女鬼吸了进去。

    嘭！

    在长青愕然的注视下，老道熟练的将坛口盖上，又以符箓封之。

    “呼……”做完这一切，老道长舒一口气，大汗淋漓的脸上，有着庆幸之色。

    “师尊，这是？”长青走过来，心中没来由的升起一股明悟。

    倒不是明悟了道法，而是感觉自己好像又被老道套路了。

    “还记得你贴在郭家公子身上的黄符吗，这女鬼被我一吓，又匆匆前往，中了我留在那张符法上的道。”老道欣然的解释道。

    “之所以没有提前告诉你，是怕你被鬼迷惑了心智，导致功亏一篑。”

    “不过现在看来，你做的很不错，倒也不亏为师教导你这么久。”

    “现在女鬼已经封印，接下来便是处理鬼子的事了。”

    老道说着，示意周长青拿着另外一个空的小法坛，跟着自己进房间。

