    其中不少旁支的林家小姐更是毫不避讳地盯着沈寒谦，秋波暗送的模样。

    没有想到的是，沈寒谦并没有像之前一样惩罚‘林念念’，反而是退了几步，朗声道：“将自己的见解写下，做本次的习业。”

    沈寒谦挂着翰林学士的名头，又是林老爷亲自请过来的先生，自然没有谁会提出疑问，一个个都取下了羊毫，准备动笔。

    习业写完了，今天的课程可就结束了，自己的额外任务还没有完成呢！

    贺以念握笔的手一抖，豆大的墨点落在了白色的宣纸上。

    林凝儿的桌案原本就在林念念的左手侧，斜眼一瞥就看见了那颗墨点，以及‘林念念’那副称得上为难的表情。

    “姐姐是天之贵女，若是不想写怎么还用勉强自己？”林凝儿吹捧林念念的话向来是张口就来，恨不得将对方说的是天上有地下无。

    只可惜，贺以念又不是没有脑子的林念念，相反，林凝儿这种捧杀的手段就是她写出来的。

    贺以念回想了一下林念念可能会做的事情——现在最符合人物形象的当然是顺势扔下笔，但是——贺以念抬头看了看站在不远处的沈寒谦，她不想扔下笔。

    见对方沉默，林凝儿笑意更深：“姐姐，林二姐今日可吃了好大的苦头呢。这下林姐姐的威风可是出来呢。”

    威风？我看是恶名吧？贺以念颇有些古怪地看了林凝儿一眼。眼里除了无奈，还有一丝歉意。

    都怪我当时写的时候智商还不高，才会让你的捧杀技术不够高明。

    如果林凝儿能够听见对方此刻的心声，恐怕会瞪圆了眼睛以为林念念中邪了。

    贺以念轻咳一声，将思绪拉了回来，冷着脸，决心先将‘傲气的嫡女’这个身份贯彻下去。毕竟这样比较方便，挥手将林凝儿赶远了一些：“你很吵，闭嘴。”

    林凝儿今日已经是第二次在林念念这里碰壁了，眼中除了屈辱还有一丝惊疑，却又被她生生忍了下来，笑容还是那般无害的模样：“姐姐若是心烦，那凝儿便不扰了。”盈盈一福身，便离开了。

    这样都不生气？是个厉害角色。贺以念斜光瞥了她一眼，继续专注地盯着那张已经被弄脏了的白宣。

    字迹倒是不用担心，她的字迹如何，林念念的字迹就是如何。刚写了没两个字，贺以念敏感地觉察有人在盯着她。顺势抬头，贺以念正和沈寒谦四目相对。

    下意识地歪了歪头，贺以念眼里尽是疑惑。

    沈寒谦却像是误会了，径直走了过来，声音如平日一般冷清：“林小姐可是有什么疑问？”

    贺以念正要摆手说没有疑惑，结果沈寒谦目光落在贺以念案上的那张刚写两个字的白宣上，语气莫测：“林小姐可还记得，若是完不成习业，可是要受罚的。”

    她当然记得。沈寒谦上一把戒尺，就是打林念念手心打断的。太狠了。向来自视甚高的林念念被夫子揍了，而且向父亲告状还被凶了一顿。难怪林念念对沈寒谦的态度很差。

