    第82章大出风头

    M州是一个及其富有，拥有各种矿物产资源，各种宝藏取之不尽的独立州。

    但这样一个地方，却在地图上都找不到。

    很多国家用各种技术去探索，依旧无果。

    M州神秘独立，被外界称之为世外桃源。

    虽说M州神秘无踪迹，却曾经有人乘船出海，意外入了M州，见识到了M州的盛况，回来之后传扬开来，大家才知道有这样一个地方。

    而那个意外被海水卷入M州的人，正是J州的州长，那个时候他还没有成为州长，意外得知这样一个地方，把M州里的情况画出来，栩栩如生。

    若能把这样的地方侵占了，所有的资源就都成了自己的，凭着图册，这个人被寄予厚望，当上了州长。

    可惜，他只见识到了M州里的盛况，却不知道出入方式，他是被海水卷进去的，整个人是昏迷的，被送出来时，也是昏迷的。

    不知道出口入口，各种雷达也搜不到，还怎么找？

    但哪怕找不到，M州是资源最丰富的一个州，这是毋庸置疑的。

    而仅次于M州的J州，就没那么神秘了，不但存在于地图上，还经常上新闻，J州又对外开放，让有钱人去旅游。

    所以J州州长的女儿所到之处，自然是待遇极高的。

    州长女儿叫秦沁，今年22岁，这一次是到G城办公，G城的美景不少，少不得要留这边游玩一阵子。

    只是向来目空一切的女人，在见到江衍修第一眼时，就被他身上独一无二的贵公子气质吸引了。

    当今被称为贵公子的男人不少，但那些男人大都只把一个“贵”字给体现出来，整个我很有钱的俗气感，没能把贵公子该有的气度体现出来。

    真正的贵公子，出生于世家贵族，矜贵华丽气质与生俱来，高不可攀，在他身上仿佛找不到任何缺点，矜贵俊美到似从漫画中走出来的美男子。

    秦沁心中惊叹，面上却淡淡然，把目光从江衍修身上，移到他身边的女子身上，淡声问刚刚那个名媛：“那是他女朋友？”

    名媛摇头：“从未传出江少有女朋友，如今这个是不是，我也不能确定。”

    也许是新谈的呢？

    这边，盛晚晚已经在挑选枪支了。

    江衍修在一旁帮她参考。

    对于枪支，盛晚晚了解不多，她当初学射击，也只是单纯爱好，没有那个耐心去了解每一把枪的功能和性质，她只用自己顺手的。

    在枪支这一块，对于很多男人来说，或许是天生的爱好，江衍修对枪支的了解就十分透彻，他甚至能戴上眼罩，把混乱的零件重组，更能以此判断出是一把什么枪。

    他观察盛晚晚的拿枪习惯，还有根据她的性格习惯，给她推荐了一把更为合适她用的。

    盛晚晚听取他的意见，换了惯用的枪，用新枪试手。

    效果出奇的好。

    江衍修又针对她射击时容易犯的错，现场纠正了一下。

    “你射击不能百发百中的原因，是你射击时有一个致命缺点，你应该这样……”

    江衍修说了一遍，盛晚晚可能太过习惯从前的操作，一时间也没能领悟真谛。

    “你示范给我看吧。”盛晚晚把枪递给他。

    江衍修从她手里拿过枪手一抬，突突突的射了十发子弹，然后盛晚晚就敏锐感觉到射击场内瞬间安静了下来。

    仿佛所有人被瞬间枪杀了一般，集体消音。

    刚刚，江衍修从晚晚手中接过了枪，然后就一个眨眼的功夫，他一个抬手就突突突连续开了几枪。

    此时看着那靶子，正中央红心只有一个洞。

    每一枪，他都正中红心，从那个洞穿过去。

    因为在教导盛晚晚，所以他的站姿是侧身对着靶子，从盛晚晚手中接过枪时，很随意就抬手打了几发，百发百中。

    从头到尾，他都没有看过靶子方位一眼！

    这就是天天刻苦练习，也不能做到百发百中，何况是不看靶子的情况下。

    射击场里的人，可能第一次见到这样牛逼的人，所以一时间都忘记了该怎样反应，才有了集体沉默的戏剧性一幕发生。

    别人都只看到江衍修的轻而易举，仿佛他随便一个抬手就能中靶，神枪手也不过如此。

    但盛晚晚却看出来了，江衍修那看似随意的开枪姿势，却是最标准的姿态，仿佛历经千锤百炼，刻入骨子里的习惯，才能做到不经意一个抬手，就是完美无可挑剔。

    江衍修的外套在进门时也一并交给专人保管，此时他身穿休闲衬衫，身材颀长，默然不语的把子弹装好，修长白皙的手指十分灵活，与他高冷的外表形成强烈反差。

    他并不在意周围的情况，垂眸把子弹重新装好后，递给晚晚。

    盛晚晚沉默的接了过来。

    而另一边的名媛们，从集体失声，到集体失神，怔怔看着江衍修，傻了一般。

    至于秦沁，如果说她第一眼看到江衍修，只是惊叹于他独一无二的气质。

    那么此时，她心中涌起一股前所未有的异样感觉，她自己都说不清楚那是什么。

    坐在秦沁身边的名媛好不容易回过神了，忍不住道：“我终于知晓为什么江少那样冷淡的一个人，却那么受到女孩子追捧了，当真是从相貌到能力无一不出众！这样的人，谁不喜欢？”

    另一个名媛接腔道：“可惜江少似乎有主了，那个女人，是他女朋友吧？只是那女的看起来也不怎么样啊，江少怎么会看上这样的女人？”

    秦沁没说话。

    其他女人却被勾起了共鸣，她们都开始替江少不值了。

    “那女的给人一种傻白甜的感觉，完全配不上江少。”

    “还包装得那么严实，怕不是长得太抱歉了，不好意思见人？但男人应该不会喜欢丑女人才对。”

    “反正我能肯定那女的家庭条件一般，否则早就传出她是江少女朋友了。”

    “也许不是女朋友，只是认识，又或者是亲戚也说不准？”

    “你见过哪个男人用那样的眼神看亲戚朋友的？”

    “……”

    这些女人还在这边叽叽喳喳的讨论，为江少不值呢。

    秦沁却已经朝盛晚晚方向走过去了，名媛们见状，讨论声就顿住了，有些不明所以。

    ?  ?更新完毕。

    ?      编辑已经帮忙修正……

    ?      78章夜太美

    ?      79章我们出去潇洒一回

    ?      80章囊中之物

    ?      81章大哥跟那个女人

    ?      82章大出风头

    ?  

    ????  

    (本章完)

