    难道说，姜松海把他们这些年存的钱都拿去买地了？

    丁海景见江筱的脸色有点不太好，皱了皱眉，走到她身边，“等他们回来问问就是了，你不会这点事还要哭鼻子吧？”

    江筱顿时横了他一眼。

    “我至于吗？”

    她哪里有那么容易就哭鼻子？

    跟那个还一直很好奇地打量着她的阿姨道了谢，江筱翻了翻，翻出了钥匙，把大铁门给打开了。

    丁海景看了她一眼，“你还带着钥匙呢？”

    这边的钥匙，江筱自然是一直放在空间里的，不过这样的东西手探进背包里再掩饰空间取物，就算是站在她的身边也看不出来。

    所以她才敢直接就这么从包里拿出来了。

    “带着啊。”

    她推开了门进去，环顾一下院子，发现收拾得很是干净。

    丁海景和关铁柱刚把东西提进门，还未走进客厅，已经听到了外面响起了姜松海的声音。

    “咦？阿桃你看看，这不是咱家小小的车吗？”

    “可不是！小小回来了？”

    葛六桃的声音落下之后就是一个孩子伊伊呀呀的声音。

    姜松海很快就抱着孩子跑了进来。

    “小小！是不是小小回来了？”

    “外公。”

    江筱转过身来，看到了姜松海一家三口。

    姜清平被姜松海抱着，看起来比她结婚那会儿看到的长大了很多。

    姜家的相貌基因还真是不错，这么小的姜清平看起来已经有那么一种浓眉大眼高鼻丰唇的趋势了，可以看得出来，他长大了肯定也是一个英俊男人。

    但是只希望他长大之后没有老姜家那些人一样的劣根性，否则也是白瞎了这一身皮囊。

    葛六桃看起来比以前胖了至少有十斤的样子，她的这个年纪，有些肉反而更好看一些，至少现在看起来颇有神采。

    她也挎着一只菜篮子，有满满一篮子菜，看着分量也是不轻。

    以前这么重的东西她是提不动的，现在看起来不仅仅是提得动了，好像还提着走了一段路。

    “外婆。”江筱走了过去，伸手就接过了那一篮子菜，看到里面还有一块猪肉一扇骨头，心里倒是欣慰的。

    她就怕他们总是什么都不舍得买来吃，现在生活好了，她也没有一直在他们身边给他们补身子了，我们自己总得有营养跟得上才行。

    “小小，怎么要回家也没说一声？”

    姜松海和葛六桃看到她回来倒是真心高兴的，就连姜清平也睁着圆溜溜的大眼睛好奇地看着她。

    “这一次是有事情要回来办的，赶得有点急，所以没有提前说。”江筱也看着姜清平，“他看起来长大了很多。”

    她本来是想要叫小舅舅的，但是看着这么小的孩子叫小舅舅实在是有些喊不出口。

    “是啊，孩子就是这样的，吹阵风就长大了。”姜松海哈哈笑了起来，逗着姜清平，“平平，这是小小，你外甥女！”

    江筱：“......”

    丁海景和关铁柱两人却是有点儿没忍住想笑。

    这么大的外甥女啊。

    “快进屋，外头冷！小丁和小关一路开车辛苦了，我这就做饭去。”

    