    学校是最好的避风港湾。

    当外界以及网络上对李谨言《百万富翁》夺冠产生足够好奇的时候，他却在摄像机的陪同下，将剧本里面的文字转换成为图像。

    第一个场景足足拍摄了九次才通过。

    原本李谨言想再保一条。

    奈何到了午饭时间，大家都心思浮动，想要去食堂吃东西。

    其余剧组基本上都是盒饭。

    他们这个剧组有着得天独厚的条件，绝大部分都是在校生，物美价廉又环境优美的食堂当然就是最佳选择。

    中戏学生数量跟综合类大学没法比。

    平时午饭时间还真没有如此浩浩荡荡一群人进来，尤其配角演员们连服装都没有换下来，直接就穿着校服进来。

    路过的师生看到这整齐打扮的一群人还以为是高中生来学校提前感受大学校园呢！

    趁着大家吃午餐的时间，制片人穆雨诗端着餐盘来到李谨言对面。

    “上午的效率偏低，两个多小时才拍摄了一条能用的。下午必须要加快节奏了，要不然一个月根本无法杀青。”

    李谨言点点头，开口回答道：“现在是磨合期，等过两天就会加快节奏。”

    任何剧组不可能一来就加足马力。

    更何况他们这种全盘新手的。

    “他们拍摄得怎么样了？学生会那边可是给我出了个不小的难题。”穆雨诗用筷子夹起一片黄瓜，细嚼慢咽起来。

    大学的食堂基本上都是为了饱腹，真正吃美食的话并不会来这里。

    图的就是方便以及便宜、健康。

    李谨言吃了近五年食堂依旧弄不懂大厨们的想法，根本不敢去尝试那些富有开创性的新式菜肴，只敢品尝传统美食。

    听见制片人的话后，他好奇询问道：“学生会怎么了？”

    “我为剧组找来的很多群演、配角都是学生会的成员。然而学生会开会说要弄毕业晚会，需要抽调部分人手回去组织表演。”

    中戏表演系的学生们一个个都多才多艺，是各路晚会的顶梁柱。

    如果毕业晚会没有他们表演，那么肯定会失色很多。

    李谨言皱了皱眉头：“那我们这边的电影拍摄怎么办，难道他们要退出吗？”

    舞蹈、歌曲、音乐剧、舞台剧等表演都需要时间排练。

    肯定会跟电影拍摄时间冲突。

    他心急之下连吃饭的心思都没有了。

    《青春派》剧组才开机第一天，结果就要面临演员重换的情况。

    “我等会儿去问问他们的口风。看他们是愿意去参加毕业晚会排练，还是继续参与拍戏。”穆雨诗有些羞愧地说道：“这都是我的工作失误。”

    她之前并不知道毕业晚会的事情。

    一门心思只想为电影剧组凑够演职人员，所以就拉了这些人帮忙。

    李谨言摇摇头，“不是你的错。幸亏今天就知道了，换人也就浪费一两条而已。要是拍到一半要走人，那才麻烦。”

    “等会儿问问他们的意见？”穆雨诗知道这些龙套演员以及配角们都签订了工作协议，就看他们本人怎么想。

    突然，李谨言脑子里冒出一个念头。

    “这群人就算是参与了毕业晚会排练，他们准备的节目也很有可能被刷下来吧？”

    穆雨诗不知道对方想要表达什么，不过这个问题的答案还是很清楚。

    “肯定呀。每次晚会都有很多人报名，但是会经历好几次筛选。可能最后只有很少一批优秀节目能在晚会当天表演。”

    中戏不比其余院校。

    这里文艺方面的人才太多太多了。

    并且大家都有足够旺盛的表演欲望。

    平时可供表演的舞台并不多，毕业晚会这种有学校领导、往届学长学姐以及各路投资方、影视公司高层出席的活动自然要争取。

    万一在晚会上一鸣惊人，说不定就能被看中，拿到角色或者签约经纪公司。

    李谨言本不想这么早就开始宣传。

    可为了留着演员们就只能这样。

    “如果我这边有一首质量非常优秀的歌曲，可以让我们的演员们一起在台上演唱吗？”

    准备歌曲合唱的话，其实难度就要降低许多。

    既可以给演员们争取福利曝光，又可以将他们留下来，还能宣传自己的影片。

    穆雨诗抬头看了看这个自信心爆棚的男人，“可以是可以，但你确定它足够优秀？”

    作为学生会即将卸任的领导之一，她其实也参加过节目筛选工作，知道其中的门道。

    庙小妖风大，水浅王八多。

    最好的节目肯定会被保留，不过质量相仿的节目就要看跟他们这群人的亲疏远近关系了。

    拍电影的才能还没见识到。

    以合唱方式翻唱别人的经典歌曲，这种形式的节目一般都是留给关系户们的。

    李谨言必须要拿出足够惊艳的原创作品才行。

    “其实之前我在想这个剧本的时候就写了首相关的歌曲，觉得放在电影里面非常适合。到时候可能会当做插曲使用，也能用于前期的推广。”

    一首优秀的音乐作品会给电影增光添彩，有时候甚至会帮助电影取得更多关注度。

    就好比《那些年》以及《小幸运》、《致青春》、《匆匆那年》都是这样。

    有的音乐跟电影相得益彰，有的则是烂片出神曲。

    原本《青春派》的主题曲就是南征北战的《我的天空》。

    李谨言并没有打算改掉这首歌曲，它足够燃足够励志，也能跟剧情完美融合。

    既然是用于宣传目的，《我的天空》这种核弹级别的炸弹就要放在电影里面让观众们去看。

    他想的是另外一首毕业神曲《起风了》来当推广。

    当初这首歌曲曾经出现在某大学的毕业典礼上，从此开启杀疯了的状态。

    歌曲内容跟氛围都跟电影背景很搭。

    穆雨诗决定实话实说。

    “一个好导演，不一定会是一个好的写词人。你以前写过歌吗？”

    李谨言摇摇头。

    他还真没有。

    再说了，这首歌只是他借自己名义的“原创”而已，只需要将词曲拿出来，让人根据自己的记忆制作编曲就行。

    “算了。我们先听听你这首歌吧。”

    穆雨诗真不想打击对方的热情。

    一首好歌真要那么容易写出来，华语乐坛就不会跟现在这样了。

    李谨言摊开手说道：“歌曲根本就没录，连demo都没有，我只能找人现场给你唱。”

    头疼！

    穆雨诗忍不住扶额叹息，歌曲都没录，就自我感觉如此良好。

    她对李谨言口中的歌曲已经不抱有任何期望。

