    独孤寒的全身都被缥缈剑意给包围了，强大的缥缈剑意此时正在改造独孤寒的身体。

    与此同时，在独孤寒的丹田之中，一把精致小巧的白色小剑，也是悄然生成。

    这就是传说之中的缥缈神剑，此时正在慢慢地和独孤寒融合在一起。

    而洛何，则是在一旁操纵阵法，不断将天地灵气全部灌注到独孤寒的身上。

    就这样子，独孤寒融合。

    洛何，在一旁修复他的身体。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    洛何淡淡地看着独孤寒，这种问题他帮不了。

    他只是负责将缥缈神剑放进去而已，其他的事情和他半毛钱关系都没有。

    此时，独孤寒十分痛苦，他感觉到自己的身体仿佛被无数把利剑给洞穿。

    无尽的锋锐，开始绞杀他的血肉，可是他却什么都做不到了。

    他的身体，被缥缈剑意不断给磨灭，然后重新生长。

    这就是捶打身体的过程，只有让自己的身体可以彻底适应缥缈神剑，这样子才算真正融合成功。

    “难道，我今天就要死在这里了吗？”

    恍惚间，独孤寒感到了自己的意识要缓缓消散了。

    “不行，我不能在这里倒下，我还没有报仇，还没有成为天下最强的剑修！”

    无尽的意气，在独孤寒的体内爆发，然后直接对着飘渺神剑冲撞了过去。

    可是，就在碰到飘渺神剑的一瞬间，独孤寒感觉整个人的心神都是涣散了。

    仿佛，他掉入了一个无尽深渊，无法自拔。

    独孤寒不屈服，然后他仿佛看到了一道温暖的灵光。

    宛如一只温暖的大手，将他从深渊之中拉了回来。

    “师尊？”

    “小子，稳定身形，不然为师都救不了你！”洛何大喊道。

    刚才，独孤寒可是差一点就被缥缈神剑给反噬了。

    这种先天神物，有着十分强大的灵性，自然不甘心自己与一个废物进行融合。

    独孤寒回过神来，洛何为他付出了那么多，他怎么可以让洛何失望！

    因为洛何的这一次出手，独孤寒心中对洛何的好感度已经达到了满值。

    他终于知道为什么宋储风等人都会如此尊敬洛何，仿佛洛何就是天神一样。

    他平生在青烟剑宗也是见过很多强者，甚至就算是王者，都曾经指点过他。

    可是，他从来没有见过像洛何那么恐怖的人。

    就像一个仙人一般，出手的都是世界上最为珍贵的材料，而且身上秘宝无数，一身实力深不可测。

    从今天起，洛何就是他唯一的师尊，永世不变！

    洛何可没有独孤寒想的那么多，这要是独孤寒失败了，自己不仅失去了一个弟子，更是把缥缈神剑都给丢了。

    这尼玛，不是血亏？

    所以，洛何没有犹豫，果断出手，使用灵气来助独孤寒稳住心神。

    不知道多少声杀猪一般的叫声之后，独孤寒终于安静了下来。

    而此时，他的身体终于全部被修复完成。

    独孤寒的身体，被洛何使用了各种各样神奇的灵药进行了治疗，甚至还动用了蕴道丹。

    此时，他的身上有着一道道道纹出现。

    他的身体，已经超过了当时的巅峰。

    渐渐的，独孤寒不再发出杀猪一般的叫声，他的呼吸也慢慢平静了下来。

    而洛何原先准备的那一桶灵液，全部都已经被独孤寒给吸收了。

    看着静静盘坐的独孤寒，洛何突然发现他的丹田之中也出现了一把白色小剑。

    因为系统共享的原因，所以洛何也得到了缥缈神剑。

    嗯，这波血赚。

    不仅获得了缥缈神剑，还不用遭受那种痛苦。

    妙啊！

    洛何收了大阵，然后紧紧地盯着独孤寒。

    一开始，还是风平浪静。

    可是转眼之间，天空之中，乌云密布！

    瞬间，无尽的缥缈剑意从独孤寒的天灵盖当中升腾而起，声势逼人！

    乌云翻滚，无尽的雷鸣之声交错，天威浩荡。

    这就是融合了缥缈神剑的天地异象，要是不放在玄冥洞天里面，恐怕不知道还有多少麻烦发生。

    而也就在这个时候，一柄巨大的白色神剑从天而降，直接对着独孤寒所坐的方向而去。

    那神剑上面，还缠绕着无数的缥缈剑意。

    独孤寒，没有任何躲闪，直接任由那剑直接劈了下来。

    尘土飞扬，剑气浩荡。

    可是，独孤寒却是毫发无伤。

    良久，独孤寒紧闭的双眼，缓缓睁开。

    他的双目之中，此时满是锋锐。

    两道缥缈剑气直接射在了远处的山峰，那两座山峰瞬间破碎。

    这就是缥缈神剑的威力！

    然后，独孤寒身上的气势开始疯狂地暴涨！

    练气圆满！

    太息圆满！

    筑基圆满！

    通灵圆满！

    这种修炼速度，简直是闻所未闻！

    不过这些都在洛何的意料之中，独孤寒的天赋本来就是举世罕见，再加上自己给他的缥缈神剑。可以说，此时的独孤寒是真正的站在了风口上。

    这如果还不能起飞，那可真的是让洛何失望了！

    最后，独孤寒的修为达到了金丹六层，终于停了下来！

    虽然他的修为是金丹六层，但是独孤寒有信心，他斩杀一般的低阶归真境只需要一剑就可以解决。

    这就是缥缈神剑赐予独孤寒的底气！

    看着此时意气风发的独孤寒，洛何终于忍不住点了点头。

    然后，他的修为也是开始了暴涨。

    “轰”

    强大的波动爆发，洛何的修为最终达到了入境八层。

    也就是八重王者！

    这种实力，放在天龙皇朝都是无人可以匹敌！

    更别说，现在洛何的身上还有着缥缈神剑，以后他施展剑法恐怕会得到惊人的加成！

    到时候，恐怕是化神境都不会是洛何的对手。

    此刻，独孤寒站在那边，身边缥缈神剑正围绕在他的身边。

    那样子，就像是一个孤傲的绝世剑神。

    “我独孤寒，又回来了！”

    “等着吧，我一定会让你们知道我独孤寒真正的实力，我才是天龙皇朝的第一个剑客！”

    一阵微风吹来，独孤寒的长发随风摆动，显得十分洒脱。

    可谁知道，洛何却是在这个时候，直接给独孤寒来了一脚。

    “小兔崽子，刚刚恢复实力你就飘了？”

