    进来的是李所长的属下，他气喘吁吁的，显然是一路跑过来的。

    “所长，我们在王家屯问了出来了，王福根确实有个舅舅，叫黄大宝，现在住在县城里，地址我们也问出来了……”

    不等他的话说完，李所长立刻就下了决定：“走，现在就去！”

    众人都明白，沈七宝带回来的消息是真的，绑架沈家孩子的人确实有两个，现在王福根死了，那沈六安就极有可能是在那黄大宝的手里啊！

    沈家人也都要跟着去，一定得把孩子给找回来才行！

    李所长说道：“大家不用担心，我们回县城就会立刻联系民兵队，一定会很快把人贩子抓到……”

    沈家如此多的人，浩浩荡荡的跟着一起去，也都没有交通工具，不知道会耽误多少的时间呢。

    他也是为了办事的效率考虑的。

    沈文最先明白了李所长的意思，不过他也知道，现在沈家人都很担心孩子的情况，不能安心的待在村里等消息。

    他就站出来，跟李所长提议：“领导，我有自行车，我可以载着我三弟跟你们一起去县城，您放心，我们只想帮忙，绝对不会给大家添麻烦。”

    沈文把这个态度表示清楚，希望这位李所长能允许沈家去两个人，这样的话，他们起码能在第一时间了解到最新的情况，这样才能心安。

    李所长觉得沈文的这个提议也很合理，就点头同意了。

    一行人也很快就出发了。

    剩下的人也不在生产队带着了。

    现在好歹两个孩子已经回来了，他们也可以稍微的安心下来。

    回家的路上，李海棠紧紧的抱着沈七宝，生怕再有人来抢了她的宝贝女儿。

    顾江舟也被宋桂兰抱在怀里，这孩子可是再次救了沈七宝的恩人呢，为了救沈七宝，他的脑袋都被开瓢了，沈家人以后也得加倍的对他好才行！

    一回到沈家，宋桂兰就开始家人忙碌起来。

    劈柴，生活，烧水，做饭。

    除了王梅香之外，其他不管是男的女的，老的少的，全都被发动起来了。

    这几天，沈家人因为丢孩子的事儿，是饭也吃不好，觉也睡不香，也没人去干活，三房盖新房的事儿也全然的耽搁下来了，更别说晚上去山里打猎卖钱了。

    孩子都没找到，这是第一等大事儿，谁还有心思去做别的？

    现在，孩子找回来了一多半，沈家人也该好好的吃饭了。

    还有啊，沈七宝跟顾江舟两个，现在就跟逃荒的小难民似的，可得好好的洗洗呢！

    很快，热水就烧好了。

    已经立秋了，傍晚外面的气温也低了不少，宋桂兰怕两个小家伙在外面洗澡会着凉，就让沈一乐和沈二和几个大孩子，把装热水的木盆给抬到屋里来。

    宋桂兰这人爱干净，自然也受不了沈七宝跟顾江舟两个继续脏兮兮的，她不由分说的，就把沈七宝跟顾江舟两个人身上的脏衣服全都脱掉了，就只剩下一条小裤裤。

    不等两个孩子抗议呢，他们就被宋桂兰直接给丢进了木盆里。

    沈七宝的小脸瞬间就红了。

    嘤嘤嘤，她虽然只是五岁的小娃娃，可是好歹也是女娃娃啊！被这样剥光光，真是好羞羞……

    顾江舟脸上的表情也不自然，不过呢，他的心情就很复杂了。

    比起沈七宝的害羞，他心中更多的是惊喜呢！

    天呢，他现在是跟沈七宝一起洗澡了？

    这是什么神仙待遇！！？？

    沈七宝和顾江舟在宋桂兰的眼里已经是脏的不得了，必须要马上洗才行。

    而沈家也只有一个大木盆，分开两次洗，又费水又费时，还不如把两个小家伙一起丢进去，一锅给他们洗了。

    宋桂兰倒是不知道两个小家伙各怀心思，她也没觉得五岁和八岁的小娃娃有什么性别意识，用粗话说就是，毛还没长齐呢，懂什么？

    宋桂兰给沈七宝先从头到脚的弄湿了，身上给打一遍肥皂，再用清水给她冲干净。

    处理好了小孙女，她用干净棉布做的浴巾把孩子包起来，让她去炕上坐着，这才开始处理顾江舟。

    整个过程中，沈七宝都没怎么说话。

    她很不好意思去看顾江舟。

    虽然她就是个五岁的小不点，可是她的内心可不是小娃娃啊！

    这该死的羞耻心，让她觉得不穿衣服就是很害羞的事儿。

    直到洗干净，从木盆理出来了，裹得严严实实的，沈七宝这才有了安全感。

    小丫头把目光放在了顾江舟的身上，看着宋桂兰给他洗澡。

    宋桂兰这人雷厉风行，手上的动作也是一样的，十分的快。

    沈七宝见宋桂兰洗着顾江舟，用着跟洗衣服差不多的手法，心里就很担忧了。

    小丫头赶紧提醒她：“奶，江舟哥哥的头上还有伤口咧，不要碰到了水哟！”

    宋桂兰笑了：“还是我孙女儿心细！”

    顾江舟也冲着沈七宝，投去了热切的目光，他的小丫头，是这个世上最在乎他的人！

    宋桂兰给顾江舟洗完了，又去给沈七宝找来干净的小裙子给她套上。

    沈七宝把浴巾给倒下来之后，宋桂兰又把顾江舟给裹严实擦干净从水盆里抱在炕边上。

    宋桂兰的屋子里有沈七宝的衣服，可是却没有男孩子的衣服，她就去找宋秋芝要。

    宋桂兰前脚出屋，沈七宝就发现有两个小脑袋在屋外鬼鬼祟祟的。

    “四哥哥，五哥哥吗？”沈七宝好奇的问道。

    她的话说完了好一会儿，沈四喜和沈五福终于磨磨蹭蹭的从外面进来了。

    两个人都耷拉着个脑袋，脸上的表情可不怎么阳光。

    “妹妹……”

    “妹妹……”

    走到了炕边上，沈四喜和沈五福依旧是低着头，都不好意思去看沈七宝。

    他们觉得没脸呢！要不是他们没看好弟弟妹妹，他们又怎么会被绑架呢？

    这几天，沈七宝几个人没回来，沈四喜和沈五福两个小哥哥，也一直处在深深的内疚和自责中。

    “妹妹，对不起，都是我的错！”

    “妹妹，对不起，都是我不好！”

    面对沈四喜和沈五福的道歉，小丫头一时没有反应过来。

