    “我说谁有这么大的胆子呢，原来是你唐宁的家人，乡野村夫，怪不得这么的没礼数。”

    宋雨霏那张精致的小脸瞬间跨了下来。

    唐诗拧眉，不喜欢宋雨霏的这句话，直接就给她怼了回去：“一股子臭味，你这个屁放的还是挺响的。”

    唐宁伸手把她一拉，反倒被唐诗给挣脱。

    唐诗看到宋雨霏那铁青的脸色，挑眉道，“怎么，我说的不对吗？”

    “你……”

    宋雨霏好歹也是宋家的千金大小姐，如今被唐诗这样的话语贬低，她心里面怎么能咽的下这口气呢？

    当场就要朝着唐诗打过来，但被唐宁给拦住。

    唐宁把唐诗给护在身后，冷冷地迎视着宋雨霏那双怒意彰显的眸，“你是他的哪一任啊，小八小九了吧？”

    霍瑾寒脸上的红痕她也看到了，不用说是出自唐诗的手。

    虽然刚开始有些心慌，但是现在……嗯，察觉到了一丝痛快，他平日那么的高高在上，如今被一个女人给弄花了脸，这是极其丢面子的一件事！

    “你……唐宁你不要在这里胡说八道！”宋雨霏是真的火了。

    “胡说八道吗？宋小姐，你此刻在这里可是恼羞成怒呢？”唐宁勾唇笑了笑，直接就给怼了回去。

    她也是拉起唐诗的手，要走。

    但是，她们两却被霍瑾寒的保镖给拦了下来。

    唐宁一看到他的保镖阻挡了她的去路，一回头就看到了霍瑾寒那张寒意十足的脸。

    行，唐诗的作为是让他丢了面子。

    她今天来到这里，自然是要让这件事有一个了结，更不能让霍瑾寒把气都给发泄到唐诗身上，对唐诗出手。

    “你想要怎么样？”

    唐宁冷冷地盯着霍瑾寒看，没有一点的好语气。

    “什么叫做他想怎么样啊，是你的人在这里动手，居然还理直气壮的问我们要怎么样？你这个人怕不是……”

    “是你！”

    又是一道不悦的女声响起来，对此，唐宁也是很郁闷的。

    看来，霍瑾寒的身边还不止是一个人，这莺莺燕燕地围在身边还真的是够多！

    不过，当唐宁看到声音主人的时候，她的脸一下就沉冷下来，这就是那天在宴会场上为难小路的那个千金小姐。

    “哟，我当是谁呢，原来是你呀。果然是物以类聚，人以群分。”唐宁冷冷地讽刺出声，也没有给什么好的眼神。

    “词还挺多，是不是该给你点个赞？”

    霍瑾寒的视线朝着她看过来，他那菲薄的唇缓缓而掀，声线淡然。

    唐宁有点炸，点赞？她可不信霍瑾寒是能做出这种事情来的人，这话里有话，她还能不知道霍瑾寒？

    故意的他。

    “点赞什么的就不需要了，如果你要追究责任的话也不是不行，我说了我一人承担。但是这只针对你，不是对你身边的小八小九说的。”

    唐宁跨着一张脸，又狠狠地剜了宋雨霏和那个千金小姐一眼。

    又不是两年前，她干嘛要忍受着被别人给欺负？

    “嗯，既然你话都说了，那我的确是要好好的和你谈一谈。”说着，霍瑾寒便朝着唐宁走了过来。

    他直接走到了唐宁身边，扣住了唐宁的手腕，冷声道：“你跟我走。”

    说罢，不管她说什么，直接拉着人就走。

    “你做什么！”

    唐诗看到霍瑾寒不说分毫的就要带走唐宁，她顿时也炸了，迅速地就冲到他们两的面前，将他们的去路给拦住。

    那锐利的眼神，是恨不得立即就放倒霍瑾寒。

    刚刚她是想要对霍瑾寒出手，保镖围上来，是没有怎么伤害他，可是她拼尽九牛二虎之力也在他的脸上留下了两道红痕。

    这也足够了。

    但事情是她惹出来的，今天她看到霍瑾寒直接冲上来，是做好了死的准备。

    大不了就赔点钱，被警局关几天呗。

    这是她做的，跟她姐没有关系，当然不能让霍瑾寒把她给带走！

    “还没有出够气？”

    霍瑾寒眯起眼睛，面无表情地扫了唐诗一眼。

    唐诗抿了抿唇，原本是想要说些什么的，可以看到唐宁朝着她摇头示意，她也不好再说些什么。

    而霍瑾寒却是一句话也没有说，直接把人给拉走。

    避免唐诗跟上去，霍瑾寒的保镖也是出手阻拦。

    不远处的陆玲玲在看到霍瑾寒拉着唐宁走人的场面，她直接就愣眼了，喊道：“霍瑾寒，你去哪里啊？你不是要跟我去咖啡厅吗？”

    然而，霍瑾寒充耳未闻地拉着唐宁离开。

    唐宁一直都在挣扎，可是霍瑾寒的力度却扣得很紧，怎么也不愿把她给松开。

    唐宁挣扎几下没有成功后，便也发火了，“霍瑾寒，你我之间的帐慢慢算总有一天是可以算的清的，现在你佳人有约，不去陪你的佳人吗？赶紧去给你的佳人道歉，趁着现在还能有情调，要不然的话你待会儿可就哄不回来了。”

    唐宁发火是发火，可是嘴角上面却带有深深地笑容，而且话语上面更是尖锐在刺。

    她现在心里面是极其不痛快，霍瑾寒以前跟她在一起的时候，别说是咖啡厅了，就是商场也没有去过几次。

    不但没有陪着她，还时不时地就甩脸色给她，甚至还冷暴力。

    听到唐宁这话，霍瑾寒却饶有兴致地扬起了眉头，他轻呵道：“情调，吃醋了？你是不是想去，我陪你？”

    “……”

    她简直被霍瑾寒的这两句话给惊到。

    但是，唐宁你给我稳住，霍瑾寒像是说这种话的人吗？

    你可千万不要被他给欺骗。

    “去你妹啊，我才不想和你去咖啡厅呢。而且我现在对咖啡过敏，一闻到那股子味道我就恶心。”

    “那不去就不去了吧，两年不见变成小刺猬的你，我可不想待会儿强硬着把你给拉过去，你就变成了小猩猩。”

    霍瑾寒勾了勾唇角，话语里面笑意十足。

    唐宁：“……”

    她很无语，用头冒黑线来形容也不为过。

    这些话真的很不像是从霍瑾寒嘴里面说出来的话，可是，眼前的人的的确确是霍瑾寒没有错。

    “你怕是被刺激到了吧，还是昨天被人给打伤了头？霍瑾寒，我的建议是你有病就治病，可千万别在这里祸害人！”

    “霍瑾寒，上次就是因为她我才没有和你见面，这次打你的人又是她的妹妹，她就是一个扫把星！”

