    另外还有个姓赵的目击证人，但他并不知道车里的人是南都国际总裁夫人，凉珊珊又是怎么知道卫初心出车祸的？

    凉珊珊说：“我听别人说的，老大是不是出车祸了？你们刚才来找我是不是就是为了说这事？”

    南冬城低声说：“你让她等着，我们马上过去。”

    厉传奇回复凉珊珊：“凉哥，电话里说不清楚，你等一下，我们马上过来。”

    “好。”凉珊珊应道：“我在老大门前等你们。”

    厉传奇挂断电话，不解地问南冬城：“凉哥是怎么知道的？”

    南冬城说：“去问问是谁告诉她的。”

    他们回到车边，开车很快到了草鞋街。

    凉珊珊已经等着了，车门刚打开，她就凑到车边焦急地问：“老大老公，老大……”

    她骤然看见南冬城身边虎视眈眈的豹子，吓得话没说完就卡住了。

    南冬城拍了拍豹子的头，说：“别怕，它不咬人。”

    凉珊珊咽了口唾沫，才接着说下去：“老大真的出车祸了吗？”

    南冬城说：“上车说吧。”

    凉珊珊坐到副驾驶座上，回头问：“她倒底有没有事？你快告诉我啊，急死我了！”

    南冬城反问：“你听谁说她出车祸了？”

    “司医生告诉我的。”

    “司医生怎么知道？”

    “他听他朋友说的。”

    “他朋友是谁？”

    凉珊珊一下卡了壳。

    南冬城看着她说：“这个消息我们是封锁的，别人不可能知道……”

    凉珊珊打断他：“那老大真的出车祸了？”

    “是。”南冬城点头。

    凉珊珊急得眼泪都要出来了：“她在哪里？严不严重？快带我去看看。”

    南冬城说：“我们也不知道她在哪里。”

    “什……什么意思？”凉珊珊呆住了。

    南冬城低沉地说：“她那天和你分手后并没有去机场，而是回我家开走了另一辆车，这车在城北外的山区坠下悬崖，车爆炸成了碎片……”

    凉珊珊的眼泪夺眶而出，捂着嘴巴听南冬城说完。

    “她……”南冬城的喉咙也硬了，说不下去，停了下来。

    虽然怀疑卫初心没有死，可想着她不知道落在了什么杀手手里，他同样焦虑。

    厉传奇接过来说：“我们找了三天三夜，没有找到夫人。”

    凉珊珊泣不成声地说：“那老大她……她……”

    “我们怀疑她被人抓走了，”厉传奇说：“因为那天南总和夫人通话的时候，听见她那边有枪声。”

    “枪声？”凉珊珊含泪的眼睛瞪大了。

    “对，但这件事我们是封锁了消息的，如果有人知道，我们怀疑知情者和这件事有关。”

    凉珊珊的眼泪扑簌簌掉下来，哭着说：“是萧左……”

    南冬城和厉传奇一起问：“萧左？”

    “是！”凉珊珊忍着哭声说：“是萧左给司俊辰说，老大出了车祸……”

    那会儿她和南冬城谈过后，对卫初心很担心，回去的路上给司俊辰打电话，电话通了，他没有接，凉珊珊以为他睡着了，没有再打。

    但随后司俊辰给她打过来，说：“凉哥，你有没有听说初萌的事？”

    “没有，”凉珊珊急忙问：“你有她的消息吗？”

    “嗯，我刚才听萧左说，南都国际总裁夫人出了车祸。”

    他们三个人开视频会议，快开完的时候，萧左忽然说：“你们开车外出要注意安全，南都国际总裁夫人前几天就出车祸了。”

    司俊辰听得暗吃一惊，视频会议结束，他拿起充电的手机，看到凉珊珊打过电话，马上给她打过来。

    凉珊珊一听急了：“他说的真的还是假的啊？他怎么知道老大出了车祸？”

    司俊辰回答：“他说是听警察局朋友说的，我不知道真假。我搜遍网上也没有看到这方面的新闻，你要不要问问南凌川？”

    凉珊珊怕卫初心真的出了车祸，这才给厉传奇打电话打听情况。

    南冬城追问：“萧左是怎么知道的？”

    “他说是警察局里的朋友说的，但老大那天躲的人就是萧左！”

    厉传奇不明白了：“夫人为什么要躲萧左？”

    凉珊珊哽咽着说：“老大一直在躲他，老大来到玉川市就是为了躲萧左。”

    南冬城也追问：“我媳妇儿为什么要躲萧左？她和萧左有什么关系？”

    “老大说，萧左是她哥哥。”

    厉传奇奇怪了：“萧左怎么会是夫人的哥哥？”

    萧左的妹妹是萧如歌啊，他们那天见过。

    凉珊珊解释：“萧左是她继父的儿子。”

    南冬城也不明白：“既然萧左是我媳妇儿的哥哥，那她为什么要躲他？”

    “我不知道，”凉珊珊摇头说：“老大之前只告诉我，她惹了金川市一个大佬，跑路来到玉川市的。前几天她才跟我说，那个大佬叫萧左，是她哥，她还说萧左来玉川市了，她准备跑路，让我帮帮她，但没有说她为什么要躲萧左。”

    南冬城以前不是生意场上的人，对很多商人的背景都不了解，萧左因为是金川市的，和南都国际没有生意来往，他们俩也素昧平生，没打过交道，所以他没有关注过萧左的情况。

    直到前几天萧左来拜访他，他才查了一下，但也了解得不多，只知道他母亲早逝，父亲再婚，他和继母、继妹相处融洽。

    资料上没有他继母和继妹的名字，可见萧家把两个女人保护得很好。

    网上有贴子，说他继妹叫萧如歌，南冬城比较怀疑，他觉得萧如歌是萧左的堂妹更准确一些，因为他继妹应该跟亲生父母姓的。

    而且如果萧如歌是他的继妹，既然网上有贴子出现，就说明不是秘密了，为什么萧家的资料上看不到？

    那天萧左亲自向他介绍，说萧如歌是他妹妹，南冬城又看到萧如歌和萧左没有一点相像的样子，才怀疑萧如歌可能就是萧左的继妹，而不是堂妹。

    现在凉珊珊忽然说卫初心是萧左的继妹，南冬城难以置信，卫初心另一个名字叫乔如歌，说明她生父姓卫，继父姓乔，又怎么会跟萧左扯上关系？

    还有，萧左既然和继母继妹相处融洽，卫初心也不是刁蛮任性的姑娘，如果她是萧家的继女，为什么离开萧家，又为什么躲着萧左？

