    第949章 新的英灵

    送走了美女老师「桐须真冬」，罗戒将一片狼藉的餐桌扔给狗子「小可」去收拾，坐在阳台的躺椅上，对着光污染严重的朦胧夜空，陷入了对本场任务的思索。

    有系统规则的存在，玩家的个体差距被强行拉平，能决定胜负的只剩下两个方面——玩家的魔力总量和召唤的英灵。

    打个相对恰当的比方，玩家的魔力总量就相当于是汽车的油箱，召唤的英灵就相当于汽车的车型。

    光有大油箱，车型却是个小排量mini，估计刚起步就被人甩得看不到尾灯了。

    同样，排量堪比矿山重卡，油箱却只有饭盒那么大，那就别想着加速了，能不能启动都是个问题。

    所以英灵并非越强越好，关键是要与玩家的精神力属性值相配。

    当然，罗戒是没有这种顾忌的。

    他本就是精神属性高的强化方向，还有10倍魔力储存的【无形无相·王之剑鞘】和10倍魔力爆发的【红翼阵】，必要时直接叠加20倍的魔力池，足够英灵拿宝具当平A用。

    因此对他而言，召唤的什么样的英灵就非常重要了。

    常规状态下，英灵一般有七种职阶——剑、枪、弓、骑、魔、杀、狂。

    每种职阶的特性和战斗风格都是截然不同的。

    剑士各方面都没有短板，且大多有着极强的必杀宝具，战斗风格大多是堂堂正正的近战。

    枪兵基本能力稍逊于剑士，但却拥有更高的敏捷……就是幸运值有点低。

    弓兵的战斗风格非常灵活，大威力远程宝具几乎是所有从者与御主的噩梦，但大多近战苦手。

    当然，也有一些很不讲理的近战弓兵。

    骑兵的基本能力相对中庸，但却拥有骑乘补正，在骑乘状态下有着所有职阶中最高的机动力，在空旷地带能发挥出极高的战斗力。

    魔法师除魔力以外的各方面属性都很弱，对任何职阶都很吃亏，尤其是正面遭遇战，对同星级的其他职阶几乎就是单方面的被虐。

    暗杀者的属性仅比魔法师高一点，但拥有连从者都很难感知的「气息遮断」能力，作战方式以神出鬼没的暗杀为主，遭遇战也是被虐的倒霉蛋。

    狂战士的属性面板非常好看，但「狂化」效果非常恶心人，在战斗状态下基本不听指挥，只管往前莽，过于狂暴的战斗风格虽带来七职阶中最强的攻击力，但对御主的魔力消耗也是丧心病狂。

    没有足够的魔力总量，召唤狂战士很容易被对方吸干。

    嗯嗯，就是如此，召唤过狂阶「源赖光」的罗戒流下了耻辱的口……泪水。

    剑枪弓这被称为“三骑士”的前三职阶，无疑是英灵战的最好选择。

    可惜「山鲁佐德」的二次召唤仅能召唤“骑魔杀狂”这后四职阶，而且还仅限女性英灵，极大的限制了可选范围。

    魔法师职阶首先是要排除的。

    常规的幻境世界还没什么，但像当前这种以英灵战为胜负规则的世界，魔法师职阶有着天生的不足。

    见面少一星的潜规则，可不是靠魔力就能补齐的。

    暗杀者的战斗风格诡秘阴险，适合低阶位的玩家去骗去偷袭，有一定以弱胜强的概率，但却不适合罗戒这种高阶玩家。

    毕竟个人实力摆在那儿，想低调行事也很难低调得起来。

    以“无脑莽”为战斗风格的狂战士，其实最适合像罗戒这种魔力总量爆表的大油箱玩家，开局「狂化」全开，一对多都可能把小油箱的玩家给耗死。

    但出于整体平衡性和未来适应性考虑，他已召唤过一个狂阶「源赖光」，没必要给「山鲁佐德」的召唤名单里再加上另一个狂阶了。

    综合以上几点，骑阶Rider也就成了唯一的选项。

    要限定范围召唤，最稳妥的方式就是使用「触媒」，也就是与英灵有关的圣遗物。

    但触媒这东西并不好找，且绝大多数触媒都是古董，分散在各个收藏家，甚至是博物馆手中，即便知道所在，想要获得也要费上一番手脚。

    好在罗戒有更简单的办法找到这东西——为什么不问问神奇海螺呢？

    “请告诉我，距离我最近的Rider召唤触媒在哪里？”

    向【神奇海螺】询问问题最忌讳贪多贪全，反而限定范围越苛刻，越容易得到准确答案。

    这个问题没有超出【神奇海螺】的回答权限，系统地图上随即显示了一个红点标记，距离他竟然只有不到一公里的距离。

    半小时后，罗戒出现在了标记所在的位置上。

    那是一家专门收售旧货的旧货铺，由于已过了营业时间，店门早已上锁。

    不过这并不是什么大问题。

    在「山鲁佐德」的「芝麻开门」技能下，罗戒轻而易举便从锁死的侧窗进入了旧货铺的内部。

    近乎伸手不见五指的空间内，弥漫着旧物特有的锈蚀霉变味道，感觉就像进入了一间堆满废弃物的仓库。

    罗戒放出一颗柔和的【圣光】光球，顷刻照亮了满是货架的狭小空间。

    面对这满屋数以万计的旧货，他直接召唤出了「山鲁佐德」。

    “山鲁佐德，你来找。”

    「触媒」在类型上大多只是普通物品，无论是英灵还是玩家，都不会对其有什么玄之又玄的感应，但「山鲁佐德」毕竟有着幸运值MAX的特殊属性，在寻物和做选择方面可以说是有大气运加身的。

    可惜就是不能代替玩家开宝箱和抽奖。

    罗戒的判断是对的，仅仅翻找了几个箱子，「山鲁佐德」就非常好运的找到了一件疑似「触媒」的杂物道具。

    【神秘的青铜器碎片】

    类型：杂物

    品质：F（白）

    简介：不规则的青铜器碎片，表面沾染着疑似血迹的污渍，背面隐约可见模糊的古希腊文字。

    “古希腊文字？”

    跟古希腊沾边的英灵实在太多了，罗戒一时也猜不出会是哪个骑阶的英灵。

    算了，等召唤出来就知道了。

    将翻乱的货架恢复原状，罗戒小心翼翼的退出了旧货店，原路返回了自己的住处。

    系统在本世界入场时，已经将一张绘制有英灵召唤阵的羊皮卷轴放入了每个玩家的储物空间，省去了玩家手工绘制的麻烦。

    罗戒谨慎的拉起遮光窗帘，在榻榻米上清出一块空地展开卷轴，掏出那块【神秘的青铜器碎片】放在了英灵召唤阵的正中。

    随着「山鲁佐德」魔力的输入，卷轴上的繁复魔法阵毫无悬念的亮起了代表着骑阶Rider的绿色魔法光芒。

    不多时，凝聚的魔力完全成型，英灵的本体清晰的呈现在罗戒的眼前。

    这是一名身材高挑的女性英灵，黑色的齐臀紧身裙将完美的曲线与修长的双腿勾勒得性感诱人。

    过膝的紫色长发下，是一张倾国倾城的面容，遮挡着双眼的眼罩更是为这份美丽凭添了几分神秘感。

    原来是她？

    眼前这Rider职阶的英灵，正是出自FATE系列正传《fate/stay_night》中，HF线女主角「间桐樱」所召唤的英灵，人称「R姐」。

    当然，她还有一个家喻户晓的真名——「美杜莎」。

    ?  ?我知道，肯定有人要跟我杠，为什么要召唤R姐，她又不强……是的，最初考虑召唤人选时，R姐并不是第一位的，但她实在是太大了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

