    第684章

    苏父也不认得：“有次去火车站，看见一队前线退下来的伤残兵，因为向东也去了前线，就过去问了两句，结果就过去问了几句，没想到他们竟然认识向东。”

    当时听完，苏父都有些接受不了，好好个人都怎么就没了呢？

    后来见苏灿往家写信正常，就想着把苏灿带回家，让她以后留在京市，这样就不用再惦记着于向东。

    苏父说着是满满的后悔：“我早知道是这样，我就不发电报让灿灿回去了，这孩子……”

    现在说什么都晚了。

    苏坤还劝着父亲：“爸，你也不用太担心，灿灿从小就机灵，肯定不会有事的。”

    苏父怎么能不着急：“你看都多长时间没消息了。”

    因为苏灿的话题，年夜饭吃得就有些沉重。

    吃了饭后，周晋南送两人去招待所。

    叶楠边给小宝擦脸边说道：“你们也不用太着急，我说了苏灿没事肯定就没事。”

    许卿倒是相信，可是这个也不能跟苏父他们说，毕竟这么玄乎的事情，人家要是不信，还觉得叶楠他们搞封建迷信。

    叶楠想了想：“你说会不会苏灿发现了什么，然后就不顾一切地跟了上去。”

    许卿也觉得这个可能很大，要不苏灿这么乖的性格，不会做出这么叛经离道的事情。

    ……

    这事还真让叶楠猜对了。

    苏灿再收到家里电报时，心里总是不踏实，父亲身体很好，怎么会突然得了重病？

    出发前，还给苏坤单位打了个电话，并没有找苏坤，只是问他有没有在上班。

    单位同事也不知道出了什么事，很诚实地告诉苏灿，苏坤最近都正常上班，要是找他，可以转到他的办公室。

    苏灿忙说不用了，挂了电话，她心里的怀疑就更深了，要是父亲真的病重，苏坤怎么可能还去上班？

    单位人肯定也会知道他请假。

    既然他能正常上班，那说明父亲身体没有问题，所以发电报骗她回去干嘛？

    苏灿上了火车还在想，越想就越觉得自己不能回去，结果到了陇北站时遇上暴风雨，列车全停下等通知才能再走。

    车上停下后，车厢内温度越来越低，车窗上也覆上了一层厚厚的霜花。

    旅客们把能穿的都穿在身上，还有人打开被褥裹在身上。

    苏灿也带了一床被子，就是怕火车上天冷，这会儿也派上了用场，打开被子裹着，等着通车。

    对面坐了两个不知道从哪儿上车的旅客，一个胳膊有伤，一个拄着拐杖。

    苏灿听他们和旁边人聊天知道，竟然是从北境线上撤下来的老兵，因伤复员回家。

    因为和于向东去的是一个地方，苏灿有些激动：“你们是从北境线退下来的？”

    对方点头：“是啊，这一批我们退回来好多。”

    苏灿抱着试一试的态度问道：“那，你们认识于向东吗？”

    考虑到会有同名同姓的人，又追了一句：“有一米八五高，省城人。”

    两人互看了一眼，惊讶地看着苏灿：“是不是三十二岁，以前在滇南待过？”

    苏灿激动地点头：“对对对，就是他，你们见到过吗？”

    “见到是见过，不过前段时间我们就分开了。”

    苏灿一听有戏，赶紧追问：“在哪儿见的？他还留在那里吗？”

    “应该在的，他们最近换防下来，要休息一段时间。”

    苏灿已经激动得不行，却没继续再问，只要于向东还好好活着就好，最后没忍住又问了一句：“你们看见他的时候，他没有受伤吧？”

    “没有，他厉害着呢。”

    苏灿不停地道谢，感觉这趟火车坐得太值了。

    对方见苏灿红着眼要哭的样子，好奇地问了一句：“你是他什么人？”

    苏灿含着泪笑着：“家人。”

    两人连连点头，还给苏灿说了于向东一些事情，也说了艰苦的环境，还因为纪律要求，不能跟家里联系，希望苏灿能理解。

    苏灿擦了下眼泪：“理解的，也会支持他呢。”

    聊着天时间过得很快，等列车缓缓出发，苏灿心情已经很好，哪怕只是知道了于向东一点点消息，已经很满足了。

    在到达下一站时，苏灿决定下车，买票回省城，回去后好好搞清楚，爸爸在搞什么鬼。

    结果就是这个错误的决定，下车就被人绑架了。

    去的还是很正规的招待所，只是出来买个馒头，回去在胡同里就被人敲晕绑走。再醒来就在一辆蒙着帆布的卡车上。

    车上不仅有她，还有两个女人和两个四五岁的孩子。

    苏灿手脚都被绑着，使劲挣扎了一下，发现根本动不了，再看靠着车厢坐着的两个女人，表情痴呆，而两个孩子要哭不哭，紧紧靠在一起。

    反应过来，她好像被人贩子绑架了。

    而车子，不知道要开到什么地方。

    苏灿挣扎的挪了挪身子，看着两个木然的女人：“喂，大姐，我们这是去哪儿？你们知道吗？”

    两个女人都看了她一眼，又把目光转向别的地方。

    苏灿从两人的眼神中发现，这两个女人精神有问题，又喊着两个孩子：“小朋友，你们知道我们去哪儿吗？”

    有个大点的小男孩摇头：“不知道，不能说话，会打人的。”

    另一个已经开始瘪着嘴哭起来。

    苏灿常听说有丢人的姑娘，还有丢失的孩子，特别是男孩子，没想到有一天，这样的事情，会落在她身上。

    卡车一直开到一个镇子上才停下，因为是傍晚，路上根本没什么人。

    车子拐进个木器厂停下，出来个胖女人，看着车子大声问着：“怎么样？这一趟货好不好？”

    有个粗嘎的声音回着：“还成，有个成色非常好的，肯定能卖个大价钱。”

    胖女人冷哼：“不要又捡一些乱七八糟的回来，现在查的又严，回头不挣钱再把命搭进去。”

    边说着边爬上车，扯下帆布看着里面，亮光刺的苏灿睁不开眼。

    胖女人看见两个小男孩和苏灿，满意的笑了：“确实不错，把货卸了，晚上给你们炖肉吃。”

