    在注视破碎海岸的情况许久之后，红龙卡拉多尔才收回了视线，随后他仰起头来，巨大的龙翼高高张开，从小型浮岛上腾空而起，飞向了一座位于城镇南部近海上空的、规模庞大到足以支撑一座城镇的大型浮空岛屿。

    在那场毁灭性的弑神战役中，龙神所释放出来的庞大能量近乎永久地改变了这片古老大陆的面貌，而作为受到冲击最严重的东南海岸，这里的改变尤为惊人——支离破碎的海岸线以及崩塌消失的山崖峭壁只是其中一部分，那些漂浮于空中的、大大小小的岛屿要远比地表上的变化匪夷所思……也更有开发和探索的潜力。

    根据三位太古龙领袖的判断，破碎海岸上空错乱的魔力环境以及浮岛本身的充能状态将导致这些从塔尔隆德大陆撕裂出去的土地在未来的数千年甚至上万年内漂浮在海面上方，而在这些充斥着龙神力量的岛屿之间，活跃的能量涌流和不稳定的空间结构催生出了许多有待研究的自然现象。

    在滨海郡设立的早期，开拓队伍缺乏足够的战力和补给，因而只能远远地观望着这些飘在他们头顶附近的岛屿，但随着开拓活动渐渐走入正轨以及连通滨海郡-新阿贡多尔之间的物资通道被打通，滨海郡的龙们如今已经成功驱逐了几座主要浮空岛上盘踞的元素生物以及敌对灵体，并在其中一些岛屿上设立了诸如观察哨、研究所、能源站之类的设施——卡拉多尔所飞向的，便是最早得到清理，如今已经成为一处常驻据点的岛屿。

    伴随着沉重的振翅声，体型巨大的红龙在浮空岛边缘的一处岩石平台上平稳着陆，这座充斥着能量的空岛漂浮极其稳定，即便是巨龙在其上起降也完全感受不到丝毫晃动，只觉如在大地上一般稳固。

    在岩石平台前方，一座显然是用废墟中的回收材料临时拼凑起来的金属塔正在寒风中运转，它由若干圆柱体以及裸露在外的管道、线缆构成，明灭不定的符文和镶嵌在圆柱顶端的结晶体之间偶尔可见细微的火花跳跃，有数名维持着人类形态的龙族正在这座设施周围忙碌着，对卡拉多尔这位“管理者”的到来，他们只是匆忙点头示意了一下，便很快回到了工作状态。

    这在如今的塔尔隆德是非常自然的现象——战争之后，旧时代那些因社会长期封闭固化而逐渐变得繁杂无用的繁文缛节已经如同那些全无意义的奢靡浮雕般灰飞烟灭，在恶劣旷野中的求生过程让龙族们迅速意识到了如今唯有效率和勤劳才是维持族群生存的关键，尤其是在像通讯、能源这样的关键设施附近，临时拼凑起来的设备往往很容易出现状况，所以技术人员们哪怕遇上三位太古龙亲临，也只会点头致意一下。

    卡拉多尔转化为人类形态，来到那座塔状设施旁边，对一名正在监控数据的机械师点点头：“通讯塔的情况怎样？有出现上次那样的突然中断么？”

    “没有，它看上去已经可以平稳运作了，”机械师头也不回地说道，“目前我们可以稳定联系上阿贡多尔以及裂岩山上的那处据点，但更远一些便超出了信号覆盖的范围……继续增强天线功率已经无济于事，反而会影响这些零件的寿命。”

    “……没办法，从废墟里挖出来翻新的设备只能做到这种程度，而且地表的能量干扰太强烈了。”卡拉多尔无奈地摇了摇头，他看向远处，另外几座较为靠近的小型浮岛出现在他视野中，在其中一座岛屿上，还可以看到另外一座规模较小的天线装置——那座装置其实是与他面前的这座通讯塔连接在一起的，两组天线共同运作，可以增强这处通讯站的通讯功率，但很显然，即便这么做的效果也很有限。

    “把天线设置在这些漂浮于高空的岛屿上已经可以最大限度减轻地表能量涡流的干扰，”机械师闻言随口回应着，语气中带着一丝遗憾，“哎……主要还是设备状况太糟。如果能得到阿贡多尔那座刚重启的工厂中生产出来的增益单元，我们就能联络上涡流岛的据点了。”

    卡拉多尔叹了口气：“没办法，现在还能运行的工厂只有那么几座，我们要把产能用在更要紧的地方——首先必须保证和西海岸警戒哨之间的稳定通讯，在那条线上的设备全部更换成新零件之前，是轮不到我们这处通讯塔的。”

    “西海岸警戒哨……”机械师的视线终于稍稍从眼前的设备上转移开来，这位中年龙族皱了皱眉，有些担忧地说道，“您指的是监控那座高塔的警戒哨么？”

    “只能是他们，”卡拉多尔点点头，“目前西海岸唯一的据点就是那座警戒哨。”

    机械师沉默了两秒钟，轻轻摇着头叹了口气：“唉，那他们那边确实比我们这里重要……说真的，我很佩服那些报名前往西海岸的龙，在这种局势下绕过漫长的海岸线飞到塔尔隆德的另一边，去监控那座可怕的高塔，而且还要自己想办法解决半数的物资补给……只希望他们一切平安。”

    “这是我们必须承担的责任，”卡拉多尔沉声说道，“我们给这个世界留下的烂摊子已经够多了。”

    “责任……”机械师低声重复着卡拉多尔提到的这个字眼，他没有再说什么，将注意力重新放在了眼前的工作上，而几乎与此同时，与通讯塔相连的一片水晶帷幕突然明亮起来，代表通讯接入的声光效果引起了卡拉多尔的注意。

    “接通。”卡拉多尔几乎是下意识地说道，然而毫无反应的水晶帷幕让他很快反应过来——欧米伽系统已经不在了，这些简陋原始的设备并不会响应他的“指示”。

    他摇摇头，上前一步手动激活了帷幕上那个闪烁的符号，伴随着一阵轻微的杂音爆鸣声，帷幕上出现了一名年轻龙族的面孔——是滨海郡的通讯员。

    “卡拉多尔议员，”年轻龙族开口道，“南部观察哨刚才派信使回报，他们看到一大群陌生的……龙族出现在外海上空，正以高速向破碎海岸的方向飞来，我们的设备未能和他们建立通讯，需要派城镇卫队起飞拦截一下么？”

    “陌生的……龙？从南边来的？”卡拉多尔怔了一下，紧接着似乎想到什么，神色瞬间变得十分郑重，“不要拦截，直接派龙引导他们在滨海郡登陆场降落，我很快就赶过去。”

    “是，卡拉多尔议员。”通讯员立刻点头，随之结束了通讯，站在卡拉多尔身旁的机械师则忍不住问了一句：“议员，那些陌生的龙是……”

    卡拉多尔神色复杂而严肃，他看着机械师的眼睛许久，才嗓音低沉地打破沉默：“那是我们的……血亲。”

    片刻之后，体型庞大的红龙已经从浮空岛屿上腾空而起，笔直地向着滨海郡登陆场的方向飞去，而在他飞抵地面之前，其眼角的余光便已经看到了那支正从南方海域飞来的、沐浴在极昼光辉下的龙群。

    随着龙群不断靠近，滨海郡的居民们也很快注意到了那些从外界飞来的陌生龙类，不管是正在近海捕猎还是在城镇外驱逐魔物，亦或者在城镇内建设劳作，这些塔尔隆德巨龙们纷纷惊愕地将目光投向了镇外的天空——

    他们看到那些与自己截然不同的龙群从云层中穿出，向着塔尔隆德支离破碎的海岸降下，巨日洒下的辉光照耀在这些巨龙身上，在其双翼边缘以及宽阔的脊背上泛起如钢铁般的光华，在这个寒风料峭的午后，在这片饱经战火创伤的土地上，这一幕竟如某种命运的昭示般强烈地烙印在了几乎每一名目击者的心中，或许直到千百年后，这些在新家园中勤恳劳作的开拓者与重建者们都会牢牢地记着这一幕：

    有陌生的龙群自南方飞来，以外来者的姿态造访这片古老的巨龙国度，随后，打破了一道持续一百八十七万年的藩篱。

    在引导者的带领下，由总计达到数百的巨龙形成的龙群降落在滨海郡外面的登陆场上，而居住在这处开拓据点的本地巨龙们这时候已经从各处赶来，并带着好奇与惊愕皆有的表情聚集在登陆场外。

    他们看着那些外来的龙——后者的体型明显要比塔尔隆德本地的龙类小了一圈不止，却同样有着英武威严的头颅以及鳞片和双翼，他们的翅膀结构似乎怪异而萎缩，却有钢铁打造的巨翼覆盖在他们的双翼外缘，而且不只是翅膀，那种如同甲胄一般的机械装甲实际上覆盖着他们体表将近一半的面积，从合金铸造的面甲，到带有大量符文装置和挂载结构的背甲、胸甲，从钢铁打造的双翼，到尾部延伸出去的、如同脊椎骨一般的覆甲板，这些外来的龙可以说是全副武装，如同移动的钢铁堡垒一般。

    对于已经习惯了精巧先进的植入体的塔尔隆德巨龙而言，这些外来者身上的机械铠甲是与他们的技术路线截然不同的产物，它们所带来的新奇感……甚至不亚于“外来者”本身。

    提前着陆在登陆场上的卡拉多尔已经向前走去，并在迈步的同时转化成了人类形态——绝大部分出身自下层塔尔隆德的巨龙从未亲眼见过“龙裔”，即便他们知道圣龙公国的存在，也对其细节一知半解，因此他选择由自己亲自第一时间接触这些来自圣龙公国的“同胞”，这是为了尽可能规避不受控的情况发生。

    这场“团聚”已经迟到了太多太多年，他不希望出现任何意外。

    当卡拉多尔向前走去，在那群全副武装的外来龙群之间，一位有着火红色鳞片的巨龙也随之迈步而出，她身上的机械结构咔咔作响，散热和释能栅格之间释放出热气与光雾，随后一道光幕垂下，这具属于龙类的躯体被折叠收缩至元素领域，一位留着火红色披肩长发、身材高挑的女性从光幕中走了出来，来到卡拉多尔面前。

    在两支龙群的见证下，卡拉多尔率先向前一步打破沉默：“你好，我是滨海郡现时的管理者，卡拉多尔。”

    “阿莎蕾娜，龙印女巫，代表圣龙公国，”身材高挑的红发女士笔直地站在那里，在北极大陆的寒风中扬起头注视着眼前的纯血红龙，“我们是来帮忙的。”

    “非常……非常感谢！”卡拉多尔深吸了一口气，“我代表塔尔隆德临时评议团，感谢并欢迎你们的到来——请随我来，我为你们安排落脚的地方。另外镇子里已经在准备食物……”

    “有落脚的地方就行，我们自己带了粮食，还有药品。”阿莎蕾娜摆了摆手，在她身后，覆盖着机械铠甲的巨龙们正在相互合作着将背上固定的大型货柜仓卸到地上，那些货柜的四周均设有调控重力的符文以及能源接口，其正面则喷涂着醒目的人类通用语单词：葛兰重工。

    它们显然是来自塞西尔帝国的设备。

    “就像我说的，我们是来帮忙的——粮食我们自己解决，住的地方也只需要个落脚处，”阿莎蕾娜看到卡拉多尔有些发愣，微微提高了声音说道，“我们人数不少，而且你看到的这只是第一批——第二批刚刚从龙跃崖起飞，到时候你们这个镇子怕是住不下，所以准备一片开阔地就好，我们自己建营地。”

    卡拉多尔张了张嘴，却发现自己竟然一时间组织不出任何语言来。

    龙裔们……他们来了，在被塔尔隆德“放逐”了这么多年之后，毫无怨言地带来了这片土地急需的支援，他们是抱着怎样的心情从龙跃崖起飞的？他们为何可以做到这一步？他们此刻在想什么？他们又是如何看到如今的塔尔隆德？

    已经活过了漫长岁月的卡拉多尔此刻却得不到一个答案，但他知道，此刻绝不是探究答案的时候。

    “我们会尽最大努力为你们提供支持，”年迈的纯血红龙对眼前这位来自圣龙公国的年轻“龙裔”点头说道，“阿贡多尔方面也会很快派人过来接触……我们现在确实非常非常需要支援，你们的到来将极大缓解开拓据点遇上的困难。”

    “那就好，我们就是来解决困难的，”阿莎蕾娜随口说道，并回头看了海岸线方向的那座临时港口一眼，“怎么，从北港出发的那支船队还没到么？”

    卡拉多尔一怔，立刻反应过来：“我们今天正午才接到消息，他们刚刚越过永恒风暴海域，最快应该也要到明天才会抵达……”

    “是么？啊哈，我们晚出发许多天，到头来还是比他们先到了，”阿莎蕾娜笑了起来，语气中带着对某人的调侃，“亏那家伙上次写信的时候还吹嘘自己驾驭着这个世界上最快的战舰——我差一点就信了。”

    卡拉多尔听得一头雾水，他不知道事情的前因后果，这时候当然也不好开口，但他也大概猜到了这位年轻的龙裔女士是在调侃那支联合舰队中的某人，这让他有点哭笑不得——

    女士，你们可是飞过来的啊……

