    观察者的强化基本上都符合吕落的预期。

    比较惊喜的一点，就是复制效果了，可以直接复制技能，这对吕落的战斗风格有很大改善。

    “继续，强化融合者。”

    【正在强化S-04融合者，需要：5000能量+3阶职业+序列值200+暗灵石500克+精锐者的利器。】

    【序列S-04-融合者进阶至LV3，融合者基础效果全面提高。】

    【你的融合者最高可以合成物品等级+1，无物品等级限定。】

    【你的融合者可以为你融合能量。】

    【你的融合者获得新效果：改良。】

    效果1-融合：融合物品。

    效果2-改变：改变物品。

    效果3-改良：以某种物品为基准物，进行改良。

    介绍：造物者的双手。

    “改良么！”

    一切顺利，吕落这边几乎没有花费太多的功夫，就成功将2个S级序列提升至LV3了。

    但这只是开始而已！

    吕落重新拿出了女巫的糖果，这颗糖果就是女巫罗琳后来制造的那种有毒糖果。

    不过有了LV3的观察者和融合者，眼前的女巫糖果，已经有了新的作用。

    【观察者正在为你检测女巫的有毒糖果，目前已找到2条有效方案。】

    【吕落的眷顾之息：女巫的有毒糖果*12+能量2500+吕落冥炎+任意3异种心脏。】

    【女巫的糖果：女巫的有毒糖果+能量300+暗灵石5克】

    【伟大的观察者曾经说过，拥有融合者的你，本来就是废土最强大的炼金术师。

    也许以前的你有些名不副实，不过现在，不一样了！】

    吕落有毒糖果的两个进阶改造方案，陷入了沉思。

    这大概就是物品的阉割版，和物品的高端版吧！

    眷顾之息这种东西，虽然消耗巨大。

    但他最终的产物也应该是要比女巫糖果要强很多的。

    不过这种事情的判断，还是需要物品具体的数据才行。

    所以吕落直接拿出了12个女巫的有毒糖果，现场融合。

    【正在融合吕落的眷顾之息：请稍后……】

    能量不断从吕落的身体里抽离，12颗有毒的糖果逐渐自然汇聚。

    紧接着，吕落又从自己的戒指里拿出了一颗3阶异种心脏放在一旁。

    看着融合的糖果慢慢把异种的心脏包裹起来。

    最后，吕落释放了一缕冥炎！

    这缕冥炎开始不断炼化混合在一起的物品，让这些糖果和异种的心脏逐渐失去物体原有的性质。

    最终，在冥炎消耗殆尽之后。

    吕落居然得到了一个介于实物和虚幻之间的物品。

    这件物品有点像是晶莹剔透的小水晶球一样，甚至具有一定的漂浮性！

    【吕落的眷顾之息】

    品级：史诗

    效果：增加根据自身意志的向往，提升25点属性。

    介绍1：伟大的异种炼金产物，忠于绿萝者最多使用5个眷顾之息，不忠者最多使用1个。

    介绍2：这是属于融合者吕落的制造物，吕落不可使用，使用者的属性不可超过吕落。

    介绍3：眷顾之息不可与女巫糖果重复使用，否则无效。

    ？？？

    什么意思，自己做的东西，自己不能用？欺负老实人是吧？

    虽然吕落可以靠着吞噬者大幅度均衡的提升属性。

    可这种东西不能自己使用，未免也太欺负人了吧。

    还好，没有给齐心竹他们吃糖果，不然的话，属性值就浪费了！

    而且眷顾之息这种东西，还可以测试忠诚度，这就有点意思了。

    “如果这个东西可以使用5个，那么齐心竹他们的单属性，就可以提升125点！

    我滴个乖乖，这个增幅，有点害怕人啊！”

    吕落在一瞬间想到了很多发展方向的可能性。

    不光是自己下属的属性发展方向，还有他本身的发育，也要考虑。

    然后，吕落就把梦魇之心拿了出来。

    【观察者正在为你检测梦魇之心，观察者等级不足，请提升。】

    好吧，8阶的灾厄之心这种东西，目前可以不用考虑了。

    既然8阶的不行，那么5阶的东西呢？

    【观察者正在为你检测女巫大脑，目前已找到1条有效方案。】

    【远见之球：女巫大脑+能量5000+稀有品级水晶球1个+暗蚀物品15公斤】

    【观察者正在为你检测子母胎囊，目前已找到1条有效方案。】

    【再生灵药：子母胎囊+能量10000+黎明圣水+圣辉之石500克。】

    【观察者正在为你检测腐烂之舌，目前已找到1条有效方案。】

    【腐烂之王的舌甲：腐烂之舌+能量5000+稀有品级金属25公斤+暗蚀物品9公斤】

    “卧槽，真的行？可惜看不见具体的效果。”

    虽然看不见具体的效果，不过吕落还是可以从各个物品的名字里得到一些讯息。

    远见之球很明显就是侦察类的物品。

    如果就像是女巫法球那样的监视效果。

    那么圆环基地一定要弄一个，就是不太清楚它的监视范围有多大。

    然后就是再生灵药了，这东西的概念比较模糊。

    不知道是一次性使用的物品，还是持续有效的。

    要是一次性使用物品，是那种恢复效果的药剂，还是那种断肢重生的东西？

    比如某人的牛子断了，喝了这玩意能不能重新长出来？

    这都是值得深思的问题。

    最后就是腐烂之王的舌甲了，一听就知道是装甲类物品。

    舌头做的装甲？

    不用说吕落也知道，这玩意齐心竹是肯定不会穿的。

    古方一是不可能穿这种重甲的，这不符合他的战斗风格。

    齐心竹不穿的话，那做这件铠甲的意义，就变得很小了。

    当然了，以上情况都属于吕落的猜测。

    问题的真正关键还是在于融合者，和接下来的资源整合。

    如果融合者可以这样使用的话，那么圆环工作室成员的实力将会有一个大幅度的提升。

    不光是实力属性方面，拥有融合者的吕落，还可以极大的增幅高端成员的装备。

    到时候兄弟们人均一身史诗装备，那得多横？

    【醒醒，先不说史诗装备需要的领主之傲，就说一件装备25公斤稀有金属。

    9公斤暗蚀物品，就不是你这种穷逼玩得起的。

    早点面对现实，努力挣钱吧！】

    吕落撇撇嘴，如果是以前的话，那么多东西确实要花费他很多的时间和精力。

    但现在不同了，基地是我家，发展靠大家。

    他那么多兄弟一起奋斗，还能凑不出那么点钱？

    吕落见猎心喜，又拿出了自己的核心武器，也就是芬里尔六式。

    【观察者正在为你检测芬里尔六式，目前已找到1条有效方案。】

    【芬里尔六式强化：芬里尔六式+能量10000+独特性质领主之傲+暗灵石1000克】

    “其他东西都还好说，独特性质领主之傲是什么？”

    【比如有明显属性的领主之傲，比如腐烂之舌就有剧毒和腐蚀属性。

    又或者一些雷电，火焰，冰霜等领主之傲。】

    “这样啊！”

    芬里尔六式本身已经很强势了。

    配合吕落的雷之呼吸和剑心四式，已经有了很强势的攻击效果。

    自己也没有合适的领主之傲去强化，所以，还是果断放弃吧！

    观察者和融合者大加强之后，吕落的思路一下子就清晰了起来。

    现在他们要做的，就是整合资源，思考主力团队的发展方向。

    然后……找凯哥要钱！

    “就这么定了。”

    ……

    30分钟之后，吕落又重新回到了基地的底层。

    这一次，吕落把周凯和白月瞳全部都找了过来。

    这是一件属于圆环未来发展的大事，他们都是圆环的股东，所以也都有权力知道。

    而且融合者提升实力属性，还有融合装备的事情，需要动用太多公司资源。

    这些需要全体股东的同意。

    吕落不能因为自己是老板，就做独裁者。

    虽然他也确实可以做一个独裁者。

    但是有时候大家一起讨论一下，会有一些不一样的结果。

    比如古方一在战斗和修炼方面有自己独特的理解。

    呆毛在装备和远见方面也会有很多建设性的提议。

    凯哥则是负责运营，资金统筹之类的事情。

    至于齐心竹，她负责好看就行，而且她也不是股东，她只是吕落老婆而已。

    人齐之后，吕落没有立刻公布这次会议的事项，而是先走到女巫罗琳的面前。

    “罗琳，这种糖果可以继续制造了吗？”

    吕落说着，拿出了一颗有毒的糖果！

    但女巫罗琳的反应却有些诧异了。

    “主人让我制造的，是这种糖果？”

    罗琳的话让吕落稍稍一愣，什么意思，难道两种糖果的制造条件不一样？

    【当然不一样，一种是非常完美的炼金物品，一种是有缺陷的炼金物品，怎么可能一样？】

    问题是，吕落现在需要的东西，是有缺陷的炼金物品啊！

    “我知道两种糖果的效果大不相同。

    那么你可以跟我说说，有毒糖果的制造条件是什么么？”

    罗琳不知道吕落是在诈她，还是真的想要有毒糖果的制造条件。

    那种有缺陷的残次品，怎么可能会有人需要呢？

    “我的主人，那种东西，你真的会在意吗？”

    罗琳开始怀疑了，不过吕落并没有露出什么额外的表情。

    信息差这种东西，太重要了。

    “我在不在意，有那么重要吗？

    我只是想要看到，罗琳，你到底还剩下多少忠诚罢了。”

    此时的吕落，完美表现出了一个上位者的逼格。

    虽然他的实力没有梦魇那么地强大，但罗琳和艾丽的出现也是大不相同的。

    罗琳本来就是吕落召唤出来的，她本身对吕落，就拥有一层的敬畏。

    所以此时的吕落，装逼成功。

    “我的主人，我始终对您保持着敬畏，我只是想要好好的活下去而已。”

    “我需要看到你的诚意，罗琳。”

    “有毒的糖果，并不需要消耗我的寿命。

    正是因为没有寿命的进化，所以才有毒。

    制造它只需要消耗我的暗能和暗灵石。

    当然了，还需要足够的异种生命之力，也就是主人制造的紫色药液。”

    听到罗琳的话，吕落的瞳孔猛然收缩！

    永动机，他就很突然地……获得了一个永动机！

    一个可以批量制造属性，提升实力，甚至造就大批量可以比拟异种属性的永动机！

    这已经不仅仅是财富密码那么简单了！

    只要有足够的时间，资源，暗灵石，以及女巫不死的话！

    那这一条流水渠道，那就是实力密码，势力密码，权力密码！

    吕落的手指头都有些微微颤抖，不过被他自己用另一只手按住了。

    然后，另一只手指头也颤抖了。

    【有、有、有点出息好不好？】

    没出息的是你好不好？

    吕落沉默了许久，好好的平复了一下自己有些震惊的心情。

    不过他这副不说话的样子在罗琳的眼里。

    那就是无法探究其心思的高深莫测了。

    “我到底要怎么做，到底要制造多少糖果，主人才会放过我？”

    吕落在思考的时候，罗琳也在思考。

    打又打不过，反抗就得死，但老老实实地制造糖果，也是死！

    那么问题来了，如果老老实实地制造糖果，可以获得20-50年寿命，可行吗？

    虽然有点残酷，但好像也是可行的。

    既然可行，那就主动认怂吧！

    “主人，我愿意为您付出一切，认真地为您制造女巫糖果，绝对不会再做出无礼的举动。

    我只希望主人可以多给我留下一些寿命。”

    罗琳一边认真地说着话，一边拖着自己的残破的身体，匍匐在吕落的面前。

    看着已经匍匐在自己脚下的罗琳，吕落微微露出了一丝笑容。

    如果罗琳足够配合的话，那这件事情基本上就妥了。

    女巫罗琳，将会成为圆环超凡者公司的最高级战略物资。

    她的存在，意味着圆环的未来将会越发强大。

    甚至可以强大到在不算长的时间里，和狩猎人分庭抗礼的地步。

    “罗琳，我感受到了你的诚意，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我现在已经不需要你再去为我制造女巫糖果了。

    相比起那种麻烦的东西，我现在觉得。

    有毒的糖果，更加方便有效。”

    吕落拿出了一颗有毒的糖果，放在了女巫罗琳的面前。

    罗琳十分诧异地拿起有毒糖果，这次，她是真的不太明白吕落的意思了。

    “主人，您是在开玩笑吗？

    这种东西会损害身体，就算是最强的领主级怪物也不能避免。”

    “我知道，但我需要的东西，就是有毒的糖果。

    好好为我制造，就是你接下来需要做的事情，放心吧，我不会亏待你的。”

    罗琳愣了半天，再次匍匐在地上。

    “感谢您，主人，我会为您好好工作的。

    这个世界都将因为您的存在，而变得伟大起来。”

    “虽然彩虹屁很好听，但是你明显不太懂怎么样去拍我的马屁。

    好好工作吧，好好工作比什么都重要。”

    “我明白了。”

    结束和女巫罗琳的对话，吕落拉着股东四人组，就地开了一个小会。

    “落哥，什么情况？”周凯率先开口。

    “凯哥，我们发了！”

    看着吕落兴奋的表情，周凯的心里就是一阵抽抽。

    因为每次吕落露出这个表情的时候，都是需要问他要钱的时候。

    “落哥，我实话跟你说吧，家里挺穷的。

    咱们别发了，好好过日子，行吗？”

