    饭后。

    叶秋白找到了陆长生。

    陆长生瞥了走来的叶秋白一眼，道：“怎么了？又有什么事让我替你擦屁股？”

    叶秋白：“……”

    自从替师妹背了一次锅后，自己的形象在师尊的心目中便一落千丈。

    已然成为了一个只会惹是生非，不让人省心的弟子。

    想到这里，叶秋白也是苦笑摇头，道：“师尊，我是想问一件事情。”

    “哦，问吧。”

    于是，叶秋白便将慕梓晴的体质问题说了出来。

    想必，师尊应该有办法解决。

    陆长生听后。

    也是有些茫然。

    这啥体质？

    他哪里知道啊！

    刚想说什么，脑海中却传来了一道声音。

    【寒冰灵脉体质，身负此体质之人，福祸相依】

    【祸之如果没有将体内的寒冰灵脉之力化为己用，便会被寒冰之力反噬，从而灵魂肉身都会消失】

    【福之如若容纳了寒冰灵脉之力，驯服了寒冰灵脉，便可吸收寒冰灵气，修炼速度无比之快】

    【解决方法有两种，第一种，寻找至阳之物，辅助其吸收】

    【第二种，炼制冰魄丹，将寒冰灵脉镇压，再让其慢慢吸收】

    干得漂亮……

    陆长生听后，便解释道：“寒冰灵脉体质。”

    叶秋白挠头道：“什么是寒冰灵脉体质？”

    这时，一旁的柳树也传来了悠悠声音。

    “没想到，在这个地方会有这种体质。”

    “这体质，就算是在其他的高等纬度，也有无数年没出现过了。”

    “纵观历史，也只出现了三例。”

    “有一人被寒冰灵脉反噬而死，也有一人与阳炎灵脉之人双修。”

    “还有一人，独自吸收了寒冰灵脉之力，如今，好像是太阴界域的界主。”

    闻言。

    陆长生耸了耸肩，好家伙，这个比没被抢了！

    叶秋白则是看向了柳树，惊喜道：“前辈，那我该如何做？”

    柳树的声音再度传来：“将她带过来，你师尊有办法解决。”

    陆长生：“……”

    我哪来的办法？

    至阳之物上哪找去，那冰魄丹又怎么炼制？

    叶秋白点了点头，道：“那我下次就去将她带过来。”

    听到这里，陆长生还能说什么？

    只得无奈躺下。

    ……

    一旁，木婉儿见陆长生在休息，撇了撇嘴。

    然后看着大坑当中，小黑正在火坑之中修炼。

    好奇的走了过去。

    那灼灼燃烧的涅槃之火，正在不断淬炼着小黑的肉身！

    小黑身上的火焰纹路，也愈发的凝实！

    而其那扭曲的表情。

    让木婉儿也不禁有些动容。

    可见小黑承受的痛苦有多么之大了。

    再看向山崖处，正在练剑的叶秋白。

    这两人，木婉儿已经得知了他们的事迹。

    小黑乃是体修，其肉身实力，却能够击杀乾元境巅峰的强者！

    而叶秋白呢？

    本就是天赋极高之人，一路走来，南域传遍了叶秋白的传说！

    在藏道书院总院。

    进入求道山，获得了其中的传承。

    被派往隐剑宗。

    又获得了隐剑宗剑冢当中的剑圣传承！

    两人，天赋都是极为妖孽之辈！

    可是，两人都依旧在努力修炼。

    没有丝毫懈怠！

    木婉儿收起了笑容。

    她在家族当中，被称为是炼丹奇才。

    丹道天赋极为之高。

    但是，木婉儿却没有将心思放在修炼之上。

    家族中有炼丹长老欲要收木婉儿为徒，教其炼丹，也没有答应。

    如今，她想要拜入陆长生的座下。

    却依旧对修行之事这么懈怠？

    再看叶秋白和小黑两人。

    有着出众的天赋，依旧如此努力。

    木婉儿反问自己。

    她有什么资格懈怠？

    又为何要拜陆长生为师？

    求道？

    不。

    长生？

    也不是。

    她想要的东西，是随心所欲，抛开丹方，炼制出各种各样的丹药。

    其实，木婉儿对丹道一途的兴趣，很高。

    不然她又怎么会前往炼丹大会？

    至于拒绝家族长老，也是因为她认为，丹道不应该被一些框框架架所束缚！

    不是根据丹方，死死板板的去炼丹。

    而她，在陆长生的身上，便没看到这一点。

    他能够抛开丹方，随心所欲的炼制丹药。

    这也是木婉儿想要拜入陆长生座下的原因。

    想到这里。

    木婉儿下定决心，走到木屋当中。

    其中有一本厚厚的书。

    书名是丹道详解。

    这是一名长老给她的。

    说是记载了所有炼丹材料的作用，以及相冲相融之处。

    在之前，木婉儿只是草草看了两页。

    如今，木婉儿眼神坚定，翻开了这本书。

    开始观看了起来。

    ……

    是夜。

    叶秋白做好了饭。

    看到桌旁，一愣，问道：“木婉儿呢？”

    陆长生没有说话，接过饭碗便开始干饭。

    小黑则是挠了挠头，指向木屋前的一个小桌。

    木婉儿正在那里认真的看书。

    叶秋白见状，笑了笑，道：“那我们就先吃吧。”

    第二天。

    小黑结束了一天的修炼。

    看了一眼木婉儿的方向，她依旧没有动弹。

    第三日。

    叶秋白的境界有所突破！

    一股气息回旋在草堂上方！

    达到了水溢之境！

    睁开了双目，朝着木婉儿的方向看了过去。

    木婉儿的肩头，有鸟儿在四处张望。

    这也代表着，木婉儿依旧没有动作。

    依旧在用心的看着丹道详解。

    只是手指微微动弹，翻动书页。

    叶秋白微微点头。

    随即走向厨房……

    后面几天依旧如此。

    陆长生在睡觉，木婉儿依旧在看。

    叶秋白在练剑，她依旧在看。

    小黑淬炼完肉身，她依旧在看。

    日复一日……

    在三人的眼中，那个喜欢玩耍嬉闹的少女，似乎变得和往日不一样了……

    直至第十天。

    厚厚的书已经翻到了末尾。

    木婉儿并没有就此休息，而是拿出了一个丹炉。

    开始炼制丹药！

    而拿出的材料，和一些丹方之中，并不相同。

    其中，甚至于药材相互冲突！

    木婉儿将材料丢入丹炉当中，开始提炼。

    而这一次，又持续了九日。

    经历了无数次的失败。

    丹炉之中，终于飘出了丹香……

    木婉儿一阵惊喜，取出了丹药，蹦蹦跳跳的来到了陆长生的面前，道：“大叔！我成功了！”

    陆长生这回脸上没有显得不耐烦。

    木婉儿的努力，他看在眼中。

    所有努力之人，都不应该遭受嘲笑。

    PS：木婉儿这个角色我在写的时候，就觉得可能会受到一部分读者的不满。

    这本书，我想写的每一个徒弟都有血有肉，都有不同的性格，不同的遭遇，和不同的闪光点。

    有耐心的铁子，耐心看下去，木婉儿这个角色不会让你们失望。

