    城主府内。

    灯火通明，金风细雨楼凌天河连夜前来城主府。

    告知城主程阳，要见跟他交易之人。

    “看来凌老弟知道他们是什么人了？”程阳这边已经派人去通知。

    “就是因为知晓了，所以才感觉事情有些大。”

    凌天河沉声的说道。

    这次的消息他是要换取足够的利益。

    “看来凌老弟是掌握了了不得的线索，看来金风细雨楼是准备走出庆城了。”

    程阳轻声说道。

    “程大人，我们只是混口饭吃而已，不管如何说庆城才是我们金风细雨楼的根基。”

    “在这里还需要大人的支持，”

    凌天河说话的时候。

    手中出现一张银票，走到程阳面前，递了上去。

    程阳乃是庆城的城主，金风细雨楼在庆城还需要对方照顾，所以必须打理好。

    程阳看着凌天河手中银票。

    一万两，瞳孔猛然微微一动。

    “凌副楼主放心，这是我应该做的，今后金风细雨楼在郡府发展好了，也需要帮衬一下老朽，”

    程阳接过银票，轻声说道。

    金风细雨楼如果靠上北镇抚司，对他来说也是一个助力。

    这是武者世界，城主虽然掌权，但是如果把控不住江湖势力，这个城主早晚完蛋。

    两人相互闲聊。

    不一会的时间。

    一身锦袍的岳老从门外踏步走了进来。

    “凌副楼主深夜前来，难道是查到了我们要的信息。”

    岳老看着凌天河道。

    “是的，我们不仅查到了紫寒月的信息，还查到了一些很重要消息。”

    “我想见见阎三少还有烈信烈大人。”

    凌天河低声说道。

    闻言，那岳老瞳孔猛然一缩，眼神紧紧的盯着凌天河。

    “金风细雨楼果然不一般，你跟我来！”

    “程阳大人，我先带凌副楼主，去见阎少他们。”

    岳老朝着程阳微微行礼道。

    “两位慢走！”

    程阳回礼，他也没打算跟过去。

    有的时候，知道的东西越多，自身就会越有危险，能不参与的时候，还是少参与。

    距离不是很远。

    凌天河很快就来到阎术他们所在的小院落。

    烈信此时正在院落一间小屋之内修炼。

    他周身一道道气劲流转，呈现金色。

    烈信修行乃是密宗的【金刚般若劲】，气劲浑厚，形成气罡，拥有金刚护体之能。

    哒！哒！

    这时候敲门声在屋外响起。

    “烈叔，金风细雨楼的凌天河来了，他说要见你我。”

    阎术的声音在外面响起。

    烈焰眉头微微一皱，但是还是收起身上气劲，从床榻之上站了起来。

    金风细雨楼，乃是庆城地头蛇。

    先前岳老那边让金风细雨楼调查紫寒月的消息。

    如今这凌天河连夜过来，可能是查探到了什么。

    推开房门。

    阎术正在外面。

    “走，我们去看看！”

    两人来到客厅，凌天河见到两人立刻躬身行礼，见：“烈大人，阎大人。”

    “这么晚见我们，是查到了紫寒月的线索。”

    烈信看着凌天河道。

    “是的，我们这边查到了紫寒月的消息，还有其他一些消息。”

    “这些消息，我们楼主的意思，是想换取我们进入岭南郡府的资格。”

    凌天河开口说道。

    “你们金风细雨楼想要进入郡府？”

    “那你们楼主怎么没来呢？”

    烈信看着凌天河道。

    “楼主在修炼一套刀诀，处于紧要关头，所以派我前来。”

    “我们得到消息，紫寒月化名上官紫云，一直以我金风细雨楼前楼主二夫人身份隐匿在庆城。”

    “如今人已经离开苏府，下落不明，但是我们今天调查到，至少有两名炼魄境高手跟紫寒月接触。”

    “实力很是恐怖，应该是有所图谋，所以特来禀告。”

    凌天河也没卖关子，开口说道。

    这是诚意。

    接下来就是这烈信他们诚意了。

    如果这些人没给他们进入郡府的资格，那么这烈信就别想走出庆城。

    寒月教的人杀不了他们。

    主上这边也会截杀他们。

    “什么！”

    听到凌天河的话，屋内其他三人，脸色骤然一变。

    他们对于紫寒月的化名，倒不是很在意，在意的是至少两名炼魄境的高手跟紫寒月碰面。

    “凌副楼主，这件事情非常重要，你们金风细雨楼进入郡府，这件事情，你放心，交给我了！”

    烈信看着凌天河道。

    “那在下就先告辞了！“

    听到这句话，凌天河知道对方是让他离开了。

    所以抱拳离开。

    在凌天河走后，烈信的面色变得严肃起来。

    “烈叔，这凌天河的话能信吗？”

    “刚刚他可是说了，紫寒月可是一直隐匿在苏府的。”

    阎术开口道。

    “金风细雨楼在这庆城乃是地头蛇，有时候，我们镇抚司出来办案，都要靠这些人，不要小看他们的能力。”

    “刚刚那凌天河已经说明他们目的，就是想进入郡府。”

    “所以这个信息不会有错。”

    “更何况如今金风细雨楼已经易主了。”

    “现在不是考虑这些事情，现在要考虑的是如何面对这接下来的事情。”

    “从凌天河这边得到的消息看，对方应该是为我而来。”

    “看来先前那紫寒月在庆城的消息，有可能就是对方放出的消息。”

    烈信沉声说道。

    “立刻飞鸽通知你父亲那边，看看统领那边有什么安排。”

    烈信对着阎术说道。

    “那血魔花是不是要延迟催熟。”

    在一旁的岳老开口道。

    “不能推迟，这样会引起对方怀疑，一切按照计划行事！”

    烈信说道。

    翌日清晨

    苏辰走出房间，来到膳房。

    “她们没有回来？”

    苏辰开口道。

    “没有！”在一旁的福伯回道。

    “看来是不会再回来了，我这边也收拾一下，今日之后，我可能也要离开庆城，返回山河门了！”苏辰说道。

    在他说话的时候，一名仆从，从外面走了进来。

    “少爷，刚刚有人送来一封信！”

    仆从将一封信递给苏辰。

    “是什么人送来的，”

    “是玉春苑的一个丫鬟，说是奉了柳夫人命。”

    苏辰接过信件，查看，眉头微微一皱：“柳无眉竟然已经离开，去了秦翠山，并且嘱咐自己不要前往。”

    “原本担心跟你一起去，不好发挥，如今独自一人，发挥余地太多！”

    秦翠山，他怎么能不去呢？

