    

    花酒酒一脸懵逼的看着自己的双手。

    她这跟弱鸡一样的身体，力气竟然有这么大，一个铲子就能把一个大男人给砸晕了？

    不过，这男人似乎有些熟悉啊！

    花酒酒看着他那只格外漂亮的手，顿时想起来自己为什么觉得熟悉了。

    这不就是她刚穿越过来时给她搭了把手的男人么？

    要命哦，她竟然砸晕了自己的恩人了。

    花酒酒连忙走了过去，将他旁边两只死透了的野鸡拿开，将男人翻了一个身，打算检查一下他的身体。

    看样子，这个男人是个猎户。

    那身体不应该这么脆弱的啊？

    这一不小心摸到了男人的八块腹肌。

    嗯，手感挺不错的……

    咳咳，处理正事。

    花酒酒想着会不会是被山上的毒蛇毒虫给咬到了，连忙检查了一下他露在外面的皮肤。

    并没有任何的伤口。

    反倒是……

    花酒酒不可置信的盯着他的皮肤。

    这皮肤下面似乎有什么东西！

    竟然还在里面不断的蠕动。

    她伸手摸了上去，瞬间鸡皮疙瘩都起来了。

    原本只有一两只的样子，突然之间变成了无数只，密密麻麻的虫子，在花酒酒手心底下的皮肤蠕动过去。

    那个感觉……

    花酒酒忍不住的干呕了一下。

    这男人是怎么回事？

    中毒？

    也不像啊！

    花酒酒蹲在他的面前，思考这是什么情况。

    她真的很难想象，一个人体内有这么多虫子，还能活下来。

    重点是，是怎么塞进去的啊？

    若不是这个男人还活着，这里也没有工具，她还真想把人给解剖了。

    大概是花酒酒的眼神太过炙热了，以至于躺在地上的男人动了动。

    但是，他依旧没醒过来，似乎是在和这玩意对抗。

    看着皱紧眉头的男人，花酒酒叹了一口气。

    算了，就救他一命吧，算是还他的伸手之恩，更何况，谁让自己刚才还雪上加霜了呢。

    不过，灵泉能不能救他的命，她也不能确定，所以这救他一命的事情，还真不好说。

    花酒酒没有进空间，而是用精神力将灵泉引了出来。

    这个技能是她刚才在做饭时试验出来的。

    她想着一直进空间取东西很麻烦，也很容易暴露自己，便思考着可不可以直接凭意念取出来。

    没想到竟然还真的成功了。

    这让花酒酒多少有些惊喜。

    给男人喂下灵泉后，花酒酒一边把着他的脉象，一边观察着他的情况。

    当感觉那虫子并没有很活跃后，便确定这灵泉对这种虫子有压制的作用，不得不感叹灵泉的神奇。

    正当她要收起自己的手时，突然被一只大手用力的抓住。

    只感觉自己的手都快要断了。

    “痛，快放手！”花酒酒惊呼道。

    该死的，这男人的手劲也太大了吧。

    楼司瑾在看清花酒酒的时候，连忙收回自己的手，哑着声音说道：“对不起。”

    这声道歉花酒酒勉强接受了。

    只能说，不愧是个猎户，警惕心这么强。

    楼司瑾从地上爬了起来，在感觉自己身子的舒适，眼中划过一抹的诧异。

    他沉默的看了一眼花酒酒，随后将地上两只野鸡递给她，“这个给你。”

    显然是道歉的诚意。

