    进入十一月，掘金将奥胖送到菲尼克斯太阳，得到贾森理查德森、班克思和一个10年的次轮。

    中锋内内、大前锋迈克戴斯、小前锋安东尼、分卫理查德森、控卫比卢普斯，再加上替补的JR、灯台、垃圾、老鸟等人。

    先不说能不能夺冠，斯坦发动‘钞能力’将掘金打造成了一支具备竞（po）争（hua）力的球队。

    掘金整体实力不比去年强，但更加针对公牛，就算2兑1、3兑1都能把‘科日天’安排的明明白白。

    不止斯坦一个人是这么想的。

    BOBO对于掘金的消息已经无感了，反正掘金这票人也蹦跶不了几年，笑到最后才能笑的最好，闷声发大财才是王道。

    最惨的就是奥胖，眼望着湖人老家却到了太阳，表现上和纳什、骇客组成三叉戟，实际上太阳除了他们三个就没人了……

    奥胖和罗杰斯（经纪人）都挺无奈的。

    太阳根本不想要战绩，留下奥胖就是为了保证票房。

    纵观全联盟，具备抗牛实力的球队只有掘金、凯子、骑士、魔术、马刺和小牛这六支球队，先排除掘金，然后魔骑牛都有顶级中锋，马刺又是有名的精打细算，只剩下凯子。

    安吉想要奥胖，但他们没有薪金空间。

    安吉表示，“要想夺冠就来凯子，给你个小建议，申请买断，太阳不会挽留你的，底薪投奔波士顿，完美！”

    奥胖不想输给科比，但也舍不得损失上千万刀，所以奥胖把安吉的建议当成了放屁。

    奥兰多安利竞技场。

    公牛新赛季第一个客场作战。

    因在奥运村干架而火爆全网的霍华德就像个怨妇一样总是嚼舌根，“我跟基德只是闹着玩的，真正把事情搞砸的人是吴昊，他就是个公报私仇的小人！”

    顺着霍华德的采访，不少无良媒体把矛头指向吴昊。

    吴昊反问道，“闹着玩，抡酒瓶子？闹着玩，拳打队友？”

    “你看见了？”

    “我以奥运村村长的身份调查过。”

    漂亮国媒体无言以对，因为吴昊调查的是梦八队其余人。

    去年，斯科特和大范甘迪干架、公牛次轮横扫魔术。

    今年，吴昊和霍华德隔空互怼。

    牛魔大战尚未开始，两队的火药味就弥漫全场。

    魔术龙跑到公牛热身区干扰吴昊热身。

    吴昊犯了职业病，反手将魔术龙擒住，然后压在地板上面，“你最好保持沉默，因为接下来你每说一句话，我就会打你一巴掌。”

    魔术龙恼羞成怒，“法克鱿！”

    吴昊打起了魔术龙的屁股，“还敢淘气吗？”

    “敢！”啪！

    “哈？”啪！

    吴昊就像爸爸打儿子一样教育魔术龙，一万多魔术球迷都没眼看了，介太丢人了……

    魔术龙同样是魔术的组成部分。

    作为球队当家球星的霍华德冲过来救出魔术龙。

    霍华德就是大写的怂，他不清楚吴昊的战斗力，所以不知者无畏，但是他害怕慈世平。

    吴昊放开魔术龙，霍华德赶紧拉着魔术龙走开了，因为慈世平的眼神超凶的。

    当家球星跑去救吉祥物，居然没有讨要一个说法，魔术球迷觉得更憋屈了……

    看到主裁是光头克劳福德，公牛众将知道今晚注定不会平静。

    开场之后，霍华德接到尼尔森的传球，像个小陀螺转晕小加索尔，转进篮下上篮——

    黄金级【盖帽先锋】图标亮起！

    吴昊犹如神兵天降，硬生生将霍华德的上篮钉在了篮板上面！

    霍华德一愣，这逼从哪来的？

    安利竞技场鸦雀无声……

    【盖帽先锋】能提升吴昊的瞬时爆发力、跑跳能力和反应速度。

    【盖帽先锋】只有1个被动，当吴昊准备盖帽时有1成概率启动绝对防御！

    注：绝对防御指的是以吴昊为圆点，在半径三米的范围内，吴昊拥有绝对护框能力。

    而且这个恐怖的被动无视对手触发，巅峰老流氓、大鲨鱼都要吃瘪，巅峰霍华德算个球啊。

    除了概率低点，这个技能堪称完美。

    吴昊控制住球权，一记长传找到反击中的老科，老科甩掉皮特鲁斯，单手抓球两步起跳滑翔劈扣！

    科日天的炸场秀让客场再次消音！

    吴昊大帽霍华德的镜头不断在穹顶大屏幕回放，霍华德叉着腰偷瞄，心想这个大屏幕谁控制的？跟我有仇吗？

    魔兽表面上是魔术的绝对核心，但在进攻端，真正决定这支球队上限的人是刘易斯和特科格鲁。

    这一攻，魔术从尼尔森开始，‘四射’触球，通过耐心传导，埋伏在弱侧的刘易斯命中一记三分。

    大范甘迪满意的点点头，“魔兽需要两人包夹，其余人只要耐心点总能找到空位机会，放心投就对了，因为霍华德的抢板二次进攻能力是加索尔兄弟防不了的。”

    除了三分，霍华德几乎拿球进攻就能要到哨子，魔术死死掌握着比赛局势。

    光头克劳福德就和去年一样对公牛很不友好。

    吴昊两节4犯、小加三节5犯、小乔丹三节4犯，慈世平身背一个T、另有3犯，小加3犯、乔大爷3犯……

    这样高频率的哨子毁了比赛节奏，斯科特只是问了句为什么，神奇的一幕出现了，克劳福德省略了T直接斯科特驱逐出场。

    克劳福德的吃罚尺度向来都是神鬼莫测。

    斯科特懵了，“我只说了一个why！”

    克劳福德却坚称斯科特骂裁判，介就叫做贼心虚。

    下场之前，斯科特用夏天突击的中文怒怼克劳福德，“克劳福，你太缺德了，你生儿子没屁眼！”

    克劳福德就挺疑惑的，“你说什么？”

    斯科特笑着回道，“WCNMD！”

    克劳福德从表情以为斯科特服了，回了句，“谢谢。”

    噗……

    吴昊笑了，斯科特以后能去CBA执教啊，学了一个夏天就能抓住中文的精髓，比只会喊老铁666的小加强多了。

    斯科特下场之后，吴昊接过了战术板。

    嗯，没错，身陷犯规麻烦的吴昊直接当起了教练。

    关键是老科等人还听得津津有味，因为吴昊一直都是战术鬼才，比如这一球。

    许久没上场的塔克发边线球，老科、加索尔兄弟、小德一字排开。

    大范甘迪笃定塔克一定会给科比或者大加。

    只见老科突然跑向中线。

    “教练布置的战术是死追科比。”“那就追呗。”

    皮特鲁斯和特科格鲁开始追逐科比。

    小加给大加挡拆，大加向上移到弧顶位置准备接球，霍华德、刘易斯都防了出来。

    尼尔森回头一看，小德已经跑到了禁区，再追已经晚了，目送小德接球后空接点进篮框。

    大范甘迪意识到自己被耍了，瞪着吴昊这个不到20岁的小鬼。

    然后吧，吴昊朝大范甘迪送出一个‘啵，奈斯’的表情！

    额，大范甘迪受到暴击，血槽瞬间空了……

    赛后，五旬老汉范大爷直呼，我顶不住啊，吴贼真是太骚了！！！

