    “杨厉！”

    方青赫的目光望来，他距离杨厉有些远了，大声的喝道：“你要做什么？不想活了吗？你再孤身深入进去，你的实力再强，也会被耗死的！”

    “司长。”

    杨厉回头望了一眼，笑着道：“我可没那么容易死。”

    “你……”

    方青赫皱眉，顿时眼神一变, 喝道：“小心！”

    嗡！

    忽然。

    杨厉眼前的环境变化，他陷入了邪域当中，原本他应该是在清风城内，并且面对着众多的妖魔邪祟。

    但现在。

    他却发现自己来到了一片竹林当中。

    紧接着。

    这一片竹林再度变化，每一根翠绿色的竹子，以及每一片翠绿色的竹叶, 仿佛都变成了血肉之物，竹子与竹叶上长出了眼睛，长出了手臂，长出了四肢，就宛如各种竹林怪物。

    吼！吼！吼！

    这些竹林怪物密密麻麻的攻杀向了杨厉。

    三级邪域：竹林。

    邪域。

    ‘黑怨之上’就是‘邪域’，而且，邪域跟妖主以及魔不同，妖主与魔是独立的个体，比如杨厉刚才遭遇到的黑色妖熊，以及之前遇到的森红蛟龙，不管是黑色妖熊，亦或者是森红蛟龙，都是独立的个体。

    再比如。

    血魔，三头魔等。

    他们也都是独立的个体。

    但是。

    ‘邪域’就不同了。

    并不是独立的个体。

    而是一种独立的环境，一种独立的地域，一种特殊的并且可以移动的场域，杨厉现在所遭遇到的就是‘三级邪域：竹林’。

    整个‘竹林’就是‘三级邪域’, 而竹林是可以移动的，可以形成场域, 覆盖敌人, 将敌人拉入进竹林当中，进行猎杀。

    “死！”

    轰！

    杨厉冷哼一声，他的感知扩散四周，就已经探查到了整个三级邪域‘竹林’的虚实，右手一挥，他右手握住了开山刀，茧衣之力融入其中，刀身上笼罩着一层黑白两色的光幕，挥刀砍出，就斩出了一道璀璨的阴阳刀芒，将四周攻杀而来的竹林怪物全部砍成了两半。

    “给我破！”

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉再次的挥刀砍出，璀璨的刀芒横扫四方，他以自身强大的实力，直接撕裂了整个邪域，杨厉听到凄厉的惨叫声从四面八方传来。

    咔嚓！咔嚓！

    四周的竹林开始破碎，众多的竹林怪物开始灭亡，最后整个邪域破碎掉了，被杨厉摧毁了。

    轰隆！

    一声巨响。

    ‘三级邪域：竹林’就已经被杨厉灭杀了, 四周的环境恢复了正常, 他回到了清风城的战场当中。

    只不过。

    当邪域被摧毁，邪域遗蜕就出现了，在杨厉的周围，凭空冒出了一片茂盛的竹林，这个竹林的范围还不小。

    当然了。

    这已经只是普通的竹林了，不再是邪域，也不会出现竹林怪物。

    杀戮点+15000。

    “三级邪域。”

    杨厉沉吟道。

    “这……”

    方青赫神色愣了一下，他本来看到杨厉陷入进了邪域当中，想要过来帮忙，结果他还没有赶过来，杨厉就摧毁掉了邪域。

    “这也太快了。”

    方青赫心惊，语气震撼的道：“杨厉竟然如此轻松的就解决掉了邪域，从这个邪域遗蜕来看，邪域是一片竹林吗？”

    “继续！”

    杨厉深吸了一口气，冲出了这片竹林，望向了清风城的深处，他已经隐隐察觉到了血魔与三头魔他们的气息波动。

    刷！

    杨厉加快了脚步。

    刷！刷！

    转眼间。

    杨厉就已经深入进了清风城内。

    “呼……”

    方青赫深吸了一口气，望着杨厉离开的方位，“杨厉的实力到底有多强？总觉得杨厉的实力已经超越了蜕凡境。”

    “难道说……”

    “杨厉已经踏入了化茧级吗？”

    “不！”

    “不可能！”

    方青赫摇了摇头，觉得自己是想多了，“杨厉才接触到天蚕功多久的时间？几天不到而已，就算杨厉的天赋再高，也不可能在几天的时间里就练成天蚕功，更不可能将天蚕功练到宗师级，凝炼出‘茧衣’来。”

    此时。

    在清风城的正中央。

    尸山血海。

    血湖成型。

    正中央。

    血黑色的茧越发的凝实，就像是心脏一样跳动着，散发出了阵阵强大可怖的气息，四周跪着一大片的魔。

    仔细一看。

    十天的时间不到。

    清风城内魔的数量已经从原来的百位增加到了三百多位的程度，而且，原本杨厉诛杀了巨魔与双面魔，五级魔应该只剩下血魔与三头魔两位。

    而现在。

    五级魔竟然又增加了三头。

    总共有五位五级魔。

    五级邪域‘血肉邪塔’，与五级妖主‘森红蛟龙’，也在旁边匍匐，感受到血黑色的茧所散发出来的强大气息，使得他们臣服了。

    显然。

    清风城内上百万的百姓死亡，堆积孕育出了许多的妖魔邪祟，也孕育出了不少强大的魔物。

    而且。

    这个血黑色的茧即将复苏。

    “发生了什么？”

    这时。

    血魔起身，他望向了远方，皱了皱眉，“怎么弄出了这么大的动静？”

    “回禀血魔大人。”

    其中一位魔汇报道：“是有天灵府城的大军杀入进了清风城，目前，我们在清风城内的大军正在与天灵府城的大军厮杀。”

    “只不过。”

    “这些敌人的实力很强大，非同小可，唯我级的存在足足达到了上千位，我们的大军不是对手，在节节败退。”

    “天灵府城！”

    血魔皱眉。

    “他们在找死。”

    三头魔冷哼道：“主上即将复苏，到时候，天灵府城的大军来多少，我们就能杀多少，根本不足为惧。”

    “没错。”

    旁边。

    这些天刚刚突破成为五级魔的‘刀魔’点了点头，他全身上下缠绕着漆黑色的绷带，就只露出了一双猩红色的双眸，背着一柄黑色巨刀。

    “正好。”

    还有一位也是这些天刚刚突破成为五级魔的‘魅魔’展颜一笑，她能够变化各种模样与姿态，能够施展出高深的魅惑之术，将敌人拉入幻境当中，她现在的模样则是一位红发少女，嘴角上扬，语气森冷的道：“这些人就是主上复苏后的祭品。”

    最后。

    第五位五级魔。

    这是一位‘暗影魔’，能够融入黑暗，融入阴影，具备了操纵黑暗，操纵阴影的力量，他整个就像是一团黑影，融入进黑暗，难以被察觉。

    “我去杀了他们。”

    暗影魔道。

    “好！”

    血魔点了点头，“你先去探探他们的虚实。”

    “是。”

    暗影魔回应。

    嗡！

    暗影魔消失，融入进了阴影当中，离开了这里，前去探查了。

    而这时。

    杨厉已经杀入进了妖魔邪祟大军的后方，他四处感知妖主，邪域，以及魔来猎杀，死在杨厉手里的妖主，邪域，以及魔已经超过了两手之数。

    另一边。

    在后方。

    方青赫他们也在率领着百万大军一路进攻而来。

    轰隆隆！！！

    各种爆炸声不断的响起。

    震耳欲聋。

    在不知不觉间。

    杨厉展开了无限杀戮界面，他发现自己的杀戮点已经上涨到了五十八万七千点，看到这里，杨厉就更有动力了。

    “出来！”

    杨厉脚步一顿，沉声的喝道。

    “嗯？！”

    暗影魔疑惑，他隐藏在黑暗当中，望着杨厉，“此人是谁？好大的胆子，竟然敢深入进来，简直是在找死。”

    “他刚才是发现我了吗？”

    “不可能！”

    “我隐藏的如此完美，而且，我可是暗影魔，擅长隐匿，融入黑暗，融入阴影当中，只要我不主动现身，他不可能发现我。”

    显然。

    暗影魔对自己的能力很自信。

    “不出来，那就死。”

    实际上。

    杨厉早已经感知到了暗影魔的存在，暗影魔的能力虽然不错，但毕竟只是五级魔，而杨厉可是‘一纹化茧级’，并且‘天蚕功第二层’都提升到了熟练的程度。

    所以。

    在杨厉的眼里。

    暗影魔完全暴露了。

    “死！”

    刷！

    杨厉出手，抬手就是一刀砍了过去，璀璨的阴阳刀芒蕴含着茧衣之力，破空而至，斩杀向了暗影魔。

    “怎么可能！！”

    暗影魔骇然，“他真的发现我了！”

    “啊！！！”

    惨叫声响起。

    这头暗影魔被杨厉当场一刀劈成了两半，不是暗影魔不躲开，而是因为当他想要躲开的时候，却发现自己被一个无形的力量所禁锢，难以闪躲，无法躲避，只能硬抗，等他反应过来的时候，一切就都晚了。

    阴阳刀芒斩落。

    他就被当场劈成了两半。

    可以看到。

    已经被杨厉一刀劈成了两半的暗影魔竟然没有彻底死亡，而是变成了两团漆黑色的液体一般，在迅速的重新融合恢复。

    “哦。”

    杨厉望了一眼，浮现出了一抹惊讶的神色，说道：“不愧是五级魔，被我砍了一刀，竟然还没死，我之前遇到的可都连我一刀都扛不住，直接就被我一刀劈死了。”

    “不错，不错。”

    杨厉点了点头。

    “你……你是谁？！”

    地面上。

    这团漆黑色的液体形成了人脸，满是惊恐的神色，他望着杨厉，“天灵府城怎么会有像你这样强大的存在！”

    “灭！”

    嗡！

    杨厉懒得废话太多，他抬起来手，在他的掌心当中，茧衣之力凝聚，化为了一道阴阳图落下，将地面上上的这团漆黑色液体磨灭成了灰烬。

    杀戮点+27500。

    “一下子增加了这么多的杀戮点。”

    杨厉道：“果然是五级魔。”

    “我要是没记错的话，我离开的时候，清风城内应该没有这种五级魔，如果有这种五级魔的话，我当初也不可能坚持到苏少禹和葛老的支援赶来。”

    杨厉沉吟，推测道：“这也就是说，在这短时间里，清风城内又孕育出了许多的妖魔邪祟，甚至诞生了更多的五级魔。”

    另一边。

    清风城的正中央。

    尸山血海。

    魔物大军的大本营。

    “暗影魔的气息消失了。”

    血魔突然睁开了双眸，脸上浮现出了极其骇然的神情，满是震撼，“怎么可能？暗影魔才离开了多久？怎么可能这么快就出事，到底发生了什么事情？”

    “这……”

    三头魔也满是震撼的表情。

    “我也不清楚。”

    刀魔沉默了。

    “暗影魔虽然战斗力不是很强，但保命能力却是我们当中最强的，他才刚刚离开，竟然就已经遇害了。”

    魅魔沉思，“恐怕天灵府城的大军当中有着极其强大的存在，而且，暗影魔还遭遇到了对方，并被对方发现，所以才会死亡！”

    转眼。

    半个小时后。

    刷！

    杨厉几乎是飞跃般的横空而来，他已经把天灵府城的百万精锐大军远远的甩到后面了，深陷在了妖魔邪祟大军当中。

    然而。

    杨厉却能在妖魔邪祟大军当中来去自如，他就算被妖魔邪祟大军围了许多次，却都被杨厉杀穿了。

    “到了。”

    杨厉腾空而起，站在了原本的清风城城主府的一栋最高的府邸上，他望向了前方，看到了熟悉的场景。

    他看到了无数具的尸体堆积在了一起，组成了总共九座尸山，九座尸山以不同的方位排列。

    而后。

    在这九座尸山的正中央。

    鲜血汇聚成了血海湖泊。

    并且。

    血海湖泊的正中央。

    则是悬浮着一个九米高的血黑色巨茧，就像是心脏一样的跳动着，散发了一股极其强大的气息。

    杨厉还记得自己在第一次见到这个血黑色巨茧的时候有种窒息感。

    难以直视。

    而现在。

    杨厉却再也没有那种感觉了，血黑色巨茧所散发出来的强大气息与气场，无法影响到杨厉丝毫。

    “这股气息……”

    杨厉的目光紧紧的盯着这个血黑色巨茧，从这个血黑色巨茧上面所散发出来的气息，杨厉有种熟悉的感觉。

    “对了！”

    杨厉想起来了。

    他之前在天灵府城白玉京酒楼的那个贵宾房间里，就发现和感受到了这种气息，而且，在贵宾房间里所残留的气息比这个血黑色巨茧的气息更加的纯粹。

    在血湖周围。

    杨厉看到了一位位魔跪在这个血黑色巨茧的面前，为首的正是杨厉熟悉的血魔和三头魔，还有两位杨厉不认识的五级魔。

    另外。

    森红蛟龙与血肉邪塔也都在。

    所以说。

    清风城妖魔邪祟大军的高端战力，将近九成以上都聚集在了这里。

    “谁？！”

    刷！刷！刷！

    血魔，三头魔，刀魔，魅魔，他们四位同时发现了杨厉的气息，迅速的望了过来，就看到了站在房顶上的杨厉。

    “是你！”

    血魔的神情有些愣住了，脸上浮现出了错愕与惊讶的表情，“杨厉！上次让你逃了，你现在竟然还敢来到这里！！！”

