    曲卓抱着一摞子文稿从自己住的地方出来，摇一摇昏昏沉沉的脑袋，才接近云烨的住处，小苗就从黑暗的地方走了出来，从曲卓的手里接过文稿，转身就进了屋子。.

    刘进宝从另外一面走出来，对发愣的曲卓说：“以后在晚上的时候不要靠近大帅的营帐，很危险，幸亏今晚我和小苗都在，要是那些玄甲军的牲口，你就死定了。

    军伍里的规矩你还不懂，以后要注意了，千万不能没大没小的，在庄子里没事，你和侯爷打起来都不要紧，在这里私闯中军是要砍头的。“

    曲卓闻言擦了一把冷汗，他这些年野惯了，忘记了还有这些规矩，不由得连连点头，刘进宝取过自己的银酒壶递给曲卓，示意他喝一口，压压惊。

    小苗进了屋子，她的脚步很轻，就像是一只猫在走路，她将文书放在案几上，又走进了内室，小心的瞄了一眼那座纱帐，侯爷睡的很安稳，倒是那曰暮姨娘似乎很怕热，白花花的胸脯就露在外面，那两点殷红骄傲的立在雪堆上，看得小苗面红耳赤。

    出了屋子，心依然跳的砰砰作响，见刘进宝和曲卓在门外面谈话，也不过去，一矮身就上了房顶，房子都是土坯垒成的，房顶也是麦草活了泥浆抹好的，很平坦。

    风吹过乱石城发出奇怪的呻吟声，这让小苗的脸孔更加的滚烫了，干脆平躺在房顶，瞅着天上的大月亮什么都不想。就是努力的睁大了眼睛。

    眼光无意识的落在自己的胸部，小苗遗憾的叹口气，又不死心的扯开自己的领口往里看，越看越伤心，自己都十八岁了怎么那里还是那么小？

    那曰暮姨娘才是真好看啊，今天下午在温泉里泡澡的时候，就看到了那曰暮姨娘的身子，她怎么就长得那么白？胸部还那么大，屁股……

    就在小苗胡思乱想的时候，一道白光从师父的房间里穿了出来，还能听到师父的惊呼声，小苗的胳膊在房顶一撑就向白光大作的房间飘了过去，人在半空，手里刚刚从房顶掰下来的土块就击打在刘进宝身边的柱子上，刘进宝打了一个激灵，抽出了横刀，一个跨步就站在大帅的门前，见惯危险的曲卓一骨碌就钻进了马槽底下，惊得旺财低下头一个劲的看他。

    小苗刚刚越过围墙进入师父的院子，就看见屋子里的白光忽然就消失了，才要进门，师父那张古井无波的面孔就出现在门口。

    “师父，刚才发生了什么事？“小苗连忙问。

    “什么事都没有发生，去吧，好好地守着云侯，师父这里不需要艹心。“说完又把门关上，屋子里黑洞洞的，小苗刚才什么都没有看见。

    小苗一步三回头的回到了云烨的院子，冲着李金宝摆摆手，刘进宝这才松懈了下来，走到马槽边上把浑身湿漉漉的曲卓拽了出来。旺财嘴里还在喷水，刚才这个家伙要抢自己的草吃，必须教训一下。

    “以后记住了，旺财的食槽子不能靠近，除了侯爷之外，谁靠近谁倒霉，这回喷你一身水已经是看在熟人的面子上了，小武小娘子上回靠近了食槽子，裙子都被旺财扯下来了，还好是在家里，要是在外面，小娘子就没脸见人了，至于马夫，你只要看看他的豁豁牙就知道旺财发起脾气来是个什么样子。“

    曲卓抹了一把脸上的水心有余悸地说：“我以为是马尿。“一句话惹得刘进宝嘿嘿的笑了起来，家里的规矩不多，只要不惹小丫小娘子，和旺财基本上就能平安渡过。不过现在云暮小娘子也变成了一个大麻烦，侯爷走的那几天，脾气暴躁的厉害。

    子时刚过，六个穿着铠甲的花白胡子老汉就从旁边的院子里走了过来，瞅了一眼蹲在房顶的小苗，然后就有一个老汉轻盈的攀上了屋顶，抱着弩弓盘腿坐在房顶一言不发。

    小苗下了房顶就钻进云烨房间旁边的一个小屋子里，还是非常的疑惑，师父从来没有瞒过自己什么事，他的屋子里明明白光大作，为什么要说什么事都没有发生呢？小苗很肯定，那些白光绝对不是烛光所能发的出来的。

    刘进宝不断地点头道歉，对于曲卓出现在这个地方解释了三遍了，最后一个大胡子老头才小声说：“府里的规矩不要带到军中来，府里面是咱们休憩的地方，自然可以松快一下，西域就是一个狼窝，大意不得。“

    “是的，老雷，我记住了，下一回再有不相干的人进来，首先就会一刀撂翻再说。“刘进宝再一次说了软话，打不过老雷，再敢犟嘴，又会挨一顿臭揍。

    云烨不知道晚间发生了什么事，鸡鸣的时候起床，正在吃饭的时候无舌走了进来，没头没脑的说了一句“有动静了。“然后就坐在对面拿着一个馒头开始吃饭，他今天好像很饥饿，吃了一盘子馒头，又喝了两大碗小米粥才罢休。

    “恭喜你，那就继续研究，弄出结果来告诉我一声就好，你也别把自己折腾的太狠，毕竟年纪大了，我敢跟你打包票，你就算是弄清楚了，也没有长生的效果，保住你现在的精力才是真的，那个东西你就当一个玩意，玩玩也就是了，划不来投入太多的精力。“

    无舌被云烨的若无其事镇住了，不管那四枚玉佩有什么秘密，都应该是惊天动地的秘密，云烨怎么就一副无所谓的样子。

    别人如果表现出来这幅姿态，无舌会立刻认为这是假装的，是在安抚人心，他和云烨相交了十余年，该看透的早就看透了，他说不在乎，就是真的不在乎啊。

    “昨晚我不知道怎么鼓捣了一下，有一枚玉佩就光芒大作，屋子里亮如白昼，从窗户里透出去的光芒把小苗都惊动了，你难道也见过这种场景？“无舌试探着问了一句。

    “光芒大作？“云烨的脑子里第一反应就是白炽灯，自己没见过强光？原子弹爆炸的场面自己在电视里都看过无数回了，要是无舌看过那样的东西也就不会说什么强光了。

    “你以后研究这东西的时候离我远一点，有些光能杀人，我现在肩负着好几万人的生死，还不能出问题，你要是不小心出了事，千万不要怨我。“

    无舌只听到了那句有些光能杀死人，至于其他的权当云烨在唱歌，连忙追问一句：“你见过这种光？想清楚，是白光。“

    “见过，很多，多到我都没办法去计数的程度，你喜欢玩，就拿远些去玩，我今天还要开军事会议，商讨勃律国的事情，就不要拿这些小事情来烦我了。“

    无舌被云烨的态度激怒了，甩着袖子就走了，云烨看着无舌离开的方向无奈的摇摇头，古人能给自己留下什么？财宝？自己缺少那东西么？如果想要财宝，云家早就富可敌国了，就现在的身家云烨都嫌多。

    技术？战国时期写两个字都要拿刀子往竹板刻，拿着青铜制作的武器当宝贝，公输家发明出来一个能伸缩的长梯子就已经是最高军事秘密了，有什么东西是自己需要觊觎的？

    长生不老？神仙？去你奶奶个腿，先找出一个真正活了八百岁的人出来给我瞧瞧，想到神仙和长生不老云烨就腻味，虽然自己的来历古怪，他却从不相信这个世界有什么神仙，原本以为自己会长生不老，结果发现自己还是在慢慢的变老，快三十岁的人了很清楚自己的身体变化，导致自己身体回到了少年时期的，必须是大自然捣的鬼啊，如果真的出现一个白胡子老头说自己是人家犯下的一个错误，云烨就会起杀人的心思。

    云烨三两口吃完了手里的馒头，就要开始办公了，自己留在楼兰不再前行，就是发现西域和自己以前认知的西域不太一样，到处都透着诡异，必须把所有的事情都弄清楚，他才会起身前往庭州，那里还有苏定方留下来的一整套文官班子，好些人都是从书院出去的学生，这些人必须全部接出来，北庭的盗贼现在出奇的多，只有一千人驻守的庭州，可以说是危如累卵，如果那里被攻击绝对会造成非常大的灾难。

    “我现在只想知道吐蕃原本在和勃律国交战，为何会在这两年休战？虽然各有胜负，主要还是吐蕃人的赢面较大，虽然东女国拖了吐蕃的后腿，以吐蕃人的好战，我不相信他们会放弃勃律国这块肥肉不去吃，找出原因来。”

    云烨说完话就把目光盯在范洪一的身上，大军里只有他有权利接触都水监的人，以前都是百骑司的密探，现在应该都归属都水监了。

    范洪一捶捶自己的脑袋，对云烨说：“卑职查看了所有文档，从长安出发前就翻过都水监的档案，没有发现有什么不正常的，吐蕃停止入侵勃律国，卑职认为很有可能是力所不逮吧，或许与我大唐进驻北庭有关？”

    “我要的是证据，不是猜测，北庭现在到处都是盗贼，天知道这些盗贼是不是那些人派出来的军队，我需要确实的证据来确定我军的下一步动向。”(未完待续。)q