    突如其来的寂静，让萧寒有些奇怪，他脚步一顿，立刻看向周围的那些玩家。

    “嘎吱！”

    正在这时，胸前的血战甲上传来了一道刺耳的声音，这是暗影豹王在垂死挣扎。

    对于这样的攻击，萧寒压根就不在乎，抬手一刀砍了过去。

    －1768

    －500

    －463

    三连斩只来得及爆出两次额外伤害，耳边就传来了一连串的系统提示声。

    “叮，您杀死一头暗影豹王（首领），获得经验值三万五千点，触发百倍奖励，您获得经验值三百五十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了27级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一头暗影豹王（首领），获得18枚金币，触发百倍奖励，您获得1800枚金币。”

    “叮，您杀死一头暗影豹王（首领），获得黄金装备暗影戒，触发百倍奖励，你获得钻石装备月影戒。”

    “叮，您杀死一头暗影豹王（首领），获得玄铁剑打造图纸（黑铁），触发百倍奖励，你获得青光剑打造图纸（白银）。”

    ……

    耳边传来的系统提示声有很多，萧寒敏锐的从中分辨出了两个他最想听到的声音。

    “卧槽，竟然出了钻石装备，还有一张白银装备的打造图纸。”

    这一刻，萧寒是有些懵逼的。

    几个小时之前，他刚刚杀过一头首领级的BOSS，可爆出来的装备，比现在差的可不是一星半点。

    “他娘的，老子要不要厚着脸皮，将这些东西全部吞了。”心中这么想着，萧寒伸手将月影戒和青光剑的打造图纸全都捡了起来。

    此时，其实懵逼的不仅仅只有萧寒，周围的所有玩家也都处在一种呆愣的状态。

    只是萧寒的反应是最快的，而且爆出的装备也正好在他的脚边，所以捡起来也很方便。

    随着他的动作，四周的玩家也才反应过来，脸上的表情也立刻变得丰富起来。

    “卧槽，这头暗影豹难道打劫了龙穴，它怎么会爆出这么多金币来？”

    “真是亮瞎了我的24K钛合金狗眼，我踏马第一次知道，金币还能这么爆，这里应该不止一千枚吧！”

    “这有什么，刚刚那张图纸你看到没有，那可是白银武器的打造图纸，你知道这意味着什么吗？”

    “我靠，那可是源源不断的白银装备，就算一件只卖一万，那也发了呀！”

    ……

    众人的议论声，站在远处的疯虎，银狐，还有狂龙也都听到了。

    得知这是一张白银级别的武器打造图纸，他们都很兴奋，可疯虎却脸色一僵，苦涩的说道：“忘记和你们说了，这张图纸咱们拿不到。”

    “怎么回事，你这话是什么意思？”

    狂龙脸上笑容一收，立刻说道：“大不了多出点血，这张图纸对我们很重要，一定要将它拿到手。”

    “不让不行啊！”疯虎解释道：“在来这里之前，寒枭就已经说了，他来这里就是为了药剂配方和图纸。”

    “既然现在已经爆出来了，他肯定是不会让的。”

    “以他的实力，咱们就算硬抢也没有丝毫胜算，还是全力争取那几件装备吧！”

    “哎，也只能这样了。”郁闷的叹口气，狂龙自我安慰道：“好在寒枭的运气很好，爆出来的那几件装备，应该都还不错。”

    “咱们也别愣着了，赶快过去看看吧！”

    银狐暗暗思索了一番，插嘴道：“我觉得寒枭刚刚捡起来的那枚戒指应该很不简单，至少应该是黄金装备，甚至还有可能是暗金。”

    刚刚装备爆出来的那一瞬间，寒枭虽然楞了一下，但还是以最快的速度将戒指和图纸捡了起来。

    至于地上的其它装备，还有那数量众多的金币，他甚至连看都没有看一眼。

    这可不是说地上的那些装备不好，而是以寒枭的眼光和身家来说，那些装备可能还入不了他的眼。

    要知道仅仅那些金币，其总数就超过了一千枚，如果换算成炎华币，可也是十多万呢。

    这么想着，银狐快步走了过去。

    这时的地面上，金币虽然很多，但没有狂龙发话，所有的核心玩家都没有动手去捡，他们只是围在四周，一脸兴奋的看着。

    除了这些金币之外，还可以看到三件装备，一个头盔，一件皮甲，还有一双靴子。

    再加上寒枭手里的那枚戒指，暗影豹王一共爆出了四件装备，以及一张图纸。

    “这爆率，也真是没谁了。”轻声嘀咕了一句，银狐心中的郁闷无法用言语来表达。

    首领级别的BOSS，他们也不是第一次击杀了，且不说爆出什么级别的装备，仅仅只是从金币上来做比较，就完全不在一个层次上。

    当初在新手村的时候，魔化银狼王虽然也同样爆出了金币，可仅仅只有几枚。

    “这么夸张的爆率，这几件装备到底是什么级别的呢！”

    心中这么想着，银狐伸手抓起地上的皮甲，同时也看到了它的属性。

    暗影皮甲（黄金）：等级20，生命值＋1500，防御＋120，敏捷＋180，特效：闪避，受到地方技能攻击时，有30%概率完美躲避

    “我靠，真的爆出黄金装备了，还是一件有着闪避特效的黄金装备！”

    这样的属性映入眼帘，银狐整个人都哆嗦了一下，看向寒枭的眼光也已经完全变了。

    黄金装备都被他弃之不顾，那枚戒指究竟是什么品级的装备，现在已经很明显了。

    这么想着，银狐双眼满是兴奋的神色，口中喃喃自语道：“暗金装备，那枚戒指一定是暗金装备！”

