    她说着就往门外走去，也不知是心不在焉还是太着急，迈过会客厅门槛的时候，一不留神被绊了一下，差点摔倒。

    黎君一直注意着她的动向，看到她在门口趔趄的身形，下意识就蹙眉低呼，“小心点！”

    话落，他的身体已经率先做出了反应。

    黎君匆匆放下茶杯，三两步就走到宗悦的身后，低头看着她的腿，“有没有事？”

    宗湛往嘴边送烟的动作顿住了，连眉毛都不经意地挑高许多。

    而黎俏三兄妹则泰然地看着这一幕，丝毫没有任何意外的表情。

    大哥对宗悦或许谈不上有多喜欢，但他那样的男人，责任和担当是刻进了骨子里的习惯。

    既然娶了宗悦，大男子主义的黎君，势必会把她当成自己的责任和所有物。

    关心她和爱护她又有什么值得惊讶的？

    此时，宗悦神情恍惚地看着黎君，她的小腿骨刚才撞到了门槛上，隐隐有点疼。

    但又不想表现的太娇气，摇了摇头，扯出一抹淡笑，“没事，你回去坐着吧，我去看看爷爷。”

    黎君回头看了眼会客厅，尔后睇着她，俯首，低沉的声音只有两个人能听到：“你确定，他会见你？”

    宗悦的脸，瞬间白了。

    事到如今，黎家人还不清楚这门婚事究竟是怎么来的。

    包括很多外人也都以为是宗家需要联姻，而南洋黎家运气好，所以攀上了高枝儿。

    但黎君是知情的。

    在他们新婚后的第二天晚上，宗悦不得已对他说出了联姻的实情。

    因为要回京举办娘家宴，她如果不说，黎君就一定会被爷爷刁难。

    这场婚事，确实是她自己求来的。

    只不过她所用的理由是……她怀了黎君的孩子。

    当时她太冲动，不计后果的一意孤行。

    也正是笃定了红门宗家丢不起这个未婚先孕的脸，所以她破釜沉舟了。

    如今，婚结了，可爷爷却一直避而不见。

    她跟三叔悄悄打听过，据说爷爷曾派人调查过黎君，也查出了他和叶蕴的那些事。

    很明显，在宗家人眼里，黎君配不上她。

    眼下，宗悦收回发散的思维，攥着黎君的手指，多少有些无措地喃喃，“不会的，爷爷很疼我。”

    黎君看着她六神无主的样子，也没多说，拉着她就往东厢走去，“我陪你吧。”

    宗悦本能的有些抗拒，不是不想他们见面，而是怕爷爷为难他。

    “走吧，老爷子心里有疙瘩，不解开的话，你也会不舒服。”黎君的语气很郑重，牵着宗悦的手，铁了心要和她一起面对。

    你说他不爱，可他偏偏给了你足够的温暖和依靠，越是这样，宗悦就不可避免地越陷越深。

    黎君和宗悦离开之后，会客厅里良久都没人说话。

    宗湛也不是个多嘴的人，即便宗家多有怠慢，但症结还是在宗悦身上。

    这问题一日不解决，谁的心里都不会踏实。

    期间，宗湛出去打了通电话，再回来时就站在门口看着黎俏，“妹子，我带你在院里转转？”

    黎俏看了眼手机，锁屏后就站了起来，她知道，宗湛有话要和她说。

    会客厅里，黎家夫妇望着门外，两人四目相对，表情都有些绷不住了，“老爷子是不是真的不打算跟我们见面了？”

    这婚事从开始到最后，全程都是宗湛代为出面的。

    现在想想，确实有点仓促了。

    黎三若无其事地靠着椅背抽烟，挑起眼皮看着自己的母亲，“他会见的。”

    “你怎么知道？”段淑媛斜他一眼，“这都快一个小时了，他都没出来，我看……够呛了。”

    黎三仰头吐出一个烟圈，轮廓藏在烟雾后面，带着几分朦胧的哂笑，“妈，你们要对大哥有信心。”

    约莫十几分钟后，黎俏和宗湛从外面并肩走了回来。

    两人的神色看不出任何异常，分别回到原来的位置入座，全程无交流。

    ……

    临近饭点，宗湛带着他们去了隔壁的饭厅草草吃了顿午饭。

    此时，黎家夫妇的脸色已经有些讪讪。

    至于黎俏三兄妹，饭后回到会客厅就继续懒散地各自玩手机。

    而宗悦、黎君以及梁婉华始终不曾回来过。

    下午两点半，黎家夫妇已经坐不住了，他们交换视线，正打算开口时，会客厅外传来了一阵脚步声。

    “两位亲家，让你们久等了。”宗老爷子人未到声先至。

    那声音中气十足又透着爽朗，怎么听也不像是昨晚犯病的样子。

    此时，房间里的人全部站了起来。

    宗湛起身之际，甚至还讶然地看向了黎俏。

    而后者只是淡淡地弯起唇角。

    见状，宗湛失笑，敛去多余的表情，看向了门外背光走来的老爷子。

    宗鹤松，已退位的老将军，军旅出身的老爷子，哪怕年过七旬，依旧体态硬朗，脊背挺直，那是曾经身为军人特有的傲骨和姿态。

    他的身边跟着宗悦和梁婉华，黎君走在最后面，看似无异，但脚步……似乎有点拖沓。

    “老爷子，您言重了，我们也没来多久。”

    黎广明快步走到宗鹤松的跟前，和他握手之际，刻意弯了弯腰。

    不是卑微，而是对他这位老人家应有的尊重和敬仰。

    宗鹤松的面孔看起来颇为严肃，虽然挂了笑容，但常年军旅生涯，身上有种由内而外散发出的威严。

    老爷子松开手，视线环顾这会客厅，当他目光看到黎俏时，敏锐地停顿了两秒。

    黎俏淡然地回望着宗鹤松，微微颔首，不卑不亢，“宗老将军，您好。”

    宗鹤松笑着点头，“好，你们都好，都是自家人，快坐下吧。”

    这前后矛盾的态度，要不是黎家夫妇见过大风大浪，恐怕真的要接受无能了。

    他们不动声色地端了端坐姿，并试图调整心态。

    十分钟后，调整失败。

    因为他们真的不知道该用什么样的面孔去面对热情周到的宗老将军了。

    到底发生了什么？让他变得这般……宽厚仁慈？

    直到傍晚离开宗家四合院的时候，黎家夫妇走路的姿势都有点发飘。

