    “楚族，之人，我要你们不得好死！”

    这时，从不死皇口中传出一道森冷嘶哑的声音。

    一股股恐怖的死亡之气从其身上疯狂爆发出来，瞬间便笼罩着方圆万里！

    “不死大军！”

    “你们也该复苏了！”

    不死皇冷冷地吐道。

    而对于不死皇的复苏，楚风并不知晓。

    他已经带着众人直接返回了华国。

    随后他们便直接来到了江州。

    再次回到了这熟悉的地方，楚风也是感觉全身一下子便轻松了下来。

    在魔狱之中，楚风时刻处于战斗的状态中，无法有任何的放松。

    而回到这里，楚风便难得的放松了下来。

    随即，楚风安排好了众人的住所之后。

    他便直接前往了风雅集团，准备去见见去许久未见的老婆。

    不过当楚风来到风雅集团之时，

    却发现风雅集团的大门口被一群黑衣男人给直接围住了，不准任何人进入。

    在这门口则是摆着一堆鲜花组成的巨大爱心。

    一个身穿白色衬衫的男子手捧一束鲜花站在这，一幅求婚告白的模样。

    楚风扫了一眼便直接走了过去。

    “站住，不准进去！”

    当即这群黑衣男子便看着楚风喝道。

    他们都是一群先天武者！

    如今天地元气复苏，先天武者也是比之前多的多了。

    “这又不是你们家，我为什么不能进去？”

    楚风冷道。

    “卓少在求婚，今日任何人都不得踏入风雅集团半步！”

    “违者，生死不论！”

    其中一位黑衣男子一脸冰冷的喝道。

    “这么嚣张？”

    “他以为他是谁？”

    楚风冷道。

    砰砰砰！！！

    接下来，楚风一挥手，这群所谓的先天武者便一个个飞了出去，直接砸在这个卓少面前。

    将他面前的爱心鲜花给砸的稀巴烂。

    当即这位卓少脸色一沉，眼中充斥着冷芒注视着楚风。

    而楚风径直朝着风雅集团里面而去。

    “小子，你给我站住！”

    当即这个卓少神色一冷，看着楚风喝道。

    楚风却没有搭理他，径直走进了风雅集团。

    这时，一位上身穿着黑色衬衫，下身黑色短裙，踩着高跟鞋，

    面容精致绝美的女子出现在了风雅集团的大厅！

    “诗雅！”

    “老婆！”

    随即那个卓少和楚风纷纷看着这个女子叫道。

    额？

    而这个卓少听到楚风的叫声，其眉头一皱。

    紧接着一幅让他怒火中烧的画面出现了。

    只见眼前的这个男子竟然和他早已认定是其女人的林诗雅抱在了一起。

    没错，这位出现的美女正是林诗雅。

    而林诗雅看着楚风，眼中也是充满思念的神色。

    两人犹如久别重逢一般紧紧地拥抱在一起。

    这次楚风前往西方世界也数个月的时间了，他们这分别的时间也的确够长。

    此刻大厅中的一众风雅集团员工看到这一幕，都是一脸惊讶的神色。

    他们基本上都不认识楚风，

    因此看着他们冷艳高贵的总裁竟然和一个陌生男子如此亲热，自然惊讶。

    尤其还是当着这位背景强大的卓少面，这画面更加有冲击力！

    “混蛋，我要杀了你！”

    这时，那位卓少神色一沉，身上爆发出一股恐怖的元气力量。

    他直接便朝着楚风一招轰杀而去。

    当即楚风神色一冷，他松开林诗雅，手一挥。

    一股无形的力量便将这位卓少给轰飞了出去。

    噗！！！

    这个卓少倒在地上，一口鲜血喷出，受到重创。

    “你……我父亲乃是江州龙门分舵舵主。”

    “你敢伤我，我要你不得好死！”

    “还有你这个贱女人，你竟然敢找其他男人！”

    “我也要你死！”

    这个卓少看着楚风和林诗雅一脸狰狞的冷道。

    “龙门分舵舵主？”

    楚风目光闪烁着的注视着对方。

    龙门不是由十二狂将在负责么？

    怎么会出这么一个小子？

    “小风，龙门乃是最近几个月崛起的一个十分庞大的势力。”

    “据说分舵遍布华国各处，十分可怕。”

    “这个人乃是龙门在江州的分舵舵主的儿子，据说其父亲实力很强！”

    林诗雅看着楚风提醒道，眼中带着一抹担忧的神色。

    显然她并不知道如今的楚风已经强大到了什么地步。

    “我给你一个找帮手的机会，把你的父亲叫来。”

    “我倒要看看龙门江州分舵负责人到底有多牛逼！”

    楚风冷道。

    “你等着！”

    当即这个卓少便连忙打了电话出去。

    而楚风同样打出了一个电话。

    “喂，少主！”

    这时电话那头响起了十二狂将之一剑殇的声音。

    “我在风雅集团，有龙门的人要杀我！”

    楚风冷漠的吐道，他便将电话给挂掉了。

    “小子，不管你找谁，你今天都得死！”

    “得罪了龙门，上天入地，都没你的活路！”

    这个卓少指着楚风一脸森冷的喝道。

    “你能代表龙门？”

    楚风看着这个卓少冷笑道。

    “当然，我父亲是江州龙门分舵之主。”

    “在这江州，我便是龙门的主人！”

    卓少一脸嚣张强势的冷道。

    “希望你待会还能继续这么说！”

    楚风冷笑着。

    不到十分钟，风雅集团门外，便聚集着一群密密麻麻的人。

    他们全部都是龙门江州分舵的人，足足有着几百人、

    一个个身穿黑色劲装，手持武器便冲了进来。

    一时间，风雅集团的员工吓得纷纷四散开来。

    而林诗雅的神色也是一变。

    至于楚风眉头一皱，眼中泛着冷芒。

    “儿子，谁伤的你？”

    这时一个满脸胡子，身躯健硕的中年男人手持一把长刀冲了进来。

    他便是那个卓沙的父亲，龙门在江州分舵舵主卓海。

    此刻，卓海直接冲到其儿子面前。

    看着其儿子的惨样，其眼中充斥着无尽的愤怒之色。

    “父亲，就是他！！！”

    “给我杀了他，将他千刀万剐！”

    卓少指着楚风一脸愤怒的喝道。

    唰！！！

    当即这位江州龙门分舵舵主目光便盯着楚风。

    “动我儿子，你好大的胆子！”

    卓海看着楚风喝道，满脸的杀意。

    “你就是龙门江州分舵老大？”

    楚风看着对方冷道。

