    又是明媚的一天。

    言子翼依照昨天的约定，带林可媚来到了这片海滩上。

    这里细白的沙滩，碧蓝的海水，灿烂的骄阳，共同构成了一幅美不胜收的画卷。

    林可媚躺在遮阳伞乘凉，手里抱着一个大椰子。

    人生惬意不过如此了。

    在这里她可以尽情地享受沙滩、大海、阳光……

    一切的感觉都是那么的美好。

    林可媚喝完手里的椰子汁，又在躺椅上躺了半个小时，望着那清澈蔚蓝的海水，一卷一卷拍打着沙滩，她终于按奈不住了。

    她从躺椅上起来，就要冲向大海。

    却被言子翼拦住了：“现在阳光烈，抹了防晒霜再下水。”

    他说着扬了扬手里的防晒霜。

    “好吧。”林可媚抬头望了一眼刺眼的阳光，点头赞同。

    她的皮肤比较白皙细嫩，太阳暴晒，很容易发红发烫。

    所以还是抹好防晒霜比较保险。

    林可媚接过言子翼手里的防晒霜，拧开盖子，挤出里面白色的膏状物，涂抹在自己的手臂跟脸颊上。

    可是后背上裸露的一大片肌肤，她却够不着了。

    “我来帮你！”言子翼顺势从她的手中接过防晒霜，挤出一些，帮她涂抹在后背上。

    “谢谢。”林可媚本能地向他答谢。

    “你说，要不是我今天提醒你，你是不是连防晒霜都不抹，就这么冲出去了。”言子翼边涂边埋怨道。

    “我这不是忘了吗？”林可媚吐了吐舌头。

    “你呀！”言子翼表情无奈又宠溺。

    她的肌肤不仅白皙似雪，还滑腻细致，仿若初生婴儿一般。

    言子翼帮她涂抹了一会，身体不自觉感觉有些燥热起来。

    该死！

    他的俊脸上浮现出一抹可疑的红晕。

    “好了。”言子翼赶紧停止了涂抹，拧好盖子，别过脑袋。

    可林可媚还是从他徒然沙哑的声音中，听出了不对劲。

    “你怎么了？”她挑起眉眼，好奇地望向他。

    言子翼轻咳一声：“没什么。”

    林可媚好整以假寐地瞧着他：“没什么你的脸怎么那么红？”

    “我……”言子翼俊脸一僵，似乎有些尴尬。

    林可媚红唇弯起一道弧度：“你呀你，只是帮我涂个防晒霜而已，谁让你对我有非分之想了？”

    “谁对你有非分之想了？”言子翼下意识地辩解：“我只不过是太热了而已。”

    “热？”林可媚一怔。

    “对，很热！”言子翼赶紧为自己找借口，“你也不看看今天的气温有多高？我要去那边冲浪，你要不要一起去？”

    “冲浪？”林可媚一眼望过去，海边有不少冲浪的人。

    “可是我没有带冲浪板啊。”她无奈地摊手。

    “等着。”言子翼说了一句，便跑去沙滩边的一个小卖部，为她去买冲浪板。

    林可媚看着言子翼奔跑的背影，又把目光望向了沙滩。

    此时正值旅游旺季，沙滩上有不少人。

    金头发的、棕色头发的、黑头发的，各个国家、各种肤色的人都有。

    林可媚从遮阳伞里钻出来，跑到了海浪拍打着的沙滩上。

    细软的白沙，当脚踩在上面的时候，真的很舒服，就像是免费的脚底按摩一样。

    随着一波海水拍到沙滩上，退去时，沙滩上就留下了许许多多的贝壳和小海星。

    有不少父母带着他们的孩子，在那里捡贝壳。

    林可媚看到其中一个小女孩，穿着花裙子，扎着小辫子，看起来非常呆萌可爱。

    看到她，她又忍不住联想起自己的女儿朵朵了。

    林可媚正失神之际，一颗排球不知从哪里飞过来，竟然直直地撞上了她的肩膀。

    “砰”地一声。

    清晰地响在了耳边。

    林可媚纤瘦的身子被惯性狠狠的撞到在了沙滩上，海水一波涌了过来，将她的衣服全都浸湿个头遍。

    “你怎么样？没事吧？”一个熟悉的嗓音在耳边响起，紧接着她被一个有力的力道，扶了起来。

    林可媚下意识抬头望去，就见言子翼不知何时已经买好冲浪板回来了。

    “没事。”她拍了拍手心里沾上的沙子，对他笑了笑。

    这时候一个外国人跑到他们面前，非常不好意思地向他们道歉。

    言子翼用英语跟他交流了几句，然后将那个排球还给了他。

    外国人又邀请他们一起打排球，言子翼指了指他们怀里的冲浪板，说他们待会要冲浪便拒绝了。

    “你看，我才离开一会，你就差点出了危险。”言子翼转过头来看她，一副担忧地模样。

    林可媚撇了撇红唇：“多大的危险啊？不就是被一个排球打中了一下吗？”

    “你就不知道躲开吗？”言子翼皱眉瞪向她。

    “我刚才没看见嘛。”林可媚替自己找理由。

    言子翼无奈地看着她，与她大眼瞪小眼了一会，决定带着她一起冲浪。

    他先跟林可媚讲解了一番冲浪的注意事项跟技巧，林可媚听得有些心不在焉的。

    “不就是冲个浪吗？我以前又不是没冲过。”林可媚从他怀里夺走那块他刚才专门为她挑选的冲浪板，不在意地说。

    “小心被浪冲走了。”言子翼不放心地提醒。

    林可媚回过头来，看了他一眼：“我要是真被浪冲走了，做鬼也会回来找你的。”

    “别胡说，我会保护着你，不会让你被浪冲走的。”言子翼信誓旦旦道。

    有了他这句话，林可媚就放心许多了，可以放心大胆地玩了。

    她趴在板上，等浪来了的时候，就放声尖叫。

    闭上眼睛，感受着冰凉的海水，拍打着她的肌肤，那是一种与众不同地绝妙体验。

    林可媚感觉非常奇妙，好像是有一只无形的大手，将她推向大海。

    潮水退去，她又返回到了沙滩上，身上都是沙子。

    林可媚有些狼狈的爬了起来，心情却很惬意，感觉到全身上下都很放松。

    “好玩吗？”言子翼在一旁看着她，勾唇笑道。

    “你身上怎么没有沙子？”林可媚质疑地问道。

    言子翼得意地挑眉：“你也不看看本少爷是谁啊？冲浪技术自然是一等一的高超。”

