
　　日下部濑川巴不得他选择10年期以上的，有房产做抵押，借款人又是东大的天才、未来的住友高级干部。他立刻说道：“这样，就由我回去像部长申请。此刻可以向陶君承诺，不会高过10%。具体的数字，需要部长给出权限才是！”

　　“那就麻烦濑川大哥了！”

　　“那么……”日下部濑川笑问，“陶君晚上还有没有其他安排？情况初步就到这里了，接下来，一起再找个居酒屋聊一聊？我也非常希望能和陶君、植野君这样的天才请教呢。”

　　“……十分抱歉，明天还要很早起来。”陶知命看他这姿态，感觉自己可以再提高一点额度要求、压低一点利率的，又或者，明天可以联系一下其他的银行？

　　住友就有自己的银行，利用一下那个关系？

　　他默默思量着，就送走了日下部濑川。看他的意思，其实也不希望自己今天晚上真的去，不然9点钟了，带着个没发表意见的女同事过来干嘛？

　　看年龄，可能是新进社员呢。

　　他们估计有其他的节目。

　　回到了房里，一晚上见到了太多场面的植野洋介不禁问道：“大郎，真的要贷款吗？10%的利率，每天都要还1万多円的利息啊！”

　　“……都说了，等一个星期过去，你看到我赚了多少钱，就不会这么说了！”

　　他对植野洋介说完，就看着小野寺留奈：“差不多，也该送你回去了？”

　　“……诶，麻烦陶君了。”小野寺留奈似乎已经习惯了这一点，居然不再客气了。

　　陶知命就拍了拍植野洋介的肩膀：“好好考虑一下吧。到现在，还不能尝试相信一下我吗？”

　　说完就带着小野寺留奈和弥子出了门。

　　植野洋介想着他今天新到手的126万円，站在房中眼神挣扎。

　　大郎这家伙……今天晚上必须等他回来，好好问一问才睡！

　　到底是怎么样，才能突然变得这么强的！

　　他不禁摸了摸脖子……

　　难道，吊一吊会有神奇的效果？

　　……

　　“留奈。”

　　听到这直接喊出来的名字，小野寺留奈有点吃惊地看着陶知命。

　　不知道为什么，面对他的时候，总是有时候很清楚地知道他是一个21岁的东大天才，有时候又觉得他身上散发的全是成熟的气度。

　　陶知命这次没有进去坐，站在玄关说道：“差不多也该清楚，我和洋介不是什么危险的人物。我那边什么都有，决定了的话，带着重要的物品就可以过去。贷款批下来，就有需要你帮我去做的事了。”

　　“诶？”小野寺留奈不禁问道，“不是……需要观察吗？”

　　陶知命微微笑起来：“不是什么复杂的事，相信你能做好。另外……”

　　他看了看房间里面已经进入卫生间的弥子说道：“如果是为了弥子的话，就忠诚地为我工作吧。我会带你们进入一个完全不敢想象的未来。”

　　说完就转身扬起了手：“明天晚上有约会，不会再送你了。”

　　他就带着这句话，再次走掉了。

　　“陶君，给植野君的七万円，还没有帮我带回去……”

　　“自己交给他吧……”

　　小野寺留奈呆呆地站在门口，看着这个年轻男人的背影。

　　经过这几天的密集接触，她总算确认了一点。

　　这个男人，对她确实没有更多的想法……至少她没察觉到。

　　也许，真的只是他有自己难以想象的野望，从自己身上看到了努力与坚持吧。

　　为了弥子……还有……约会吗……

　　小野寺留奈默默地关上了门，放心的同时，却又多了几分自卑和失落。

　　“妈妈！”井上弥子洗完出来了，抬着头期待地问，“明天我们还去哥哥们家吗？”

　　小野寺留奈笑着蹲下来：“弥子酱，想去吗？”

　　“嗯！洋介哥哥有好多漫画，还知道很多故事！”

　　“那么……开学前，我们住过去怎么样？”

　　“真的吗？”

　　“真的哦……”

　　陶知命坐在出租车上，静静望着车窗外的街景。

　　来到这个时代的东京已经几天了，接触的人物也有一些了。天籁小说网

　　目前为止，靠奇葩的面试拿钱薅到的羊毛，差不多1万米金了。

　　可以说是超出想象，这才几天？

　　下一步的想法是想好了，但是再下下一步呢？

　　这不是他所熟悉的一个国度。

　　对小野寺留奈说的未来，其实他还没有想得很清楚。

　　出租车经过一片繁华的夜生活街区，看着里面闪亮的霓虹灯，还有到了夜晚放松了心情的人，陶知命很快把这个问题抛开了。

　　不必那么紧绷，刚过来时现金几近告罄的局面已经得到缓解。

　　接下来，还是继续先薅着羊毛吧，利用春假的这最后一个月。

　　另外，也差不多该有一点赚钱立足之外的生活了。

　　小野寺留奈听到自己将会让她去做的事之后，只怕会惊呆吧。

　　他带着莫名笑容回到家的时候，就看到植野洋介一本正经地坐在起居室里，手还放在膝盖上，好像对面坐着个隐形的大人物。

　　“……这是干嘛？练什么功吗？”陶知命换上舒服的拖鞋，过去坐下了，“有话想说？”

　　“你……真是什么都能看得出来啊。”植野洋介有点感慨地看着他，“到底是怎样，才突然变得这么厉害？”

　　“想学啊？”陶知命笑起来，“但这个教不会。”

　　此话属实，但植野洋介很纳闷：“但是啊，什么觉悟有这样的力量？觉悟嘛，难道不是仅仅只是一份决心？可你分明像突然成长了很多，是能力的成长！”

　　陶知命想了想，悠悠说道：“大概……就是濒临死亡的时候，在大脑里忽然经历了漫长的人生吧。每一件事，每一个细节，有了一种特别的视角。所以说成长了很多，大概是这个原因吧。”

　　说得玄乎，但作为最了解陶大郎的人，植野洋介的疑虑确实需要打消一下。

　　植野洋介呆呆地看了他一阵，喃喃说道：“果然……还是得试一试吗？”

　　“试什么？”陶知命瞅着他的表情服了，“试一试……濒临死亡的感觉？”

　　植野洋介紧抿着嘴重重地点着头：“已经认真考虑了很久！”

　　“……我去找绳子。”陶知命好笑地站起来，竟真进了屋。

　　换下了西装，穿上睡衣，出来就遗憾地说：“好像丢掉了。”

　　“好啦好啦，我也不开玩笑了。”植野洋介认真地弯下了腰，“陶君！现在，有什么可以教我的吗？非常想变得像你一样强大！”

　　陶知命坐下之后看了他一会，忽然笑问：“这几天过得很难吧？那个大郎，突然变成了从心里佩服的人，都有点不知道该怎么去面对了。”

　　“……果然，你是连人心都能看透了的男人。”植野洋介神色复杂，“不光是我，留奈姐姐，那位yakuza，还有友和的人，全部都在你的计划里。地狱归来的觉悟，怎么办，还是想试一试，但害怕真的死掉。”

　　“……别说得那么夸张。要说教你什么……”陶知命收起了笑容，“你也要毕业了，不要还是一见到女人，就从心底涌出要表现得绅士的想法。成熟的男人，是从控制自己的情绪开始的。”

　　“喂！我有那么不堪吗？”

　　“所以说啊，明天晚上去和冲田京子还有她的朋友见面，如果还是紧张的话，怎么能够做到面对一些事情的时候冷静思考做出决断？”陶知命悠悠说道，“洋介啊，我是准备走自己的道路，做一番事业的。教你的事，是需要很长时间的，如果你能够一直辅佐我的话。”

　　植野洋介呆呆地看着神情懒散的他：“你到底……想要去做什么？”

　　陶知命自信地一笑：“后面的事还在计划，但是啊，接下来的三年里，先确定一个小目标吧。”

　　“什么？”

　　“先赚到1000亿円。”

　　植野洋介如同五雷轰顶：“小……目标？”

　　陶知命躺在平坦的起居室地面上，枕着自己的手，一边嘴角翘起来。

　　1000亿，数字听着吓人，但钞票都是万円一张啊。

　　牛逼很大，但泡沫更大。

　　他从另一个次元而来，清楚镰刀该朝什么方向挥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第24章、1000亿免费阅读。https://xs.23sk.com 