    “呦！本田！”本田打着哈气，慢悠悠的走在上学的路上，后背突然被拍了一巴掌。

    “痛...”本田看向拍他的人，是和本田穿着一样的校服的少年，金色的头发，一脸活力满满的样子，但莫名的透露着一些的傻气。

    “城之内，我说了好多次了，你的力气太大...”本田抱怨道。

    “抱歉、抱歉。”名叫城之内的金发少年，笑嘻嘻的道歉。

    “你昨天晚上又去便利店打工了吧，一副没睡醒的样子。”城之内说道。

    “嗯，毕竟要攒上大学的学费...”本田点头。

    “我们才高一，现在就说上大学什么的，太早了。”城之内说道。

    “你那门门不及格的成绩，是没有这种忧虑。”本田毫不客气的说道。

    “嘿嘿。”城之内傻笑道。

    “我不是在夸你...”本田无奈道。

    两人有一搭没一搭的说着话，走到学校，当地的一所普通高中。

    不过，学校里的学生们，看到本田和城之内后，全都有些闪躲。

    为什么会这样？

    完全是因为两人是学校里有名的坏学生。

    “全都怪你...”本田用幽怨的眼神看着城之内。

    “嘿嘿...”城之内用傻笑回应。

    在脚盆国的学生，染了头发基本就代表是坏学生。

    虽然，城之内的发色并不是染的，他天生就是金发，因为他是混血儿，但其他人可不知道，先入为主的都会认为城之内是坏学生。

    而且，城之内也确实因为和街上的混混打架，有时候一身伤的去上学。

    本田就受到城之内的牵连，也被认为成是坏学生。

    以前的本田或许是坏学生，但现在的本田，可是一名标准的三好学生。

    毕竟，坏学生可不是什么好标签，会影响大学的申请的。

    还好，他们现在只是高一，还有两年的时间，洗刷掉身上坏学生的标签。

    “你前两天又打架了吧。”本田说道。

    “是他们故意找我的茬，我那是，嗯...自动防卫！”城之内说道。

    “那叫正当防卫！”本田说道。

    “是吗，哈哈哈，我感觉差不多。”城之内挠头笑道。

    “我说，你要不去染个头吧，把头发染成黑的。”本田提议道，城之内跟人打架，很大一部分原因，是因为他那一头金毛。

    “不要，这是我妈留给我的最重要的东西。”城之内说道。

    城之内是混血儿，父母离异后，母亲回国了，他跟着父亲，那头金发是他母亲的痕迹。

    “啧，是牛尾那家伙...”两人说着话来到校门口，城之内撇嘴不爽道。

    在校门站着一个身材很高大的男人，胳膊上带着袖标，是学校的风纪委员，抓管学校的纪律，叫做牛尾，是高年级的学长。

    虽然说是风纪委员，但其实是一个以权谋私，勒索威胁低年级学生的败类。

    城之内和牛尾有一些矛盾，但后来不了了之了。

    “城之内和本田...”牛尾也注意到了两人，眉头皱了皱，有些忌惮的看了本田一眼，扭头当没看见他们。

    双方就当互相都没看见，两人走进了校园，来到自己的班级。

    “城之内、本田，早上好啊...”班级里的学生倒是不怕他们，互相打着招呼。

    本田来到座位上，拿出课本，复习一下今天要学的内容。

    “早上好，本田。”就在本田看书时，一个背着书包的小个子打招呼道。

    “游戏，早上好。”本田打了一声招呼。

    这个小个子，叫武藤游戏，也是城之内和本田的好友。

    武藤游戏的个头很矮，只有一米五不到，看起来就跟小学生一样，一点都不像是高中生，身体很瘦小，性格也有些柔弱。

    但是一个老好人，请他帮忙的话，基本都不会拒绝。

    不过，比起他的个头，更容易吸引人注意的，是他脖子上戴的饰品，一个拳头大小的金字塔模样的项链，上面有着奇怪的眼睛图案。

    “游戏，我一直很好奇，你天天戴着这个项链...脖子不难受么？”本田问道。

    就算是戴着普通的玉石吊坠，时间长的脖子都会感觉不舒服，更别说这么大的金字塔了，而且，看材质还不是塑料，很可能是铜制的，或其他什么金属制作的，金光闪闪的。

    这么大的东西，天天戴在脖子上，早晚得脊椎病...

    “嗯？你是说千年积木么？没有感觉有什么不舒服的。”武藤游戏说道。

    随着两人的闲聊，班级里的学生越来越多，但有一个座位一直空着，没有人坐，就在本田前面的位置。

    “海马今天没来上学么...”本田看着前桌的空座想道。

    虽然他们上学的学校，只是普通高中，但却有一个大人物在这里上学，还就在他们班。

    海马濑人，海马集团的社长，明明跟他们一样的年纪，才十六、七岁，就已经成功继承了父亲的遗产，庞大的海马集团，一个国际级别的跨国军火公司，成为了传说中的社长。

    不过，海马赖人继承海马集团后，好像从军火公司转型成了娱乐公司，曾闹的沸沸扬扬的，霸占了很长时间新闻媒体的头版头条。

    刚穿越过来的本田，看到新闻才慢半拍的注意到，一直坐在自己前座，常年旷课的海马大佬，是真正的大佬。

    不过，虽然海马集团说转型成娱乐公司，但不是推明星，拍电影那种娱乐公司，而是类似搞游戏方面的公司，开发游戏什么的。

    本田对游戏什么无感，也不是很了解。

    至于，海马赖人是大名鼎鼎的社长，为什么不去私立高中上学，反而来他们这种普通的高中上学，本田就不知道了。

    有钱人的快乐和想法，不管是前世，还是今生，本田都不了解。

    不过，海马濑人虽然说是在他们学校上学，但常年见不到人就是了，可能学校对海马大佬来说，就是用来放松休息的地方吧。

    本田穿越过来大半年，也就见过海马两次。

    但那里拒人千里之外的气场，还有冷漠傲气的表情，身上那种传说中的上位者的气势，让本田的印象非常深刻。

