    十天前。

    西弗作为感染者组织“火鸦”的首领，收到了极其郑重的一份请柬。

    潜渊症患者往往是极不可控的，会任意时间任意地点失去理智。

    而像西弗这样有着高超的自制力，强悍的抗压力能防止失控暴走，是极为少见的，能理智冷静的分析处境，高效执行任务，而且有着不凡的单兵作战能力，进入组织后不久就受到了亚修的提拔。

    按照对策局第一科对SCT的渗入，用几位顶级探员牺牲生命的代价后，换回了一些有效情报。

    比如SCT管理系统从上到下的排序。

    位于顶巅的是，峰会首席，也就是整个SCT的实际最高统领，但从来都没有露过面，没有丁点情报，神秘至极，峰会都是由一个代理人进行主持。

    其次是峰会副席，也没有露过面，所有事项都由代理人出面。

    然后就是峰会成员，SCT的最高干部，像是狄狛，亚修一类的人物。

    再往下就是总部核心干部，核心成员。

    这些人才是SCT制霸世界黑色产业的中流砥柱。

    至于自己，虽然还没对SCT作出任何功绩，但如格蕾说的一样，如果是作为被整合的感染者势力统领，那么会快速获得地位。

    狄狛在这里的活动，用第一科的情报来说，这里被称为洛城支部，是SCT峰会极为重视的一个区域。

    他现在已经被亚修当成支部核心人员培养，一些大大小小的会议，都会叫上他。

    而这段时间SCT进军电影业的情报，他没有获得丝毫信息，大概率是时机不到，对自己信任度不够，还接触不到那个层面。

    但所谓睾丸癌互助会的信息倒是得到了不少，管理人员会发放表格，让支部成员去一些贫困社区或者码头以及工厂附近成立互助会活动室，来对洛城进行意识形态上的猛攻，借此动摇象征界。

    西弗根据表格上的信息，向格蕾反馈后，虽然一个个将其拔除，但因为SCT执行力过于高效，来自SCT总部的资金支持恐怖无比，此消彼长之下，它们会彻底扩散，只有解决源头才是唯一办法。

    这段时间，西弗能够感觉得到，亚修才是洛城支部的智囊人物以及实际管理人，所有事项都会经他之手，至于狄狛，虽说名义上是支部总负责人，但目前还意义不明。

    请柬上说要去一个展览中心参加观礼仪式，西弗不明白这是要搞什么名堂，虽然请柬上说明了这是非必要活动，可以根据行程安排选择不去。

    但西弗不得不去，他潜入洛城支部，就是为了搜集情报。

    半个钟头后。

    西弗来到了请柬上所说的展览中心，这栋非方正构造的异形建筑有着后现代的前卫美感，采用了大量玻璃外墙以及木作弧面结构，解构主义风格令人眼前一新。

    这种展览中心一般都是租给一些艺术家画家或收藏家办展览，随后会展开拍卖。

    还有就是租给一些公共组织举办艺术节的免费展览活动，不局限于画作，囊括雕塑、古董、动植物标本等等的展览活动。

    而今天这个展览中心被整整租下了一层楼，西弗不明白要搞什么花样。

    当他抵达请柬所说的区域，发现巨大的展览室站着好几十个人，都是SCT成员，其中大部分都是支部准核心人员，而两位最高干部亚修和狄狛也在这里，唯独他们两人坐在椅子上。

    只不过亚修的神情很不对劲，这有些反常，他是那种喜怒不形于色的人物，或许是某种现象触怒了他。

    他心思根本没放在展览上，只是不停的看着手表，希望时间快点过去。

    能容下几百人的展览室过于宽敞了，唯一的展览物只有一尊被黑布蒙起来的不知名物体，约莫和一个成年人高。

    同时现场还有两名与氛围格格不入的人，因为在场众人都是些作奸犯科的亡命之徒，虽说打扮得极为体面，无一不是西装革履，但掩盖不了那种刀口舔血负有命案的狠辣气场。

    这是狄狛前些日子约见的艺术家，同时也是模型设计师，在洛城颇负盛名，虽说西装男人什么大场面都见过，但还真没见过这种阵仗。

    按照他的想法，这应该是公益组织氛围融洽的成品验收，现在这种被不法之徒团团包围的感觉，让他冷汗直流。

    他的女助手拍了拍他的背，他才回过神来。

    狄狛率先开口，他口吻平静，说道：“人也来得差不多了，这个仪式是必须的，这一幕需要一些组织成员的见证，希望没吓到你。按照我们之前的君子协定，订金二十万你已经收下，这里是七十万现金。”

    狄狛支了支手，一个下属拿出黑色手提箱并摆在桌面上打开，里面叠着一捆捆工整的绿色纸张。

    “至于最后的十万尾款，需要你做好电子档以及视觉识别手册印刷的后续工作。”

    “现在，让我看看你这个月来的成果。”

    狄狛翘着腿，双手相扣搭在膝盖上，对西装男人的成品有些期待。

    无形的压迫力让西装男人心脏打鼓，本来已经背好的话术开始在脑中凌乱。

    “另外……我之前说的那句话并不是在开玩笑。”

    狄狛平淡注视着他。

    “抱歉，哪句话？”

    西装男人有些混乱。

    “我说过，如果让我不满意的话，我会宰掉你，这句话没有任何玩笑成分，你对你的作品足够自信么？”

    虽然说一百万对SCT来说根本算不了什么，但狄狛还是希望物有所值，若是被装神弄鬼的人骗去的话，着实是一种侮辱。

    亚修深吸一口气，虽说组织的确需要一个意识载物，的确能在一定程度上加强凝聚力，但大可不必搞得这么隆重，最重要的是，狄狛的设计要求离谱无比，这纯粹是浪费时间。

    要不了三分钟，那个男人就会血溅当场。

    西弗在边缘处静静看着这一幕，他无法想象，若是SCT真的占据了洛城，届时会变成什么局面，那是绝对的地狱。

    西装男人深吸一口气，他对自己的作品足够自信。

    随后。

    他一把拉开了遮盖雕塑的黑布，露出了它的真容。

    在场所有人的目光纷纷往那座人体塑像望去，眸中全是惊愕。

    倒不是这座塑像外形不够优秀。

    但这正是问题所在。

    问题在于这尊大理石女神雕塑过于美丽了，分明是石刻，但那白色大理石裙摆上的褶皱竟有着惊为天人的绸缎质感，那些发丝也惟妙惟肖，难以想象是怎样的巧匠呕心沥血之作。

    这尊女神美到极致，无论是符合古典美学的五官，还是巧夺天工的身体线条以及肌肤曲度，都让人挑不出任何瑕疵。

    她神情略有些愁闷，似是在沉思，就连神态也栩栩如生，本质只是石头而已，却仿佛有了灵魂。

    神圣，庄严，肃穆。

    在这些上的确符合狄狛的审美要求。

    然而狄狛的脸色却不大好看，一个下属察觉到了狄狛的异样，从怀中掏出手枪就准备将西装男人和他助手射杀。

    西装男人和女助手何时经历过这等生死威胁，当场大口喘气，瞳孔剧烈收缩。

    “等等……”

    狄狛制止了这个手下，“你们看……那尊雕塑的手臂，上面鳞片一样的东西。”

    众人听到狄狛的话，纷纷往雕塑的手臂上看去。

    只发现，女神的手臂上长着令她生厌怪物般的鳞片，这才发现她沉思的目光是凝视向手臂上的。

    那些隐隐的鳞片，竟然是……

    拆解过后的自由联盟旗帜。

    就连亚修都稍稍有些惊讶，某种意义上，这个艺术家的确达到了狄狛所希望的效果。

    啪啪……

    狄狛开始鼓起了掌，而他身后一群SCT成员虽然不明就里，但也跟着鼓起了掌。

    西装男人如蒙大赦，全身心放松让他差点一个跟头栽倒在地，不过好在他的女助手扶住了他。

    而狄狛也献上了他的最高赞美。

    “恕我直言，你简直就是他妈的米开朗基罗。”

    狄狛这样说着。

    西弗沉默，神色越发冷峻。

    是的，在资本的游戏里，当金钱站出来时，真理也得沉默。

