    在第六层，火箭队正在与数只耿鬼和胡地对战。有狂化宝可梦的缘故，这些野生的宝可梦再凶也不是对手。

    “科恩大人，需要我召唤急冻鸟大人帮忙吗？”乔伊站在科恩身后说道。

    “不，不需要麻烦急冻鸟大人。我的队员们足够了。”科恩淡淡地说道。不过话是这么说，着第六层像是汇集了前五层的野生宝可梦一样，怎么也打不完一般。

    不过好在狂化宝可梦能够一直战斗，一时间和不断涌来的野生宝可梦，形成了微妙的平衡。

    科恩扭头，问身后的乔伊到：“说起来，乔伊小姐。你和小智旅行了这段时间，有没有获得他身上一些别的情报，比如，他是如何收服到皮卡丘什么的······”

    “关于收服皮卡丘，我确实问过小智，不过······他似乎也不明白是怎么做到的。”乔伊如实地说道。

    “他本人也不知道······”科恩摸着下巴，思索了起来。他本人怎么会不知道？还是说，那只皮卡丘其实不是小智的宝可梦？科恩越来越好奇小智的身份了。

    “科恩大人，我能够问您一些事吗？”乔伊突然开口道。

    “哦，问吧，只要是我知道，都可以回答你。”科恩语气温和地回应道。

    “是关于火箭队，队内风纪整治的问题，科恩大人是否有落实？”乔伊淡淡地问道。

    “风纪，整治是吧？”科恩看向乔伊的眼光变得有些耐人寻味，他看了眼正在苦战的下属们，说道，“之前小智说，我纵容下属破坏平民居住的镇子，你也经历了吗？”

    “是的！”乔伊不假思索地回答道，“所以想问问科恩大人，有没有落实风纪整治，毕竟那是上一任首领制定的规则。”

    “说得也是啊，那还是坂木老大的母亲制定的规则。不过，现在我们火箭队面临着历史最大转折点啊，就是与联盟的战争。我觉得那些小事都可以先放放，而专心于加强巩固火箭队的实力。你说呢，乔伊小姐。”科恩从容地回答道。

    “······”乔伊没有说话，也许表示并不苟同的意思，也许是不知道的意思。

    “关于这一点，你的直属上司杰森，和我也是一样的看法。虽然，嘛~他现在被捕了。”科恩继续说道。

    “谢谢科恩大人，愿意告诉我这些。”乔伊说道。

    画面来到小智这边，他还是等在第五层，就像科恩警告的那样，下面再没有上来一个训练家。不过那些被火箭队击倒的宝可梦，也陆续地醒了过来，跑过来找小智的麻烦。

    “嘎啦嘎啦，对着远处那个胡地，使出骨头回力镖······凯罗斯，小心后面的耿鬼，使出十字剪······鬼斯通，那些鬼斯就交给你了······喵喵，你能不能试着和这些家伙沟通一下······皮卡丘，你倒是来帮下忙啊！喂，等等，迷你龙你要做什么？”

    正当小智埋怨皮卡丘只在那躺着睡觉时，身上的迷你龙突然跳了出去，朝着那些耿鬼、鬼斯跑去了。

    “悠唔~”迷你龙对一边的嘎啦嘎啦说道。嘎啦嘎啦点了点头，让迷你龙抓住自己的骨棒，猛地挥了出去。

    迷你龙飞到空中，身体不断盘旋逐渐掀起旋风。小智开始知道迷你龙是想做什么了，便指挥其它宝可梦掩护迷你龙。

    “悠唔~”逐渐的，迷你龙掀起了一场范围不小的龙卷风，而且这次持续了不短的时间。

    大量的鬼斯，鬼斯通因为身体过轻，纷纷被卷入其中，随即失去了战斗力。

    “悠唔~”突然，龙卷风中的迷你龙浑身发出一道耀眼的白光。这道光，小智无数次见到了，那正是迷你龙梦寐以求地进化之光。

    “太好了，迷你龙终于进化了。”小智拿出图鉴，也看到图鉴收录了迷你龙的进化型——哈克龙的信息。

    “哈~”哈克龙湛蓝的身躯在空中盘旋着，一股深蓝的能量笼罩在它的身上，仿佛能够一直飞翔在空中一般。

    小智查看了图鉴才知道，这是哈克龙的性的技能，龙之舞的能力，能够支持它短暂的飞行。

    “哈~”哈克龙突然从空中坠落下来，身上的深蓝光芒也消失了。看来是进化消耗了它太多的体力。

    “哈克龙，吃点树果，回来休息吧！”小智塞给哈克龙几颗桔果，随即将其收入了宝贝球中。

    宝可梦之塔外，菊子双腿盘坐在营帐的床上。此前科恩所做的事，极大地扰乱了她的情绪，所以现在一直待在这里用冥想恢复情绪。

    即使这样，心中的疑惑还是不能解除。为什么那个徽章会出现在火箭队干部的手中？火箭队与联盟开战的真正原因又是什么？明明自己是资历最老的四天王，也还是没有知道的资格吗？

    “菊子大人，之前进入宝可梦之塔的训练家，渐渐开始从塔内出来了。”突然，一个联盟工作人员跑了进来说道。

    “这么快，是火箭队干的吧！”菊子并不惊讶地说道。

    “没错，而且他们还威胁继续探索宝可梦之塔的其他训练家。并且······还把您放火箭队进塔的事，说了出来。”工作人员语气哆嗦地说道。

    “呼~早就知道会是这么结果了。没关系，无伤大雅。眼下最重要的事，可不是这个！”菊子站起身来，走到账外，抬头，仰视着宝可梦之塔的最高层。

    “宝可梦之塔，第六层以上的重力场解除没有？”菊子淡淡地问道。

    “菊子大人，半个小时前，用波波验证，重力场依然存在。”工作人员回答道。

    “那只超梦，制造出这种重力场，就是为了这场闹剧吧！真不知道是只怎么样的宝可梦。”菊子喃喃道。

    小绿答应小智，将暗带到了紫苑镇的医院里。安置好暗，小绿走出医院，抬头看着远处的宝可梦之塔，自言自语到：“那家伙还在里面啊······难道说，一直以来和我的对战，都是在放水？算了，这趟浑水就不蹚了。”

