    “坚持独自走完最后的一段路，您突然说出这样的话………是要做什么？”二壮并未对安老的话表达出任何态度，只是眼神稍显疑惑地望着起身的老人。

    “您应该了解那家伙的性格，既然他愿意出手帮您实施计划，那么最后………也肯定是不希望您有什么意外的。”

    “而且，我们并不觉得换人来住持大局，就能在当前状况下做的比您还要好, 接下来………也请您老老实实的待在这里，哪怕您不为自己考虑，也要为将来的大局考虑。”

    “丫头，你们不必担心我死了，换个人来就会改变局势。”安老接过身后查尔斯从一旁找出的拐棍，而后拄着拐棍缓缓从书桌后面走了出来。

    “不管后面接替我位置的究竟是谁，也都不会在世道已满目疮痍的情况下乱来, 更不可能会想着集结力量再次与你们作对。”

    “毕竟，本该已死的嬴勾没死，就算不了解任何内幕，也能大致猜出嬴勾的死，是在配合人们卖力出演的一场戏，真正的嬴勾很可能比他们想象的还要恐怖。”

    “而明明有着更为恐怖的力量，却偏偏要配合人们的希望假死………”

    “届时有机会接替我位置的人，也必然不会是什么愚钝之辈，就算是猜………也能猜到这其中的猫腻有多少，根本不可能在那时选择轻举妄动。”

    “等到了解过事情的真相之后，不论接替我的人是怎样的想法，在小江无比恐怖的力量与大势面前，也都绝不可能有机会破坏我们的努力。”

    “大局已定……”

    “就算接替者再有能力，只要是在为大家考虑，也就必须顺着大势的走向稳定局势。”

    “甚至是在小江那种恐怖的力量面前，也会继承我这老东西努力创造的条件，拼了命的想要加深自己与你们之间的关系。”

    说到这里，

    老人站在桌前微微向后倚靠在桌边，望着二壮几个女人笑眯眯的解释道。

    “何况, 我早已安排好了后续的一切, 负责暂时接替我的那位老伙计，也已大致清楚了我与小江的计划，根本不会出现你们想象中的那种情况，不会有人有机会破话我与小江的努力。”

    “您难道不想亲眼见证未来么？”二壮这会儿也明白了安老心存死志，而且还可能早就已经提前计划好了。

    “我能明白您为什么要选择赴死，因为您无非是想对外面的牺牲负责，也是您想在大部分牺牲被挽回之前，再次利用这‘虚假的’牺牲来让外界的民众认清某些东西。”

    “可是，在大部分牺牲必然会被挽回的情况下，您这种做法所能得到的成效也显然极其有限。”

    “而且，您活着能给这世道带来的好处，在我看来也要远远大于您就此离去，您的死………实际也是没什么必要性，只是在利用信息差而已。”

    闻言，

    安老微笑着摇了摇头，道：“丫头，你错了。”

    “这并不是在利用信息差，从而让民众为那些牺牲而思考。”

    “我只是想亲自站出来告诉外面的人, 哪怕是我这老东西………就算打败嬴勾也有我那么一点点功劳, 但实际上胜利所依靠的全都是那些不畏牺牲的英雄。”

    “而且, 就算在我的安排之下，我们最终的确取得了胜利，但那些因我指挥而死去的英雄们，也总是要有人来为此承担责任的，毕竟我根本没资格要求他们为谁而牺牲。”

    “您这是什么话？”二壮对此秀眉紧蹙道。

    “那些牺牲的英雄之所以会被认定是英雄，不也正因为从始至终都没人这么要求他们，是他们自己在嬴勾面前选择了用性命守护他人么？”

    “您只是希望他们能战胜嬴勾，却并未要求他们在落败时选择赴死。”

    “他们的牺牲是一种绝对高尚的行为，并非单纯只是为了执行上层的命令，况且那些英雄拼上性命守护的东西，也从来都不是特定的某个人，亦或特定区域范围内的某一群体。”

    “倘若真要计较该由谁来为英雄们的死负责，那………难道不该是被他们拼上性命守护的所有人么，为什么就非得是您这种在胜利后同样有部分功劳的人？”

    “呵呵……”安老对这些话倒是没有否认，反而朝着秀眉紧蹙的二壮轻笑了几声，道：

    “我当然知道事情理智来讲是这样没错，并且当前事实也的确与你所说的完全一致，但我还是要坚持自己一开始便已决定的做法。”

    “毕竟，如果我的死能让外面的民众，对问题产生与你这丫头相同的想法，那么我的死………也就是非常值得的一件事了。”

    “……您要的就是他们都能这样想么。”二壮听到这话才明白安老如此选择的理由，而且也不得不承认老人这样的做法，的确是能让一些理智之人注意到问题所在。

    英雄们的牺牲是为了守护大家，可大家却都只是觉得此举值得敬佩。

    如此，人们对英雄的尊敬与崇拜的确是有了，

    但也恰恰正因为英雄守护的是所有人，因此当真正具体到个人的时候，也几乎没人会觉得那个‘大家’，实际指的就是自己这种‘局外人’。

    对的，就是局外人。

    他们并没有真正走上战场，哪怕听说了这是危及所有人的劫难，因为有那些英雄在前方奋不顾身地顶着，所以每个人心里对于危及自身这种事，也都根本没有什么太大的真实感。

    同理，

    由于英雄们并未‘货真价实’的拯救了自己，因此针对那些英雄拼命守护了所有人的事实，他们也只是有所了解而已，心里感激的确是感激的，但也还远远达不到将他们视为救命恩人的地步。

    哪怕在理智上，所有人都明白，没有那些英雄在前，自己大概率会死在灾难面前，但只要一放在自己身上考虑，他们最多也只是尊敬崇拜英雄们而已，完全不会是对救命恩人感恩戴德的态度。

    而且，甚至还可能会有部分愚蠢之人，认为那些英雄救了自己是应该的，谁叫………他们都是英雄呢！

    老人所选择的那种做法说白了，就是要站出来为其他人充当榜样，就是在表达自身作为被拯救者，对于英雄们付出牺牲的重视程度。

    你看，就连这样的大人物，也都觉得英雄们是自己的救命恩人。

    尽管这位大人物带领着英雄们一起拯救了其他人，却也仍然还是会基于自身在战场上的‘弱小’，希望为自身间接导致了英雄们付出牺牲的行为负责。

    而我们……

    我们这些只是接受保护，什么都没做过的被拯救者，却在事后认为英雄们的牺牲是应该的。

    我们……

    居然只是把他们当成‘英雄’神化后看待，却没有想过英雄也是与自己相同的存在，同样也都可以有机会作为局外人接受保护，而不是站出来走上战场面对如此恐怖的灾厄。

    就连老人这样的大人物，都认为英雄们的牺牲并非应该，愿意放弃一切主动站出来为此负责，我们………又凭什么认为英雄们的牺牲是应该的？

    难不成这些英雄本来都是罪人，都是一开始欠了我们许多的存在么？

    倘若并非如此，那我们又算是什么，难道我们都是什么高贵的存在，并且相较于那些英雄………也都更应该得到保护活下来么？

    若是没有了他们这些英雄在前方顶着，我们………还能活着认为这一切都是应该的么？

    我们……

    难道不仅仅只是因为幸运，所以才能有机会作为局外人，亲眼见证那么多的英雄站出来，为自己的生存拼上了一切………乃至性命么？！

    我们有什么资格，有什么理由………认为一切都是应该的？

    我们又怎么能不把牺牲的英雄们，当成是自己真正的救命恩人来对待？

    如果说必须要有人对英雄们的牺牲负责，那么此人………就必然是从中得到了保护，因英雄们牺牲才活下来的我！

    我从来都不是什么局外人，只是因为受到了英雄们的保护，所以才会认为一切都与自己没多大关系！

    “唉……”

    二壮在了解到安老赴死的理由之后，也大致明白了此事最终所能造成的效果，于是也忍不住对此情况摇头深深叹息了一声。

    “您又何必如此着急呢，就算不使用这种方式，在经历过此次的灾难后，也是可以用其他的一些手段，逐渐影响并改变外面那些普通人的。”

    “既然此次是机会，自然就要紧紧抓住，能够尽早解决的问题，就不要一直拖延下去以免生变。”安老仍然是满面微笑的说道。

    “而且，物质方面的问题只要找对了方法，从来都是最好解决的那一类问题，人心………以及由人心所引发的种种问题，不仅没有那么容易得到解决，甚至还会逐渐投射到物质层面。”

    “我的选择依旧不能彻底解决所有的问题，但至少能够大幅度削减问题的严重性，也能给未来的孩子们………留下一个可以更容易彻底解决问题的机会。”

    “呼……”二壮知道自己没办法改变安老的决定，不免多少有些犹豫的深呼吸了一下。

    毕竟，一个人既然明摆着是已经不想活了，你想让人活下去也总不能上去就是一耳光，然后再拎脖领子逼着人家坚强起来活下去吧。

    更何况，

    安老的身份到底也还是摆在那里了，

    二壮不可能会选择对老人动用强制手段，她毕竟不是柳小江那样纯粹的一个异类，脑子里也依旧还是在遵循着人类的一些规矩。

    “我是说服不了您了，不过您想死可没那么容易，等您做好了自己所安排的一切，那家伙………肯定是不会让您就这么死了的。”

    “……复活么。”安老即便不是第一次听闻这种事，但也依旧还是对这种事有些发懵，很难想象柳小江真的已经掌握了生死。

    “那些牺牲掉的孩子们，小江他………真的可以让人复活么？”

    “您应该知道王也这个人吧，他可就站在围墙外边等着我们呢。”二壮摊手说道。

    “王也……哦，小王家的老三吧，那小子已经活过来了么？”安老闻言立马转头看向了身后的查尔斯，在从对方那里得到了此事的确认之后，才终于放心了柳小江之前所说的一切。

    “呵呵，居然真有此事，那看来小江他可没骗我，未来能挽回之前的那些牺牲，倒也算是弥补了我这老东西心里的一些愧疚感。”

    “不过，复活我就没必要了，反正我这老东西本来也没几天好活了，难得有机会彻底放一下一切退休，再把我给叫起来………未免也太残忍了。”

    “那我可就说不准了，毕竟那家伙坚持起来，可是任谁都阻止不了的。”二壮见到安老脸上的解脱与无奈，也像是在面对亲人长辈一样笑了笑说道。

    “但您尽管放心好了，如果真有那么一天，您也肯定会比现在轻松许多吧。”

    “唉……你们这些孩子啊，可真是够特别的了，不过还好都不是敌人，不然我这老东西拿你们也完全没办法。”安老对于自己能否复活倒是一点也不关心，说着便将目光投向了室内的胡离。

    “这位小……女士，应该就是精灵们所说的那位老祖宗了吧，之前小菲从公司总部被人突然转移走的情况，应该也就是您这位圈内前辈的手笔了，不知可否出手将我送去那片众人所在之地。”

    “……就连我的到来，难道也是您提前算计好的么？”胡离闻言不由得再次打量了安老几眼，总觉得这个普通人类所拥有的‘力量’，实际一点也不亚于龙虎山上的天师了。

    不，如果真计较对世道的影响，

    那么站在她面前的这个普通老人，看似弱不禁风只需随手一推便会被熄灭生命之火，实则………手里掌握的力量却远远要比一个天师更为强大。

    甚至就连自己站在这个普通人类的面前，哪怕知晓对方很难给自己带来什么威胁，也是在心里面根本不敢有任何一丝的轻视。

    “呵呵，怎么可能呢，我又不是什么全知全能的神明，我只是一个手无缚鸡之力的孱弱老者，没有力量………也不可能做到真正意义上的博古通今。”安老对此摇头笑了笑。

    “您这位前辈的到来，真要是说起来的话，可能也是上天在眷顾我吧，当下里正好需要您帮忙………所以您也恰好就来了。”

    “我的确是能将您送过去，但………您真的已经准备好了么，此一去可就再也无法回头了。”胡离知晓安老绝非简单之辈，自然不会相信这些谦虚之言，但也并未继续深究下去。

    “前辈只转移我一个人就好，您与其他的几个丫头………留在这等待事件结束便可。”安老缓缓点头说道。

    “既然小江许久等不来一个契机，那么就由我这个没用的老东西………亲自过去为他创造出来吧。”

    “小高丫头，记住我今天对你说的话，未来的他是否能够一直安定下去，也将完全取决于被他所承认的同行之人，而你………则是距离他位置最近的那个人。”

