    跟在贝恩后面的安迪，眼看着少狼主以他小跑才能追上的速度，一路走到那十几人面前，骄傲地说道：“狼神庇佑，我也是侥幸碰上，本想回报，但形式紧急，不得已才出手，还好顺利解决。”

    贝恩说完，左等右等，没等到想象中的称赞。

    莫非是他话说错了？

    他偷偷扫了眼，发现叔叔姑姑、爷爷奶奶们脸上确实挂着赞许的笑容。

    少狼主满脑袋浆糊，根本没想明白发生了什么，突然他肩膀被人拍了下。

    不急不缓，慢悠悠走过来的安迪说道：“抱歉，让一让，你挡住我了。”

    脑子没拎清的贝恩，下意识往旁边站了下，给安迪腾开个位置。

    安迪行礼后，朝着众人说道：“只是费尽心力，投机取巧的鄙陋表演，能博诸位大人们一笑，是我的荣幸。”

    加在他身上的压力消失了。

    安迪不动声色地松了口气，刚才从门口到刚才，他一直被几道强大的气势压着。

    还好他梦中遮面国度的经历丰富，虽然记忆不清晰，但是本能犹存，切成‘覆面主宰’，走得那叫一个游刃有余、虎虎生风、一日千里。

    安迪松口气，单纯是刚才的长过道激活了他奇怪的DNA。

    要不是手中是司命，而不是霜之哀伤，他已经上前拔剑捅人了。

    安迪挺怕这种奇奇怪怪的想法，被这些大佬们当成杀意，顺手把他给捻了。

    还好大家根本都没察觉。

    杜弗伦公爵瞥了眼贝恩，努力维持着正经面容说道：“不，安迪小子，以九阶初的实力，图谋六阶高的伪传奇，甚至可能是传奇的对手，并成功斩杀了对方，这是场盛大的演出，你已证明你的勇气、实力和心性，望月城因你而保全。”

    “只是运气比较好，刚好碰上对方仪式进行，而我又比较擅长看穿能量轨迹。”安迪谦虚说道。

    公爵大人一摆手，“命运从不没理由地给予垂青，好运最少说明你已能用能量撬动六阶升华者命运，哪怕是往届挑选出的义子，能做到这点的，也没几个。”

    安迪憨厚一笑，“我不懂这个，乱打的。”

    杜弗伦公爵笑意微凝，太阳穴稍突，哪怕他见过的人比安迪吃过的盐都多，但像安迪这么能装，又不要脸的，属实没有几个。

    要说之前的决定，全是出自直觉的指引，那现在杜弗伦公爵是真的觉得安迪有义子之姿了。

    狼家就缺这么不要脸的人，专业对口。

    他瞥了眼之前目光涣散，但渐渐变得锐利的儿子，心情顿时好了很多。

    贝恩要放在平和年代，是很不错的少狼主，天赋好，脑袋够用，性格又不偏激，对家族荣誉感还强，顺利成长到接班的时候，定然能做好家主。

    但之后已经没有平和可言，贝恩却还是太稚嫰了，和平时代养成的性格，也未必能适应未来。

    如果说狼主负责家族的根本不变，那义子对狼家来说，就代表着变数。

    杜弗伦公爵之所以将两人凑到一起，又故意说些不明的话，让儿子出丑，不是因为他是乐子人，而是他想看这一代义子和狼主之间的反应。

    当然，当前在场的，都是看着贝恩光屁股长大的旁系长辈。

    目前来看，反应挺不错，至少贝恩瞬间被赶到舒适区外面了。

    当贝恩下意识给安迪让位后，他立马反应过来了，他不认同安迪的义子身份，所以绝不允许他和自己并排而站。

    只是没等他开始行动，被安迪和父亲的对话炸麻了。

    什么，父亲说的那个人不是他，是安迪，他也摧毁了一个狭间？

    茫然看着安迪，思维能力已经完全混乱。

    发生什么事，他是不是听错了。

    贝恩不是输不起，但凡有点点可能，他都能接受这个事实。

    但可能在哪啊？狼家升华法特殊，靠族人的帮助，他尚且付出了些可挽回的代价，才将对手打败。

    安迪一个九阶，哪怕加上他那个好看的随从，也不够他打啊，更别说击败他打不过的敌人。

    直到安迪自己说出，自己是刚好碰上仪式开始。

    贝恩一下理解了，他觉得父亲说的命运什么的，不过是为了说服在场所有人，让安迪成为义子的托词。

    安迪的运气一向都挺不错的。

    如果他在和安迪的对比中输掉，那他还有什么理由反对安迪直接成为义子，他岂不是得看着家族荣誉被安迪踩在脚下？

    一向碾压同辈，自认为从不看重输赢的贝恩，难得较真道：“我要碰上的是正在进行仪式的狭间，那只凭我一人，不用随从，也不用任何助力，轻易就能荡平他们。”

    贝恩说话时，直直盯着安迪。

    安迪口型变化，无声说道：“你有吗？”

    贝恩感觉气在胸口淤的疼。

    因为说出来可能有点丢人，他真挺羡慕安迪的。他因从小要练习控制兽性的缘故，别说像诺娅那样漂亮的女性随从了，他身边仆从都一直是男的。

    能碰上诺娅这样的随从，安迪运气也太好了点。

    走狗屎运的家伙，怎么配成为义子？

    杜弗伦公爵看了贝恩眼说道:“你不妨问问其它人，让他们告诉你今天发生了什么，再想想你九阶初碰上这事，能做到什么程度。”

    从其它人口中了解了发生什么后，贝恩再度停止思考。

    安迪后带着小妹去狭间了？还为望月城数百万人献了一场盛大表演？

    每个字贝恩都能听懂，但连起来实在不懂。

    安迪凭什么敢的？

    不说如果没处理掉狭间，会成为北境罪人风险；不说失败后会落为众人口中笑柄的可能。

    就说斯嘉丽。

    有父亲看着，确实不用担心妹妹安危，但安迪能在家里立足，最重要的正是斯嘉丽的对他的信任。

    一旦出点意外，妹妹对他态度稍有改变，他都会失去狼家的信任。

    他到底怎么敢的！

    贝恩虽然不想认输，但一想九阶初的安迪，在知道狭间的消息后，没有选择上报获取稳定的功勋，而是冒着成北境死囚的风险，布了一个局，还因为手头没有筹码，又冒着失去成为义子机会的风险，带斯嘉丽进入狭间，还顶着被万众嘲笑的结局，弄出一场未练习的排演。

    最终完成完美演出，得到了望月城民众的声望。

    贝恩便不觉沉默、叹服。

    安迪是赌上一切在拼。

    不唯他，但凡知道真相的人，都会惊叹这份勇气和智慧。

    要没之前的不愉快，贝恩觉得他和安迪会成为朋友，甚至他还会支持安迪参加义子之争。

    但他不应该践踏家族尊严，让狼家荣誉蒙羞。

    贝恩承认他的勇气、心性和智慧，但绝不认输。

    他捏着拳头，看着安迪，认真宣战说道：“你靠勇气和智慧挫败了恶魔阴谋，但我也靠实力做到了这点，我们都将其写成长诗，看看北境民众更认可谁？”

    “奧，你前段时间出去了，可能刚进城不知道，城里90%的诵诗人都成说书人了，你的长诗民众听不到的。”

    “？？？说书人是什么？”贝恩短短十几分钟，第三次懵逼。

