
　　薛蟠哼着小曲在醉月楼前下了马，便见宝玉在楼上招着手，薛蟠撇了撇嘴便哼着小曲上了醉月楼，谁知一进门就见一个极熟悉的人，却是神武将军之子冯紫英，此人通过宝玉与他相识，最近经常与他饮酒作乐,算得上是薛蟠来到神京城之后交到的为数不多的朋友之一。

　　冯紫英见薛蟠来了便上前道：“文龙来了？你说你，什么事不能解决？不过是一些小误会罢了，还至于闹到伯爷面前去？”薛蟠闻言哼了一声道：“这算甚么？他将我打成了那个样子，我岂肯善罢甘休？”

　　冯紫英纳罕薛蟠今儿居然能用对成语了，不过还是苦笑着劝道：“我也是才听说你们之间的事情柳二郎算是咱们这个圈子里的好友，跟陈也俊卫若兰他们都算得上是咱们这一个圈子里的,上次你也见过他们了，应该也知道咱们这个圈子里的人的品行的,如果湘莲是个那样豪横不讲道理的，又怎么会进得了咱们这个圈子？”

　　薛蟠哼了一声，冯紫英的这些话术但凡对二人绝对是无往不利的，可惜他对上的人乃是呆霸王薛蟠，薛蟠哪里管他甚么咱们圈子不咱们圈子的？爷们儿有的是钱！到哪还没朋友？真当我愿意跟你们交这个朋友？

　　这个时候劝我息事宁人来了！老子之前挨打的时候怎么没见有人蹦出来替我说两句话？不过是听说事情闹到了贾璟那里了所以怕了，我呸！一个个之前吹的什么似的，好像天老大地老二你老三，现在人家贾璟都没出面，就随手吩咐了两句就把你们吓的够呛！

　　想让老子罢手？做梦！今儿非得叫这个小柳儿掉一层皮不可！至于落了你们的面子......你们算老几！老子有的是钱，到哪没一帮狐朋狗友？老子算看明白了，只要抱紧了东府璟哥儿的大腿，这神京城里还不由得老子横着走？

　　薛蟠想着,面上却骄矜道：“好说好说，既然紫英你和宝玉都为他作保了，那我放他一马又如何？”冯紫英无奈的松了口气，他还真不愿意干这个活计，只是到底是与柳湘莲相交一场,再者说也怕这个呆霸王惹出什么事来,到时候不好收场,现在一看这个呆霸王果然拿着鸡毛当了令箭了！自以为靠上了贾璟的腰子……

　　冯紫英摇着头和薛蟠上了楼，此时宝玉正候在雅间的外面，看到薛蟠他们来了额，不由得笑着道：“大哥哥来了，快请进！里面说话。”薛蟠点了点头，一脸豪橫的不说话走了进去，一进去便见众人正在饮宴作乐。

　　都是宝玉身边的这些个不成器的纨绔子弟，陈也俊卫若兰等王侯公子，还有秦钟蒋玉菡等人作陪，众人见薛蟠进来了，不由得安静了一下，随后冯紫英连忙上前打圆场道：“咱们今儿的贵客来了！还不快上来迎迎？”

　　众人便都起身笑着冲薛蟠拱拱手见礼，要知道往常他们虽然和薛蟠相交，但是都不怎么看的上他的，大家都是把他当成人傻钱多的大傻子，虽然是贾史王薛四大家族的人，但是薛家如今的境况可实在是算不得好。

　　薛家进京的时候那近百船的壮观景象可是不知道震惊了多少人,现在京城上下不知道多少人盯着薛家这头夜晚中闪闪发光的金猪，要不是忌惮垂死的贾家,以及东府的贾璟,怕是早就一人一口的上去把薛家吞的一点渣滓都不剩了！

　　即使是现在，大家也不过是把薛家当成了贾璟的禁脔，毕竟整个贾家如今在外的风云人物就只有贾璟一个人，大家都觉得贾璟现在不敢说能指使的动开国元勋，但是四大家族是绝对应该以贾璟马首是瞻的！

　　此时众人看着薛蟠这德行，心里想着恐怕传言非虚，贾璟怕是看上了薛家的百年家业，要不这薛大傻子能一副“老子有靠山”的样子？众人暗戳戳的对视一眼，听宝玉说......这大傻子好像有个生的极好的妹妹.......23sk.Com

　　薛蟠不知道众人暗地里对他的揶揄，只是昂着头不屑的点点头，从鼻腔里面嗯了一声，紧接着便当仁不让的坐到了主座，众人面上不动声色心里皆是一阵腹诽，你个送妹妹的货有什么可抖得！不过是靠着你妹妹给人做妾的体面，如今倒是当着我们的面抖起来了！也不看看自己是个什么玩意儿！

　　他们都以为薛蟠是靠着送妹妹给贾璟顺带着搭上家业才让贾璟青眼相待的，不然人家贾璟是什么人物？会给你薛蟠仗腰子？自己心里没点数还在这里装起来了，真等到人家不耐烦了，才有你的好儿呢……

　　话是这么说，但是此时大家谁都不敢把这话对着薛蟠当面说，于是众人便眼不见心不烦的坐下来饮酒作乐，只当没看见坐在主座上的那个玩意儿。

　　只是他们能装做没看见，却挡不住薛蟠自己蹦出来浪啊……

　　薛蟠见众人不搭理他，便自顾自的喝了几杯酒，然后猛地站了起来，众人都是愣了一下，一直关注着薛蟠的几人立马就反应了过来，柳湘莲冷冷一笑心下道：“来了！”

　　冯紫英则心里无奈面上装作不解的起身道：“文龙这是怎么了？”薛蟠又给自己倒了一杯酒道：“怎么了？我心里不痛快！”冯紫英看了一眼手足无措的宝玉，越发无奈道：“文龙，我们都知道你心里不痛快，只是大家好歹都是相识一场，彼此都是朋友，何苦如此苦苦相逼呢？”

　　薛蟠大声啐了一口道：“我今儿又不是奔着你们来的！怎么着？想着摆顿酒就把老子打发了？做梦！今儿我这口气不出，哪个来说也不成！不成！”冯紫英越发无奈，这大傻子今儿倒还不好糊弄过去了……

　　于是冯紫英只能看向柳湘莲道：“二郎，你……你跟文龙喝一杯，道一声恼，往日的恩怨就算过去了，大家往后还是朋友，也算是不打不相识，怎么样？”柳湘莲双眼微眯的看了一眼薛蟠，随后就在冯紫英担忧的眼神下居然就同意了

　　这还真是让冯紫英有些摸不着头脑，以他对柳湘莲这种人的了解，他不应该这么爽快的答应啊？不过冯紫英也没当回事，多一事不如少一事，既然柳湘莲都准备息事宁人了，那自然是万事大吉，他对贾璟也有了交待了，只要不把事情闹到贾璟那里，随便他们怎么样罢！

　　只是冯紫英等人不知道的是，就在他们齐聚在醉月楼的同一时刻，在离他们不远的一处酒楼上，同样在饮酒作乐的洪治勋臣二代们正在等着他们的消息，一骑快马加鞭，两个鲜衣怒马的纨绔在横冲直撞下跑到了酒楼下面，他们面色酡红，身上直冒酒气，一看便是酒后骑马。

　　其中一个大笑道：“怎么样！输了罢？拿钱罢！”那个不满的从怀里掏出一个钱袋掷到那人怀里，犹自辩解道：“老子是为了躲那个小兔崽子才慢了一步！不然老子会输给你？”那个哈哈大笑道：“少说废话！谁叫你躲了？你不会直接撞过去？”

　　那人撇了撇嘴没说话，二人便大踏步的冲上了楼，此时的李感正在跟身边的人划拳饮酒，可以看见今天来的人并不多，只有那天附和李感的人来了，不过李感倒也不在意，不想跟他李感顽，那以后就再也别见面就是了！

　　平常的时候往我身边凑，现在出了事了一个个怕成那个德行！呸！没卵蛋的玩意儿！又不是打贾璟，就是揍一个手无缚鸡之力的兔儿爷你们一个个的都害怕？

　　李感不屑的笑了笑，也不想这些破烂事了，只是和身边的人饮酒作乐，过了没一会儿便看到那两个被派去打探消息的人回来了，两人兴冲冲的坐下来先是灌了两口酒，众人立马围了上去：“怎么样怎么样！”

　　李感也站起身大叫道：“都先让开！让两位兄弟歇一歇喘口气！”那两个人也不含糊，气喘吁吁的就道：“都，都打听清楚了！”李感大踏步上前道：“怎么说？”

　　那个人喘了口气道：“那个叫，叫贾什么玩意儿的，总之就是贾璟的堂弟，此时正在醉月楼和那帮子开国功勋的废物们喝酒呢，不过里面好像还有些别的人，我们也不认得。”李感冷笑道：“管他是谁，能跟那个娘娘腔玩到一块儿的，还能是什么了不起的人物不成？连着一块揍！”

　　众人趁着酒劲儿大声叫好：“感哥儿说得对！管他是谁！一块儿揍了！”

　　“说得好！还能是什么来哦不起的人物？就算是！他们能拿我们洪治勋臣如何？”

　　众人鼓噪的李感胸膛里直冒火，便举起酒杯往地上一摔大吼道：“弟兄们走！给我出口恶气！”

　　“走！”

　　“同去！同去！”

　　一瞬间所有人都把摔桌子砸板凳的下了楼，向着醉月楼方向而去，只留下酒楼老板看着一地狼籍欲哭无泪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十八：薛大傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 