    第614章 谈判

    听到夏紫嫣这么说，苏栎的心里有些不舒服。

    他不会跟沈夜作对，他只是因为太爱夏紫嫣，想保护她而已。

    “沈家不会轻易的动我，我已经跟他们达成协议了。“苏栎冷静的说道。

    苏栎的话让夏紫嫣愣住。

    原来，苏栎是想帮助沈夜，所以才去跟沈家谈判的。

    夏紫嫣的脑海里面浮现出苏毅的样子, 那个男人的狠毒她早已经深刻的认识到了，苏毅不会轻易的放过苏栎的，他会想尽办法报复苏栎，甚至是要了苏栎的命。

    想到这里，夏紫嫣不禁为苏栎感到担忧。

    她不希望苏栎受到伤害，更加的不愿意看到苏栎死去，所以, 她只能祈祷苏栎不会有事。

    “沈夜他真的会答应你的条件, 真的会放过我爸妈吗？“夏紫嫣担心的问道。

    “他已经答应我不会对你爸妈怎么样了。“苏栎坚定的说道, 眼睛直勾勾的看着夏紫嫣。

    看到苏栎那双坚定，执着的眼神，夏紫嫣有些不知道该怎么回答。

    如果她说不用苏栎管她爸妈，他会不会生气？

    “夏紫嫣，答应我吧！不要再让沈夜伤害你爸妈了，我不想他们再遭遇危险。“苏栎恳求道，眼中带着恳求的目光。

    “苏栎，谢谢你，我会答应你不再见沈夜了。“夏紫嫣温柔的说道。

    听到夏紫嫣答应他不再见沈夜，苏栎的嘴角勾起一抹浅浅的笑容。

    他看到夏紫嫣眼中的那抹温柔。

    他不会再伤害她了，她也不必再担惊受怕了。

    他要守护她，让她幸福的过一辈子，永远都不离不弃，永远都陪伴在她的身边，永远都不分开。

    “夏紫嫣，以后不准你在见沈夜。“苏栎霸道的说道。

    “为什么？我见他一次，就能救出我爸妈一次。“夏紫嫣皱眉，看着苏栎反驳。

    夏紫嫣的反抗在苏栎的眼里是可以理解的。

    他的女朋友见到自己喜欢的男人, 不管他的态度是什么，不管她有没有结婚，她都会跟沈夜纠缠不清，不管她跟别人在一起多久，她的心始终在沈夜的身上。

    “夏紫嫣，你忘记我之前对你的承诺了吗？

    你已经嫁给我了，你就只能是我的女朋友，你不许跟其他的男人在一起。

    你不答应我的提议，你就等于背叛我，你知道吗？

    如果你敢违背我的意思，我会让你爸妈永远的消失，让你一辈子都见不到他们。“苏栎霸道的说道。

    他的霸道是那么的强势。

    他对她的感情是真实的，他对她的爱也是真实的。

    夏紫嫣不得不相信，苏栎说的是真的，如果她敢违抗他的话，苏栎真的会做的出来这种事情，她不得不相信他的话。

    “可是，我爸妈在沈夜的手里。“夏紫嫣为难的说道。

    “沈夜已经答应我不会再为难你的父母了, 你就安心的做我的女朋友吧。“苏栎温柔的说道。

    听到苏栎的话, 夏紫嫣的心里还是有一丝的不安。

    虽然苏栎没有说他会怎么处理夏立辉和李美玲，但是，他已经把话都说到这份上了，肯定不会善罢甘休，他会用各种方式惩罚他们的。

    “可是......。“夏紫嫣还是有些担忧。

    “你不要可是了，这件事情就这么定了，以后都不准你跟沈夜再联系了，如果被我发现，你再见他，你知道后果的，你知道吗？“苏栎厉声威胁道。

    听到苏栎这样的威胁，夏紫嫣不敢说不。

    她只能点点头，“我答应你不跟他联系，不会在见他了。“

    夏紫嫣答应苏栎后，便离开了医院。

    看着夏紫嫣离开，苏栎紧抿着嘴唇，他现在唯一能做的，就是保护夏紫嫣，他绝对不能让夏紫嫣出事。

    夏紫嫣离开医院后，拦了一辆车，便回到家里。

    她进屋，发现沈夜正坐在客厅里面喝咖啡。

    看到夏紫嫣回来，沈夜抬头，露出一副无赖般的表情。

    “紫嫣。“沈夜邪魅的喊道，他走到夏紫嫣的面前，一把握住了她的手。

    “放开，沈夜。“夏紫嫣厌恶的说道，她使劲的挣脱了沈夜的钳制。

    “紫嫣，你这次回来不打算再离开了吧，你答应我，永远不要离开我，永远都不要跟我分开了，好不好。“沈夜温柔的看着夏紫嫣，温柔的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣心里有些愧疚。

    “沈夜，我知道上一次我的行为让你很受伤，可是，我也是有苦衷的。“夏紫嫣看着沈夜，低下头，小声的说道。

    “什么苦衷让你宁愿选择抛弃你最爱的人也不愿意接受我，这就是你的苦衷。“沈夜质疑的问道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣的心里很是愧疚。

    上一次，她之所以那么决然的拒绝沈夜，完全是因为她已经爱上苏栎了。

    虽然她知道苏栎不喜欢她，苏栎的心里也只有他的初恋，可是，她还是不甘心。

    如果苏栎能爱上她，或许他们之间就不会变成今天这样。

    夏紫嫣没有回答沈夜的话。

    “紫嫣，我知道，你对苏栎根本就没有一丁点的感觉，我知道，你心里爱的人始终都只有苏栎，所以，我不强求，我也不逼迫你。“

    夏紫嫣听到沈夜这么说，有些愧疚。

    “沈夜，对不起，我对不起你，你放心，我会努力的让苏栎爱上我的。“

    沈夜听到夏紫嫣的话，笑着摇摇头。

    “我不需要你的对不起，我只要你留下来，我会努力的让你爱上我的。“沈夜温柔的说道。

    “对不起。“夏紫嫣歉意的说道。

    “紫嫣，如果我不爱你的话，我就不会来找你了，你不爱苏栎，那我们就公平竞争，谁赢了，谁才有资格站在你的身边。

    我不会让步，不管你是爱他，还是恨他，我都不会退让的，除非，你能够彻底的放弃他，重新跟我在一起。“沈夜坚定的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣微微一怔。

    她的心里有些犹豫，不过，转念一想，她跟苏栎的事情也不能一直瞒着沈夜，不然，她就真的对不起沈夜了。

    沈夜为她付出了那么多，她真的很不忍心欺骗他。

    (本章完)

