    第445章445大人咋就不可能犯错了

    门外，二妮子听到堂屋里几人的谈话，快要被气死了，她现在日子已经够不好过了，没想到四叔还建议奶给她找个后妈。

    这些人也太坏了。

    二妮子气愤的跑出去，路过院子时看到大堂姐程二妞带着佟末末玩儿，她跑过去对着佟末末就是一脚。

    虽然程二妞察觉二妮子不对劲已经提防,但佟末末还是让二妮子给踢到了。

    二妮子这一脚踢的够狠，佟末末被踢中，瞬间大哭出声。

    屋里人听到声音出来查看的时候，二妮子早就溜得没影儿了。

    林楠已经从系统那里知道这事儿是二妮子做的了，因为事发突然，系统检测到的时候，意外已经发生来不及阻止了。

    不过其他人可不知道,程母就问带佟末末的程二妞,“咋回事儿？这孩子咋哭那么厉害？”

    这几天林楠和程黎没在，佟末末都是程母带的，孩子啥脾气程母可是摸清的。

    程二妞一脸气愤的说:“是二妮子，也不知道发的什么疯，从屋里出来对着末末就是一脚，踢到小腿了，也不知道有没有踢坏。”

    “那个死丫头，肯定是听到我们说话了，这性子别说像那个罗菊粉了，现在几乎一模一样，都是祸害。”程母一边骂，一边把佟末末接过来，林楠就赶紧给佟末末检查。

    所幸程二妞躲的及时，二妮子那一脚的力道被卸了些，只是青肿了，不过佟末末皮肤娇嫩，这么看着也触目惊心的。

    程黎是把佟末末当亲女儿养的,看到这儿脸色立刻就沉的害怕，接着一声不吭就出去了，大家心里清楚，程黎这怕是出去找二妮子算账去了。

    程母虽然也心疼佟末末的紧，可也怕程黎把二妮子收拾出个好歹，赶紧在程黎身后提醒:“老四，你可悠着点儿打。”

    程父拉她，“那妮子都能打这么小的孩子，这再不好好管教收拾，只怕是人都敢杀了，你也别护着，老四还能没有数？”

    程母说:“我是看他那脸色不大对。”

    程父说:“换你闺女被打成这样，你脸色能对？”

    再说二妮子那边，跑出去后她才后知后觉反应过来自己刚刚都做了什么蠢事。

    这会子开始后怕起来，偏偏这时肩膀还被人从后面拍了一下，吓得她不禁尖叫连连。

    等看清拍的人只是周二舅家的周小花时，才松了一口气，没好气的对周小花说:“你干嘛？吓死我了。”

    周小花说:“你才吓死我了，我不过是跟你打个招呼,你叫什么？”

    二妮子拍拍胸口说:“我还以为是我四叔追来了呢！”

    周小花问:“你四叔干啥追你,你又犯错了？”

    二妮子白周小花一眼道:“你会不会说话,什么叫我犯错了，就不能是我四叔犯错么？”

    周小花撇撇嘴说:“你要不犯错，你四叔能追你，再说你四叔一个大人，咋可能犯错？”

    二妮子被这话噎的。

    不过她眼珠子转了转又道:“大人咋就不可能犯错了，我告诉你，我四叔他……”

    刚说到这儿，耳朵突然被人拎住，回头一看，就见她四叔程黎正冷着脸盯着她。

    (本章完)

