    可即便是这样，她还是记得他昨晚到现在，肚子里滴水未沾。

    她不想做饭，又心疼他，便装出傲娇的样子“肚子饿了吧？哼，别指望我动手给你煮饭，要吃自己去做。”

    他的手深入了她衣服里，抚摸她她娇嫩的肌肤，爱不释手，“方才吃了三分饱，尚且能顶上一阵。”

    这家伙，真是……越来越不正经！

    许真真面上发烫，把脸埋在被子里，狠狠打了一把他的手。

    他瞧着鸵鸟似的她，轻笑道，“你这小脑袋瓜子总爱胡思乱想，我不卖力点，你岂不是怀疑我在国都胡来，被掏空了身子？”

    许真真抬头，横了他一眼，“我会不信你？我看你纯属是做贼心虚、此地无银三百两。”

    他蹙了蹙眉头，“老婆，你怎能如此说我？”双眸又流露出笑意，在她耳边轻声说，“喜欢吗？”

    嗓音实在太好听，耳朵都要怀孕了。

    她连耳朵尖都红了，伸手掐他，“没个正形儿。”

    生怕他再说出什么虎狼之话来，她道，“快些同我汇报，你这十日都干嘛去了。”

    “遵命老婆！”他给她敬了个礼，而后躺在她身侧，伸手把她抱入怀里，让她趴在自己身上。

    “就从年二十九那天说起吧。”

    她不知为何有些紧张，“好。”

    杨瑞便将那日他刺杀沈逸飞的经过说了一遍。

    她听得惊心动魄，和他互换了位置，掀起他背后衣裳，瞧不见那道伤痕，心里才舒服些。

    她咬牙，“沈逸飞这大反派不愧是气运之子，跟那打不死的小强一般顽强又令人厌恶，你该一枪打中他的脑袋。”

    提及这一点，杨瑞也有些可惜，“我是有些后悔没杀他。不过，众目睽睽之下杀人，不说莫家会发疯，便是皇帝也会龙颜大怒，誓要追查到底，不死不休的，我怕会被查出来。

    按照咱们之前的计划，先废了沈逸飞的手，让他与科举无缘，莫家放弃了他，我们便算成功了。哪知道，我打了他两枪，都没能弄残他。”

    许真真惊讶，“没残吗？子弹射入骨肉里，这古代的医疗水平这么低，应该治不了的啊？”

    “据说他右手，子弹打在手肘处，取不了，手不能弯曲；左手的子弹已取出，已无大碍。

    只是，他一早就练习用左手写字，他左手好了，只要朝廷批准他参加科举，他就什么事儿也没有，我这刺杀便算是失败的。”

    许真真听着就有些上头，“赶紧让义父想法子阻止他科举啊。”

    杨瑞道，“这沈贼在国都文人圈里有点名气，国子监老师对他也是赞不绝口，如此人才，皇帝会破格录取的。”

    许真真默了默，叹息，“这人太强了，你差点把命都搭上了，咱们还是拿他没办法。”

    杨瑞也有些不是滋味，道，“谁说不是呢？”

    许真真反过来安慰他，“没事儿，没有谁一辈子都能走运的。咱们这回能废他右手，下回就能要他的命。”

    又转移话题，“这陈公子是谁？他帮了咱们大忙啊。”

    “陈公子名为陈文举，是逍遥侯爷府的世子。其父陈灿柏与义父的门生朱敬之相交莫逆，有他出面帮我，事半功倍。

    他反应迅速，那天晚上与我配合也还算默契，我心说这小伙子够机灵，有前途，哪知他……”杨瑞苦笑，“他竟将整个计划都透露给随从和车夫知道。”

    许真真心头发紧，“透露之后呢？”

    杨瑞道，“他叮嘱我，脱困后，去城门口找到一家名为豆腐西施的铺子，躲避搜捕。我多留了个心眼，便没去。

    不料三日后，他身边的随从主动去大理寺招供，说他家世子与刺客是一伙的，刺杀过程、碰面地点都说了出来。

    大理寺雷霆出击，把整个豆腐的老底儿都起了，查出幕后老板真是陈文举，铺子女掌柜也承认她得到命令，要助我逃跑。

    在双重的人证之下，陈文举被大理寺锁走，不出半日便招了。所幸我从不以真面目示人，他和他的下人，从未见过我的样子，没把我给供出来。”

    “哎呀，他招了？那岂不是把义父也供了？”许真真急得不行，“这可怎么办！”

    “莫急，媳妇儿，你听我说完。”杨瑞捏了捏她软乎乎的手掌，“他只知道他爹让他配合我杀沈逸飞，并不知他爹与义父背后这层关系。

    大理寺传侯爷问话，侯爷也只说为朱敬之出口气；再找到朱敬之，他说与莫家不合，打伤他家的赘婿，只为恶心莫家，两人都没提及义父。

    这么对来对去，供词毫无破绽。之后陈文举被杖责二十，又推出一名下人充当替死鬼，这案子便了结了。”

    许真真松了口气，“了结最好，不然查来查去查到你头上，咱们都要完。”忽然又想起什么，“不对啊。你说逃到小巷的时候，你已经脱掉了面巾外套，是陈公子的暗卫替你做了掩护。那他们不是看到你的真实面目了吗？”

    杨瑞瞧她紧张兮兮的，摸了摸她的脸颊安抚，“我有贴胡子，又是夜晚，他们认不出。再有，我跟他们主子是一伙的，曝光我，对他们没有好处。”

    “也是。”许真真想了想，又道，“那沈逸飞定是怀疑你去了国都。”

    杨瑞失笑，“不用怀疑，整个上流圈子的人，如今都认识我。”

    “怎么？”许真真双眸变得流光溢彩，“你成名人了？”

    杨瑞露出一言难尽的表情。

    沉默了好一阵，才道，“这其实并不是什么好事啊。”

    “怎么了呢？”

    杨瑞捏了捏她的俏鼻，“傻丫头，咱们事业还没有搞起来，便被这么多人关注，能好到哪儿去？”

    许真真轻叹，“也是。那你是怎么出名的？”

    杨瑞搂着她，“莫名其妙就成了皇后义兄，在除夕晚宴上，皇帝郑重其事的介绍给所有大臣勋贵。之后各种应酬宴席不断，跟赶场似的。

    皇帝也没因此而放过我，每日找我谈论国事，晚上还死皮赖脸的宿在我住所，美名曰与我秉烛夜游、促膝谈心，我实在没有机会脱身。”

    他语气淡然，却透着一股疲惫之意。

