
　　“你跟我出去！”夏雨墨冷声叫他。

　　“我是来看女儿的，为什么要跟你出去？”凌西顾就是不听她的，在孩子面前，他也是要点儿面子的。

　　夏雨墨双眸紧盯着他，气得胸口上下起伏着，她本来就双手环胸，里面又是个吊带，显得前面异常凸出，现在一起伏，更引人注目了！

　　凌西顾的目光不自觉落在她脖子下，看着一上一下的蹦跶，额喉头有些发紧……这能怪他吗？

　　这绝对是赤果果的引诱！

　　夏雨墨注意到他的目光，低头看了眼，窘迫极了，立马松开了双手，气恼的一脚踢了过去：

　　“啪！！”

　　“你、你不要脸！东西放下，你可以走了！”她扯过他手里的东西，再赶他。

　　“嘶……”凌西顾突然故意半蹲在了地上，两手抱着自己的腿，神色痛苦，一副很疼很疼的表情。

　　“我就踢了一下，还能断了不成？你别装啊！”夏雨墨才不相信，他这么大一坨，会忍不了被踢一下。

　　凌西顾将裤子拉了起来，两块乌黑的地方特别显眼，抬头看着她，装可怜的说：

　　“你自己看，我都被你踢成什么样子了？你刚才还踢到我的骨头了……我还用得着装吗？”

　　青青伸长着脑袋看了过去，见亲爹的小腿确实有两块乌黑的地方，有些心软的对妈咪说：

　　“妈咪，你下次踢他的时候，稍微轻一点点嘛，会很疼的。”

　　“你心疼他？”夏雨墨转头，蹙眉问女儿。

　　“也不是，就是看着他腿上的伤很疼，就像我的腿也很疼一样。”青青同情说。

　　“嗯，真的很疼，骨头都要被她踢断了！现在站着都疼，走不了路了……”凌西顾一脸痛苦的附和。天籁小说网

　　“既然你这么疼，那就赶紧去找医生好了，快点走吧！”夏雨墨再赶他，就是不想看到他。

　　他六年前不是很讨厌自己吗？不是说自己是个心机深沉，手段恶毒的女人吗？

　　现在还杵在她眼前干什么？

　　“我找不找医生，跟你又没关系，就不劳你操心了。”

　　凌西顾沉声说着就起身，拿过她手里的袋子，一瘸一拐的去了病床边，对女儿说：

　　“青青，这个游戏机给你打发时间，爹地还亲自给你挑了好几个漫画本，你喜不喜欢？”

　　“喜欢！”青青看着游戏机和漫画本，高兴的点头。

　　“……”夏雨墨看着那丫头，抚了下额头，一个游戏机和几个漫画本就把她给收买了？

　　这么容易被骗，长大可怎么办？

　　“青青，那些东西妈咪也可以买给你，你要他的做什么？”

　　“妈咪，前两天都是他一直在医院陪着我和哥哥们的，你现在一来就要把他赶走，好像有点……不地道？”

　　青青眨着明亮的眸子笑问。

　　“……”夏雨墨听着女儿的话，都不知道该如何反驳了。

　　“女儿果然是爹地的小棉袄！”凌西顾被闺女感动得不要不要的，抱着她就亲了一口。

　　“你不要得意哦，我只是感激你这两天照顾我们……你要和那个坏女人订婚，我们是不会原谅你，也不会叫你爹地的。”

　　青青撇嘴小嘴说，她虽然年龄小，但懂得恩怨分明的。

　　“……”凌西顾听着女儿的话，剑眉微蹙，三个孩子也不理解自己？

　　夏雨墨看着他的神情就知道，他还和六年前一样，放不下顾安琪，从之前的还顾安琪的恩情，变成了要和她订婚，结婚。

　　她不由淡笑了下，对女儿教育道：

　　“青青，他的事，你们三个都别管，他爱和谁订婚就和谁订去，这是他的自由。

　　好了，吃早餐吧。”

　　她将早餐全部从袋子里拿了出来，哎，有女儿帮衬着他，自己还怎么赶？

　　只能让他在这里再待一小会儿了。

　　南弦和景辰走了过来，看了眼亲爹，也不好赶他走，青青说得对，妈咪没来之前，都是他照顾他们仨的。

　　不能利用完就扔啊！

　　“南弦、景辰，你们俩快过来吃吧。”

　　她将两碗鲜鸡粥摆好在茶几上，其它几个盒子里有包子、三明治和牛排。

　　“好。”两兄弟走了过去。

　　“妈咪，我要嘘嘘……”青青两手捂着小腹，不好意思的叫。

　　“等下，你别动，我抱你过去。”

　　夏雨墨正准备去抱时，凌西顾倏然掀开了女儿身上的被子，很积极的将她抱了起来：

　　“爹地抱你去。”

　　“你不是腿疼吗？把她给我吧！”夏雨墨走过去伸出手。

　　“这会儿好点了，你吃早餐吧，我来照顾她。”

　　凌西顾说着就绕开她，将女儿抱进洗漱间，帮她脱了小裤裤，温柔放在马桶上。

　　又立马接了一杯水，挤了一点牙膏在牙刷上，青青嘘嘘完后，便坐在马桶盖上，凌西顾亲自帮她刷牙、洗脸、梳头发。

　　两父女配合得很好。

　　难怪，青青刚才会帮他说话。

　　夏雨墨站在洗手间门口，看着他做的一切，心里有些醋意，又有些犯疼，他要和顾安琪订婚，为什么还要对自己孩子这么好？

　　有必要吗？

　　他这样做，只会更伤孩子们的心……

　　“你怎么不去吃？不放心我照顾青青吗，放心吧，我肯定比你照顾的好！”凌西顾说。

　　夏雨墨从他手中抱过女儿，丢下一句：

　　“你这么想照顾孩子，去让顾安琪给你生好了，她又不是生不出来。”

　　凌西顾默了片刻，还是对她解释：

　　“我跟她订婚，只是为了稳定她的病情，让她去把脸治好，不会真的跟她结婚。”

　　夏雨墨只是淡笑了下，将女儿轻轻放在床上，给她盖好被子，再去端来一碗粥，一边搅动着，一边说：

　　“你和她是真是假，跟我又没关系，凌先生，我们已经离婚了，以后男婚女嫁，你我各不相干。”

　　“……”凌西顾听着她的话，剑眉微皱，冷峻的脸有些忧郁。

　　夏雨墨看了他一眼，没再说什么，盛起一勺粥，吹了吹，递到这丫头嘴边：

　　“张嘴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第244章 他爱和谁订婚就和谁订去免费阅读。https://xs.23sk.com 