    长安，腊月二十四，小雪。

    　　以前在渭城的时候，每到这一天，时叔都会带着他祭灶王爷，并且将旧的桃符换成新的，来迎接新的一年。

    　　若是那些有女人的家庭，她们这一天会打扫屋子，剪些窗花贴上。

    　　但他和时叔两个男人，自然没有一双巧手，便只能换换桃符，随便打扫一下房屋了事。

    　　可自打他离开渭城之后，便再也没有祭过灶王爷，更别说过年了。

    　　今年，或许他能过一个年了。

    　　徐长安的青衫上披了一件袍子，站在了台阶上，而汪紫涵则是偎依在他的身旁。

    　　雪落人间，簌簌而下。

    　　徐长安伸出了年，雪花落在了他的掌心。

    　　“瑞雪兆丰年，希望今年是个安稳年吧！”徐长安淡淡说道。

    　　靠在他肩头上的汪紫涵抬起头来看了他一眼，脸上展露出一抹笑容，伸出了手帮徐长安捋了捋被风吹得散乱的鬓角，笑着安慰道：“你放心吧，今年肯定是个安稳年。裂天想着去找湛胥报仇，湛胥生死不明。天下短暂的安稳了下来，肯定没事的。”

    　　徐长安点了点头，深吸了一口气叹道：“应该会的。”

    　　不一会儿，晋王带着亲自挽起了袖子，手里还端着一盘水，来到了这个院子里。

    　　看着这个架势的晋王，两人同时一愣，不解的看向了晋王。

    　　也没等他们二人发问，晋王便直接咧嘴一笑道：“这不是小年了么？我来帮你们扫尘，换桃符。”

    　　徐长安目瞪口呆，堂堂晋王，亲自帮他们扫尘？

    　　晋王咧嘴一笑，放下了盆，又把自己的袖子往上揽了揽。

    　　“你们的行踪可不能暴露，现在就连下人都不知道你们在这儿。要是因为换个桃符而暴露你们的行踪，打草惊蛇，那就得不偿失了。所以，本王亲自来帮你们夫妻扫尘。”

    　　晋王的脸上露出了笑容，但这笑容看起来怪怪的。他啊，就是故意来做个样子的。

    　　“行了，哪敢劳晋王爷大驾，我去弄。”汪紫涵没好气的说道，拿走了方才晋王带来的盆。

    　　徐长安看着晋王，无奈的说道：“王爷，现在可有周如生的消息？”

    　　晋王摇了摇头，脸上带着一抹惭愧之色，叹了口气说道：“没有，这孩子，本来是来替他老爹庆生的，却弄成了这个样子。”

    　　“后天便是周尚书的生日了，他打算怎么弄？”徐长安皱起了眉头。

    　　“还能怎么办？就是在家里吃顿饭而已。至于那些想趁着这个日子想走后门拉关系的人，要么被他回绝了，要么被他警告了。”晋王淡淡的答道，晋王说着，还不断的看向了院子之内，似乎是在找什么。

    　　他来找徐长安，其实就是为了这事儿。

    　　别人可以不办周尚书庆生，他们二人怎么都得表示一下。

    　　徐长安想了想说道：“既然如此，那我们就不去了。只不过，礼物还是要到位的。”

    　　徐长安才说完，李道一便从院子的另一端走了过来，晋王让给他们居住的院子挺大的。前几天李道一又有人陪着，徐长安都见不到他。

    　　李道一走了过来，打了一个哈欠，朝着晋王点了点头，算是打了一个招呼。随后看着拍着徐长安的肩头说道：“昨夜又是玩了一夜，我先睡去了，吃饭记得喊我哦！”

    　　徐长安无奈的点了点头，李道一说罢，便朝着自己房间走去，晋王看着李道一的背影，欲言又止，目光有些复杂。

    　　徐长安方才以为晋王今日前来就是为了周尚书的生日，现在看来，没那么简单。

    　　“道一，等一下！”

    　　徐长安读懂了晋王的眼神，将李道一叫住了。

    　　“王爷，有什么事直接说吧！”徐长安看着晋王，认真的问道。

    　　晋王被人看穿了心事，便一咬牙朝着李道一拱手说道：“还请李道长帮忙算一卦！”

    　　李道一一愣，倒也没有直接拒绝，只是说道：“别让我算什么裂天、湛胥之类的人，其它人无所谓。”除了这些能够搅动天下风云的大人物，算其它人倒是对李道一不会有什么大影响。

    　　而且， 现在他们的命可是和九亘链接在一起的，九亘的生命力，足够他和徐长安两个人折腾了。而且，如今九亘还跟着吴孟凡老先生修身养性，算他人命运的反噬，对于如今的李道一来说，相当于挠痒痒。

    　　“王爷何必呢？”李道一大袖一甩，急忙扶起了晋王。

    　　晋王对他们可不薄，其实就算是帮什么大人物算上一卦，只要晋王坚持和开口，李道一也会帮忙的。

    　　“王爷，您把他的生辰八字给我，我帮您看上一看。”

    　　晋王果真是为了算一卦而来的，只见他从宽大的袖袍中掏出了一张早已准备好的纸，递给了李道一。

    　　李道一看着这生辰八字，便坐在了雪地中，此时整个院子里，犹如铺上了一层白色的毯子，只不过这毯子上有方才晋王进来时留下的足迹。

    　　李道一打了个盘腿坐在了地上，随后从袖袍中掏出了一个龟壳，摇动了起来。

    　　紧接着，他又看了一眼那生辰八字，皱起了眉头，开始掐指算命。

    　  看得李道一眉头一皱，晋王的心也跟着紧张了起来。

    　　不一会儿，李道一叹了一口气，折下一根树枝，在雪地上写了起来。写完之后，站起身来，扫了扫身上的雪，便离开了。

    　　徐长安和晋王见状，急忙跟了上去，只见这雪地上有八个大字。

    　　“故人归来，血光盛开！”

    　　看到这八个字，晋王的眉头立马拧成了一根绳，脸色也变得惨白。

    　　这八个字，并不难理解。

    　　看得晋王这样子，徐长安再联系这八个字，立马明白了。

    　　“这是……周大人的生辰？”

    　　晋王点了点头，大袖一挥，将这八个字给毁了，这才说道：“这些日子，周大人看起来精神不宁，我差人去问了他身边的人。据说最近几日，他一直做梦，梦到周如生浑身鲜血的躺在了河里，一个劲的让周大人救他。而且，他这几天右眼皮跳个不停。”

    　　“我也担心周大人会出事，所以才会准备了他的生辰八字，来找李道长算一卦。对了，长安，你怎么看这八个字？”

    　　听到晋王问话，徐长安深吸一口气说道：“故人，应该说得是周如生。王爷有此一问，其实是想问周如生有没有背叛我们吧？毕竟，现在他没了消息，再加上神仙乐的控制力，您怀疑他也正常！”

    　　晋王点了点头，叹了一声说道:“他这几日没了消息，甚至不见了踪影，你欢喜楼的那位莲花这几日也频繁出城，我们派去的人不敢跟到底，据我们推测，她应该是去找周如生了。而且，被神仙乐控制的人弑父杀母的事儿，也毫不稀奇。不管怎么说，我们得保证周大人的安全，别让朝中大臣们寒了心。”

    　　“按照道一留下的谶言，现在有两种情况。这第一种情况，便是周如生真的被对方控制了，来杀害周大人；这第二种情况，便是对方没有完全相信周如生，他还没见到主要人物。而对方，让他来对周大人下手，算作是一场考验！”徐长安沉吟了一下，摩挲着自己的下巴分析道。

    　　晋王点了点头，两人立在风雪中。

    　　“那你认为，会是哪一种情况？即便是后一种情况，周如生也没办法传递消息回来。毕竟，我们怀疑这谢天南已经渗透进来了！”晋王突然说道。

    　　徐长安也没回避这个问题，便直接回道：“我一直愿意以最大的善意来揣测别人，所以我觉得是后一种情况。但防人之人不可无，那一天我会暗中保护周大人。”

    　　晋王听到这话，顿时长舒了一口气，朝着徐长安拱手道谢。有徐长安暗中保护，他也可以放心了。

    　　……

    　　长安城外。

    　　周如生看着正在穿衣服的莲花，自打他答应刺杀他父亲之后，他的待遇也越来越好了。

    　　周如生看着莲花的背影，突然说道：“能不能留在这儿？”

    　　莲花没有转身，她拉起了自己的衣服，遮挡住了自己的肩头，只是淡淡的说道：“不行，我明日会来陪你。不过，我可以不接客。”

    　　听到这话，周如生从身后抱住了莲花。

    　　莲花心里一暖，但还是掰开了他的手，转过身来搂着周如生的肩头说道：“如生，只要你完成任务，以后我们就能够一直在一起了。”

    　　说罢，还亲吻了周如生的脸颊一下，便飘然离去。

    　　周如生看着莲花离去的身影，在转身的瞬间擦了擦自己的脸，皱起了眉头。

    　　就现在的情况来说，他没有任何选择，只能听莲花和无根生等人的话。

    　　……

    　　腊月二十六，天空依旧下着雪。

    　　上朝结束之后，周大人回到了府中。今日，本来是该儿子为他庆生的，现在只能叫上府里的人一起吃顿饭庆祝一下了。

    　　周大人的妻子早亡，所以周如生便一直由爷爷奶奶带大。

    　　前些日子周大人的父母相继离世，周大人本应辞官回乡守孝三年。可辞呈才递上去，便被晋王给打了回来。

    　　倒不是说晋王不遵循礼法，只是前些日子各级官员损失不少，再加上荀法走了，朝堂之中实在是缺人。百般无奈之下，晋王只能强行将周大人留了下来。

    　　周大人回不去，本应该是周如生代父守孝。但晋王念及父子二人多年未见，便直接免了这套礼，还让周如生来长安，本意是为周如生找一良师，接受良好教育。可最终，周如生却甘愿做一柄匕首，帮他们狠狠的插入敌人的心脏！

    　　这一日的布政坊周府大门紧闭，所有前来祝寿的人都被他拒之门外。就连晋王和徐长安的礼物，都没法进入周府。

    　　到了吃晚饭的时间，周府的大门又响了起来。

    　　敲门声十分急促，显得很是无礼。

    　　周大人皱起了眉头，放下了碗筷。这一桌饭菜算不得特别好，也只是比起往日来说多了一碗长寿面。即便是这碗长寿面，还是府里厨房强行加给周大人的。

    　　不一会儿，一名穿着刑部服饰的衙役急匆匆的来到了他的面前，半跪抱拳道：“周大人，周如生出现在城门口，他跪在了地上，口中大呼‘错了’，正在朝着府中前来！薛大人让我来问你，要不要让他来周府，还是我们刑部直接将其抓走？”

    　　周大人想都没想，直接说道：“有此逆子，见他何用？你们刑部直接将他抓了便可！”

    　　说罢，便挥一挥衣袖。

    　　而这刑部之人得到答复正要起身离开，周大人转念一想，觉得此事有蹊跷。

    　　周如生本就是打入敌人内部的，若是他不想继续了，大可以直接回来，也没人会说他什么。如今他大张旗鼓的来找自己，恐怕是有事要说，或者是情况有变！

    　　想到这儿，周大人急忙喊道：“等等！告诉薛大人，让这个逆子来找我，我倒要看看这逆子想干什么！等他见我一面之后，本官必然亲自将其送往刑部，还请薛大人高抬贵手，在刑部稍等片刻！”

    　　这刑部之人听罢，点了点头便走了。

    　　做戏得做足，周大人也顾不得吃饭，搬了一把太师椅坐在了门口，手里拿着一把戒尺，眼神冷漠！

    　　过了半个时辰，周如生的身影才出现在他的面前。只见周如生衣衫褴褛，浑身发抖，身上全是鲜血。以双膝作腿，朝着他跪着而来。

    　　在周如生的身后，白色的雪地上留下了一条红色的印记。

    　　周如生每走三步便磕一个头，声音发抖的他哭着说道：“爹，我错了，我不该吸神仙乐！”

    　　他的声音越来越小，也越来越无力。

    　　周大人心如刀割，作为父亲，他已经后悔了，让自己的儿子受苦；而作为圣朝的官员，他只能咬着牙，看着自己的儿子受尽折磨的朝着自己走来。

    　　他相信自己的儿子，他知道这应该是个考验。

    　　周大人好几次差点就站了起来，但最终还是冷着脸咬牙坐在了太师椅中。

    　　等到周如生来到了跟前，他才冷声喝道：“现在才知道错了，未免也太晚了一些。你勾结各大药房，卖神仙乐，祸国殃民，你可知道，此罪该如何？”

    　　周如生不敢回答，只是一个劲的磕头，嘴里说着“错了”。

    　　就连府内的下人们看到这一幕，也是于心不忍，纷纷劝阻周大人。

    　　周大人见得戏做得差不多了，便说道：“行了，磕头也没用！你能自己回来，还算你有一丝良知。待会你洗漱一番，为父将你送去刑部！至于你今后命运如何，全看你自己了！”

    　　说罢，便放下了手中的戒尺，站起身来扶起了周如生。

    　　当周如生站起来的那一刹那，满身伤痕的周如生突然发狠，不知道从哪里摸出来了一柄匕首，眼神一变，直接插入自己父亲的腹中。

    　　周大人满目愕然的看着周如生，直到现在，他还是不敢相信他的儿子会杀他。

    　　但他还是在倒下的瞬间轻声呢喃道：“注意安全。”

    　　周如生听到这话，再也绷不住了，眼泪瞬间流了下来。

    　　但他也只能含泪转身离开，但由于方才他一路跪着来的，才跑了两步，便跌倒在地。

    　  而周府的下人见状，便急忙原来抓住这位少爷。他们才跑了两步，便见得有两道身影从天而降，直接将周如生给掠走了。

    　　不一会儿，晋王和薛正武等人带着吴孟凡来到了周府。

    　　整个房间中，除了他们几人外，连下人都被驱赶开来，晋王甚至请齐凤甲直接用修为封住了整个周府，任何人不得进出不说，更无人可以偷听。

    　　“周如生他真的被对方控制了？”晋王双目之中出现了一抹冷意，冷声问道。

    　　脸色惨白的周大人睁开了眸子，轻轻的摇了摇头，拿出了一块布递给了晋王。

    　　晋王见状，急忙打开了这块布，只见上面写了一小排血字，说明了周如生现在的处境。

    　　就在周如生刺向自己父亲的刹那，周如生趁机将这块从他身上撕下来的布，用自己的鲜血写下了一排字。

    　　这是他唯一能够传递消息的方式了。

    　  晋王看到这字条，终于长舒了一口气。至少，证明周如生仍旧在为了他们的计划而受尽折磨！

    　  有吴孟凡出手，周大人的伤势自然没多大的问题。

    　　而徐长安，也悄无声息的潜了进来。

    　　晋王看到徐长安，也顾不得那么多，便直接揪住了徐长安的衣领问道：“你不是说你会保护好他的吗？”

    　　躺在床上的周大人听到这话，脸上出现了一抹笑容，正要替徐长安解释两句，徐长安便皱起了眉头说道：“我看到周如生递东西了，所以知道周如生不会真的弑父。所以，我暗中跟了他们一程。”

    　　晋王其实并没有责怪徐长安的意思，但不管怎么说，得让周大人知道他们在暗中保护他。

    　　虽然他的这种做法，徐长安不太喜欢。但如今晋王处在这个位置上，有些手段，有些帝王之术必须要用，徐长安便配合他演了一下。

    　　其实也算不得演，徐长安不仅看到了周如生递东西的动作，更听到了周大人的那句嘱咐。

    　　“那你追到什么了没有？”

    　　“没有，出手救走周如生的人摇星境，我不敢继续追下去，也不敢打草惊蛇。毕竟，此番过后，周如生应该能够完全取得对方信任了。”

    　　听到这话的晋王，也只能装模作样的松开了手，长叹一声点了点头。

    　　“公布……我的死讯吧！”躺在床上的周大人突然说道。

    　　晋王一惊，不解的看向了周大人。

    　　“这是帮周如生，若是周大人没死，他们不一定会相信周公子。所以，公布死讯，没什么坏处。只不过，有些不吉利而已。”徐长安此时保持了冷静，认真的分析道。

    　　一个时辰后，周府挂上了白布，轩辕春晖得知这个消息，立马召集了群臣，宣布了这个消息，同时对周大人表示了缅怀。

    　　……

    　　没过多久，有几人迅速走出了皇宫，帮谢天南确认了周大人已死的消息。

    　　得到这个消息之后，谢天南这才放下心来。

    　　说实话，他本来不相信周如生的。但周如生如今连弑父这事儿都做得出来，便不由得他不信了。

    　　虽然现在周如生这工部尚书之子的身份对他没用了，但身边多一条听话的狗也没什么坏处。而且，出了什么事，也能让周如生背一下黑锅。

    　　在他的命令下，此时周如生来到了一农户院子里。

    　　满身鲜血的他浑身发软，几乎都站不稳了。他的脸上，还残留着他父亲的鲜血。

    　　两位摇星境将周如生送到了房中之后便离开了，仍由他瘫坐在地上。

    　　而在周如生面前的，是一个大浴桶。坐在地上的周如生率先看到了一条白皙的腿撩起了热水和花瓣，这腿他并不陌生，这是莲花的腿。

    　　接着，稀里哗啦的水声响起，莲花披着薄纱从浴桶中走了出来，而在浴桶的下方，有两个丫鬟正在加水和烧火。

    　　莲花扶起了周如生，亲自替他宽衣解带，让他坐在了浴桶之中。

    　　随后，她用自己的体温和胸前的晃荡帮周如生洗着身子。

    　　“如生，这辈子，我都是你的了。你先好好休息，平复一下心情。待会大人要见你！”

    　　听到这话的周如生，艰难的点了点头，便享受着美人的服侍。

    　　等他洗漱完毕之后，正要问莲花什么时候能见所谓的大人了，却没想到后脖颈一疼，他便晕倒在地。

    　　等周如生再度醒来之时，只见三面漆黑，眼前是一块屏风，屏风之后有一道人影随着烛火摇曳。

    　　周如生揉了揉自己的脖子，颤声问道：“无根生大人？”

    　　“无根生？”屏风后传来了一阵轻笑，屏风后的人继续说道：“所谓的无根生，只是我控制的太监而已，用他们来监视圣朝。我，才是这神仙乐的真正主人！”

    　　说罢，便见得一人从屏风后走了出来。

    　　“你可以叫我谢天南，或者，柳天南！”

    　　周如生内心狂跳，他知道自己成功了，终于见到了正主！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

