    此刻涌入到我体内的那一团仙的力量，可以说远胜老黄皮子数百倍。

    既然这个老黄皮子拥有了那一丢丢仙之力量，就能够将我逼到绝境。

    那么我掌握了这么多，岂不是轻松干掉他了？

    虽然在老天师他们三人的帮助下，我们完完整整的撤了回来，而老黄皮子五仙也都纷纷败走。

    但是我们之间的仇可没有那么容易就被解决了。

    我被这个老黄皮子使用诡计骗到了他的老窝里，更是想用那个诡异的棺材将我给控制住。

    最后更是想要直接将我给夺舍。

    说实话，要不是胖子他们几个人来得及时，要不是老天师和禅宗老祖宗他们来得及时，这意思我能不能活着出来还不一定。

    所以说，有仇必须得报。

    等我实力恢复之后，第一件要干的事情就是先把这个黄皮子的老窝再给他端了。

    他建立几个老窝，我端几个，必须得让这个老黄皮子付出代价！

    而这团七彩光芒进入到我体内后，并没有丝毫的不匹配，反而就好像是回到了自己主人身体之中，直接就融入到了我的体内。

    下一瞬间，我的身体之中发出一声清脆的响声，就好像是打破了瓶颈一样，我身体中的灵力迅速蓬勃而出，急剧的壮大。

    紧接着周围方圆数十里的灵力也在迅速的朝着我这边聚集，如果从高处往下看的话，就会发现我所在的这个小区天空中出现了一个漩涡。

    而这个漩涡的中心正是我所在的位置。

    当然这个场景也自然是被无数的人给看到了，他们一脸崇敬之色，芬芬拿着手机拍摄天空上的场景。

    “天哪，天空中竟然出现了这么大一个漩涡，发生了什么事情？”

    “我操，这是哪位道友在渡劫吗，怎么会出现这种牛逼的场景。”

    “喂，兄弟，快看，快看！我们这小区上面出现了一个漩涡，看起来挺诡异的。”

    ……

    当然在我警方朋友的帮助下，这个很快就被辟谣了，说只是一个正常的天气情况而已。

    而此时在我这边，我的渡劫竟然没有结束，我面前的这个道路还没有走完，我还没有走到这条道路的尽头。

    当这七彩光芒进入到我的身体之后，挡在我面前的这个荧幕也缓缓的消散，露出了原来的道路。

    我的心中也大概知道是什么情况，轻轻一笑，便继续抬脚往前走去。

    但这一去又不知过了多长时间，可能是半个月，也可能是一个月，我的面前仍然是无尽的黑暗，光亮也仅仅只有脚下而已。

    但是这种情况我之前已经经历过了一次，所以虽然心中纵是有着无限的枯燥和孤寂，但我依然面色不变，心中波澜不惊，只是慢慢的朝着前方走去。

    不知过了多久，我发现面前再次出现了之前突破大能境界的场景，是一幅巨大的画面，这一幅画面遍布在天空中的虚空之中，就好像整个天地间都是这一幅画面而已。

    画面上春去秋来，树叶绿了又落，落了又绿，大雪不知下了多少场，春雨不知下了多少。

    就好像是沧海桑田一般，面前的画面中生命在流逝，生命又在重新出现，土地在改变，河流在改变。

    唯一不变的就是改变。

    而不知过了多久，画面中的这一片大陆直接变得荒芜不已，最终更是被天空中砸下来的一颗陨石给彻底毁灭。

    我的眉头紧紧的皱了起来。

    为何这一次的场景和之前并不相同，虽然不能说完全不同，但是百分之九十都不一样。

    我之前可是见识到了一块大陆的兴替，更是见识过神兽和远古凶兽。

    但是这一次显然是整个星球直接毁灭，就好像是这宇宙的定律一样，哪怕你是一个星球但却依然抵挡不了毁灭的命运。

    我总感觉这一次突破所看到的场景要比上一次突破看到的场景更加的深刻，我对于这条道的领悟也更加的深。

    这是我面前的场景慢慢的变了，一颗巨大的星球在无数的挫折下慢慢的诞生，紧接着其中焕发了生机，一个接着一个文明的出现。

    看到这里，我的心中有所感悟，最后慢慢的闭上了眼睛，盘膝坐在这一片虚空之中，感受着那一幅巨大画面之中所蕴含的意境。

    而这个时候，胖子，洛樱，尹志高则站在我的门口，一脸担心的样子。

    洛樱皱着眉头说：“这都这么长时间过去了，你们说宁远会不会出什么事情？”

    胖子也嘟囔到：“是啊，上一次他也只不过用了一两个月的时间。”

    “但这一次都快三个月了，怎么连一点动静都没有，这就有点奇怪了。”

    “话说过来，这宁远这小子也挺怪的，这突破时间都得是别人的好几倍。”

    尹志高脸上带着一丝自信，宽慰到两人：“放心吧，就算是谁出事了，宁远也不可能出事。”

    “他可是传说中的天选之子，怎么可能会随随便便就出事情？”

    “我们只需要相信他就行了，说不定这一次宁远也会和之前一样，给我们一个大大的惊喜。”

    “那行吧，我们再等一段时间。”

    三人过着宁静普通的生活，一边提高自己的实力，一边看着我的情况。

    而我这边，我的身形依然盘西坐在这偌大的虚空，头顶上是无边的星辰，不时的有星辰陨落，也有星辰诞生。

    而我的身上也不知何时多了一丝灰尘，这是星辰陨灭所留下的印记，恐怕也只有这些灰尘能够证明这些星辰之前存在过。

    我脸上的神色异常的凝重，眉头微微皱起，似乎是在思索什么深奥的道理。

    突然，我的眼眶猛的睁开了，其中绽放出了两道金光。

    我悟了。

    我知道了我所处于的这个道是什么道了。

    其实毁灭之道并不能够很好的形容我选择的这条道。

    我可以称他为宇宙规律。

    我选择的这条道路是一个宇宙运行的规律，他之中既有毁灭，也有再生，任何事物也无法抵挡这种规律，不管你是谁。

