    东海堡离海岸五十余里。

    新的火药坊设在码头不远处，码头也是新建，专为火药坊所搭建，方便各船供应物资。

    船老大跑了几趟这条新航线，知道当地有个大能人。

    武举第六，东海堡检验诸项皆忧，委以重任成为辽东镇备御，负责新设的营所。

    百户担任备御，船老大服役这么多年，从来没有见过。

    “船老大，像你们这种船，要多少钱？多久能造一艘？”

    年轻人第一次出海，没有发生船上伙计说的晕船难受，看到波澜无阔的大海，只感到新奇。

    “咱这船价格可说不准。”

    “难道还要保密？”年轻人好奇的问道。

    船老大摇了摇手，解释道，“咱这船是官船，长八丈余，官价银子只要七十六两，但这只是用工价，像用料的各项花费，都是官府从各地征收的实物。

    用工就要八九百工匠，且都是服工役，也不算成本，这么大的船，光用料就要用四百根大木，你想一想，如果花钱去买，需要多少？如果全部按照市价，咱脚下这艘船，五六百两银子打不住。”

    “到也不便宜，那造一艘要多久呢？”

    “桶作，索作这些小工种不算，只大的工种就有三十六道，船木要除水分，还要涂油暴晒年余，算下来要三年才可得。”

    年轻人问的细致，船老大也愿意有人聊天，倒是在甲板上说了个把时辰。

    从登州府到东海堡，比到金州卫多了一倍的路程，但是因为被辽东凸出来的地形包围，挡住了海风，所以海浪更加平稳。

    第五日就到了东海堡。

    老远就看得见码头，以及不远处的火药坊，到处都是简陋的工棚，一看就晓得是临时搭建的。

    不多的几处砖房，应该就是公房和仓库。

    船只靠岸后，先来的是公差们，船老大熟练的递上单据，都已经是熟人，而且这个码头只为军用，所以公差们很快就放行。

    但是有个外人，说是东海营备御的弟弟，公差们不敢自作主张，上报了负责的官员。

    此地有辽东都司管理，派了一名工科的官员，态度很客气，请年轻人暂留，派人去东海营询问真伪。

    东海营是新搭建的营地，和此处一同修建，在东海堡和火药坊之间，只隔了十余里。

    没有想到的是，只一炷香的时间，东海营的备御亲自骑马赶来了，身后还有一人。

    唐清安穿着便服，身后跟着刘承敏，两人勒住马，辽东都司工科的检校迎了上去。

    “哟，你怎么亲自来了，我要是知道和你关系这么亲，我就直接放他去了，你可别怪罪我，不知者无罪，哈哈。”

    检校是从九品的文官，唐清安是正六品的世袭武官，还越级担任备御。

    检校知道此人的背景自己得罪不起，所以姿态很低。

    “大家都是职责所在，哪里什么得罪不得罪的。”几人打了照面，检校没有拖延，直接带他们去见那名年轻人。

    唐清安看着眼前这些作坊，内心很满意，虽然和自己不沾干系，但是近水楼台先得月，迟早会成为自己的助力。

    自己从山东回来两个月，马不停蹄的参加武举，走关系打通情节，还和北镇那边的兄弟朋友商量计划云云，实在是……太忙了。

    “三弟。”

    “大哥，二哥。”

    三人分别后，第一次团聚，又激动又缅怀又感叹，年轻人眼睛都红了。

    “大哥，二哥，你们都变得粗实了。”

    “三弟，你也更高了。”刘承敏激动不已。

    这几个月来，他真的很想三弟，在东海堡他都快憋死了。虽然那李胜虎人也不错，终归不是自家人，很多话并不能说。

    “三弟，没想到你来的这么快。”

    “大哥，你当时为何不叫上我……”

    年轻人一脸的激动，语无伦次的说道，“我收到大哥的书信，……大哥既然召我，肯定是紧急的事，……我立刻就动身了。”

    唐清安捏了捏年轻人的胳膊，笑道，“来了就好。”

    ……

    三弟来的正是时候，又正不是时候，因为他现在非常的忙，忙着挑选营兵。

    自从辽东都司正式在东海堡设营兵，按月发粮饷，东海堡就成了香馍馍。

    整个右屯卫的军户，没有不想到此处服役的。

    离家近，不用去前线，还有月钱可以拿，这么好的差事，没有人不心动。

    大周的备御是军职，没有品级，一般都是五品的千户，甚至从四品的掌印兼领。

    旗下的士兵没有定制，例如京营，漕兵等等，参考把总都是十个哨官，五百人，有的地方只有两百人。

    东海堡要防卫火药坊，还要负责沿途护送，因此足额五百人，例比前线。

    其实真正的原因，是辽东都司和山东布政司一路畅通无阻的关系所在。

    因此唐清安以六品的百户担任备御，比把总还要高一级，规制于辽东镇，成为辽东的特例存在。

    三人只聚了一晚，唐清安就去了卫司，和指挥使，同知沟通选兵事宜。

    刘承敏则带着三弟悄悄去了白石滩。

    从一片林子里经过到稍微平摊处就是悬崖，需要绕道才能到下方的石滩上，从小路下去，走在硌脚的石子上，赫然发现停留了几十艘大小的渔船。

    因为上方悬崖呈凸起状，在上面是发现不了的，只有当地人才知道这个位置。

    “这些船？”年轻人张大了嘴巴，一脸的震惊，“都是大哥的？”

    刘承敏对三弟的反应十分满意。

    “都是各百户所的，悄悄放在咱们这里，这个月是山东粮船运粮饷物资到辽左的月份，所以这个月不出海。”

    “大哥真了不起，借鸡生蛋的本事，越发炉火纯青了。”

    “德言，大哥叫你来，是有个很重要的事情要交给你做，而且有些危险。”

    刘承敏替大哥开口。

    “辽东本来就是凶险之地，当年咱们小时候，一起听大哥讲三国演义，那刘皇叔不也是一路惊险吗？

    我如果怕危险，我就不来了，既然来了，我就不怕危险。”

    三兄弟从小一起长大，不需要拐弯抹角，各自都懂各自的想法，刘承敏不再多言，直奔主题。

    “大哥会让你去北镇，和当地的几位朋友，一起去关外一趟，那几位朋友都有各自的关系。”

