    “师兄，你还没有想明白吗？你们所谓的抗秦大业的背后，有着一双巨手在推动着一切，比如，农家的明确表态，墨家态度的突然转变，以及七国中的那些贵族突然放下往日的仇恨共同联手对付秦国。”

    “还有你这位道家人宗掌门突然忘记，一入道家，从此于凡尘往事一刀两断，此生只为追寻大道，你不觉得奇怪吗？”

    李冥话惊醒了逍遥子，是啊，自己竟然忘了“一入道家，凡尘往事皆过往，此生只为侍道。”，我到底做了些什么？

    逍遥子沉默不语，心中泛起滔天巨浪，是什么让他忘记每个弟子入门都要告知的话，难不成这件事的背后，真的……

    逍遥子不敢再想下去，这种结果让他脊背发凉，仿佛身处九幽地狱，冻彻骨髓的寒气不住地侵袭全身。

    在一旁目睹这一切的北冥子、赤松子以及众多长老，都被李冥的话震慑到了，这件事的背后若真的存在其他力量的推动，那这股力量究竟是何等可怕，竟然能影响到这么多的势力。

    就连逍遥子这位道心坚定的人宗掌门，也被潜移默化的影响了，义无反顾的投入到了抗秦这个巨大的漩涡之中。

    即便是木虚子也从未想到，这件事的背后竟然如此复杂，他一直以为，这不过是逍遥子放不下他魏国人的身份，才会做出这些举动。

    现在听李冥点出其中的问题，他也有些慌了神，因为他也不确定，他到底有没有受人影响，才做出这一系列针对逍遥子，挑起天人二宗之争的事情。

    李冥看着沉默不语的众人，继续说道：“相信大家已经看出这里面存在的问题了，我们从道家内抓捕那些内鬼，也有可能是这个计划中的一环。”

    “他们为什么要借助诸子百家的资源培养这些人？这些人又为什么都拥有一把诗经三百剑？”

    “罗网能用真刚、断水、乱神、魑魅、转魄、灭魂组成六剑奴，还有掩日、惊鲵、玄翦众多高手，说明一个系列的名剑中相互存在联系，当组成剑阵时，会发出难以想象的力量。”

    “六把剑就能成就罗网六剑奴的威名，那么三百把名剑又能爆发出多么强大的力量？即便是诗经三百剑中最好的关雎，都比不过越王八剑中任何一把，但当三百名先天高手，手持三百把名剑形成剑阵时……”

    李冥没有再说下去，因为不用他再多说什么，其他人都明白他的意思。

    众人倒吸一口冷气，三百名先天高手手持一脉相承的三百把名剑组成剑阵，这个剑阵的威力不用想，也知道它的威力究竟何等恐怖。

    “三百名先天高手所消耗的资源是海量的，任何势力都承受不起，只有集诸子百家的资源，才有可能完成这个壮举，所以，他们才会派人从小潜入道家，正是要借助我们道家的资源，为他们培养高手。”赤松子惊呼道。

    众人这才明白过来，这两件事之间的联系。

    未等众人再做思量，李冥继续说道：“培养这么多高手，他们又寓意何为？能让他们耗费如此大的代价对付的敌人，整个天下也没有多少，结合先前联合抗秦之事推断，能让这三百人出手的对手，就只有秦国号称十万秦卒出三千的……”

    “铁鹰锐士！”

    众人齐声惊呼道。

    “正是如此，若不是为了对抗铁鹰锐士，他们又为何要付出这么大的代价，冒着得罪诸子百家的风险，将这些人送进百家之中。”

    “鲲鹏子，你之前说过这些人都是昌平君的人，我们从抓到那几人的口中也确认了，此事的确是昌平君所为，你的意思是说抗秦之事的幕后推手也是昌平君？”逍遥子问道。

    “仅凭昌平君一人的力量肯定不足以完成如此宏大的计划，所以幕后之人肯定不止昌平君一人，先前与你取得联系的信陵君魏无忌，恐怕也是幕后参与者之一，如果不是他的劝说，师兄你也不可能帮助魏国。”李冥说道。

    “你怎么知道是魏无忌联系劝说的我？我记得我并未提起过信陵君。”逍遥子疑惑的说道。

    “整个魏国之中，有且只有这位“战国四公子”信陵君魏无忌，有能力有地位与昌平君联手策划出如此宏大的计划，除了他也没有人能说动师兄你帮忙联系诸多势力。”李冥解释道。

    逍遥子了然的点了点头，整个魏国的高层之中，他也只和魏无忌交好，虽然，他本就担心魏国的存亡问题，可若是没有魏无忌在后面吹鼓，他也不可能做出如此危及道家存亡的事情，李冥推测的不无道理。

    看着众人都似懂非懂的点头，李冥继续说道：“这个机会应该分为两步。”

    “一步是尝试阻挡秦国灭六国的步伐，昌平君是楚国人，楚国又是除秦国外，势力最强的诸侯国，所以楚国最有机会阻挡秦国的步伐，诗经三百剑就是为此准备的，昌平君应该还有其他的布置，仅凭诗经三百剑应该不足以，阻挡秦国的步伐。”

    “而联络诸子百家，六国王室子弟，世家大族，权贵阶层共行抗秦大业，则是为了万一昌平君的楚国挡不住秦国兵峰，让秦国灭六国吞天下，好留下一颗反叛的种子。”

    “只要这些势力继续抗秦，必然会引起秦国的不满，他们只能在秦国的兵峰下隐姓埋名，东躲XZ，随着时间的推移，这些人心中对秦国的仇恨会不断的放大，只要有机会这些人必然会成为反秦的急先锋，不顾一切的摧毁秦国，而这个时候，最后被秦国灭亡的楚国，必然会有昌平君留下的暗手，凭借昌平君留下的资源，楚国将会有极大的机会复辟，这才是昌平君最后的布局。”

    李冥将他结合前世历史，对昌平君整个计划的猜测说了出来。

    此话一出满堂皆惊，逍遥子很想否认李冥的猜测，可直觉却告诉他，李冥的猜测很有可能就是真相，不然很难解释昌平君一系列的举动。

    尚在秦国咸阳的昌平君万万也没有想到，竟然有人靠着蛛丝马迹反推出了他整个青龙计划的大概。

    李冥能推测出这些，依靠的是对于历史的了解，用结果反推过程，当然能轻易猜出昌平君要做的一些事情。

