    第720章 又见王梦鹤   

    男子一出来正想从女人身上再摸两把呢，一看有另一个人在场，立马勃然大怒！   

    “你是哪个部门的！？

    什么身份自己不知道吗，也敢来这上厕所！？”

    

    男子一开口，就把陈阳当成了恇合集团的员工，陈阳不禁有些觉得可笑。

    

    “你是哪个部门的！？

    什么身份自己不知道吗，也敢来这干炮！？”

    

    学着男子的口气，陈阳一副看待傻逼的模样看着眼前的男子！   

    “我操你妈的，敢跟老子这么说话，你特码不想干了！？”

    男子说着就往前走了两步，即便比陈阳矮一个头，也依旧凶狠的看着陈阳！   

    “哦！？

    那我倒是挺好奇你是谁的，你说不让我干就不让我干！？”

    陈阳嘴角一勾，戏谑道。

    

    “在这，老子就是皇上！我说不让你干就不让你干！我劝你把刚才看见的全都忘掉，要不然，小心我弄死你！”

    

    说着，男子就竖起了一根手指指向了陈阳的鼻子！   

    然而他却想不到，陈阳可不是什么污糟货色都能指着鼻子说话的，手还没抬起来，就被陈阳一脚给踹了出去！   

    “咣！”

    

    一声巨响，对方那肥胖的身子就撞在了后面厕所隔间门上，硬生生的把那扇门给砸的塌了下去！   

    原本那男子的裤子就没穿利索，被陈阳这一脚踹上，立马滑落到了脚脖子，露出了里面花花绿绿的大裤衩！   

    “难怪会在这种地方干，原来是个大骚包啊！”

    

    陈阳嘲讽的说了一声，旁边的女人也是一脸苍白，显然没想到陈阳竟然敢抬腿就踹！   

    男子挣扎了半天才爬起来，虽然脸上有一抹惊惧，但嘴上却依旧在破口大骂！   

    “你给我等着，老子今天非弄死你不可！”

    

    说着，男子就仓皇的起身提裤子，想要逃离卫生间！   

    但是，威胁了陈阳，陈阳会这么轻易让他离开吗！？

    只见陈阳冷笑着走向对方，抬腿就踹向了对方的大肥脸！   

    “你，你干什么，打人可是犯法的...”   

    然而，陈阳并没有理会他，黑乎乎的大鞋底子就这么印在了对方的脸上！   

    “再敢跟老子哔哔，我就弄死你！”

    

    陈阳嘬了嘬牙花子，头也没回的就离开了卫生间。

    

    不用说，这死胖子一定是趁着职位之便，来这搞女员工的，这种人，陈阳最看不起了！   

    “王经理，您没事吧...”   

    女人急忙将地上的男子搀扶起来，这时候才终于敢说话了！   

    被称为孙总的男子名叫王德才，是恇合集团的人事部经理，是出了名的老色批，趁着职务之便隔三差五就要潜规则一个女员工！   

    不过，由于流言实在太多，他也不好总在自己办公室搞，这才想起顶楼总裁卫生间这么个好地方！   

    但没想到，第一次来就被一个没眼力的小崽子给坏了好事！   

    “妈的，老子要是放过他，王字就倒过来写！”

    

    旁边的女人听着这话，嘴角尴尬的抽搐了一下，王字倒过来写...真特码有决心啊！   

    不过，王德才是一会也没耽误，怒气冲冲的就跑到了集团大楼的保安部，冲着安保经理一阵坡口大骂！   

    “王梦鹤，你这安保怎么做的！？

    老子在公司被人打了，你们是干什么吃的！？”

    

    王梦鹤一看来人满脸的鞋底印，先是微微一愣，紧跟着便站起身走向对方！   

    要知道，王德才的妹妹可是方子君的情人，这要是得罪了他，自己这工作说不准就不保了啊！   

    “王总，这是谁干的！？

    您告诉我，我去帮您报仇！”

    

    王梦鹤五大三粗，站起身比王德才高了足足两个头！   

    “当然得报仇！赶紧叫上人跟我走！”

    

    王德才本来就咽不下这口气，一听要报仇，立马肥手一晃，就带着众人上了楼！   

    说实在的，王梦鹤有心问一下王德才打他的那个人有没有什么背景，毕竟他只是个写字楼安保，万一惹了事可就麻烦了！   

    但是，看着王德才要杀人的模样，他还是忍住了，毕竟这不是当初汇千集团的地盘了，自己也不是当初那个汇千集团保安部的部长了！   

    一群人凶神恶煞的冲向电梯，而此刻，此刻，陈阳正坐在待客区跟郭子安喝茶。

    

    约莫过了五六分钟，电梯口的方向传来一阵响声，一大片脚步声急速传来，只见一群身穿保安服的男子杀气腾腾的从楼道楼冲了过来！   

    突然冲进来一群人，郭子安微微愣了一下！   

    这是怎么回事！？

    

    喝了一口面前的茶水，陈阳拿眼角扫了一眼，应该能有二十来号人。

    

    “就是他，把他给我围了！”

    

    王德才一声怒喝，不到一分钟，众人就将陈阳围在了中央！   

    二十多号人将原本不算宽敞的楼道堵得水泄不通，一听对方的呼和声，郭子安也是面色一变！   

    “我是方总的客人，你们...”   

    “方你妈逼！老老实实给老子坐在那！”

    

    没等郭子安把话说完，王德才就是一声毫不客气的喝骂！   

    王梦鹤见状，也往前迈了一步，“刚才就是你在这闹事，打了王经理！？”

    

    王梦鹤原本就外表凶悍，一句话落下，楼道里的温度都下降了几分！   

    陈阳闻声一口喝光了被子里的茶水，缓缓将身体转了过来，淡然的看向了王梦鹤！   

    “唰！”

    

    就在陈阳扭头的一瞬间，包括王梦鹤在内的二十多号安保人员，齐齐面色一变！   

    是他！   

    王梦鹤傻眼了，他永远忘不了当初合作保护沈佩茹和安安前往昆河的那个年轻人！   

    要不是他，恐怕他们全都得栽在那，原本以为不会再跟他有交集，可没没想到竟然在这种情况下遇见了！   

    “王部长，好久不见啊！”

    

    陈阳微微一笑，看着冲向自己的人群，一眼就认出了跟自己有过一次合作的王梦鹤！   

    “陈先生好记性，还记得王某...”   

    王梦鹤苦笑了一声，他哪里还敢自称什么部长啊，当初汇千集团以安保生意为主，他还有点分量，但现在随着沈佩茹将生意重心转移到沈氏集团，原本的保安部早就名存实亡，现在也不过是个给汇千大厦看门的保安队长而已！   

    

    

