    随着卡露拉也跳进了温泉池里，池子里头的氛围更加显得绮丽起来。

    因为不久前两人还在海边的关系，卡露拉此时穿着的还是那套比基尼泳装，并且在入水后，腰间围着的那条红色蝙蝠花纹裙布也随之湿透。

    或者是嫌这条裙布飘在那里有些别扭，卡露拉便随手将其扯掉，丢在一旁。

    这样的话, 她身上就只穿着一套非常单薄的分体式比基尼。

    其实从很久之前开始，林觉就有一个非常巨大的疑惑。

    那就是这种比基尼三点式泳衣，到底跟内衣有什么区别？

    同样是遮挡住重要的三点，暴露出的肌肤几乎同样这么多。

    为什么女士们穿着内衣被人看到的话就是一种羞耻行为，穿着比基尼却不会呢？不都是两片布么？

    顿时，当卡露拉穿着比基尼，跟自己一起泡在清澈的温泉里头时, 林觉更加开始思考起了这个严肃的问题。

    毕竟如果不思考一些其他东西的话, 他害怕自己会变得奇怪起来, 脑子里会去想一些奇奇怪怪的事。

    从跑进了温泉后，卡露拉就是一副非常舒服的神情。

    她舒展身躯躺在池边，高高盘起的金色秀发稍微有些凌乱，眼睛半眯着，似乎在好好享受拂过全身的温热水流。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    在这种清澈的温泉泉水里头，林觉往前一看，就可以清晰地看到那浸泡在里头的大片滑腻肌肤。

    卡露拉的肌肤是那种仿佛没有血色的苍白，跟白家姐妹的玉白还不一样。

    并且在被这天然温泉水浸泡过后，她的肌肤显得更加嫩滑，让人的眼睛都不由得一直想要盯着看下去。

    温泉池中，热气蒸腾弥漫，水雾在旁边的树叶上凝结成水珠，滴答滴答的朝下滴来。

    仔细想想，一男一女穿着泳装一起在泡温泉，其实是一种非常亲密的行为。

    通常来说只有极其亲密的男女朋友, 或者是夫妻之间才有可能发生。

    一想到这里，林觉不禁脸色微微红了红, 然后也躺在池边闭上眼睛，仔细聆听着一旁的水珠滴答滴答掉下来的声响。

    闭上眼睛泡在这种温泉里，林觉也像卡露拉那样舒缓了全身，然后不知不觉间便进入到了半睡半醒的朦胧状态。

    正当林觉差点准备睡着的时候，忽然间，他感觉一个滑腻的物体像是鱼儿般在自己腿上划过。

    鱼？这不是温泉池么？哪儿来的鱼？

    顿时，林觉睁开眼睛低头一看，才发现那哪儿是什么鱼......而是一只令人心潮澎湃的玉足。

    跟之前林觉比较熟悉的白玲、茉莉的小脚不同的是，卡露拉的脚明显要大上几个尺码，一手握住自然是不可能的事。

    但这玉足却显得非常骨感，骨节分明，白皙干净，柔软嫩滑，毫无瑕疵。

    最特别的是，那五片明显经过好好打理的指甲上还涂抹着玫红色的指甲油，看起来就像是五片玫瑰花瓣那般引人注目。

    这样的一只美脚，再加上修长笔直，窈窕纤细的那只大长腿, 足以让天下家间的男人情缘这辈子抱着这玩意度日。

    感受到这女人用脚在自己腿上划来划去时, 林觉不禁感觉有些口干舌燥。

    可他还是小声道：“卡露拉......别乱来。”

    话虽如此，那女人却像是没听见他在说什么一样，反倒是把另一只脚也搭了过来。

    这种霸道的作风让林觉感觉有些不快，于是他立即把自己的腿挪开，不让卡露拉靠着。

    但卡露拉发现拷了个空后，却是直接两只腿犹如灵活的蟒蛇那般一缠，竟是将林觉的腿给缠在了之间。

    “......你玩够了没？”

    感受着腿上传来的温热、滑腻的触感，林觉不禁深深吸了一口气。

    然而，卡露拉还是没有正面回答他的话。

    反而更加大胆地朝这边游了过来。

    她在水里游动的身影，就像是一只美人鱼。

    虽说没有白玲那般矫捷明快，却给人一种非常优美，犹如在跳水中芭蕾的感觉。

    来到林觉身边后，卡露拉才缓缓睁开眼睛，用有些沙哑的语气说道：“话说在这里泡了一会儿，你知道我有什么感受吗？”

    “有什么感受？”听到她的语气，林觉顿时感觉有些不太对劲。

    “肚子，饿了。”

    这位血族女王一边说着，一边忍不住舔了舔嘴唇。

    看到她那粉嫩的小舌头在嘴唇上一舔，林觉就感觉大事不好。

    好家伙，这家伙这是打算对我动手？想喝血？

    自打上次卡露拉喝过林觉的血后，就一直对那“创世神血”念念不忘，这种事情林觉自然自己也是知道的。

    但毕竟这种事也不能随便惯着她，林觉也就一直都没再给她喝过，卡露拉也没有主动请求过。

    谁知这本来好端端地泡着温泉，泡着泡着，居然就开始口渴了？

    看着卡露拉的身躯靠在自己身上，眼神中散发出了奇妙的神情，林觉也连忙摇头道：“等等，你想喝的话等我们回到现实世界再给你喝，现在别闹行吗？”

    在这种情况下，林觉只感觉周身一热，脑子多少有些晕乎乎的。

    毕竟两人一边泡在温泉里，一边如此接近，卡露拉还穿着比基尼泳装。

    此情此景，他要是一点感觉都没有那才叫一个奇怪。

    因此，如果卡露拉再继续做出一些奇怪的动作，那么林觉真的不敢保证自己能不能把持得住，会不会做出一些不太好的事情来。

    但卡露拉是什么人？她可是跟宫明月相反的危险人物。

    如果林觉能叫她停手就停手，那可真是谢天谢地了。

    噗通！于是就在下一秒，卡露拉直接双手一漏，身子一压，直接将林觉按在了温泉池的边上，并且搂住他的脖子。

    “我不管。”她嘴角扬起一抹危险的弧度，笑着说道：“我要吸血，现在就要。”

    “这！好好好，我弄点血给你行了吧！别急啊！”

    “不要，我要自己来。”

    话音刚落，卡露拉便低下头，一口咬在了林觉的脖子上。

    那尖尖的牙齿咬在脖颈处，传来了酥酥麻麻的触感。

    但有一点卡露拉忘了的是，这里虽然很像现实世界，但却始终也是一个书中世界。

    也就是说在这种地方，她是不可能咬破皮肉，吸到哪怕半滴鲜血的。

    可即便吸不到血，这一咬也让林觉感觉浑身一颤。

    感受着脖颈处那柔软和坚硬并存的触感，再加上温泉的蒸汽这么一熏，林觉在那瞬间大脑一片空白。

    也不知咋地，他鬼使神差地把那颗脑袋稍微掰开少许，随后报复般朝着那两颗尖牙所在的部位咬去......并且咬了个正着。

