
　　云渺轻嗤了一声，带着显而易见的讥讽，“蒋锦程承认了？他承认你是他正儿八经的女朋友了？”

　　“当然。”夏小雪紧绷着下颌，冷冷地望着她，带着点高高在上。

　　云渺嘴角微勾，瞟了一眼她身后的某处，眼中是满满的轻蔑，“哦，果然，还是跟以前一样渣，管不住自己的下半身，也只会用下半身思考。”

　　“你有什么了不起的，你……”夏小雪指着她刚要开骂，不料，手刚伸出去，就被一只大掌死死地拽了，然后她整个人都被甩到了一边。

　　“你给我闭嘴，跟我回去。”

　　蒋锦程没想到，他一来就听到这样的话，只觉得丢脸极了，气得死死捏着夏小雪，拉着她就狼狈地往回走。天籁小说网

　　夏小雪没想到蒋锦程会过来，更没想到，他会刚好听到那些话，现在她也顾不上云渺了，着急万分，想说些什么，又不知道说什么好。

　　让她解释，她又觉得自己并没有错。

　　但是，看着这个盛怒的蒋锦程，她又有些害怕。

　　蒋锦程几乎是拖着她走，一路怒气冲冲地把她拽回房间，一把她甩在了地毯上。

　　“从现在开始，你就给我呆在这里，不准出去！”

　　“你要是再敢不经我允许出这个门，还去跟小渺胡说八道的话，你就给老子滚回下面去。”

　　夏小雪顾不上疼，赶紧爬起来解释：“锦程，不是的，刚才我……”

　　“闭嘴！我现在不想从你嘴里听到任何话，老实给我呆着。”

　　蒋锦程现在满脑子都是云渺轻蔑又鄙夷的眼神，根本听不进去任何话，直接阴沉着脸用力甩上门，离开了七楼。

　　他想去跟云渺解释，但走到一半，又停了下来。

　　这个时候解释想必也没什么用了。

　　更何况，他跟夏小雪之间，也确实发生了关系。

　　现在在云渺眼中，他已经坐实了是一个幼稚又冲动，还只知道吃喝玩乐乱搞女人的纨跨子弟。

　　以前他从不觉得，跟女人发生关系有什么问题，但现在，他突然觉得这样的自己，确实配不上她。

　　她可是连他哥那样的人都敢拒绝，而他，却连一个夏小雪的诱惑都拒绝不了。

　　蒋锦程失魂落魄地回了屋。

　　夏小雪一见他，立刻欣喜地上前想要说什么。

　　蒋锦程却一把将她推开，从酒柜中拿出了一瓶洋酒，连酒杯都没拿，对着嘴就干。

　　几大口就干了半瓶。

　　“锦程，这样喝酒很伤胃的。”

　　夏小雪见了，吓得脸都白了，赶紧上去劝说。

　　“滚开，别管我。”蒋锦程推开她，一屁股坐到了边上的沙发上，继续大口喝着酒。

　　夏小雪默默地陪在一边，也不敢再劝。

　　*

　　“这是要下雨了吗？”

　　“刚才不是还出太阳的吗？怎么突然就变成这样了？”

　　“这海上的天气，也太变化多端了吧！”

　　聚集在甲板上玩耍的众人，看到天空乌压压的，翻滚的云，不知道为什么，心里突然有点慌。

　　那乌云好似要直接压下来一般，而且越聚越多，仿佛有什么怪兽正躲在乌云后面凶狠地窥视着他们，让他们心提得高高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1444章 小丫头，你眼瘸了？（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 