    来到了这里以后，方林岩就不想走了，毕竟在黑暗当中前行也是一件非常危险的事情。

    失足摔伤这种常见的威胁就不说了，人类也可能会在道路上设置陷阱，并且之前的世界背景介绍当中还提到了因为辐射而异变的生物。

    见鬼，在黑暗里面方林岩连一只变异的老鼠都不愿意面对，更不要说是辐射变异生物了.......

    在加油站当中简单的勘察了一下，方林岩惊喜的发现了旁边废弃的地下储油库能进去，这里当然早就没有了汽油。

    他钻进去以后就发觉里面干燥，温暖，并且相对而言隐蔽得多。在地面上还有着燃烧的灰烬，显然之前有人在这里曾经呆着过了夜。

    既然是这样，方林岩就在这里歇息了下来，在休息之前，还利用旁边的废弃杂物制作了几个简易的声响陷阱，这样的话一旦有什么东西靠近的话，自己能提前得到预警。

    做完了这一切之后，方林岩终于靠在了旁边的墙壁上坐了下来，感受着四肢传来的酸痛和疲乏，长长的吐出了一口气，这时候他又从背包里面找出来了那瓶烈酒，用布条蘸着对额头上的伤口进行了消毒处理。

    此时他才深切的认识到，为什么很多野外求生手册上都会将烈酒列入必需品，因为这玩意儿喝下去可以提神取暖，受伤以后可以进行消毒，在周围环境恶劣的时候是引火的绝佳燃料，堪称是万金油的典范。

    又咀嚼了半块巧克力之后，方林岩忽然发觉自己的视网膜下方似乎有什么东西在闪动，仔细一看，居然是一条提示，说他已经获得了一个里程碑。

    好奇之下，方林岩便点开了提示：

    你入手了温彻斯特M1887霰弹枪，满足里程碑：拳头大就是道理（临时）的条件。

    你获得了临时称号：斯塔克的眷顾，在佩戴此称号的时候，你遭受到任何来自于机械生物的伤害都会被强制降低70%。但是，你遭受到的其余伤害将会翻倍！

    此称号为临时称号，将会在一周后或者离开本世界后消失，满足任一条件便会生效。

    见到了这个称号之后，方林岩的眼睛眯缝了一下，这个称号无疑是双刃剑啊，倘若运用得当的话，这个称号可以说是神器一样的存在，倘若没用对时机，那么使用它无疑就像是在自杀！

    研究了一番这称号之后，方林岩忽然发觉自己另外一个里程碑也要完成了，那就是杀人犯。

    此时显示他已经杀死了一名人类，接下来再干掉一个人就能拿到这个里程碑，并且上面说得很明白，拿到的称号具备可成长性。

    不仅仅是这样，方林岩觉得另外一个里程碑：时间就是金钱我的朋友自己也是有机会做一下的，比起之前在811世界当中的里程碑，这些里程碑可以说是简单得令人发指。

    但仔细一想，联合试炼当中选进来的本来就是空间平时根本都瞧不上的普通人，若是不给点新手福利，那岂不是让人进来白白送死？完全就起不到考验的作用了。

    此时反正闲了下来，方林岩就拿出来了之前干掉收割者M号掉落的蓝色钥匙，召唤出了宝箱。这宝箱的风格很是有未来科幻的形式，上面有几条银白色的锁链捆绑着，造型是密码箱的形式。

    打开以后，方林岩发觉箱子正中是一颗银白色的珠子，质地很像金属，介绍说是罕见的稀有合金，高价值物品，可以直接出售给空间换取通用点。

    方林岩很干脆的选择了出手，顿时获得了1400点通用点。

    箱子的角落当中还剩余下来了一样东西，这玩意儿看起来像是从收割者M号上直接简单拆卸下来的一部分，就是它的那看起来很是有些瘆人的金属脑袋，道具的名字就叫做收割者M号的残骸。

    后面给出的说明是，这是收割者M号上价值最高的东西，本世界的原住民应该对此很是需求，并且也有很大的研究价值。

    说实话，方林岩对此结果表示有些失望，因为此时的他实在是太羸弱了，现在最需要的，是能够瞬间增加即战力的东西！而打开箱子以后拿到的东西无论是通用点，还是收割者M号的残骸，都是属于硬通货，在找到变现手段之前对方林岩并没有帮助。

    在进入联合试炼之前，他就直接服用药物强制自己睡了十四个小时，所以方林岩闭着眼睛小憩了半小时后就觉得恢复得差不多了。

    此时虽然身体疲惫，精神还算是旺盛，便开始尝试之前的一个大胆的想法------那就是制作一个巫毒娃娃！看看在非降临模式下，能不能施展出黑巫术血蜘蛛。

    当发觉自己的精神竟然高达11点之后，方林岩觉得自己就像是一个身怀巨款的老板，却陷入了根本找不到花钱地方的窘境。

    在811世界当中，那貌似弱小的血蜘蛛却是给自己带来了相当大的收益，倘若没有这个技能的话，方林岩是根本没可能抽丝剥茧一般，解析出后面的巨大秘密，也没可能捞到足够丰厚的利益。此时若能将之复刻出来，好歹也算是有个防身的技能了不是？

    遗憾的是，这一次方林岩的尝试最后以失败而告终，原因很简单，这黑巫术终究是属于神秘学的范畴，没有了那一丝诡异的巫术力量，他连巫毒娃娃都制作不出来，更不要说是施展血蜘蛛了。

    失望的叹了口气以后，方林岩发觉外面的天色已经蒙蒙亮了，活动了一下手脚之后，便尝试从里面爬了出来。有了昨夜黑灯瞎火摸爬滚打的经历之后，此时在熹微的晨光下走路顿时都觉得幸福了起来。

    来到了外界之后，方林岩做的第一件事便是就近找个高处眺望一下，观望一番局势再说，当他用了十几分钟爬上旁边的废弃电塔之后，黎明已经到来。

    可见度极佳，并且天气很好蓝天白云的相当养眼，值得一提的是，大概是本世界的磁场发生了剧烈改变的关系，天上随处都可以见到漏斗状的螺旋云层，有的是白色的，有的是灰色的，这让蔚蓝色的天空立即就充满了非常奇幻的层次感。

    废弃电塔的周围地形上，周围充斥着光秃秃的丘陵，戈壁，乱石，只有少量灰扑扑的从生灌木长在一起，可以说是荒凉无比。

    但视线往远处延展过去，就能见到一条叫做“顿沃河”的长河仿佛从天边流淌而来，返照着点点朝阳，从阳藩市的旁边经过，而大河河岸两边百余米的地带，则是生机勃勃的生长着大量的树木和植物，只是所有的植物表面都是绿中带灰，令人心生压抑。

