    “陈小英跟我是一类人，她被沈金宝脏了身体，如果闹起来，大概率是要嫁给他的，陈小英能甘心吗？”

    康青云冷笑：“我前段时间看见陈小英目送沈金宝离开的时候，那眼神可不是一般的犀利。”

    “他们见面了？什么时候？”

    康青云凝视着韩娇娇，深情款款地说道：“娇娇，你为什么总是注视别人，为什么不能多注视我一点？”

    韩娇娇：？？？

    神经病吧！

    韩娇娇疑惑：“我在问你话，别给我乱扯！”

    “我不关心在哪里看见他们，我只关心在哪里看见你！”

    “我记得你带秦放看榜单，我记得你穿的白衬衫，我记得你挽起头发的样子。”

    “那你记得我在你自行车后摔成狗吃屎的样子吗？”

    康青云哽住了。

    他记得，那天下着雨，她在后面追着他的自行车。

    他觉得很烦，所以加快了车速。

    好像听见有东西摔倒的声音，他也猜到她摔倒了，但是当时他心里庆幸。

    幸好傻子没追上来……

    韩娇娇淡淡地说道：“当初追你在你车后摔了一跤磕到了脑袋，又淋了一场雨，你知道有多严重的后果吗？”

    严重到直接送走了韩娇娇……

    他的虚伪和自以为是，是她最厌恶的。

    康青云摇头哽咽：“我错了，我后悔了，我真的后悔了！”

    韩娇娇躲开他的手：“康老师，世上没有后悔药吃，就像你被沈金凤上了，就像孩子已经流产了，已经发生的事情谁都没法改变。”

    “已经发生的事情没办法改变，未来的事情谁说得准？”

    “你能保证跟沈君山一辈子？他是顾家的长子，他身边以后会有很多女人，你能保证他抵得住诱惑？”

    “你带着两个拖油瓶，你能保证沈君山愿意一辈子养着他们？”

    “娇娇，你的家庭和他的家庭不是一个层次的！”

    韩娇娇像看傻子一样瞧着康青云，战略后仰……

    “康老师你好像忘记了，你的家庭跟我也不是一个层次的。”

    康青云忽然想起爸爸的脸。

    犹如一盆冷水从头泼下，瞬间降温。

    韩娇娇笑道：“知识分子和世家是最有傲气的家庭，你扪心自问，我要是离婚了跟你在一起，你敢娶我吗？你家人会接受我吗？”

    “我、我会争取！如果是你，我愿意争取。”

    “不需要！”

    韩娇娇按住康青云的胳膊，扫腿过肩，重重地将人摔到地上。

    康青云被摔懵了，也不知道身下压着他过世的儿子……

    “我跟君山的婚姻生活就不劳康老师操心了，你还是多操心一下沈金凤的事情。”

    “不管当初是谁先下的手，她都怀了你的孩子，你要有点良心的话，至少为这个孩子做点事情，毕竟它身体里有一半是你的血。”

    韩娇娇摔门出去。

    揍完人后，她心情很好，肚子也很饿。

    在路上买了几张灌饼，走到医院的时候她已经吃完两块了，才突然想起重要的事情。

    她气得跺脚：“哎呀！都怪那个傻叉打岔，我忘了问沈金宝和陈小英的事情了！”

    再回去也不可能了，韩娇娇只能干叹气。

    但是知道陈小英跟沈金宝之前见过面，也算突破了。

    韩娇娇绕道去食堂给沈君山买饭，端着面碗穿过住院部后院长廊的时候，突然听到细细碎碎的嘀咕声。

    这里靠近锅炉房和仓库，人一直很少，她也是无意走到这里，知道是捷径。

    她没想到这地方还有人。

    “你别得寸进尺！上次我已经帮你把人弄出去，结果他死了！”

    “他不是死了，他是殉职了，是英雄。”

    沈金宝？

    她是陈小英？

    韩娇娇顿足。

    “管他是什么，反正死了！这次大家都看着呢，你别想我再帮你。”

    “黄书记您别这么说呀，我可指望着您呢。”

    “哼，在床上还是能指望我的，在其他的地方还是消停一些。”

    “只有这次，你让人把这个送到沈金凤的病房里就好了，我保证这是最后一次，之后我会好好报答黄书记的。”

    陈小英的声音听起来又骚又甜，韩娇娇起了一身鸡皮疙瘩。

    “这里面加了什么？我可警告你，沈金凤在我们医院里出了问题，闹起来我承担不住。”

    “你放心，这里面只是加了一点点精油，是我特意让别人从城里买来的。”

    “精油？”

    “沈金凤好歹也是沈君山的妹妹，他就剩这一个妹妹了。”

    “那行吧，我让人把东西送过去，那今晚……”

    “我还有一个小时下班，到时候在仓库等你。”

    韩娇娇忍着恶心快速离开。

    竟然无意间听到陈小英爬墙的事情！

    还今晚……

    今晚？

    韩娇娇笑了笑，快速回到病房。

    沈金凤还在昏睡，沈君山吃了一根玉米，肚子还空呢，韩娇娇给他面：“我来晚了，饿着了吧？”

    “去找人算账了？”

    “诶?”

    他怎么会知道？按监控了？

    沈君山指指她的肩缝：“是过肩摔吧，扯开了。”

    “嘿嘿，没注意，吃饭吧，我一会儿把事情说给你听。”

    趁沈君山吃饭的空隙，韩娇娇把前因后果说给沈君山听了，自然跳过了康青云犯傻的那一段。

    沈君山听后沉默了半天，突然把碗磕到桌上，皱眉盯着沈金凤。

    真窝火！

    韩娇娇给他倒杯水：“金凤身上有包五百块钱的信封，我看他们有聊过。”

    “五百？哼，姓康的还挺大方。”

    “这是他们的事情，咱们能说什么呢。”

    沈君山也知道这件事按照道理也不能怪康青云。

    但他就觉得这家伙不是个男人！

    韩娇娇宽慰：“等金凤醒了再问问，事已至此，先把人保住再谈别的。”

    沈君山也没有更好地办法，只能点头同意。

    护士从外面走进来，手里拿着两个小摆件放在床头。

    下面是个小酒精炉，上面是个天平样的东西，她在盘子里滴了几滴油。

    原来陈小英送来的是熏香啊，还真是破费了呢！

    韩娇娇：“医院什么时候有香薰服务了？这么贵的东西，我们消费不起啊。”

