    安道对炸药方面很在行，但是因为要对付变异人，一般的炸药是起不到作用的，所以他现在所制作的炸药，爆破力也不寻常的强，制造过程，也必须加足了小心。

    为了避免小安不小心伤到自己，安道并不让她靠得太近，只让她帮自己一些小忙。

    而且在配药的过程中，安道不和小安说一句话，只为了避免分神，前功尽弃。

    两个人足足忙了两三个小时的时间，才搞定了一份药剂。

    安道筋疲力尽，长长的松了一口气。

    然后他直接拉着小安出了实验室的门，到了一边的休息室。

    这间休息室是特特的为安道准备的。

    安道忙的时候，就直接在这里睡了，所以这里各种各样的生活用品应有尽有。

    他先是洗了洗手，然后就给小安泡了一杯咖啡。

    咖啡的味道很好，小安喝了那么一小口。

    “我现在忽然觉得你这份工作实在是太辛苦了。”

    安道就淡淡的笑了笑。

    “这世上好像没有什么工作，是不辛苦的吧？我现在已经习惯了，所以也并不觉得有多累。”

    小安闻到一股子花香从窗子处飘进来，起身到了窗子前，就见窗子外面有一簇桃花开的正好。

    桃花的花瓣是淡粉色的，因为是先长叶后开花，红粉相应，看上去格外的明艳，比杏花要好上很多。

    小安就忍不住赞叹。

    “这桃花开的真好。”

    安道真的是累了，靠在椅子上闭目养神，手里却把玩着自己的手机。

    闻言就笑着开口。

    “就这么一簇桃花，开的好，感觉也不是很漂亮。我当初在两国交界处，看到有一座山上，满满都是桃花，真的是美不胜收呢。”

    女孩子都是喜欢鲜花美景的，哪怕是小安也不例外，听他这么说就一脸好奇和期待。

    “你说的是哪座山呀？距离我们这里很远吗？如果不是很远的话，将来有机会我一定去看看。”

    安道笑了笑。

    “倒也不是特别的远，但是就恐怕我们炎夏国这次未必能逃过一劫，我们如果留在这里的话，也许根本就没有机会活着离开了。”

    被冰魄的变异人围困了有半个月的时间了，易天行搜肠刮肚，也想不出好的法子来逃离困境。

    这段时间里，炎夏国上上下下阴云密布。

    大家表面上维持淡定，但是实际上都心如油煎。

    因为大家都知道，等待他们的，极有可能是地狱……

    小安的脸色瞬间苍白了起来。

    “怎么能这么说呢？你这两次制造爆破不是都重创了那些变异人吗？那么只要你继续研究炸药，继续对她们发动攻势，迟早有一天，他们会溃败而去的。我们就可以重见天日了。”

    安道却叹了口气。

    “你还真是幼稚，我们这边研究炸药，他们那边也在不停的制造新的变异人，我们的速度及不上他们的快，炎夏，这次注定要覆没了。”

    小安的脸色阴沉，没有再说什么。

    她再一次端起来杯子，喝了一口咖啡。

    咖啡，却没有了之前的醇香绵长……

    小安沉沉叹了一口气。

    目光投射到窗子外面，不远处正站在一起说话的两个守卫，安道这时候又开了口。

    “小安，你有没有想过，和我一起离开炎夏。”

    他这一句话出口，小安震惊不已。

    现在的炎夏，被困的死死的，不要说是一个人了，就是一只鸟也很难从这里活着离开。

    他为什么会突然有此一问？

    难道他有法子离开吗？

    小安回到座位上，直接问一句。

    “你这话是什么意思？难道在这种情形之下，你还可以带我安然离开吗？”

    安道点了点头。

    他一脸凝重的开口。

    “你应该也知道我一直对你很上心，所以我今天才会把这个秘密告诉你，但是我希望不管你同不同意和我一起离开，也不要把这件事情泄露出去。”

    小安不置可否。

    她是易天行身边的忠实侍卫，她绝不会做出来背叛易天行的事情。

    在不确定安道说的是什么秘密的前提下，她是无论如何也不会点这个头的。

    安道也不意外她是这样的反应，继续说下去。

    “小安，我不是叛徒，也从没想过要当叛徒。我只是想当一个逃兵而已。我本就不是炎夏国的人，我不应该给易天行殉葬。我觉得我这么想没有错。”

    是的，在生死攸关面前，安道和一天行短时相处积累起来的情谊，实在显得微不足道。

    更何况，安道在这段时间，也没少了为炎夏出力。

    他不欠易天行的，他选择离开没有错。

    小安沉默半晌才开口。

    “你的确没有错。可是我不懂的是，你既然有能力可以离开炎夏，为什么不考虑一下把大长老带走，不考虑把炎夏子民救出火坑呢……”

    安道叹了一口气。

    “小安，我真的不是不想救炎夏，我是真的无能为力你知道吗？我连自己一个人从这里离开的本事都没有，还必须要借助我哥哥的力量才行。我之所以想要带你走，是因为我觉得身边带一个人也许不成问题。其他的人，我是真的顾不得啊！”

    安道一副恳切模样，看样子并不是在撒谎。

    小安的心情复杂。

    一直以来，他都只把安道当成是自己的普通朋友，并没有对他有过称呼普通朋友的感情。

    自然也不可能，动了要和他一道离开的打算，哪怕她也不想死……

    小安迟疑了一下。

    “那可不可以这样，你不要带我离开了，你把大长老带走吧，我就对你感激不尽了。”

    安道的脸色很难看，摇了摇头。

    “带一个人出去对我来说是很冒险的，除了你，我不会带任何人走。但是你放心，我只是单纯的想带你离开，我没有任何别的企图。”

    安道说的都是肺腑之言。

    小安叹了一口气。

    “那还是算了吧，我是下定决心要和炎夏共存亡的。不过我很好奇，你什么时候有了一个哥哥？他是做什么的，怎么有这么大的本事可以把你救出去？”

    安道有些失落，并不回答她的话。

    “我还是希望你可以考虑一下我的提议。”

