    随着募兵的稳步进行，在把瘦弱之人剔除出去后，一共招募到五百余人。

    不是不想招募太多，奈何，地主家没有余粮啊，现在的粮草辎重也就够五百人吃用两月有余。

    关张二人开始了对新兵的集训，不集训不行啊，都是拿锄头种地的，连杀猪都是找屠夫，一辈子拿刀的机会也就是切菜了...你当你们都是吕布么，能把别人当菜切。

    养兵好费钱，据说带兵投效将领是可以免费获得物资供应？

    但是那样，到最后会不会一纸调令，给我弄后勤管粮草去啊？到时候粮草出问题了，把督粮官给我斩了...

    刘备，猝！

    刘备打了个哆嗦，看着训练的众人，应该怎么给自己这五百人的军队找出路。

    现在刘关张这创业团队，刘备就属于团队里的顶级谋臣，在这给团队指明出路，当然，出路找不出来。

    刘备看着现在的局势，有点难啊，遵循原来轨迹...到最后弄个县尉？

    然后在怒鞭督邮？开启的我的流浪三国之旅？

    阿呸，不能这么干，刘备恨恨的想到。

    这时候就体现出顶级智者的重要性了，刘关张这团队...

    就只有刘备读过不少书，关羽只读春秋，张飞不提也罢，到这时候没人给点计策，实在感觉前方到处都是岔路口，就怕走上不归路。

    诸葛亮？

    刘备想起了自己的第一谋士，还没出隆中，就话谈三分国，这是什么？这就是大势分析，这就是战略眼光啊，但是一想，这诸葛亮好像还不到十岁，不到十岁...

    先帝创业艰难，未出涿郡遇难而回家种田。

    刘备摇了摇头，打散脑子里这不靠谱的想法。

    随着一天练兵的结束，关张二人也大步回家。

    “大哥，大哥，俺回来啦。”

    院子里都没看到张飞的影子，刘备就听到张飞那大嗓门。

    “二弟，三弟，辛苦了，”刘备紧忙出去迎接。

    三人吃过晚饭，坐在屋子里闲谈。

    “大哥，咱们士兵都练的差不多了，俺和二哥也不会练兵，就凑合练了下军纪，传了两手简单武艺，到时候带着他们战场上走一走，见见血，淘汰几次啊，剩下的就成老兵了。”

    “大哥，咱们打算投奔谁啊？”张飞好奇的问道，毕竟跟随大哥这么些日子了，连未来怎么走都不知道，虽然终极目标是匡扶汉室，但匡扶汉室这目标有点大了，这五百人匡扶县城都费劲。

    刘备看着关张二人，缓缓说道：“这个问题我也思虑良久，咱们现在要人没人，要地盘没地盘，匡扶汉室不是嘴上说说，首先咱们要有人，这个人是治下的百姓，当然上边也要有人，毕竟有人遮风挡雨能让咱们少走不少弯路，上边人以后再说，咱们先说下边人。

    首先，咱们要有钱粮和地盘，繁荣治下，收拢民心，从治下在征得士卒，在去拉拢人才，做完这些，你才有和天下群雄一较长短的资格。”

    刘备怕关羽张飞二人听不懂，继续说道：“我跟你们说，现在的世家豪强，钱粮人都有，只等找一地盘或找一明主，就能立马起飞。

    在看我，我除了有二位贤弟，空有一个汉室宗亲的称号，要钱没钱，要粮没粮，要兵也没兵，可以说，咱们开局三个人，装备全没有。”

    这话听的关张二人，有点脸黑，却没有反驳刘备，毕竟他们也不蠢，稍微思虑一下就明白了。

    “那大哥，咱们接下来该怎么办，”关羽脸色凝重的问道，毕竟听大哥说的这么玄乎，听好像要中道崩趄了啊。

    “咳咳，那咱们先说说这黄巾军，据我推断，不出一年，黄巾军主力必败，零散的叛乱如癣疥之疾，不足为滤，所以，咱们得大战功的时间只有这么一年。”

    刘备话还没说完，就听张飞站起身说道：“大哥，这么声势浩大的黄巾不到一年就会败亡？”

    “三弟，听大哥先说完。”

    关羽这时候，正听大哥在这分析天下大势听的面露崇拜呢，直接被张飞打断了，瞬间这心境直接从天上直接掉落在地上，速度太快，得缓缓...

    刘备没有解释，反倒是问了张飞一个问题，“黄巾军的目标是什么？”

    “推翻汉朝统治，并建立由黄巾统治的新天下，”张飞不假思索的说道。

    “不不不，那不是所有黄巾军的目标，那是黄巾那些大小头领的目标，那些人数众多，底层的黄巾只有一个目标，吃饱饭，活下去。

    那底下那些黄巾军本就是收拢的流民百姓，战斗力高不高暂且不说，光是胆量就没有，手上没有见过血，说黄巾军都是抬举了，这根本就是一群乌合之众，一起围城抢道还可以，论兵打仗根本就是一窍不通。

    而且人都有从众心理，这种生死关头，一个人退了，几乎整个军队都废掉了。

    而现在大汉呢，别看黄巾现在这么声势浩大，只是因为大汉没有反应过来，现在大汉反应过来了，不光是允许地主豪强自己招募精壮成军，更是调集了朝廷军队，那都是经历过战争活下来的老兵，岂是这些乌合之众能打败的？所以黄巾一年内必败。”

    咳咳，最重要的一点刘备没说，当然老子是穿越者啊，毕竟前世三国还是看过的，要是按照刘备对于三国时代的了解去讲解未来可能发生的事情，那就不是预估，而是实打实的笃定，在知道结果，知道人物性格的情况下，怎么编都能忽悠住二人，别说他是张飞，就算是曹操来了，估计都会被刘备的大势分析给镇住，毕竟，怎么说现在东汉对于打得过，打不过黄巾都没谱呢。

    唉，好处是啥时候都清楚，坏处就是不知道事情发生的具体时间，就是知道那么个大概。

    很明显，现在关张二人就处于懵逼状态，看着大哥在那滔滔不绝的分析天下大势，这无比的崇拜眼神，无不透漏着两人的想法，虽然我听不懂，但是我感觉很厉害，这大哥...跟对了。

    “所以，咱们未来一年的目标，就是立功，然后偷摸拉人，到论功行赏的时候，稍微运作一下，弄个地盘发展发展，静看天下风云变化。”刘备越说越自信，彷佛地盘在等他宠幸一样...

    有了大致方向，自然就有了运作机会，现在就连张飞都找到了自己以后该做的事情...那就是睡觉，睡醒听大哥指挥就对了。

