    现在他们还要去到下一个房间，去好好的搜寻一番。

    听到了管家的这个方法以后，他们也只能够轻轻的点了点头，便跟着他一起去好好的搜查了。

    他们现在也算的上是已经进行了大部分的工作。

    接下来也没几个宿舍了。

    所以此刻他们心中自然也是有非常多的忐忑，不知道自己是否能够找到些许的线索。

    眼看着这房间变得越来越少，他们心中自然也是非常的紧张。

    对于这种情况，他们一时之间也实在是不知道到底应该怎么办才好。

    等待着他们把所有的房间都搜完了以后，这才发现根本就没有任何的异常。

    所以此刻，他们聚集在了大厅的周围，脸色自然也是不怎么好看的。

    “现在看来的咱们都是没有办法找到。”

    其中一人开口说出的这话以后，旁边的那些人自然也是纷纷的点了点头，开始附和了起来。

    “是啊，想要知道这件事情的真相，爸爸也是一件非常困难的事情。”

    “难道咱们的方向错了吗，这些人确实是没什么太多不对劲的地方啊。”

    经过了这么多努力以后，他们心中也产生了这样的疑惑。

    一时之间也不知道这些的一切是不是从一开始就错了。

    眼下管家的脑子里面也像是有无数条的丝线缠绕在一起，无论怎么解也解不开。

    原本以为若是从这些人的宿舍里面搜寻这些东西的话，他们就能够找到事情的真相。

    但是现在看来这一切的一切根本就没有他们所想象的这么简单。

    “好了，你们就先在这里好好休息一下吧，我去汇报给佛爷。”

    那些人听到这句话以后也只能够点了点头。

    他们刚刚努力了这么久，自然也是有些精疲力尽了。

    所以现在暂时需要好好的休息一番。

    随后管家这才立马来到了张启山所在的办公室里面。

    见着他面色沉重的坐在那里，此刻他的脸色也不怎么好看。

    张启山双手交叉，放在自己的下巴处，脸色也是一幅非常凝重模样。

    管家也不知道到底发生了什么。

    但是既然他都已经把之前的那件事情做完了，那他也肯定会好的汇报一番。

    随后和他这才开口说道。

    “我也我已经把那些人的房间都搜寻了。”

    听到了这话以后，张启山正在终于从自己的世界里面反应了过来。

    他微微的掀起眼皮来望向了管家，开口问道。

    “怎么样？有什么结果吗？”

    管家缓缓地低下了自己的脑袋，此刻都不敢和他进行任何的眼神直视。

    他的心中确实也是出现了些许的愧疚，觉得自己好像没什么用。

    管家长长地舒了一口气以后，有些无奈的开口说道。

    “是属下无能，没有查到任何可疑的踪迹。”

    张启山似乎已经在意料之中了。

    他也只不过是抬起手来轻轻地挥了挥，随后叫才摇了摇头开口说道。

    “这也不是你错，这一次咱们所遇到的这个人真的是太擅长于躲猫猫了，若是没什么线索的话，怕也是很难抓到他。”

    原本以为无论怎么样他们应该也会有些许的线索，但是现在看到他们之前所做的这一切可谓都算得上是白费了。

    管家自然是知道张启山这话是什么意思。

    但此刻他就像是想到了什么似得立马认真的开口汇报道。

    “但是还有一件事情。”

    他眼眸一亮，语气也变得激昂了一些。

    张启山见着他好像有些兴奋的样子，这才开口问道。

    “怎么了？有什么事情了？”

    管家这才立马开口解释了起来。

    “有一个房间里面的告诉我，他们那里前段时间发生了火灾，但是当时的火势似乎不怎么严重，他们便自己解决了，因为当初府里面发生了太多事情，所以他们怕影响，我们也没有说。”

    没想到竟然会是这样的。

    张启山实在是未曾想到，竟然还发生了这样的事情。

    他微微的瞪大了自己的眼眸一脸不可置信的样子。

    “怎么他们都不通报一声呢？虽然说他们的担心，我也确实是理解的，但是这种时候……”

    说到这里时他便微微的顿住了，一时之间不知道自己到底应该说些什么才好。

    当时的情况确实比较糟糕。

    府里面也确实是出了很多的事情。

    所以说他的心里面确实是能够理解大家为什么在这种时候知情不报。

    可还是觉得有些难受。

    如果是他们信任自己的话，就肯定会把这些告诉自己的。

    而不是等待他们去查了以后，所以才开口说出来的这样一件事。

    管家又继续开口说起来。

    “不仅如此，那边似乎还少了一个人，就是在那场火灾发生的第二天，他留下了一封信，然后被离开了。”

    闻言张启山眼中的疑惑自然是变得越来越浓。

    这一切发生的如此凑巧，这真是让他心中觉得有些奇怪。

    “这也实在是太巧了吧？”

    管家的心中也有这样的想法，于是这才连连点头。

    “属下也是这样想的，这一切发生的如此凑巧，总觉得好像是有人在背后安排一样。”

    还未等张启山开口说话，他又再次开口说了。

    “但是当时的情况他们也不清楚，那个人也是自己一个人离开的，信上告诉他这个朋友，因为最近封面发生太多事情，他上有老下有小的害怕，自己也出事。”

    管家无奈的耸了耸肩，开口解释起来。

    张起山听到这话，也不由得抬起手来轻轻地摸了摸自己的下巴。

    这一切似乎都是在差不多的时期发生的。

    会不会是从那个时候起，于是幕后黑手最近开始行动了吗？

    “你是觉得这件事情和我们之前所遇的这些事情都有一些联系？”

    过了片刻他就在微微转头望向了管家，开口问道。

    管家有怎么可能会对张启山隐满自己心中的任何想法呢？

    所以此刻，他自然是毫不犹豫的点了点头，郑重其事的开口说道。

    “是的，属下确实是有这样的想法，但眼下也确实是没什么证据。”

