
　　空气中，弥漫着让人恐怖的血腥味。

　　大兴县城里的一群野狗，却如同嗅到了美食一般，从四面八方窜了出来，汇集在大兴商会的院子门口，狂吠不已。

　　一个个红着眼睛，背后的鬃毛竖起，一边狂吠，一边扬起脑袋，贪婪的吸食着飘出院墙的血腥味。

　　若不是段天明等人把守着大门，手中明晃晃的配刀让这些野狗望而生畏，恐怕它们早已冲了进去，叼起散落在地的无主胳膊腿，啃食起来。

　　而院子里，肖尘一刀，生生将大兴商会的队伍，分成了两个阵营。

　　和刚才**百人的队伍想必，这两个阵营，已经小了许多。

　　那一刀，死伤人数，没有三百也有两百，而这两个小阵营，各自也就两三百人。

　　看着倒在血泊中那些彻底失去生命的兄弟，再看看那些失去了胳膊腿，早已扔掉利器，捂着伤口大声嚎叫的兄弟。

　　剩下的这些人，除了恐怖，心底更是有着无限的愤怒。

　　这一刻，他们已经忘记了身为百姓的日子。他们的脑海里，全是当初并肩作战，一起训练的共同岁月。

　　“杀，杀了他。”一道声音从人群中暴起。

　　紧接着，一名汉子将手中的利器高高举起，双目怒睁，瞬间就冲出了人群，向着肖尘扑去。

　　紧接着，一名，又一名。。。

　　两个阵营合二为一，杀声震天，手中的利器急速挥舞，潮水一般，向着肖尘涌去。

　　院门口的段天明一声暴喝，就要起身前去营救。

　　肖尘身手是很厉害，单打独斗整个京城可以说是无人能敌。23sK.com

　　但此刻，五六百人一起围攻过去，况且是一群已经被仇恨充斥了头脑的不要命之人。

　　肖尘即便是有三头六臂，恐怕也无法抵挡这么多人手中充满仇恨的利器。

　　然而，肖尘的脸上却是没有任何的情绪变化，反而有着一种兴奋。

　　或许，这种充满仇恨的报复，才值得自己再次出手。

　　看着疾冲过来的人群，肖尘再度拔地而起。

　　这次，并不是向上高高跃起，而是跃起一丈多高，整个人像一片落叶一般，向后飘去。

　　同时，手中的离刃横向一挥。

　　一道二三十丈长的幽兰利刃又凭空出现，后面拖着炽白刺眼的光芒，从涌来的人群中一闪即逝。

　　“轰隆隆”，众人身后那五六十丈长的青砖院墙，尽数倒塌，扬起一阵阵冲天的灰尘。

　　而院墙外面，已经集合了上百只的野狗，犹如看见了洪荒野兽一般，再也顾不得空气中更为浓厚的血腥味，一个个尖叫着，躲避瘟疫一般，四散而逃，顿时一只不剩。

　　段天明张大了嘴巴，握着配刀的右手，僵硬的无法动弹。

　　他知道肖尘厉害，连锦衣卫的死士，都挡不住肖尘一刀。

　　而锦衣卫北镇抚司第一人的廖向河，也是任由肖尘切下自己一只胳膊，来不及做出反应。

　　但他没想到，肖尘居然可以隔空，用刀气毁掉五六十丈的青砖围墙。

　　这一刀，不说是可以阻挡千军万马，阻挡一个卫所的进攻，绝对是绰绰有余。

　　这只是一刀，那第二刀，第三刀呢？

　　段天明一阵头皮发麻，不敢再继续想下去。

　　大厅门口的肖尘，离刃已经别进了腰间，双手抱在胸前，冷冷的看着眼前的众人。

　　保持着冲锋的姿势，所有人却停下了脚步。

　　不可思议的相互打量着，似乎想从对方的眼神中明白，为何指挥不了自己的双腿。

　　“吧嗒”一声，一名汉子的双腿还站在地上，身子却滑落在地。

　　从前胸到后腰，一个略带斜度的切口，出现在众人眼前。

　　整个身体被完全切断，白森森的骨头，如同天然生长一般，光滑洁白。

　　被切成两半的心脏，除了突然喷出一股鲜血之外，依旧在急速的蠕动着。

　　掉落在地上半身，似乎不愿意相信这一切，咬牙切齿努力的挣扎着，却后继无力，渐渐停止不动。

　　“吧嗒，吧嗒。。。”接二连三的声音响起。那一个个冲锋的人影，似乎被传染一般，上半身开始滑落在地，只留下一个个没有了上半身的“半截”人，还列队站在肖尘的面前。

　　随着离刃入鞘，空中又变得亮堂起来。

　　一阵寒风吹来，站在地上的“肉桩子”纷纷倒地，溅起团团浓浓的血雾，被寒风吹散，携带着，继续飘向远方。

　　远远看去，血雾渐渐弥漫了整个大兴县城，又掠过城墙，向着更远的地方飘去。

　　城门口，林尚礼负手而立，黑色的官帽下，露出些许的花白头发。

　　寒风袭来，一股人血的味道，充斥其中。

　　“所有人配刀出鞘，若有人企图逃跑，格杀勿论。”鼻子在空气中嗅了嗅，林尚礼大声喝道。

　　既然要杀，就杀个精光。

　　斩草不除根，春风吹又生。既然敢针对东厂，针对肖尘，将你们杀个鸡犬不留，又如何？

　　围墙的豁口处，站立着一道人影，手中拿着厚厚的一摞银票，看着满地身体被一分为二的尸体，步履瞒珊，口中喃喃自语。

　　“你说的，你要银票。我给你将银票拿来了，可你还是将他们杀了。为什么，为什么？”

　　张东河一把将手中的银票扬落在寒风中，“噗通”一下，就跪在了地上一寸多深的血液中，双手抱着脑袋，大嚎起来。

　　这些，都是自己曾经同生共死的兄弟，只以为执行了一次不该执行的任务，得罪了一个得罪不起的人，便换来这么一副横尸遍野血流成河的场面。

　　肖尘没有说话，缓缓的走上前去，将落在血泊中的银票一张张捡起，拿在手中，使劲的甩了甩，将上面沾染的血渍，努力的甩干净。

　　张东河抬起头，无神的双目紧紧盯着肖尘：“你说，你要银票，为什么还要杀了他们？你说，你说！”

　　肖尘将手中的银票，递给已经走过来的段天明：“今天来的兄弟，所有人平均分了。”

　　随即又看向跪在血泊中的张东河：“银票我要，你们的命，我也要。”

　　“你不是人，你是活在人间的恶魔。”张东河大声的咆哮着，双眼中的怒火，将整个脸庞都烧的变形。

　　肖尘淡淡一笑：“别和我讲道理，我只知道，还差你一人，大兴商会就大团圆了。”

　　一道幽光闪过，张东河的声音戛然而止，硕大的脑袋，溅起几朵殷红的血话，滚到了队伍的最前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第297章 佛魔皆人性免费阅读。https://xs.23sk.com 