    叮~

    纤细琴弦被拨动，琴音极具穿透力，回响在众人耳畔。

    “好奇妙的琴音，吸引住了所有人。”

    魏纤纤惊讶，此时她才方知自己的琴音多稚嫩，她弹完一曲都没引起什么人的注意。

    而钟虞，很寻常地波动琴弦，却有种独特的魅力，让众人为之侧目，魏纤纤也顿时忽略了追问叶天弄玉的事。

    “《高山》果然不同凡响，巍巍乎若泰山！”

    叶天表情逐渐郑重，钟虞的琴道功底的确扎实，难怪能让旷修点头，让其游历七国，以此来提高琴艺。

    高山流水，可以分为《高山》、《流水》两曲，《流水》沁人心脾，将听琴者引入世外桃源。

    而《高山》，一鸣惊人，拨动琴弦的那一刻，便让听懂琴音者好似在仰望融入云霄的高峰，那怕是不懂琴的路人都会被琴音震撼住。

    就在钟虞琴音入耳的瞬间，叶天脑中就出现了有幸攀登泰山的场景，神圣而震撼。

    叶天听懂了琴，才更为钟虞的琴艺惊叹，绝巅的琴技搭配名琴【伯牙】，第一个琴音就引人入胜。

    琴台上，钟虞扣动琴弦的瞬间，他抬头看向叶天，当他看到叶天眼中那抹震撼与凝重时，钟虞笑了：“善，大梁有懂吾琴者！”

    铮~铮~铮~！

    悠扬的琴声接踵而至，连绵不绝，只是比起第一个琴音的震撼，此时的琴音好似涓涓流水，淌过众人心头。

    古筝声婉转缠绵，似在轻拍水面，汤汤乎若流水！

    长江、黄河，湖泊、大海汪洋......没人能有叶天熟悉这些场景，他都亲眼见证过，钟虞的琴就在描绘这些场景。

    锵~锵~！

    如流水的琴音戛然而止，一座座高山耸立而起，浮云拦半腰，峰顶破云霄！

    激昂的琴音牵动人心，演奏到中途，高山与流水相遇。

    流水穿梭崇山峻岭间，听琴者置身在大自然的雄伟中，有人感到渺小、卑微，也有人扬起斗志，欲与天公试比高！

    “好一个钟虞，好一曲《高山流水》，我心中虽无高山流水，但唯有一剑，欲亮！”

    宴会一角，隔着屏风的龙阳君脸色大悦，频频举杯饮酒，桌上古朴沧桑的剑震动，欲出鞘。

    不过终究场合不对，龙阳君没有亮剑。

    只是似有似无的剑意远处的叶天头疼了，他无感，魔刀千刃却有灵，它感受到了来自龙阳君强大的剑意，剑鞘上恶魔的标志闪烁荧光。

    一曲终了，钟虞双手放在琴上，宴会先是寂静一片，旋即魏庸出声：

    “钟虞先生的琴技真是让人叹为观止，虽没有旷修大师那般【恍如隔世】的惊异，却也相去不远兮，当得起百鸟无声的赞誉。”

    琴音袅袅，好似犹在耳畔，让人回味无穷，方圆几里无虫鸣。

    “相去不远就是最大的距离。”

    钟虞轻叹，让人回味的琴音的确绝巅，可比起老师恍如隔世的琴音，就是云泥之别了。

    “钟虞先生不必叹息，你还年轻，七国中除了燕国高渐离，也没人能赶得上现在的你了。”

    龙阳君接话道，隔着屏风虽看不到他的表情，但也能感受到他说的话没有半分吹捧。当然，龙阳君也不需要吹捧钟虞。

    此时在钟虞的琴音下，所有人都忘记了这是魏庸为魏纤纤选取老师召开的宴会，都觉得钟虞的琴大梁无人超越，更不用说是名不经传的叶天了。

    只是所有人忽略叶天，钟虞却不会，马车上叶天的高谈阔论还是让他印象深刻。

    “龙阳君过誉了，虞对叶天兄的琴很期待，叶天兄能听懂虞的琴音，虞已经不枉来大梁一趟。不知叶兄准备如何，还望登台。”

    “叶天？他是何人，今日还能听到与钟虞先生一较高下的琴音不成。”

    “西门司徒大人，叶天是要与钟虞交流琴艺之人，现在看来似乎不用交流，他估计都羞愧登台了。”

    魏庸笑着道，话里话外有结束这场他主导的【闹剧】的意思，此时魏庸目的基本达到，只要魏纤纤一拜师，就什么都完成了。

    ......

    “钟虞先生的琴大梁相比无人能出其左右，真不知道旷修大师的琴又是怎样的惊艳世人。”

    魏纤纤看在台上的钟虞感叹道。

    “叶天先生，现在你离去，没有人会说你什么的。”

    见识过钟虞的琴技，魏纤纤看向叶天，她真的不觉得一个名不见经传的琴师能有媲美钟虞的琴技。

    特别是这个琴师还喜欢说大话。

    “纤纤姑娘，你竟然不相信在下，我真是太伤心了，若是我能赢下钟虞兄，你当如何？”

    叶天玩味地看着魏纤纤，听完钟虞的琴，他只是惊叹，没有觉得比不了。

    “若是叶天先生能赢，纤纤自然是拜先生为师了。”

    魏纤纤眼里闪烁狡黠，她惊觉到叶天此时的自信，隐约明白眼前这人或许真不可小看。

    对于叶天话中的陷阱，魏纤纤也聪慧避开，无论如何，只要叶天不离开，他都是要登台的。

    对阵钟虞若是输了，叶天拍拍屁股走人，可要是赢了，他也完成自己的目的成为魏府的琴师，输赢都对叶天无害。

    如果魏纤纤要是再答应一些其他要求，对叶天来说更是血赚不亏，魏纤纤就是明白这一点才避开了叶天的语言陷阱。

    “哈哈，聪慧的女人真是不让男人喜欢，好了，钟虞兄在叫我。”

    对于魏纤纤避开自己的语言陷阱，叶天到不意外，笑笑走向宴会的中心。

    看着叶天离去的背影，魏纤纤轻啐一口，叶天的话有些许调戏的意思了，只是没等她发作，叶天已经跑了。

    “真是个奇怪不着调的家伙。”

    与叶天一番接触下来，魏纤纤对叶天印象不错，虽有些狂妄，但交流时她感觉非常舒服，那是一种她未曾体会的平等朋友的感觉。

    好似在叶天面前，魏纤纤感受不到那种阶级地位、男女之间的那种隔阂，就像一个好朋友般的谈谈笑笑。

    这样的感觉魏纤纤非常舒适，甚至她希望叶天没有说大话，真的能留在魏府，做她的老师。

