    “啪啪啪——”

    随着苏老太太宣布新闻发布会的开始，大厅内瞬间掌声雷动，

    “下面，请允许我向大家介绍，莅临本次发布会的嘉宾，他们分别是陈氏集团董事长，陈啸天董事长！”

    掌声再次响起，其声如雷。

    陈啸天缓缓站起身来，一脸和蔼笑意的冲着众多的媒体以及到场的嘉宾们笑着挥了挥手，在看到叶无双的时候，目光不由得停留了片刻后，这才重新坐在了座位上。

    台上，苏老太太依旧在介绍嘉宾。

    今天苏家的新闻发布会可谓是场面宏大，单单是介绍嘉宾的环节，就用了足足五分钟。

    而这所介绍的还都是一些在江北举足轻重的人物，至于唐五洋和黄浩天这样的后辈，则是根本就没有机会被介绍。

    “今天，我首先要代表苏家，感谢陈氏集团以及陈董事长能够把百亿婚礼这么重要的项目交给我们，在这里，我先代表苏家表个态，苏家一定全力以赴做好百亿婚礼项目，绝不辜负陈董和陈氏集团对苏家的厚爱！”

    “哗啦啦——”

    掌声再次响起。

    台下不少人，都是一脸羡慕的看着苏老太太。

    毕竟，能够得到陈氏集团的关照，苏家就算是想要不发达都难了。

    还有一部分媒体记者，此时更是接二连三的举起了手，想要提问。

    可是苏老太太却阻止道：“各位记者朋友们，请稍安勿躁，老身还有另外一件事要宣布，等这件事情宣布完，再统一接受大家的采访。”

    众位记者闻言，眼中不由得都杀过了一丝诧异。

    苏家，难不成还有其他的瓜不成吗？

    不由得，他们的眼中都闪过了一丝激动。

    “今天，我还要向大家介绍一位我苏家的杰出后辈！”

    苏老太太满意的看了眼记者的表现之后，继续说道：“说实话，要不是他，我们苏家也不可能和陈氏集团达成合作。”

    “经过我们的共同商议，决定推举他为我们苏氏集团的总监，全权负责与陈氏集团的合作！”

    “哗——”

    此言一出，场面顿时再次哗然了起来。

    在场之人，都是久经商场之人，自然听出了苏老太太的言外之意。

    能够主导与陈氏集团合作的人，这岂不是下一任的苏家家主吗？

    不由得，场面再次骚动了起来，所有人都翘首以盼的看着苏老太太。

    很显然，他们对下一任的苏氏集团掌门人，也很有兴趣。

    吴秀荣此时更是满脸兴奋，对着苏妙音道：“音儿，马上就要到你上台了！”

    “嗯！”

    苏妙音虽然早已经做好了上台面对记者的准备，但是真正到了这一刻，她的心却依旧难免有些紧张。

    “放松点儿，你可以的。”

    叶无双见状，立刻轻声安慰道。

    苏妙音闻言，又深呼吸了两次，脸色这才堪堪平复了些许，然后又看了看自己的衣服，随时准备上台。

    “呵！”

    苏泽凯看着苏妙音等人的动作，嘴角不由得露出了一丝蔑笑。

    与此同时，苏老太太也转头看了一眼苏妙音。

    而后，她便开口道：“下面，请允许我为大家介绍，我们苏家的总监，苏泽凯！”

    苏妙音的脸色，瞬间僵在了原地。

    她一脸难以置信的看向台上的苏老太太，眼中有恍惚，但是更多的则是诧异。

    而苏泽凯，则是一脸得意的站起身来，缓缓走向了主席台。

    叶无双的脸色，瞬间冰冷了下来！

    苏家，还真是够无耻啊！

    竟然在利用了苏妙音拿下了与陈氏集团的合同之后，反手就将她抛弃！

    而苏妙音此时，却已经是泪水充盈了眼眶。

    这一刻，她感觉到了无比的屈辱！

    她甚至觉得，自己就像是一个小丑！

    一个被苏老太太玩弄于股掌之中的小丑！

    可怜她来的时候，还兴致勃勃的以为自己就要成为苏氏集团的总监，成为提高自己家庭地位的功臣。

    但是现实却让她知道，自己原来竟然是这么的幼稚！

    “呵呵，苏老太太，你还真是够狠啊！”

    见到苏妙音如此伤心的样子，叶无双心中冷哼一声，心中已经暗暗做好了打算。

    今天，他要让苏老太太、让整个苏家颜面尽失！

    这是他们对待苏妙音不公，所必须要付出的代价！

    随后，他便在唐五洋的身边耳语了起来。

    这个时候，苏泽凯已经来到了主席台，接过了话筒后，一脸骄傲道：“首先，感谢公司和奶奶对我的信任，我一定竭尽所能尽心履职，认认真真的做好百亿婚礼项目，不辜负苏家以及陈董的厚爱！”

    苏老太太很满意苏泽凯的表态，然后从他的手中接过话筒，继续开口道：“现在……”

    “苏家主！”

    不过就在这个时候，新闻厅中突然响起了一个略显纨绔的声音。

    众人尽是转头而望，便见到一个身着白色休闲西服的男子，缓缓的从座位上站了起来。

    “他是……唐五洋？！”

    有人认出的来者，不由得对着身边之人提醒道。

    旁边之人这才恍然大悟：“哦哦，原来他就是大名鼎鼎的唐家大少啊！”

    其实，无论是对上流的公子少爷，还是对一般的平头百姓而言，在地方上赫赫有名的人物，他们见了面也不一定认识，毕竟那些大人物的辨识度比起一般的明星而言，确实相差甚远。

    毕竟，那些大人物可不是有事没事就上一个热搜。

    就算是七年前的江北第一大少叶无双，在江北真正见过他真实面目的人也不多。

    叶无双之所以名气大，只是因为知道他这个名字的人很多，真正与他打过交道的人，还真没有几个。

    “哦，原来是唐少啊！”

    苏老太太同样也认出了唐五洋，所以连忙追问道：“不知道唐少有什么事吗？”

    唐五洋因为得到了叶无双的授意，所以便一脸嗤笑的质问道：“苏家主，我怎么听说你们苏家能够拿到与陈氏集团的合同，好像是苏妙音谈下来的啊，怎么今天你却说苏泽凯是你们苏家的功臣呢？”

    说完他又一脸嘲讽的看了看苏泽凯，继续冷笑道：“而且我还听说，苏泽凯好像连陈氏集团董事长的办公室都没进去吧？陈董，您说呢？”

    说完了这两句话，唐五洋的声音也逐渐变得阴冷了下来，脸上的笑意也变得的不屑道：“所以，苏老太太，这件事还请您给我们大家一个解释吧！”

