    洛宇这广告一出，正在聊天的大佬们都安静了下来。

    短暂的沉寂之后，纷纷有人发言。

    罗萨娜蒂：“不愧是你，那我就买两颗看看。”

    清泉仙子：“洛道友，看邮件呀。”

    詹天野：“这不是已经被人抢完了吗？不是说人均只有几千？”

    帕特丽夏：“宇哥哥，超凡境后，不同区域大陆的试炼者也能够进组啦，我加入你们的雨灵小筑好不好？”

    【宇国主解除了世界频道的禁言】

    各种消息涌出，即便是天命级、天骄级的聊天框特效炫酷，也顶不住这样的刷屏速度。

    另一边，阳台上的洛宇关闭了世界频道后，叫出了红月道：“瘴气之兽的肉类有毒，普通生灵无法食用。”

    “不过它们的血肉蕴含的能量很强，全部焚烧，给生产线供给能量。”

    “是，主人。”

    红月开始指挥机械族搬运血肉尸体，这会战斗结束，守军和百姓们纷纷出城，清点战利品，打扫卫生等等。

    在朝廷官员们的指挥下，一切都井井有条的进行。

    这些毒兽身上多少都挂着一些奇奇怪怪的金属，黄金白银什么的装饰品也有不少，能够让国库大大补充一波。

    此战的胜利只是让洛宇欣喜，但还不至于兴奋。

    只有击退了拔钉行动的圣境大能，才算取得了阶段性的胜利。

    接下来的时间，洛宇一边和兽娘女仆们吃饭，一边关注着方雨梦、安娜她们的进展情况。

    首先击退瘴气山脉袭击的是娜可儿，全城守军稀里哗啦的把炼金炸弹扔出去，炸的毒兽天旋地转。

    玉沐晴选择正面硬刚，虫军的数量比毒兽多了几百倍。

    紫苑、安娜母女凭借着无数光能武器，加上大量的圣光族、微光族眷属，各种护盾奶妈其上，也抗下了这波攻击。

    方雨梦、洛芸、爱丽丝、艾琳娜城高墙厚，星光女神护盾加持，各种火炮武器，还有大量的军队守卫，虽然付出了一定的代价，但也有惊无险的过关了。

    了解下来，洛宇觉得犯不着太过为她们担心。

    这些女孩子在他身边是柔弱的妻子和妹妹，放外面就是一等一的大佬，女强人，需要被人仰望。

    至于牛大，完全没问，他暂时没资格面对瘴气山脉的袭击。

    随着时间的推移，滚动栏上不断更新的信息让原本一片兴奋的世界频道，出现了变化。

    越是时间往后，试炼者的战损比越大。

    终于，在半日之后，开始有超凡境的试炼者领地被攻破的消息传出。

    虽然在最后关头，及时逃往了超级大陆或者与别的试炼者合并，但是，神国没了。

    没有神国，谈何成神？

    被击溃的超凡试炼者越来越多，到了晚上七点，公告出现。

    【世界公告：本轮针对超凡试炼者的袭击结束】

    【试炼者顶过袭击概率：83.2%】

    【平均耗时：9小时】

    【平均战损比：1（试炼者）：9.7（瘴气山脉）】

    【平均损失评分：109万】

    看着专属频道出现的数据，无数人议论纷纷，也有很多人都陷入了沉默。

    “83.2%的通过率，算下来，这一轮至少有200+的超凡大佬失去了神国。（点赞第一）”

    “瘴气山脉，恐怖如斯。（点赞第二）”

    “各项平均值并不准确，很大一部分被宇城主给拉高的，真实中位数数据应该更惨（点赞第三）”

    “小道消息，宇城主配偶名额：4/300（点赞第四）”

    “天道世界残酷啊，各位，在突破超凡之前，先要把领地经营的固若金汤，实在不行，缓几年也可以（点赞第五）”

    “失去领地，失去一切。（点赞第六）”

    便在这片喧哗之后，时间来到了夜晚。

    洛宇吃过了晚餐，分别前往了雨梦，芸芸她们的领地，将枯萎之气收集起来，又得了一波枯萎炸弹。

    前前后后卖出了3000万天道币，同时与买家签订了【枯萎武器暂不扩散条约】

    意思很明白，我可以卖，但你们不能倒卖。

    如此便能保证没有中间商赚差价。

    另外，洛宇非常贴心的给了雨梦她们几个，一人1%的枯萎之气提成，有钱大家一起赚。

    这一夜，洛宇留在了安娜身边，抱着她睡了一宿，清晨回的家。

    【世界公告：拔钉行动开始，滚动栏实时更新最新情报】

    公告一出，世界频道瞬间哗然！

    恐怖的拔钉行动终于开始了！

    餐厅内，刚刚吃完早餐的洛宇，脚下突然出现了一个传送阵。

    【提示：30秒后，您将被传送进入搏杀空间，请做好充分准备】

    餐厅内的兽娘和女仆们都是担忧的看着主人，洛宇微微笑道：“无妨，我去去就回。”

    片刻之后，传送阵发动，洛宇只感觉眼前一片天旋地转，回过神来之时，却是出现在了一片石林之中。

    几乎是同一时间，玉沐晴、紫苑、洛芸三人也是出现在了洛宇身边。

    “你们来了。”

    洛宇对三女点了点头。

    紫苑还是萝莉形态，非常可爱。

    玉沐晴穿着刀锋一族大红色的盔甲，洛芸则是一袭黑甲骑士装扮。

    紫苑神态慎重，洛芸似乎有些害怕，第一时间就抱住了哥哥的胳膊。

    玉沐晴则是向前踏出一步，目光扫过整片石林。

    这是一片半径三公里范围的圆形石林，周围有空气墙，与天下第一武道会的擂台形态差不多。

    此刻，四人身上都散发着保护光芒，处于无法被攻击状态。

    忽的，在石林的另一端也出现了一处六芒星传送阵。

    光芒闪烁之间，瘴气山脉中的四大圣境高手，同时登场！

    两男两女，全身都散发着灰色的枯萎气息，两个男子看起来均是30岁上下，一人穿着黑袍，另一人袭青衫长袍。

    两个女子中，一位三十七八的美妇，身边是扎着两个马尾辫的少女。

    四人身上同样冒着保护光芒，互相看了看后，立刻就明白了处境。

    【提示：战斗将于120秒后开启】

