    随着手术录相慢节奏回放，几个医生眼睛都瞪大了，李俊生第一个先发现，猛地站了起来。

    “他在给病人从额头处的仁中穴到肚脐的穴位按压时，这都不是重要的，重要的是他的另外一只手，此刻却在病人的背部进行着一翻娴熟的手法按摩。那他这是什么样的技术，难道重点就在他的另外一只手上吗？”

    陈院长很欣赏李俊生的才华，如果说没有李二蛋，他一定会派李俊生代表第一人民医院，甚至可以代表整个尚武县去京城参加学术研讨会。

    “李副院，你看的没错，别小看了他刚才这一招，你们猜猜他用的是哪一招吗？”

    对于中医并不熟悉，甚至对于那些农村里面的奇门遁甲之类的土方法，他们几个医生是不会懂的。

    见到李俊生也摇头，陈院长站起来，微微地一笑说道：“他能发现心脏保护膜，这就是已经超出所有人工机器了，更是比我们这些医生都要强，但是他在病人背部施行的手法展示，那叫做地灵盾，也就是说，人的心脏如果停止不动了，就好比要埋到地下去，但是有一种方法，相传在以前的西部农村医生中是很少有人知道的，一般都是家族代代相传，但据我所知，也只有两三个村庄的老一辈人知道这个地灵盾。”

    “院长，这个地灵盾到底是什么手法，为何能够把要死的人崔活呢？”

    陈院长微微一笑，摇头说道：“地灵盾是没有办法崔生的，只能说二蛋把保护膜切割后，在那个临界点，用了地灵盾的奇特功效，那就是大家知道，如果一个人要死，有时候会出现回光返照的情况，这就是病人要死之前的一个临界点，一般回光返照后，不超过二十小时就会死亡”

    看到大家都震惊地看着自己，陈院长却是继续说道：“而另外一个临界点就是出现在人心脏停止跳动后，十个小时内的一个临界点，也叫做地灵盾生，一个回光返照对应地灵盾生，相互照应着。而奶奶却没有回光返照的表现，但却有地灵盾生，二蛋就是抓住了这个地灵盾生，在保护膜切割的那一刻，他表面上按压穴位，但实际上，人的灵魂就那一刻下沉到最靠近背部，他就这样硬生生地将人的灵气通过驱赶的作用，让人的生命再次回到原点，所以你们也就看到了病人的心跳能恢复跳动”

    所有医生都恍然大悟，但是李俊生却很不解地问道：“院长，那李二蛋为何要碰一下病人的咯吱窝呢？”

    陈院长却是笑着说道：“这小子很聪明，他知道我们在偷师学艺，这就是一种障眼法，但是我现在也搞不懂，并不排除也是配合地灵盾生的法子，这个你可以到时候问问李二蛋就知道了”

    此时的手术室，秦雨飞很紧张，很细心地对手术口进行着缝合，但是由于缝合的时候往往难度比刚才开刀的时候更难，因为之前还有一层保护膜，但是现在没有了，不能碰到心脏，更不能碰到周边的毛细血管，如果一旦出血，病人肯定就会有危险。

    二蛋看到秦雨飞那额头的汗珠子，顿时就接过护士手中的擦汗专用巾替她擦拭额头上的汗珠子来。

    那一刻，李俊生看到他们两个眼神相互交流，虽然他现在很佩服二蛋的医术，但是秦雨飞可是他的小师妹，见不得二蛋那耍着流氓的眼神。

    “妈的，这样的场合还在那里泡妹子，我真服了他，雨飞怎么就这样甘愿接受呢？害不害羞呀！”

    可是李俊生旁边的一个主任却笑着说道：“如果我是雨飞的话，我也愿意，想想身边有一个高手，那可是万千少女喜欢的对象，更何况又是在医术上出类拔萃，不喜欢也难呀！”

    秦雨飞心里一阵紧张，手抖动了一下，突然间，旁边的护士大叫一声。

    原来，秦雨飞心里一阵激动，她的手一抖动，手术刀碰到了旁边的血管，顿时一股血液就喷射出来，直接染红了秦雨飞的脸蛋。

    “啊，”秦雨飞站在那里傻了。

    屏幕前的陈院长这个时候吓得立刻就站了起来，他真的没有想到，就在马上要大功告成的时候，这个秦雨飞居然出差错了。

    设备厅里，刚才还为秦雨飞欢喜的所有人都不禁发出一阵慌张的叹息，有些女医生还捂着眼睛，不敢看到接下来的一幕。

    因为他们清楚，一旦出现大出血，像心脏处开刀手术，一般情况下，十有八九就会出现不可逆转的情况，一般病人的各机能就会瞬间降低，直到死亡。

    “秦雨飞，你给我听着，这不是大事，这只是个小问题，你可以继续你的缝合了”

    秦雨飞一脸懵逼，慌张地低头一看，发现刚刚碰到的伤口处，居然没有再流血了，而且只是除了喷射出来的血外，那个伤口处的动脉处此刻居然没有再流血。

    她真的不敢相信，心里百思不得其解，大动脉处的血居然瞬间就止住了。

    “不，不可能的，按照大动脉出血的情况来说，不可能一下子就能止住血的，肯定是他，肯定是他”

    果然，她猛地抬起头来看了看二蛋，发现二蛋正微微朝着她笑了笑，让她继续。

    秦雨飞很感激，感动的眼泪都快要流出来了，立刻就跟护士配合好，不到一会儿，伤口就缝合好了。

    由于信号传播有延迟，设备厅的人都看到的依然是卡在大出血的界面，陈院长心急如焚，都准备往手术室去了，因为他现在想要了解情况到底怎么回事了。

    李俊生也站起来，准备要回手术室去帮自己的小师妹，但是突然间，画面再次传回了实进信息。

    “哇，没事了，没事了，你们快看，伤口缝合了”

    陈院长一听，立刻跑到电子屏幕前去，死死地盯着那上面的画面，立刻就通过对讲机问秦雨飞。

    “雨飞，情况怎么样了，血止住了吗？”

    秦雨飞听到院长传来的声音，耳朵里面的耳机她听得出来，陈院很慌张，现在很想确认是不是真的把伤口给缝合了。

    她感激地看了一眼二蛋，然后对着耳朵回传给到陈院长说道：“院长，没事了，有惊无险，好在有李师父帮忙，现在伤口缝合已经完成，病人生命体征一切正常，放心吧！手术很成功，病人抢救回来了”

    那一刻，整个设备厅传来了无比兴奋的叫声，所有人都放下了心中的石头，就好像第一人民医院打了一场胜仗一样。

    陈卿卿跟陈芳芳经过了一系列的过山车的场面，她们两母女眼泪汪汪，激动地相互看了看，又哭又笑，紧紧地搂在一起。

    “妈，你别哭了，奶奶救活了，她不会再有事了”

    陈卿卿是真的太感激二蛋了，看着此刻画面传来李二蛋那大汗淋漓的样子，陈卿卿心中顿时就在想着，不管怎么样，一定要让自己的老公抽时间亲自见见这个小伙子，一定要表达对他的感谢。

