    第386章 突如其来，分在纠结

    “吾皇陛下有旨，还请伏寿接旨！”

    此刻面对着李莲英的这一声尖锐的喊叫，伏寿直接件事沉默以对。

    伏寿直接坐在自己的位置上，甚至连动都没有动，脸上的表情也是一直既往的平静。

    伏寿就这样静静的看着眼前的李莲英，对着他淡淡的说道：“说吧，来这有什么事儿？”

    看着伏寿此刻这般平静的询问, 李莲英整个人便是在一瞬间愣了一下。

    随后，李莲英这才扯着嗓子，看着眼前的伏寿再度说道：“娘娘，陛下有旨，还请娘娘接旨！”

    “呵呵……”

    听到李莲英的这番话，伏寿直接便是露出了冷笑。

    看着眼前的李莲英，伏寿直接便是对着他冷冷的说道：“你这是在嘲讽羞辱我吗？刘协这是派你来羞辱我的吗？”

    听到伏寿的这番话，李莲英直接便是一愣，身体更是在一瞬间僵硬住了。

    他有些不太明白，不受这话究竟是什么意思。

    其实也怪不得李莲英不清楚，毕竟伏寿被废这件事也是在暗中进行的，并没有大张旗鼓的宣告天下。

    加上当时的李莲英也是刚刚进宫，还没一天的时间便直接又出宫了。

    所以对于这些事情他更加是不清楚。

    也正是因此，他对于伏寿此刻的这方回应，才会感觉到一些惊讶。

    而伏寿似乎也看出了李莲英并不知道究竟是怎么一回事，当下脸上的冷漠也在一瞬间，似乎消散了不少。

    “我已经不是娘娘了！”

    “现在的我是董将军的夫人！”

    “以后别用娘娘这个称呼来称呼我！”

    伏寿对着眼前的李莲英淡淡的说道，随后这才提起一旁的茶盏，喝了一杯之后便再度对着李莲英问道：“说吧，这次刘协派你来到底是有什么事？”

    面对着伏寿如此大胆的直呼刘协的名字, 李莲英直接便是姗姗一笑。

    随后李莲英便是从自己的胸口衣兜之中掏出了一份信纸。

    随后便是上前一步，将这份信纸朝着眼前的伏寿递了过去。

    伏寿对此则是十分平静的将信纸接过, 随后便是将信纸摊开，朝着上面记载的文字进行查看。

    随着伏寿查看信纸上面所记载的内容，伏寿原本平静的脸色也在一瞬间发生了变化。

    缘分平静的脸色也在一瞬间，似乎因为信纸上所记录的内容而变得愤怒了起来。

    “卑鄙！”

    “刘协怎么能如此卑鄙！”

    “竟然还拿我的家族之人威胁我！”

    顿时间，伏寿直接便是在座位上对着刘协大声的怒骂了起来。

    怒骂完成之后，伏寿随之而来的便是开始有些自嘲了起来。

    “呵呵呵……”

    “没想到，我真是没想到！”

    “曾经的我，竟然天真的以为这个男人会是一个值得托付的人！”

    “没想到我的眼睛竟然瞎的这么严重，他竟然一次又一次的刷新了，我对他的认知！”

    “呵呵……刘协……大汉……”

    此时此刻的伏寿心中只剩下悲凉，除此之外再无其他。

    双手死死的捏着手中的信纸，伏寿脸上的表情也在不停的变化着。

    最终，伏寿似乎是认命了。

    脸上的表情也终于停下了变化。

    伏寿再度看了一眼手中的信纸，随后便直接将其直接扔回了李莲英的手中。

    “我知道该怎么做了！”

    “你回去转告刘协，事情我会按照他说的去办，但是让他不要动我的族人！”

    伏寿低垂下自己的眼眸，对着眼前的李莲英便是淡淡的说道。

    “诺！”

    “奴才谨记娘娘的吩咐！”

    “那既然如此，奴才就不在此逗留了, 奴才先行告退！”

    当下李莲英对着伏寿拱了拱手，随即便是直接转身离开了。

    而随着李莲英的离开，这间住所便在一瞬间静了下来。

    “唔……”

    就在这时，伏寿突然间感觉到了一阵呕吐之感。

    随即整个人直接便是趴伏在椅子上，脑袋低垂着朝着地上想要吐。

    但是任凭他如何想要吐，最终却是没有丝毫的呕吐物从他的口中吐出。

    仿佛这一切就像是一个恶作剧。

    呕吐的感觉来的十分之突然，消失的也十分之突然。

    转眼间的功夫，呕吐的感觉便彻底的离伏寿而去。

    伏寿也在一瞬间，重新恢复了正常的情况。

    但是在此刻的伏寿内心之中，却突然间有些狐疑了起来。

    甚至于有一丝猜测，在伏寿的心中浮现。

    这丝猜测刚刚浮现，便愈演愈烈。

    最终为了安定下自己的内心，也同时是为了给自己一个答案。

    伏寿从座位上起身，随即便是直接朝着府中的一处院落而去。

    那里是府中医生的住所。

    而伏寿此番前去便是想要查一下自己刚才这究竟是怎么了。

    是否真的如自己心中猜测的那番，自己怀孕了？

    而且还是怀了这个自己刚刚接触并未多久的男人的孩子。

    怀着忐忑不安的心，伏寿终于来到这处府中医生所住的住所。

    这些医生自然也认得伏寿，见伏寿到来，当即便是对着伏寿行礼。

    而伏寿对此也没有摆什么架子，直接便是平易近人的对着他們谦虚两句之后，便让他们为自己把脉检查。

    而这些医生在对伏寿进行把脉之后，随即便在一瞬间脸上露出了喜悦的表情。

    随后更是直接对着伏寿连番恭喜。

    见此情形，他们虽然并未说，但是伏寿便已经猜到了。

    “恭喜夫人，贺喜夫人，您这是有身孕了！”

    就在伏寿内心猜测自我确定下来的时候，负责为他诊断的医生也在这时满脸喜悦的说道。

    听到这名医生此刻的这番恭喜，伏寿的脑子感觉轰然间炸开了。

    扯了扯自己的嘴角，伏寿装出了一副惊喜的表情。

    双手下意识的便是轻轻的冲着自己的腹部抚摸了一番，伏寿喃喃的说道：“我真的怀孕……而且怀的还是他的孩子……”

    “可是，既然我怀了他的孩子，那我还如何……”

    一时间，伏寿整个人都愁眉不展了起来。

    而医生见伏寿此刻的这番样子，也没有出声打扰她，而是直接转身离开了。

    离开之后的医生自然是前去寻找董宇，同她报喜。

    毕竟这样一来自己就能领到赏钱了。

    (本章完)

