    竟然逃了！

    戌狗眼疾手快，也是迅速冲了出去。

    而李在言和赵献业见状，心中一惊，就要命人去追。

    而秦文远，却是淡淡道：“不用追了，北斗玉衡，他逃不掉的！”

    “我已经命人，特地在下面等着他逃走了。”

    赵献业一愣：“秦神医，早就知道他会逃了？”

    李在言也是意外的看向秦文远。

    秦文远笑了一声，“他不逃，如何断定他就是凶手？”

    “要知道，刚才我的手下戌狗就守在了窗前，若是我手下挡住，他又怎会如此轻易逃跑？”

    “呃……”

    赵献业眉头刹那之间皱了一下，坦白说，他很不理解秦文远的行为，认为多此一举。

    于是，便问道：“秦神医，他身上不是有了铁证的吗？”

    “铁证？”

    秦文远无奈一笑，说道：“不，其实没有铁证。”

    “赵大人，你难道就没发现，他刚来时，身上是很干净的，根本一点油渍也没有？”

    “什么？！”赵献业一怔。

    长乐和李在言等人，也是猛的看向秦文远。

    秦文远笑道：“别紧张，他刚刚不是说不受我秦某的诈吗？那我就特地来诈他一下看看。”

    “你们瞧？他不还是让我给诈到了。”

    “他那么谨慎的家伙，怎么会留有证据，那油渍，其实是我刚刚偷偷抹上去的，只可惜……他心里有鬼，自爆了。”

    酒楼雅间里面。

    此时此刻无比安静，所有人都更大眼睛看向秦文远。

    赵献业，李在言，以及其他人，都有些呆愣愣地看着秦文远，整个人的脑袋，似乎都转不过弯来。

    长乐更是捂住小嘴，惊讶的无法用言语表达。

    油渍，压根就不是李默与钱明搏斗时不小心沾上的，而是自家夫君，刚刚神不知鬼不觉，没有引起任何人注意，偷偷给抹上的。

    目的，就是为了诈李默，让李磨自爆，自己漏出马脚。

    这一切，竟然都是假的。

    长乐一想到这，就感觉自家夫君太奸诈了！

    而这会，若不是秦文远告诉他们，他们绝对永远都不会知道这些。

    他们都以为秦文远刚刚那样自信，说的就是事实呢。

    “那秦神医。”

    京兆尹赵献业忍不住开口，说道：“这油渍是假的，那钱明扔下凶器，引我们注意大黑狗呢，那个……也是假的吗？”

    秦文远微微摇头，平静道：“那个是真的，若不是钱明临死前，将凶手的名字告诉我，我也无法去直接定位李默，也没法这般去诈他。”

    “只是李默他也说过了，他帮官府办过的案子太多了，也积累了太多的经验了，所以他犯下案子，根本就没有留下任何能够指向他的线索。”

    “所以，如同李默所言，就算知道凶手是他也没任何用处，我们没有实际的证据……故此，我才不得不用这样的方法，诈他一下。”

    “只可惜……”

    秦文远无奈一笑，“他还是不够自信，他在心里，下意识就觉得他不如我，觉得他比不过我，所以他才会自己露出马脚。”

    “不自信，有时候，真的是可以要命的。”

    众人听到秦文远的话，皆是忍不住摇头感慨。

    赵献业是彻底服气了。

    李默蠢吗？

    当然不蠢，先是派人来酒楼，故意解决他的不在场证明问题。

    然后杀人，也利用他丰富的办案经验，没有留下任何证据。

    这如果是蠢，那就没有不蠢的了。

    只是很可惜，他遇到了秦文远。

    一个无论破案能力，聪明才智，都完全碾压李默存在的家伙。

    使得李默这个完美的犯罪，终究是被秦文远用骗术给破了。

    不能不说，李默是真的倒霉！

    他遇到任何其他人，都不会有今日的结果。

    一旁的白云才不由得感叹了一声，他看向秦文远，忍不住赞叹道：“秦神医，之前在下只听闻你的本事，今日之间，方知什么叫名副其实啊！”

    秦文远轻轻一笑，“为了断案，让白老板跑了一趟，还望白老板能理解。”

    白云才笑着点头，“破案重要，在下不过是走一趟罢了，今日能亲眼看到秦神医这么精彩的断案，也值了。”

    秦文远想了想，说道：“白老板，我有个问题，不知道当问不当问。”

    “什么问题？说吧，若是我知道，肯定告诉秦神医。”

    “白老板可知道钱明，为何要见你？而且还是就在李默之后？”

    白云才想了想，然后摇了摇头，“这个我也不清楚，按理说，钱兄若是有生意上的请求，直接来我住所告知我便好，隔壁如此大费周章，特地与我相约酒楼见面。”

    “所以，钱兄单独找我见面，我其实也有些疑惑，不过怎么说也是朋友，而且关系还算不错，所以他找我，我也就没有拒绝。”

    秦文远问道：“他请白老板时，未曾说过理由吗？”

    白云才摇了摇头。

    秦文远眯了眯眼睛，旋即微微点头，“好，我知道了。”

    白云才看向秦文远，问道：“秦神医，你刚刚说李默是什么北斗七星的玉衡，这是真的吗？”

    十二影刺以及长乐闻言，也支起了耳朵。

    说句实话，他们比白云才更想知道真相。

    秦文远也没隐瞒，微微点头，“没错。”

    “我有准确情报，这次收买钱明，将刘福一同运送进便好的人，就是神秘组织北斗的其中一星，玉衡。”

    “而玉衡知晓钱明，难以直接收买，所以就从钱明的娘子助手，并且还是十分准确，一下子就击中了钱明娘子的弱点。”

    “能做到这样的，非是十分了解钱明和他娘子的人不可！”

    “钱明娘子虚荣心极强，受不了没钱的苦日子，而钱明，又十分的宠他娘子，所以只要把控住他的娘子，钱明必定低头！”

    “这种情况，若不是了解他们的人，绝对不会知道这些秘密的，所以我当时就怀疑，玉衡极有可能是钱明和他夫人都很熟悉的人。”

    “后来钱明知晓此事后，与玉衡接触了一次，就不再让他的娘子参与其中，很明显，他是为了保护他的娘子。”

    秦文远看向白云才，说道：“一般情况下，他娘子只算是一个中间人，什么都不懂，又能有什么危险？”

    “所以，钱明这般谨慎，便符合了我之前的推断。”

    “那就是，玉衡是钱明的熟人，钱明和玉衡接触过后，就发现了玉衡真正的身份。”

    “而这个熟人，钱明夫人也可能很熟悉，所以钱明怕他夫人在接触中，也会发现玉衡的身份。”

    “和北斗会的人接触，知道的越多，就越危险！知道了不该知道的人的身份，那就很可能被灭口！”

    秦文远笑了笑，“故此，钱明的这一系列行动，便算是间接证明了我的推测！”

    “而今日，钱明密会李默，李默正好是他的朋友，符合以上的熟人推测。”

    “我猜测，钱明之所以邀约李默，就和长安城越来越烈的抓拿天花凶手有关系，也许是钱明怕了，也许是钱明承受不住心里的自责了，也许是其他原因，总之……”

    “他是打算向官府自首，直接说出李默为玉衡的身份了。”

    “玉衡因此而有了杀意，毕竟对玉衡来说，身份一旦被他人知晓，就是最大的潜在危险，这样，才让钱明被杀！”

    说到这里，秦文远又看向白云才，说道：“而且钱明为何要私下里见白老板，为何是在李默之后，我也有一些猜测。”

    白云才眸光闪了一下，忙问道：“什么猜测？”

    秦文远说道：“我想，钱明和李默见面，是为了表明一切的。”

    “若是李默同意了他的条件，那他应该会继续为李默保密，可若是李默不同意，那就是彻底撕破脸了。”

    “他担心会被报复，所以很可能，直接就向白老板你说明实情了，然后请求你，在他自首后照顾他的娘子。”

    “这样的话，自首他可能会死，但他的娘子，根据大唐律法，会因为他的主动招供，并且提供了北斗玉衡的线索，可以免除死罪。”

    “他，是为了他娘子的后路啊。”

    白云才闻言，仔细想了想，然后不由得感叹的点了点头。

    “原来是这样，这么一听秦神医解释，在下彻底明白了，钱兄他，是将拥有不凡威望的在下，当成最后的底牌了。”

    “的确，他若是将一切交托给我，我也确实会去帮助他。”

    “只是很可惜，他没有料到，李默根本就没给他见本王的机会。”

    秦文远也是感慨的点了点头。

    或许，这就是天意吧。

    老天，都不愿给他那样的机会。

    与狼共舞，在决定的那一刻起，就该有被狼随时咬死的觉悟了。

    毕竟，钱明始终是一头羊而已，哪有可能与狼一起齐头并进。

    一旁的钱明妻子，听到钱明今日是为她的后路而被杀的，呜咽声更重。

    她真的后悔了，后悔自己所做的一切。

    只可惜，一切都已经迟了。

    秦文远一摆手，说道：“赵大人，就麻烦你让人将钱明尸体带下去吧。”

    案子破了，尸首留在这里也没用了。

    赵献业点了点头。

    就这样，钱明的尸首被带走了，钱明的妻子也被带走了。

    等待他们的，是大唐律法。

    “少爷。”

    就在这时，一阵脚步声响起，赫然是前去追拿李默的戌狗。

    他右手擒着受伤的李默，很是激动不已。

    秦文远轻笑一声，“案子结束了，赵大人，就麻烦你把这玉衡，给带回去吧，至此长安城天花事件的所有主谋，也算都是绳之於法了。”

    话音落下，赵献业再度点头。

    而戌狗以及十二影刺，彻底愣住了。

    这……

    花费了无数精力抓住的玉衡，就这么交给官府了？

    这……真的要交给官府吗？

    要知道，卢定海当时的罪责，也是要交给官府的，可是秦文远他一个照面，就将卢定海给杀了。

    现在遇到比卢定海更加可恨的玉衡，怎么会……如此处理……

    戌狗眉头一挑，试探道：“少爷，我们……”

    “戌狗，别再都说了，交给赵大人他们吧。”秦文远直接打断道。

    秦文远都如此发话了，戌狗只好哀叹一声，很是不甘地将玉衡李默，交给了赵献业的手下。

    很快，赵献业等人，带着凶手李默相继离开。

    白云才这时也拱手道：“秦神医，案子已经结束了，我也准备走了，咱们，改日再会。”

    秦文远闻言，拱了拱手，白云才随即直接扬长而去。

    秦文远看着白云才离去的背影，不顾周围十二影刺越发埋怨的眼神，眯了眯眼睛，忽然说道：“夫人啊，你觉得，这白老板如何？”

    长乐微微一愣，这个白云才，她还没怎么注意过，整个人平平无奇，不争不抢的。

    不过，既然是自家夫君提出来的，长乐可不会在继续轻视白云才了。

    她深思熟虑想了一下，认真道：“坊间传闻，白老板心胸开阔，虽是富贵人家，却并不盛气凌人，在商人里，也不是那种趾高气昂之人，很容易相处。”

    秦文远深深看了一眼白云才的背影，旋即收回视线，“是吗，那还真的是可圈可点啊。”

    说完，他便回头，轻轻的敲了下长乐小脑袋。

    “啊！”长乐吃痛，有些埋怨看向秦文远，“夫君，你……你为何打我？”

    秦文远气笑一声，解释道：“那是因为，白老板太危险了，而刚才在断案的时候，我都那么暗示你别靠白老板太近了，你却根本没懂我的提示。”

    “当时你与他的距离，最近的时候只有半米距离，那会儿白云才要是对夫人你出手了，你说，夫人你危险不危险？”

    闻得此言，长乐彻底愣住了。

    而一旁的戌狗等人，也都是愣在了原地。

    秦文远方才说话的声音很低，仅限于长乐能够听到。

    但是，架不住他们十二影刺的听力好啊。

    “少爷，您这是什么意思？”戌狗先一步问道。

    长乐也是问道：“是啊，夫君，为何那个白云才很危险。”

    秦文远轻笑一声，不紧不慢的为自家夫人揉着小脑袋。

    接着，一字一顿道：“李默不是玉衡。”

    一开口，便是重磅炸弹。

    旋即，秦文远继续说道：“我虽然没有与玉衡见过面，可最了解自己的，莫过于敌人，”

    “故此，从他之前布局的手法来看，显然是个心高气傲之辈，远不是李默这般，被识破手法就要逃跑的担惊受怕性格。”

    “而这个白云才，方才我试探一番，就很符合我对玉衡的了解。”

    “戌狗，你和未羊，丑牛二人，一起去跟着白云才吧，看看我猜测的到底对不对。”

