    “什么？”泰坦听到这话，顿时皱眉，“好你个老山羊，你果然想要背叛主人，投靠武魂殿，换取荣华富贵。为了荣华富贵，连当年的仇恨，你都忘了！”

    杨无敌这些年来，日子过得其实还算不错。

    可是，在他的心里面，对唐日天一直都不满。

    现在听到泰坦一口一个主人的叫着，心里面就更加窝火了。

    他一巴掌拍碎了椅子上的扶手，站了起来，那带着伤疤的脸上表情十分的狰狞：“别跟我提那个王八蛋！当年如果不是他的话，事情也不会弄成现在这样。”

    “你说什么？你敢侮辱主人？”泰坦勃然大怒，同样也站了起来。

    “你简直就是一条老狗！”杨无敌根本就不怂，“当年的事情，难道不是唐昊引起的吗。他找了一个魂兽老婆也就算了，不好好藏着，引来武魂殿的猎杀，给别人带来多少麻烦？他还杀了教皇，引来武魂殿的更多报复。我们后面遇到的麻烦，哪一件和他没关系？你还一口一个主人的叫着，呸，恶心！”

    “好你个老山羊，你这是铁了心的要背叛了？”泰坦直接武魂附体，化作一只巨大的猩猩，用一只巨大的拳头对着杨无敌，“杨无敌，你想要领教一下我泰坦的力量吗？”

    “笑话！我还怕你不成？我杨无敌现在没有主上，爱干嘛干嘛，也是你这只老猩猩能够管得了的？”

    杨无敌同样不甘示弱，召唤出了自己的破魂枪。

    牛皋看到两个人这么话不投机，几句话就要打起来了，感觉不对劲。

    他也赶紧武魂附体，用自己的庞大的犀牛身躯，挡在两个人的中间。

    “大家都是多年的老朋友了，有什么话好好说不行吗？非要动手？”牛皋劝着两个人。

    他感觉有些无奈了。

    三个人本来都是朋友，好不容易才见到一次面，怎么就变成这样了？

    “老猩猩，你先冷静一点！老山羊他不是你想的那样。”牛皋对着泰坦说道。

    “不是？我看他就是！这些年来，我已经多次听到他对主人表达不满了，只不过以前，我没有跟他计较而已。”泰坦说道。

    “老山羊，你也冷静一点。”牛皋又对杨无敌说道，“泰坦他不是因为看到老白鸟突然投奔天斗太子，心里生气吗？他是什么样的人，你还不了解吗？”

    “他生不生气，关我什么事。”杨无敌冷笑道，“我杨无敌怎么做事，需要这只老猩猩来教我？”

    “哼！”

    “哼！”

    三个人的聚会，就这样不欢而散。

    杨无敌带着一肚子怒火回家，结果忽然发现，自己的一个小孙女，正在自己的房间里面，贴上一幅画。

    “琼儿，你这是什么，你怎么什么东西，都往墙上贴呢？”杨无敌看到那幅画上的内容之后，顿时皱起了眉头。

    “爷爷，这是天使镇邪图，这上面带着微弱的神力，据说可以镇邪去灾，很有效的！”小孙女一幅一幅很可爱的样子，“很多人都喜欢买这个的，我也买了几张回来。”

    “赶紧给我撕掉！”杨无敌狠狠的瞪了一眼孙女，“武魂殿的东西，你怎么能往家里拿呢？”

    天使镇邪图，一些年轻小辈可能不知道，可是杨无敌还是听说过的。

    这可是武魂殿非常经典的东西，记载着武魂殿的祖先，曾经的功绩。

    可是现在，杨无敌一听到唐昊或者武魂殿的字眼，心里就感觉到莫名的烦躁。

    “武魂殿怎么了？”小孙女拿出了一个信封说道，“二爷爷就在武魂殿，他还给我们写信来了呢。”

    “无双？他还活着，而且还投降了武魂殿？”杨无敌听到这话之后，顿时大吃一惊。

    在12年前武魂殿和昊天宗那一场灾难当中，破之一族受到的损失非常大。

    杨无敌的弟弟杨无双带着一部分族人，被武魂殿包围了。

    从那以后，杨无敌就一直觉得，自己的那个弟弟，以及那一半族人，都被武魂殿杀了。

    “这个废物。他居然会投降，耻辱，我破之一族的耻辱。”

    破之一族勇往直前，每次出招都是视死如归，舍弃防御，全力出手。

    这才是破之一族的攻击力的强悍的真谛。

    投降的破之一族，也就没有这个势了。

    杨无敌看到那个信封上，居然真的是自己弟弟的笔记之后，心里面似乎更加生气了。

    他接过信封，就打算直接撕掉。

    然而，最终他还是停住了，亲兄弟分别10多年，思念之情在这一刻涌上心头。

    最终，他还是打开了信封。

    信里面的内容很简单，就是杨无双写信给他，寄托兄弟思念之情，同时劝他加入武魂殿。

    对于信上的内容，杨无敌选择了无视，不过对于自己弟弟亲笔写的信，他还是选择保存下来。

    ……

    史莱克学院，泰坦如同一条老狗一样，站在唐日天的身边告状：

    “主人，杨无敌果然已经打定主意，要投靠武魂殿，追求荣华富贵了。”

    “你确定吗？”唐日天皱了皱眉头说道，“杨无敌这个人，我是非常了解的。他虽然可能会对我不满，可是如果说他投靠武魂殿的话，那不可能吧？”

    “千真万确！”泰坦说道，“他不仅当着我的面，辱骂您不说；而且我们在他身边安插的眼线发现，他在背地里面，还和武魂殿的人有书信来往，而且根据我们观察，和他书信来往的人，很有可能就是他那个被认为已经死了的弟弟杨无双。”

    “哼！没有想到，我也有看走眼的时候。”唐日天眉头一皱，脸色变得非常难看。

    “主人，怎么办？要不要现在就处理掉他？”泰坦握了握拳头，跃跃欲试，“不能让他加入武魂殿啊。他们破之一族，基本上已经相当于一个下四宗了，他们如果加入武魂殿，武魂殿的势力，就更加壮大了。”

    “别着急，我不相信他是那样的人，我也给他写封信劝劝他，他如果知道回头的话，那就好说；如果执迷不悟的话，我们再收拾他不迟。”唐日天说道。

    “主人，你就是太仁慈了！”

