    当克洛普看到菲利普斯将叶一锋的射门挡进了自家球门时，他的心在滴血，沧桑的面容仿佛写出了两个大字：寂灭。

    终究还是没能挡住曼联！

    他又想起了欧冠决赛输给曼联的惨痛经历。

    这支红魔的韧劲空前强大。

    不管是他们自己作出来的逆风还是被对手打逆风了，到了最后关头总有人能够挺身而出。

    叶一锋没有去庆祝，还想抓紧时间再冲一波。

    万一奇迹出现了呢？

    曼联4:4利物浦。

    又是一场进球大战。

    利物浦开球后没能完成最后一攻。

    传中球被林德洛夫头球解围。

    随后主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音。

    两队球员都有些失落。

    利物浦争四关键时刻只拿到了1分。

    曼联争冠的领先优势很大概率会被曼城缩小。

    卡里克头疼不已。

    联赛丢分，更关键的是球队力拼红军消耗不小。

    用舰队街的话总结：两败俱伤！

    同一轮曼城在客场2:0拿下了水晶宫。

    曼联领先优势只剩下1分。

    但终归是还处于领先。

    球队心态不至于出现恐慌。

    备战与皇家马德里的欧冠半决赛次回合时，卡里克要求球队在即将到来的比赛中打得更加务实一些。

    倒不是说球队在周中肯定冲不过老年巨星团，只是要留些力气保联赛卫冕！

    曼联本赛季已经用联赛杯和足总杯练兵了，能够争夺的锦标只有联赛与欧冠。

    到了这个阶段，双线争冠，哪个都无法割舍。

    ......

    5月6日，晚。

    老特拉福德。

    曼联坐镇主场迎来了皇家马德里的挑战。

    欧冠半决赛次回合如期而至。

    曼联在首发上没有进行大改动。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：拉什福德，B费，叶一锋。

    皇家马德里则相较首回合有了不小的变化。

    阵型变成了433.

    门将：库尔图瓦。

    后卫：卡瓦哈尔，米利唐，瓦拉内，马塞洛。

    中场：莫德里奇，卡塞米罗，克罗斯。

    前锋：罗德里戈，本泽马，阿扎尔。

    即便一个星期前叶一锋“一己之力”的表现仍然如梦魇在心头挥之不去。

    可齐达内还是做出了努力要翻盘的姿态。

    当比赛开始之后曼联的433就打成了4312.

    B费位置明显没有突前，而是与中场紧密联系在一起，叶一锋与拉什福德在两翼伺机而动。

    曼联整体阵型没有压上，保守的意图一目了然。

    姿态保守，节奏上就不可能快起来。

    叶一锋左路单打卡瓦哈尔纵然能在局部输送威胁球，但禁区内只有拉什福德一个点接应想要阵地战制造出明显威胁还是太难。

    同样拉什福德今天哪怕在右路能够在局部兴风作浪，关键一传的质量则很难要求太多。

    曼联与皇家马德里主打消耗，皇家马德里可以搏命，曼联却还有着两球领先的安全底线。

    皇家马德里则在进攻中并没有贸然起节奏。

    中场控场依旧无敌。

    控球率蹭蹭蹭往上涨。

    却见不到他们能够创造出射门机会。

    曼联中路封锁严密，后腰还能抽身去协防边路。

    阿扎尔与罗德里戈时不时尝试突破都未能打出令曼联防线恐慌紧张的威胁。

    在单兵以及局部未能打出较高威胁时，节奏同样没能带来压迫感，皇家马德里空有控球率去没有机会转化率，甚至连得势不得分都算不上。

    眼看上半场快要结束，皇家马德里的第二脚射门才出现。

    阿扎尔禁区前偏左位置的射门被德赫亚没收。

    随后曼联发动快攻。

    整个上半场都是简单攻势的曼联忽然发力！

    B费与博格巴沿着中路有层次地快速跟进助攻上来。

    拉什福德从右路立即将球横敲中路。

    B费主动跑位中漏球后继续前插。

    他的漏球晃了克罗斯，卡塞米罗立即朝着足球方向冲过去，奈何博格巴却抢先触球一脚斜传将球送去B费跑位线路上。

    B费在进入禁区触球瞬间再将球横敲左侧。

    叶一锋快速内切中连停带趟一步后迎上来拦截的米利唐，作势起脚射门，米利唐立即扑上来封堵。

    叶一锋假射真扣与对方交错而过后换到左脚射门。

    搓射出足球划过一道半高球内弧线轨迹坠入球门左下角！

    皇家马德里众将只是面露无奈之色。

    没有多余的情绪。

    叶一锋则对队友们招手致意，让他们一起来庆祝。

    这个时候他大概忘了自己一个星期前曾说要致敬梅老板。

    又没有帽子戏法，也没有球迷在现场。

    他要是脱球衣举起来对着看台，恐怕有点儿二。

    “叶一锋打进了个人本赛季在欧冠的第22个进球！

    他在将从前的纪录推向一个全新的高度，一个对其他球员来说更加遥不可及的境界！

    他在带领球队冲向胜利的同时也实现着自我的突破与成长。

    可能在四五年前，每一年我们都认为他达到了自身的极限，可直到今年，他仍然在向上突破！

    毫不夸张地说，他职业生涯征战欧冠连续6个赛季总共打进了106个进球，这个效率太恐怖了，平均每个赛季接近18个进球，若是本赛季他能再进两球，那就达到了赛季18球的效率。

    这是无数前锋全赛季各项赛事都很难达到的效率。

    但他只在欧冠中便达成了。

    他欠缺的只是冠军，其他的表现已经堪称完美！

    仅欧冠而言，前无古人！”

    曼联1:0领先皇家马德里。

    总比分4:1领先。

    中场回到更衣室中，卡里克表扬了球队的表现。

    曼联今天其实全员没有亢奋到溢出屏幕的既视感。

    没办法。

    卡里克要求球队稳住，务实。

    道理也都讲得明明白白。

    联赛形势胶着，不容有失。

    欧冠？

    就皇家马德里这输出能力，只要做好防守，决赛门票还能不翼而飞？

    要不是看在欧冠决赛的面子上，曼联众将肯定早就轮番上去狂殴皇家马德里，至于防线？

    穆里尼奥摆大巴都没能扶起来，心中要是牵挂防线而影响了输出，这多不划算？！

    下半场双方易边再战。

    皇家马德里是真的一点儿都不着急。

    还在控场还在提升控球率。

    曼联有进球，倒也气定神闲。

    你要控场随便控。

    我要看看有多凶！

    自从去了伯纳乌就像是换了个人的阿扎尔，偶尔有好表现便被吹的罗德里戈，加上迟暮的本泽马。

    皇家马德里这锋线属实不够看。

    最关键的是中场老年团体能有问题，既然不敢冲，又伴随着时间流逝犹如漏气的娃娃，也越发萎靡不振。

    骚操作看不到，神仙传球没见过。

    曼联的快速反击则遭到了皇家马德里防线狙击。

    叶一锋和拉什福德轮流被放倒。

    皇家马德里球员应该也不在乎吃牌，不能翻盘就没有决赛可打，即便下赛季小组赛被停赛，那也无所谓。

    至于有没有下赛季的欧冠，要看欧足联了。

    现在外界传言欧足联打算对皇家马德里，巴塞罗那，尤文图斯三家俱乐部进行惩罚。

    对其他造反者只是罚款。

    弗洛伦蒂诺的战场还是在电台，动不动就通过做节目直播来跟欧足联大放厥词。

    皇家马德里球迷蛋碎一地。

    咱家主席在打生涯最重要的一战。

    但他们只在乎球队在球场上的表现！

    当比赛过了65分钟之后，皇家马德里不得不开启强攻时，仍然没有给曼联带来麻烦。

    强攻起节奏，连续在前场冲杀却没能创造出射门机会。

    比赛打了超过一个多小时，皇家马德里满共就4脚射门，2脚命中。

    这数据搭配超过60%的控球率，感觉就像是在闹着玩，反复调戏曼联。

    我攻上去了，我撤回来了。

    我又攻上去了，我又撤回来了。

    不射门，就是玩儿！

    曼联可不吃这一套。

    比赛第70分钟，趁着皇家马德里强攻，他们展开疯狂围剿，后场断球后发动快攻。

    叶一锋从边路来到中路接应后快速推进。

    面对卡塞米罗时沉肩假晃变向再身后磕球CHOP变向，没有过干净。

    但叶一锋有了传球角度，左脚送出贴地直塞。

    拉什福德绕后内切，杀入禁区内接应到叶一锋这脚妙传后调整一步将球轰入球门远角。

    曼联再下一城！

    2:0！

    总比分5:1.

    大英帝星总算开花结果！

    卡里克重重挥拳。

    咬牙低吼一声。

    彻底稳了！

    这个进球把皇家马德里的棺材板彻底盖严实。

    皇家马德里歇菜。

    比赛第75分钟，叶一锋开挂。

    防线没什么压力，他从中场男神团中找找思路。

    爱将非洲容祖儿埃辛上线！

    叶一锋开启了在中场横冲直撞模式。

    先干了克罗斯，又撞翻了莫德里奇。

    关键还都不犯规。

    巅峰期的大魔王欺负老人家，连电视机前红魔球迷都看不过去。

    你这么拼，不怕受伤吗？

    叶一锋状态又暴涨，先把皇家马德里吓得不轻，又让卡里克心惊胆战。

    连忙换人。

    估计在场边叫唤是无法让大魔王收了神通。

    比赛第82分钟，叶一锋被换下场。

    皇家马德里即便想要发力，却也没了状态。

    当比赛结束时，比分没有发生变化。

    曼联总比分5:1皇家马德里强势挺进欧冠决赛！

