    任狂虽然想不通，但并不沮丧。

    他开始启动脑海中的图书馆，查找相关资料。

    他的大脑之中，接受了太多知识。

    尤其是两块暗黑石碑传导过来的信息，实在太过浩瀚。

    一个人穷尽一生，也别想学习到十分之一。

    但任狂的大脑有些特殊，不能记住的东西，都被封存起来，像是图书馆一样。

    需要的时候，倒是可以慢慢查找，然后进行学习实践。

    陈晴透露出来的一些东西，他隐约有些印象。

    很快，任狂就从霸天学院的一些秘典之中，找到了答案。

    “有魔教狂徒，用自身精血加灵魂之力，赋予婴孩灵性，常年改造，最终培育成分身，夺舍重生。”

    这种手段，倒不是特别高端。

    达到五星以上修为，魂力化为魂力之液，由虚化实。

    这个时候的武者，哪怕肉身破碎，也能保持不死。

    因为，意志海和矩阵，形同一体，自成天地。

    魂力包裹，就算是暴露在外，也能存活。

    如果此刻有合适的身体，夺舍重生并非不可能。

    陈一名的实力，早就超越五星，无限接近六星。

    他夺舍重生，任狂一点也不奇怪。

    奇怪的是，他身上怎么会有好几个人的气息？

    陈晴继续道：“而且，老祖的长相，很像陈汉迪家主，你不觉得奇怪么？”

    任狂道：“后裔返祖，像前辈很正常。”

    “不，我曾经听五爷爷说，陈汉迪还有个哥哥，但小时候却失踪了。”

    任狂一震：“你的意思是，现在的陈一名，用的是陈汉迪哥哥的身体？”

    陈晴幽幽道：“我不知道，这只是我的猜想而已，不知道是真是假。”

    任狂皱眉。

    陈汉迪的哥哥失踪的时候还小，被陈一名捕获，用秘法淬炼身体，也不是不可能。

    尤其是陈一名看起来灵魂和身体并不那么和谐，似乎也间接证明了什么。

    “该死，他应该夺魂没有多久，所以才需要时间闭关融合。”

    任狂脸色有些难看。

    陈晴道：“任大哥，答应我，一定帮我找出真相，好吗？”

    “我不想让我父母死得不明不白。”

    她已经确定，自己父母不是失踪，而是死亡了。

    母亲失踪，父亲去寻找，同样失踪。

    曾经，她还抱有一丝希望。

    但现在，希望变成了绝望。

    看到任狂如此强大，她瞬间做了决定。

    和任狂坦诚。

    果然，任狂站在了自己这边。

    任狂倒是没想这么多。

    他对陈晴，虽然有几分同情，但还不至于为了她做些什么。

    他只是单纯的感受到陈一名的威胁。

    洞窟之中，陈家村的人仓皇逃了出来，顿时喧闹声震天，整个村子都被惊动。

    任狂和陈晴自然也被惊醒。

    两人看向后山方向，脸色都有些凝重。

    从嘈杂的声音之中可以听出，洞窟中出大事了。

    有人死亡，有人重伤。

    嗖嗖嗖。

    劲风呼啸，有高手正在飞奔。

    “任狂何在，出来。”

    “你到底对祭坛做了什么？我陈家村十八名村民的死，你必须负责。”

    “任狂，我等好心待你，视你为救世主，没想到你竟然是个魔王。”

    “封锁大门，抓住任狂，严惩。”

    ……

    这一刻，凝魂强者们纷纷怒吼。

    死亡十八名村民，这个代价太沉重。

    他们怒火冲天，杀意凝然，要抓住任狂审判。

    陈晴大惊：“任大哥，肯定是老祖发现了什么，想先发制人，致我们于死地。”

    “你赶紧逃吧。”

    任狂道：“陈西守在大门处，陈一名也是绝世高手，怎么逃？”

    陈晴顿时绝望，咬牙道：“那我就当众揭穿他饿真面目，让大家评评理。”

    “不可。”任狂连忙阻止。

    陈晴只是猜测，做不得准。

    自己虽然能看出他身体年轻，但也没有实质证据。

    陈一名在陈家村的声望非常高。

    谁会相信陈晴和自己的话？

    陈晴焦急道：“他们快来了，你再不走，没机会了。”

    任狂反倒笑了：“怕什么，别忘了，我可是什么背碑人，你们陈家村要迁徙，还得靠我把石碑背走。

    陈晴颤声道：“可是，愤怒之下的人们已经失去理智，他们明显想陷害你。”

    任狂微微皱眉，却是伸手拿出了画筒，眼中一片漠然。

    “放心，我任狂从不是坐以待毙的傻瓜，想杀我或者对付我，必须付出惨重的代价。”

    他关上房门，叮嘱道：“你先假装睡觉，什么也不知道，这件事与你无关，他们不会针对你。”

    他就怕陈晴脑子发热，想来维护自己，最终反倒成为自己的累赘。

    很快，数十道强大的气息来到小院外，将任狂包围。

    长老们，弟子们，此刻似乎都忘记任狂为他们所做出的牺牲，眼睛发红，像是看着杀父仇人。

    死亡十八人，伤者无数。

    大家沾亲带故，关系匪浅。

    任狂是唯一嫌疑人，他们当然不会客气。

    任狂淡淡道：“诸位长老，不知道发生何事了，为何怒气冲冲，充满敌意？”

    “任狂，你做了什么自己心里清楚，我陈家村对你尊敬有加，你却背后伤人，真是小人。”

    一名长老愤怒叫嚣：“今天，你要不给我们一个交代，休想走出陈家村。”

    任狂抬眼看去，说话的是一名看起来忠厚老实的老者。

    一副老农民打扮，非常平常，不像是那些阴险狡猾之徒。

    任狂微微皱眉：“这位陈东长老，此话从何说起？我任狂确信对得起你们陈家村的人，你若看我不顺眼，我离开，从此不相往来便是。”

    陈东气得发抖：“你采集灵花之后，我们便举行献祭仪式，突然间大家就出事了，你敢说与你无关？”

    任狂这才明白是怎么回事。

    陈家村的人，竟然启动了大阵。

    这怎么可能？

    按照任狂估计，这大阵要开启，至少需要斩杀一百名三星高手。

    他们就带了一些牲畜，就算数量多，但也不及武者精血旺盛。

    看到任狂的脸色，众人纷纷色变。

    “任狂，果然与你有关，你真是太狠毒了。”

    “我陈家村与世无争，你为何要下此狠手？”

    “我们连创世石碑都和你分享，你竟然想独占石碑，真是贪婪。”

    ……

    弟子们纷纷怒吼，气得发抖。

    “说完了吗？陈家主和老祖怎么说？”

    任狂淡淡道。

    面对群情激奋，他没有解释。

    和这些人解释纯属白费力气。

    他们只会相信自己愿意相信的一切。

    “所有人都退下，不许胡来。”

    陈德城的声音从远处响起。

    他在后面照顾伤者，所以来得晚了一些。

    虽然任狂有很大嫌疑，但陈德城还是不愿意相信。

    任狂在他心目中的地位，可是很高的。

    众人停止骚动，没再继续向前。

    陈德森也紧随其后而来。

    他脸色铁青，但却没有一来就拔刀相向。

    “仙尊，请您理解一下，我们陈家村多年不曾出现如此严重的伤亡事故了，大家内心难免有些焦灼。”

    陈德城看着任狂，内心莫名的冷静了下来。

    任狂太高冷了。

    站在院子里，像是一根没有感情的冰柱。

    任狂淡淡道：“你们自己无意启动了献祭大阵，将自己当成祭品奉献，蠢到家，却来怪我，好没道理。”

    此话出，众人哗然。

    任狂居然还敢嘲讽，简直太过分了。

    陈德森再也抑制不住内心的怒火，厉声喝道：“任狂，你说什么？”

    “陈家主，我对你们真的很失望。”

    “不从自己身上找问题，却来怪罪我一个外人，真是可笑。”

    任狂看着陈德森，眼中有些嘲讽。

    他见过太多人类的劣根性。

    对于陈德森的恩将仇报，并没有放在心上。

    陈家村的人自诩为正义，却不知道，自己祭拜几千年的，其实是圣堂的祭坛。

    这就可笑了。

    标榜正义的组织，却在朝拜恶魔的神像。

    简直是天下最大的笑话。

    陈德森沉声道：“任狂，我陈家村对你如何，你心中应该有数，为了独占创世石碑，你竟然阴谋暗害我们，简直禽兽不如。”

    任狂顿时就笑了。

    心中却是有些疑惑。

    陈德森一来就把话说死，难道不想迁徙石碑了？

    或者说，他们已经下定决心和自己撕破脸，抓了自己后，强迫自己搬运石碑？

    看到几名长老冰冷的眼神，任狂知道，麻烦真的来了。

    陈一名，是察觉出什么了吗？

    陈德城叹息了一声，脸色复杂：“仙尊，你真的要这样对我们吗？其实，只要你开口，陈家村愿意和仙尊您分享一切。”

    任狂嘴角抽了抽。

    这老头是真的老实，还是装出来的？

    多半是后者。

    作为祭司，他不可能不知道献祭大阵的含义。

    任狂看着他，笑道：“陈德城，不用装下去了，你这么孝顺，倒真是爷爷的好孙子。”

    陈德城脸色一变，苦笑道：“仙尊，我对你尊敬有加，你太让我失望了。”

    任狂微微一笑，道：“是吗？身为祭司，你难道不知献祭大阵有问题？”

    陈德城道：“我确实不知道祭坛有问题。”

    “不过仙尊既然知道有问题，为何不提前告诉我们一声？”

    “或者说，仙尊其实也希望我们全部死在祭坛？”

    这话就有些诛心了。

    陈家村弟子怒火更胜。

    任狂知道有危险，却不说。

    其心可诛。

    任狂哈哈一笑，道：“据我所知，只有邪恶组织，才会使用这种献祭方式。”

    “玄机门乃抗魔先锋，举全族之力，和暗黑厮杀。”

    “陈家村的人一直当自己是玄机门后裔，正义的使者，却信奉着敌人。”

    “你们的老祖宗若是泉下有灵，不知道会不会气得从坟墓中跳起来。”

    陈德森冷声道：“任狂，休得狡辩，分明是你做了手脚，害我弟子，现在却反咬一口。”

    “你，才是真正的邪魔。”

    “虽然我陈家村迁徙需要你帮忙，但为了正义，为了给弟子报仇，我们情愿放弃这个大好机会。”

    “束手就擒，否则，别怪我们无情。”

    这一刻，陈德森也懒得再多说什么。

    任狂，必须拿下。

    任狂看着义愤填膺的陈家村弟子，不屑解释。

    不管这些人是真的被愚弄，蒙在鼓里，还是假装，都已经与他无关。

    “我和陈家村的交易，已经完成。”

    “从此，大家形同陌路，互不相欠。”

    任狂幽幽道：“想对我下口，当心崩坏你们的牙。”

    他看向祠堂方向，大喊道：“陈一名，你和陈汉林的身体，还没融合完毕么？”

    “再不出来，我就杀光你这些愚蠢后代。”

    这一声大吼，别的人倒没什么，陈汉森眼神却是骤然一亮，极为骇人。

    兄弟连心。

    他见到老祖的第一眼，就感觉很不对劲。

    现在任狂竟然当众喊出，让他心中疑惑更甚。

    陈一名的声音幽幽响起：“任狂，差一点我就被你骗过去了。”

    “你分明是暗黑一系，却能得到创世石碑的承认，真是令人匪夷所思。”

    “不过，你还是暴露了。”

    “知道献祭大阵的人，可不多。”

    任狂哈哈大笑：“陈一名，你和凤凰，是什么关系？”

    陈一名道：“我不知道你说的是谁。”

    “就是二十年前，借用地下献祭大阵，用一百武者，一百婴孩，进行献祭的那个女人。”

    任狂眼神发亮，杀意慢慢升起。

    “你可知，她是何人？”

    陈一名沉默了一下，道：“二十年前的事，我怎么可能知道？任狂，你找错人了。”

    任狂手持画卷，向前跨出一步。

    “你的身体融合，还需要一点时间吧？不好意思，我现在要告辞了。”

    陈一名笑了：“年轻人真不知道天高地厚，你觉得自己还能走出陈家村么？”

    任狂傲然一笑：“你出手，会影响融合，说不定陈汉林的意识会反客为主，占据上风，那就得不偿失了。”

    “没有你出手，你觉得四星能拦住我？”

    陈德森厉声道：“任狂，你敢对老祖无礼，简直无法无天。”

    “长老们听令，将他拿下，若反抗，死活不论。”

    陈德森显然是得到了传音指示，当即下令。

    任狂再强，也绝不可能从一堆四星强者中杀出去。

    任狂活动了一下身子，笑道：“正好试试现在的实力，希望你们不要太让我失望。”

    他一步跨出，突然来到了院子外，一拳轰击。

    直到这一刻，能量才突然爆发。

    轰！

    飓风席卷，前方陈家村弟子宛如狂风中的落叶，倒飞数十米。

    长老们齐齐怒吼，联手布下防御网。

    “任狂，你太狂，这里可不是你撒野的地方。”

    “哼，我等十几个四星，要是拿不下一个黄毛小子，那才叫笑话。”

    “联手镇压他。”

    ……

