    为七玄道人炼制了肉身，项云又在修炼室内恢复了一段时间，这才出了修炼室。
    七玄道人因为还需要继续适应肉身，并回复自己的修为，还需要闭关一段时间，项云为此还特意开辟了一间密室，让其闭关修炼。
    而此刻还是黎明时分，项云以破灭法目吸纳了一缕紫气，正要打开山门，就发现，山门外多出了十几道气息。
    项云微神念一扫之下，已经知道了来者的身份，便撤去了阵法，打开了洞府山门。
    “进来吧。”项云的声音远远传出。
    片刻后，项云的洞府内，鱼贯而入了十几人，这十几人半数以上都是身穿紫袍，无一不是天云境的强者。
    见到项云，众人同手拱手躬身。
    “参见太上长老！”
    “黄长老，你们这是？”
    项云疑惑的看着眼前这十几人，为首之人，他颇为熟悉，正是与自己有过一次误会，随后又在上古遗迹中并肩作战过的，应天殿黄城长老。
    他身后还有一个熟人，便是在与鬼门大战中，遭遇炼尸围攻，自断一臂的应天殿弟子卓不群，此刻他已经是身着长老服饰。
    黄成一脸恭敬的望着项云，出言道。
    “太上长老，如今院长已经颁布法令，今后就由您坐镇应天殿，您就是整个应天殿的主人了，我们是特地迎接太上长老法驾应天殿的。”
    身后十几名应天殿的长老和精英弟子，此刻也都是齐齐躬身。
    “恭迎太上长老。”
    呃！
    项云一愣，感情是来催着自己走马上任了。
    但让他搬到应天殿去，他还真没有搬离自己洞府的想法，自己这片灵田还不能移动呢，而且他也没有时间去管理整个应天殿的事物。
    似乎是看出了项云有些为难，黄城当即说道。
    “太上长老，其实应天殿各项事务都已经走上日程，平日里不必太上长老亲自处理，太上长老只需要偶尔坐镇决议即刻，而且多一处洞府，也是很正常的事情。”
    一听这话，项云顿时就明白了，所谓的太上长老，其实也就是挂了一个头衔而已，虽然拥有巨大的权利，完全能够当甩手掌柜，至于洞府，便是再多几座也无妨。
    明白了这个道理，项云顿时心头一松。
    “也罢，那我就去一趟应天殿，正好有些事情，还需要黄城长老你们相助。”
    黄城当即躬身拜下，与众人一同，将项云迎出了洞府。
    众人众星拱月一般，将项云送上了应天殿顶峰。
    从天际俯瞰应天殿三座大峰，当真是气势惊人，灵力浓郁，乃是名副其实的洞天福地。
    这三座大峰，虽不及无名宗青冥峰宏伟，却是古韵苍然，充满了仙灵之气。
    当初，这三座山门，都归于雷万擎管辖，座下弟子数千，能人无数，何其风光。
    项云还一度以为，自己会与雷万擎发生一场大战。
    然而雷万擎已经在上古遗迹中，被慕院长清理门户直接斩杀，而今，这应天殿的太上长老，竟然成了他项云，可见世间因果恶报，冥冥中自有定数。
    踏入应天殿主峰“雷剑锋”，项云被黄城带领着，参观了这里最出名的“雷池”、“剑林”……等几处山水奇观，又遍览了三峰，各处的建筑，以及封锁的秘境，这才送项云来到了主峰大殿。
    来到大殿时，整座殿宇内顿时涌出来一群人，全都是应天殿的长老、以及精英弟子，加起来足有近百人之多。
    这些人都是来迎接项云的，见到项云到来，众人皆是好奇打量的同时，也不敢有失礼数，纷纷行礼参拜。
    这些弟子长老之中，有不少人是认识项云的项云，甚至有过一些还打过交道。
    项云如今平步青云，直接登上了太上长老之位，还是让很多人感到惊愕莫名，有些难以置信。
    然而，即便心中各有心思，项云如今被贵为应天殿太上长老，便是应天殿的主宰，他们也莫敢不敬。
    然而，当黄城目光扫过大殿众人，却是眉头一皱，冷声道。
    “其他的人呢，太上长老驾到，为何不前来迎接？”眼前迎接项云的队伍，比黄城预先通知的少了一小半。
    “呃……”
    人群中，一名黄发老者回话道。
    “回禀黄长老，近日慕容长老正在冲击星河武王之境，众位师兄和长老，不少人都前去为慕容长老护法，一时无法抽身前来，还望长老见谅。”
    “慕容白？”
    “哼，前些时日不见他有任何突破迹象，怎的今日太上长老驾临，他就要闭关突破了，而且他也用不着如此大的阵仗吧？需要这么多长老和弟子护法。”
    听到慕容白三个字，项云也是心中一动，此人的名字他已经不是第一次听说了。
    青云榜第三人，仅仅屈居项惊鸣之下，力压风云书院众多年轻天才，可见此人的修为和天赋非凡。
    不过项云一直未曾得见此人，如今看来，对方似乎并不太欢迎，自己这个半路上任的太上长老。
    事实也的确如此，项云如今一鸣惊人，的确是收获了大量的崇拜者。
    然而，这些人都是与项云相差太远，宛如云泥之别的差距，让他们已经没有了嫉妒，只有对强者的崇拜。
    而慕容白，乃是整个应天殿年轻一辈的第一人，甚至是整个应天殿战力第一人，也是书院最有希望突破星河武王境的几人之一。
    如今应天殿太上长老“雷万擎”身陨，应天殿主宰之位悬而不落，曾经不少人传言，慕容白一旦突破，很有可能会成为下一任太上长老，镇守应天殿。
    而如今，项云横空出世，直接被院长封为了应天殿太上长老，慕容白自然不可能再成为一殿主宰。
    在场众人显然都明白其中缘由，顿时议论声四起，而黄城如今身为新任应天殿大长老，自然也要捍卫项云的尊严，当即厉声道。
    “立刻让所有人都回来，拜见完了太上长长老，再去为慕容白护法不迟。”
    “这……”
    那名黄发老者面露为难之色，正有些不知所措之际。
    “不必了。”
    开口的正是项云。
    “可是，太上长老……”黄城刚要开口，项云却已经抬手打断。
    “如今我西北联盟与鬼门大战不休，现在正是危急时刻，慕容长老突破事关重大，什么欢迎仪式就免了吧。”
    见到项云都这么说了，黄城自然不好再苛责什么，只能是就此作罢。
    随即众人将项云迎入大殿，先行焚香拜见了祖师，也就是项云的爷爷“项冥渊”。
    接下来就是应天殿，身居要职的各大长老，轮流拜见，简要述职，并向项云敬献贺词，甚至有人敬献一些宝物，过程颇有些繁琐。
    不过这都是风云书院，流传了数百年的传统，项云也无可奈何，只能是一一照做，好不容易完成了所有的程序。
    项云并没有如同世外高人驾临一般，开坛讲道，也没有再次显露神通，只是随意说了一些场面话，随即又鼓舞了众人一番，便直接让所有人返回去好生修行，众人这才散去。
    此刻，大殿外依旧有十余名内门弟子值守，殿内便只有黄城，卓不群二人留下，正是项云的命令。
    “不知太上长老有何吩咐？”黄城恭敬询问。
    项云开门见山道。
    “相信黄长老也应该知道，我即将前往风云国抵御洪蛮宗南侵之事吧。”
    洪蛮宗谋反，如今虽然还没有完全公开，但在三大势力，长老级别的高层中，已经不是什么秘密了，黄城自然也是知晓的。
    “如今我需要挑选一批长老和弟子前往，还要有劳黄长、卓长老老帮我推荐，并通知这些人。”
    “谨遵太上长老法令！”
    黄城和卓不群的动作果然很快，片刻后，五殿弟子和长老的名册，就已经摆在了项云的面前，只要项云想要挑选谁，只需要在将此人的名字圈出，两人就会派人前去通知。
    项云放开这些名册，首先就独自挑选出了一些人。
    “项菲儿、项长安、项惊鸣、狄青山、沈凌玉……”
    项云挑选之人，毫无意外，都是与他一同从天麟会入选风云书院之人。
    除了他那一届，其他被选中之人，也大多几乎都是风云国，以及风云国十三属国之人。
    抵挡洪蛮宗和蛮族南侵，毕竟是风云国和十三国之事，也该由这些人跟随自己前去抵挡。
    最终，项云挑选了数十名弟子，以及十余名长老，又在黄城和卓不群的建议之下，选择了一批人，合共八十名弟子，二十七名长老。
    原本项云还可以继续挑选，但他却敲定，就带这些人前往风云国，让他们在三日后，前来应天殿一次。
    黄城与卓不群不敢怠慢，立刻去派人通知这些被选中之人。
    大殿内的项云盘坐在柔软的蒲团之上，美美的伸了个懒腰，又觉得成为这太上长老也有些好处。
    像这种跑腿的工作，也不用自己去了，这倒是节省了不少时间。
    接下来只需要等到三日之后，将这些人汇聚之后再说了。
    难得清闲下来的项云，也没有再次回到修炼室修炼，而是先去了趟奇云殿山顶，拜会严伏山。
    昨日他回到奇云殿，立刻就被慕云芷召见，倒是没时间去看望严伏山，如今难得空闲，他也该去看看，这个亦师亦友的长老了。
    然而，项云到了奇云殿，却是得知严伏山如今正在闭关突破星河武王，无法相见。
    吃了个闭门羹的项云只得苦笑着转变方向，去了凝月殿。
    他还有一位美女师傅也需要拜见。
    项云不敢大摇大摆的上婵峰，免得引起不必要的麻烦，他便隐匿身形，从后山落下，未曾惊动任何人。
    然而，就在他接近苏瑾洞府之际，却是感受到了七八道颇为强大的气息，都是天云境修为，其中还有一道天云境巅峰的气息，尤为强盛，隐隐有迈进星河武王之境的样子。
    众人都聚集在苏瑾洞府外，而且气势外显，颇有一种来者不善之感！
    这是怎么回事？
    项云顿时皱起了眉头！
