    王队强装镇定，整理了一下领口问，“沈局叫我有什么事情？”

    小陈说，“我不清楚，你去了就知道了。”

    王队没再多问，左右不过是今天的事情，现在抓住他的把柄，找他兴师问罪，还能有什么呢？

    他深深吸了一口气走出去，走到局长办公室门口抬手敲了敲门。

    很快里面传出一声进来。

    王队推门走进来。

    沈培川正在接电话，看到他，摆手让他坐下。

    王队拉开他办公桌前的椅子坐下来，内心是忐忑的，不过面上装的淡定。

    官大一级压死人，何况大的还不止一级，他和上司对着来，首先他就落了下风，现在还被人逮到，只能任凭处置。

    “我知道了。”

    很快沈培川挂了电话，将话筒扣回座机。

    “我没什么好辩解的。”

    沈培川一放下电话，他就立刻说道，“要怎么处罚都行。”

    此刻他身上还有一股傲气，不肯低头。

    沈培川身体往后仰，淡淡瞧着他，“处罚肯定有的。”

    很快他话锋一转，“你不是想负责218那个案子嘛，从今天起由你负责，十天内我要看结果。”

    王队睁大了眼睛，有些不敢相信，“这，这就是处罚？”

    沈培川说，“是。”

    “……你少收买我，我不吃你着一套，你要打就打，要罚就罚。”

    王队还不愿接受沈培川给的好处。

    “这就是我对你的惩罚，你如果觉得我罚的轻，那我限你五天之内把这个案子办完。”

    沈培川端起桌子的上白瓷杯，喝了一口里面泡的茶叶茶，估摸着是有点热，喝了一小口又放回了桌子上。

    王队有点傲气，不过工作上的能力还是有的，他当副局的时候，王队就不服气，一直觉得是宋局对他的格外关照他才有今天的，自负的不肯承认别人的能力。

    他故意用王队的邮箱将那个视频公布，就是故意堵断他的退路。

    宋雅馨现在肯定也以为是王队出卖的自己，大概会和王队势不两立，便不会再有合作。

    “你别想收买我。”

    王队嘴硬。

    沈培川轻笑了一声，“我为何要收买你？

    我只用有用的人，这次的案子你若办不好，处罚肯定有，好了，去忙吧。”

    王队弄不清楚沈培川到底是个什么意思，还是问道，“你不生气？”

    “当然。”

    沈培川坦然，“我差点就被革职调查你说我生不生气？

    但是，我没做过的事情，上面自然会给我一个清白，我相信组织，相信党，至于你，我不觉得你是坏人，你针对我，不外乎是觉得你也有能力，可是却得不到赏识。”

    忽然沈培川的目光变得锐利，“那你有没有从自身找过问题？”

    王队不语。

    “首先你态度就不端正。”

    沈培川点到为止，“好了，我还有事情，你出去吧。”

    王队看了他一眼，起身走了出去。

    脑子里却在一直思考沈培川的话，他自身有问题吗？

    办公室的门合上，沈培川吁了一口气，他拿起帽子带到头上，走出办公室。

    刚刚他接到的电话，是宋局打的，约他见面。

    应该是知道了今天的事情。

    沈培川走出警局，上车朝着宋局家方向开去。

    这里很久没来过，今天过后，大概是最后一次了。

    到了宋局家门口，他抬手敲了敲门。

    很快房门打开，只有宋局和宋雅馨在家，宋夫人被宋局支出去了，宋局知道自己夫人的脾性，在这里，肯定又要护着宋雅馨。

    “进来吧。”

    开门的是宋局。

    沈培川抿唇走进来。

    宋局关上门倒了两杯水走过来，一杯放到沈培川的跟前。

    他坐下来，说，“我都听说了。”

    沈培川没搭腔，因为他知道宋局的这话还没说完，肯定还有下文。

    果然很快又说，“这件事情，我有责任，是我没管教好女儿。”

    他沉呵一声，“宋雅馨！”

    宋雅馨走过来。

    “向培川赔礼道歉。”

    宋雅馨倔强的不肯，“我不……”    啪！    她的话刚落音，宋局就朝她脸上打了一巴掌，怒喝道，“我的脸都被你丢尽了，干出这么龌龊的事情，还嘴硬，简直岂有此理。”

    沈培川装作没看见，端起桌子上的水喝了一口。

    宋雅馨捂着脸，双目续满泪水，不可置信的瞪着宋局，“爸，你竟然动手打我？”

    从小到大他没打过自己，如今却动手打她？

    “我是你女儿啊。”

    宋雅馨眼圈通红。

    “就因为你是我女儿，我才打你，我后悔打你晚了，不然也不会闯下种种祸事！”

    

