    乌穹苍说完，好看的桃花眼眯起，薄唇一扬，嘴角勾起抹似有若无的笑意。

    潇洒不羁！

    风流倜傥！

    这两个词简直是为他量身而造！

    无极宗十二峰众长老嘴角齐抽，尤其是玉渊仙尊等四位长老，无不下意识地瞥了眼沈柒柒，待见那小弟子被乌穹苍迷得两眼发直，双目炯炯，顿时气得恨不能拿个麻袋套乌穹苍头上过去。

    乌穹苍这小子简直太卑鄙了，为了和他们抢弟子，居然都开始出卖色相了！

    至于他们为什么笃定乌穹苍是过来跟自己抢弟子的，那自然是因为乌穹苍今天这一身装扮。

    几百年都没有好好穿上的鞋，几百年都没有梳齐整过的头发，还有那一身干干净净的衣服……邋遢了几百年的人，突然把自己收拾得这么光鲜，一看就是有所图！

    而今天又是无极宗招选弟子的日子，此时出关现身，不用想也知道对方图的是什么。

    玉渊仙尊等四位长老相互对视一眼，心照不宣地达成了默契。

    就如方才他们对抗太清仙尊那样，四峰长老又齐齐将矛头对准了宝篆峰，眼看就要朝乌穹苍发难，一直在旁边围观的沈柒柒忙抢在他们前头开口，看着乌穹苍，眼神晶亮。

    “请问仙尊可是此次试炼秘境的搭建者？”

    倒不是她护师，而是她有种预感。

    她预感到无极宗那四位长老怕是要对这位宝篆符长老发难。

    发难的内容无非就是符修不好呀，遭人嫌弃啊，容易走火入魔啊之类的话。

    她要是等两边掐起来后再说要拜宝篆峰长老为师，等于是无形中打脸了其他几位长老。

    这种得罪人、尤其是得罪宗门长老的事情，她可不干。

    玉渊仙尊等四位被抢了话头，心中顿时齐齐哀嚎——完了完了！小姑娘果然被乌穹苍那臭小子给迷住了！

    乌穹苍显然也没想到沈柒柒会这么问他，微微一怔后，颔首道：“没错。”随即又想到他那个被吃掉的秘境支撑点，面色顿时古怪起来。

    他那个秘境搭建这么多年，还是头一次发生被试炼弟子吃掉支撑点的事情！

    吃掉他的秘境支撑点也就算了，这弟子还把他秘境中的大鬼小鬼一锅全给端了，害得他不得不费心重新搭建新的秘境。

    这也是他会现身与此的原因——收徒，他要把那个嚣张的小丫头收回去好好教训教训，让小丫头知道什么叫做人留一线，日后好相见。

    想到这，乌穹苍收起那副懒洋洋的姿态，把没骨头似的脊背挺直，正要让自己看起来有几分长老的样子。

    却听沈柒柒道：“仙尊，我可以拜您为师吗？”

    乌穹苍：？？？

    他，他听到了什么？小丫头要拜他为师？他是不是耳背听错啦？

    不理会玉渊仙尊等人震惊的死亡凝神，乌穹苍眯起眼睛，审视地打量着沈柒柒：“小丫头，你说你想拜我为师？”

    “是的，弟子想跟着仙尊修习符道术法！”

    乌穹苍：……

    好吧，他没耳背，也没听错，小丫头连符道术法都摆出来了，可见她心中很清楚自己在说什么。

    只是……

    乌穹苍挑眉，继续审视地打量沈柒柒：“哦？那你倒是说说看，你为何要跟着我修习符道术法？给我一个理由。”

    理由吗？

    理由自然是因为我前世修的是鬼道术法，我知道跟人比起来，鬼其实没那么可恨，甚至还很可怜。

    不过这个理由显然不能拿出来说。

    沈柒柒略一沉吟，回道：“世人一说到鬼，往往都是厉鬼，邪鬼，恶鬼……反正在世人眼里，鬼就没有一个是好的，是个鬼就该诛。

    可在我看来，鬼亦有好恶之分，并不是所有的鬼都该诛。不可否认鬼会伤人，但是很多情况下，它们并不是真的想要伤害到人类，要么是无意识下的行为，要么是出于自我保护的一种反攻。

    而且，很多鬼滞留人间，是因为它们心中有执念未散，它们的这种执念，就像我们人生病一样，人生病了可以看大夫，会得到亲朋好友的悉心照顾，但是它们生病了却没有大夫可看，也不会得到照顾，只会被四处追杀人人喊打，这对它们来说太不公平了。

    所以，我修习符道术法，是因为我想帮它们看病，消除它们的执念，送它们入轮回道。我想做一名鬼医，只给鬼看病的鬼医。”

    这是她前世就有的想法。

    少女的声音平缓，不疾不徐，宛若山间泉水叮咚，清脆悦耳。

    然而听在大殿内的众人耳中却宛如狂风暴雨。

    尤其是那些才通过考核的弟子，从他们记事的那天起，就被家里的长辈教导说要除魔卫道，是个鬼都该诛，从来没听说过鬼还有好恶之别，更没有听说过鬼还会生病！

    做一名只给鬼看病的鬼医……沈柒柒疯了吧！她这是在公然宣扬邪魔外道！

    头一次听到这种谬论的一众小弟子震惊的张大嘴巴，都觉得沈柒柒这是疯了。

    从秘境出来后就一直没什么表情的谢北冥，此时也是眉头微蹙，深邃的眼眸盯着沈柒柒，神情复杂。

    反倒是沈宁儿，此时欢喜的简直都要疯了。

    给鬼看病，还要送鬼入轮回，沈柒柒这么堂而皇之的宣扬邪魔外道，她这已经不仅仅是嚣张狂妄了，她这是公然挑衅世间正道，就不会无极宗这次还能饶她！

    自己先前那么费尽心思地想要把她打成邪魔外道都没能成功，结果现在她自己往自己脑门上贴邪魔外道的标签……果然是她沈宁儿的好妹妹，从来就不会让她失望太久！

    沈宁儿激动的脸颊泛红，袖子下的手指头兴奋地攥起又松开，松开又攥起，需要拼命咬住嘴唇，这才压住疯狂想要上扬的嘴角。

    大殿内一片死寂。

    所有人，上到玉渊仙尊等诸位长老，下到刚刚通过考核的一众新入门弟子，全都寂静无声。

    就连乌穹苍脸上的慵懒之意也一扫而空，神情凝重地盯着沈柒柒。

