    

    秦三郎：“既是得用，那就留着吧，小鱼不用送人，免得心疼。”

    他都听出来了，她舍不得把夏家一家送人。

    顾锦里确实舍不得夏家祖孙，可是：“纪贞娘太废了，谢嬷嬷跟谢槐花要跟在她身边伺候，谢家那边需要夏婆子跟夏樟这样的人才处理琐事。”

    纪嬷嬷那批纪家人被送走后，谢家就少了不少下人，得补几个得用的。

    秦三郎笑了，纪氏确实很废物，还是他家小鱼能干。

    “留着吧，不用送，谢家的事儿，让谢成自己想办法，总不能老是靠着咱们。”秦三郎是不想看顾锦里为难，干脆给她做了决定。

    顾锦里眼睛亮了：“真的？这不好吧。”

    有点小开心啊。

    秦三郎看着她压抑着欢喜的小模样，是笑出声来：“没有不好，咱们留着，不给谢成。”

    “好，那就留着！”顾锦里开心了，终于不用烦了。

    秦三郎笑着摇摇头，抱了抱她后，起身离开了。

    顾锦里以为他走了，结果过了一刻钟他又回来了，给她端来了早饭：“米粥、鸡蛋、新鲜的肉馅饼，你吃了再起来，别饿着。”

    秦三郎交代一番后，披上兽皮披风离开，去找牛大豹他们。

    牛大豹他们早就起来了，还去营地里看了一圈物资，正在驿站大堂里吃早饭，匡氏也在，看见秦三郎来了，赶忙招呼他：“诶哟，三郎起来了，累坏了吧，赶紧过来吃早饭补补力气。”

    啧啧啧，这软饭也不好吃啊，累了两天，晚上还得伺候顾氏，日上三竿才起来，也太卖力了，且顾氏还丑，这怎么下得去手？

    匡氏是一脸同情的看着秦三郎。

    秦三郎听得一愣，过了片刻才明白过来匡氏在说什么，耳朵有些红，辩解一句：“牛婶子，我不累，我家小鱼很懂事，见我两天没睡，是让我吃完饭就好好的睡了一觉。”

    “不用说这些，婶子都懂……不容易啊。”匡氏是一脸的“我知道你吃软饭不容易，你不用解释”的模样。

    秦三郎无奈了，见匡氏不听，也就懒得解释了，反正以后她们自会知道小鱼的好，明白他是真心喜欢小鱼，不是被迫的。

    “你这婆娘，废话真多，赶紧回去带孩子，我们有大事儿要说。”牛大豹吼了匡氏一句，可匡氏生怕自家分的东西太少，哪里肯走，是坐在旁边听着。

    “你这不懂事的泼妇！”牛大豹无奈了，见骂不走匡氏，只能由着匡氏旁听。

    秦三郎跟牛大豹、谢成吃了早饭后，就把自己打算要骞阳县司兵所将士的事儿说了。

    牛大豹道：“这敢情好，丁戈的兵都是刺头，我是懒得去训他们，卢崇的兵比较好训些。”

    谢成更不会有意见，这样分兵他是占了便宜的，点头道：“我听三郎的。”

    说完分兵的事儿，秦三郎又说起分物资的事儿：“匪寨里得到的马匹、牲口、车子等物资，咱们三人平分，剩下的零头就给柳百户。”

    方副将是把匪寨里的物资都给了他们，由着他们几人分，其他百户虽然没有分到马匹、牲口等物，却是拿到不少金银珠宝，是没有任何意见的。

    匡氏叫道：“把零头分给柳百户，凭啥？他又没上山杀匪首！”

    牛大豹气得够呛，拍桌吼道：“你这婆娘能不能别这么小气，柳百户是没上山杀匪首，可他留在营地里帮忙了，自然得分些东西给他！”

    不仅是分物资，他们在山上拿财物的时候，也给柳百户拿了一份，昨晚已经悄悄拿去给柳百户。

    比起曹百户，柳百户能在关键的时候帮忙，不跟丁戈同流合污，算是不错的同袍战友了。

    匡氏想了想，觉得是应该给柳百户分一份，也就不闹了。

    “快中午了，三郎咱们走吧，昨天可是跟方副将约好了，不能迟。”分完这些东西后，牛大豹是起身，三人骑马去县城找了方副将，把分兵的名单给了方副将。

    方副将收下后，看了看，点头道：“不错，丁戈的兵也只有三郎压得住。”

    又道：“你们放心，去了京城后，我会直接把这分名单给兵部，求兵部大人把上面的将士记在你们名下。”

    “大人，那些总旗、小旗都押到城门口营地了，咱们可以过去了。”柳百户是一大早就起来，按照名单，把跟着丁戈、卢崇、石百户作乱的总旗、小旗、心腹亲兵都抓了出来，押去营地前跪着，只等方副将一声令下，就能砍了他们。

    方副将点头：“启程去营地。”

    一群人是浩浩荡荡地出了县衙，奔去县城外的营地。

    营地前，是跪了大几十号人，而营地的将士是全都被喊出来了，一个个站得笔直的观刑。

    方副将是被抬到中间去，说了一番训斥的话：“这些都是跟着丁家匪杀吞兵的将士，都给本将睁大眼睛看清楚他们的下场！以后谁敢再犯，就是跟他们一样的下场！”

    训完之后，是看向秦三郎：“河安府秦百户，你这次立下大功，斩杀匪首跟丁戈，救了全军将士的命，由你来行刑！”

    方副将是又帮了秦三郎一把。

    “遵命！”秦三郎站了出来，扫视在场的将士一眼后，抽刀命令洪刀他们：“行刑！”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    大刀落下，一阵骨头被砍断的声音响起，三轮过后，是把七十六名跟着丁戈匪杀吞兵的将士都给杀了。

    一个个人头滚落，鲜血喷涌，无头的尸体砰砰倒地，看见的将士们都吓得不轻，在心里告诉自己，可不能因为金子就做出谋害同袍的事儿。

    行刑的场面太过震撼，将士们是记住了教训，方副将很满意，又训斥将士们几句后，就把所有百户喊来，去了存放物资的营地。

    方副将拿出一叠物资清单，道：“这次诛杀丁戈，咱们是得了不少物资，马匹就有将近四百匹，但军中讲究功劳，此次分物资不是平分，是谁的功劳大谁就分得多。你们也不用嫉妒别人分得多的，想要多分，以后就多立战功！”

    又道：“行了，废话本将就不多说了，念到哪个司兵所的，百户或者总旗就过来拿清单，按照清单领物资，领完后准备准备，明天你们再上路。”

