    阿道夫在此时的突然现身，无疑也是让人出乎预料的。

    卡尔怎么也没想到常年与士兵们混在一起的阿道夫，居然有一天也会接受邀请来参加贵族举办的宴会。

    而本应在宴会厅那边负责‘牵制’护卫力量的贝姬，竟然也没有按照二人一开始的计划，出手拖住可能会出现的阿道夫士兵长。

    看着房门前那张隐藏在黑袍下的脸，卡尔不免下意识握紧了手中的骑士长剑，踩在达特后背上的那只脚也随之用力了几分。

    面对阿道夫这个家伙，基于曾经的那次交手，卡尔心中也难免出现了些许的慌乱。

    因为卡尔非常清楚阿道夫所拥有的实力，绝不会弱于之前曾在反抗军据点杀死过自己的霍尔·布兰登。

    “你的那张脸，我似乎有些印象。”阿道夫站在房间门前，看了眼屋内被踩在地上的达特，以及床上两名惊慌失措的贵族小姐，显然并不急于出手救下三位贵族大人。

    “但这张脸肯定没胆子做出这种事，也不可能是你这样有实力的天赋者，你的脸……应该就是精心伪装过的结果。”

    闻言，

    卡尔在眼下并未开口回答阿道夫的问题，而是注意力高度集中的防备着对方出手，同时用脚死死踩住地上挣扎想要逃走的达特。

    “我很好奇你的身份，很想看看你那张隐藏在面具下的脸，因为我不觉得脚下这座城里，真有谁敢对莱恩家的人下手。”阿道夫审视的目光落在了卡尔脸上，那样子似乎并不在意达特的安危。

    毕竟，唯一有可能会对莱恩家族下手的人，此前也已被确认死在了反抗军据点里。

    甚至连他本人之所以会来，想在离开前亲手处决达特，也是受到了那名已死之人的‘影响’。

    “阿道夫，你还愣在那里做什么，你还不赶快出手……”

    噗哧！

    卡尔察觉到阿道夫注意力的瞬间分散，当即下落自己手中的长剑，从背后刺穿了达特的心脏。

    那种果断下手杀死达特的模样，给阿道夫的感觉毫无疑问就是，他此次不论如何都要达特死在这里，哪怕他最后并不能从自己手中逃离。

    “阿道夫，救……救我……为……什么……”达特在心脏被利刃刺穿之后，原本挣扎的动作随之停息下来，身下也即刻从伤口处流淌出大量血液，死前更是满眼不解的将手伸向了门前的兵长。

    “啊！！！”而伴随着达特那只伸出的手臂无力落下，屋内床上本就惊慌失措的两名贵族小姐，也不管自己身上的衣衫是否整齐，顿时惊叫着跳下床跑向了阿道夫。

    仿佛在当前这种危险的时刻，就只有阿道夫这样空有力量的莽夫，才能让她们在心里产生出一些安全感。

    仿佛只有来到阿道夫的身边，自己这条宝贵的性命才能……

    两名贵族小姐如此想着跑向阿道夫，但迎接她们的却并非阿道夫结实的臂弯，而是一道温度相对更为冰冷的剑光！

    惊恐，刺痛，视线开始飘忽不定，最后带着疑惑彻底消散了意识……

    阿道夫这突如其来的一剑，不仅让随之掉落在地的两个脑袋满是不解，甚至也让做好拼死一战准备的卡尔愣在了原地。

    卡尔想过阿道夫出现在此的很多种可能，但唯独没有想过对方作为莱恩城的士兵长，为何会在当前对职责上要保护的人兵刃相向。

    “你……”

    “摘下你的面具，让我看清你的脸。”阿道夫并未理会卡尔对自己拔剑杀人的反应，而是在一剑斩下两名贵族小姐的脑袋后，将手中剑刃指向了屋内仅剩下的神秘人卡尔。

    “为什么要下手杀了她们？”卡尔发觉阿道夫看向自己的眼神并无敌意，再加上阿道夫出现后并无其他士兵的动静，他作为弱势的一方自然也并不急于撕破脸皮。

    卡尔这会儿再开口说话，可就不是自己原本的嗓音了，因为他并不想在阿道夫面前暴露身份。

    毕竟，不论阿道夫为何在此下手处决贵族，卡尔也都还记得对方作为维金斯学生的身份，更不会忘此前就是他们要挟自己跑去送死的。

    听到卡尔说话时的陌生嗓音，用剑指着卡尔的阿道夫也不免有些疑惑。

    阿道夫原本以为在此手持长剑刺杀达特的，可能是兵营里哪个与自己有着相似抱负的同僚，结果这嗓音却让熟悉营内所有同僚的他辨认不能。

    伪装他人身份这种事倒是很常见，但伪装他人嗓音可就不是那么容易的事了，起码阿道夫并未见过谁能在伪装他人嗓音的时候，表现的像是面前这位神秘人一样听起来毫无违和感。

    殊不知，

    这一切都要归功于卡尔身边的贝姬，由于贝姬本身对世上各类伪装技术的天赋就极高，曾经还是神教审判军中主要负责暗杀工作的成员。

    贝姬此次利用审判军独有的伪装技术，不仅亲手为卡尔制作了一张可用于伪装的人皮面具，甚至还在短时间内教会了卡尔如何用体内微弱的生物能，从根本上改变自己开口说话时的发声方式。

    这种技术虽不能让声音多变，无法让人拥有许多不一样的声音，但通过改变以往发声方式而产生的独特嗓音，在某种意义上也算是一个人独有的另外一种声音了。

    既然本身便是属于卡尔的声音，像阿道夫这种不清楚审判军伪装技术的人，自然也是完全没办法准确辨别这种声音，到底是不是卡尔在说话时也经过了伪装的结果。

    此外，若非是与卡尔目前这张假脸极为亲密之人，甚至也无法从说话时的声音上辨别他的假身份。

    因为，卡尔唯一能利用伪装技术发出的声音，本身也与自己现在的这张假脸高度相似。

    一切在当下让阿道夫无法辨别的疑点，除了卡尔‘已死之人’的身份很占便宜之外，也全都是贝姬这位伪装大师细心构建好的杰作！

    “看不惯，也就杀了。”阿道夫虽然很怀疑卡尔身份，但仗着自己在卡尔身上看出的生物能涌动，倒也并不打算一上来就强行出手确认对方的真实面目。

    毕竟，面前这位敢于出手刺杀达特的神秘人，说不准就是与自己观念吻合的一名自己人。

    何况，对方在实力上，也显然并不能威胁到自己。

    阿道夫的孤独与处境，使他在面对卡尔的时候，若非迫不得已，不愿兵戎相见。

    他是想隐瞒对达特的见死不救么？

    卡尔眉头紧锁的望着阿道夫，完全摸不准对方到底是在做什么，又为何会与以往的模样看起来截然不同。

    不过，见到阿道夫对两名贵族小姐的死，居然是如此轻松且不在意的态度，他也还是忍不住开口提醒道：

    “她们和达特不一样，也并不是非死不可，如果你是为了隐瞒对达特的见死不救，所以才会突然下手杀了她们灭口，那就别把自己的这种自私行为说的，好像是可以主宰他人生命的神明一样。”

    “不……”阿道夫一听这话更加重视起了卡尔的身份，因为他打从心底也认为卡尔这些话说的很对。

    “我并不在意对达特的见死不救暴露出去，毕竟我今天过来也是为了帮死去的朋友，完成他在离开这个世界之前最后的愿望。”

    “你不杀他，我也会杀，然后离开莱恩，至于刚才那两个女人，同样也是为虎作伥的贵族，即便她们现在还没做什么出格的事，但她们所认同、所依附的那种力量，本身就是一种绝对的恶。”

    “………”卡尔。

    这家伙居然是跑来为我报仇的？

    而且，为了满足我希望弄死达特的愿望，他好好的一个士兵长居然都不当了？

    我与他之间什么时候建立起如此深厚的友谊了？

    “你不该杀了他们的，因为你这样做的结果，迟早会让你变成一个极端的疯子。”

    “你很理智。”阿道夫缓缓放下了手中的剑刃，朝着开口提醒自己的卡尔微笑道。

    “所以，在确认了你的身份后，我希望你未来能与我一起同行。”

    “毕竟，你既然敢于一个人跑来刺杀达特，却又有着不希望伤及无辜的想法，在我看来以你的力量能有这份坚持，必然也是与那群激进的反抗军，截然不同的另一种正确理念。”

    “我渴望自己能够见证更多不同的正确，然后一点点重新在自己心里坚定道路。”

    说着，

    阿道夫甚至满含善意的朝着卡尔，缓缓伸出了那只并未持剑的左手，重新邀请道：

    “我认为诸神皆是高高在上，无法体会到人类苦难的存在，他们并不适合作为人类的信仰。”

    “因此……”

    “我希望自己能为了所有正在遭受苦难的人们，努力创造出一个不再由神掌控命运的时代，你……愿意来帮我么？”

    “………”卡尔。

    卡尔实在是不知道该怎样回答这种事，毕竟搞不好就连自己当前的这条小命，也都还一直被紧紧握在阿道夫的手里呢。

    他又怎么敢在这种时候，毫不留情的拒绝阿道夫？

    但要是答应了阿道夫，即便保全了自己的性命，就凭自己本身的这点能耐，还不迟早被对方的理想给害死？

    努力创造出一个不再由神掌控人类命运的时代……

    这他娘的不就是要站出来与诸神为敌么！

    他之前都没答应给予了自己好处的那位母神，没打算真的要站出来以凡人之躯对抗诸神，现在又怎会愿意答应一个疯狂理想主义者的邀请。

    与高高在上强大的诸神为敌，凡人的能耐有几条命都不够用！

    “阿道夫先生，您突然说出这种话，难道也是作为王选骑士团的一员，在代表赫尔王室所有大人物的意志么？”

    “不，目前只有我自己，但我相信未来肯定会有更多人，愿意与我一起为人类真正的自由而奋战。”

    “………”

    疯了，绝对是疯了，这家伙到底是受了什么刺激，怎么突然变成了这么一副没脑子的模样。

    未来如果真的有更多人选择跟你一路，那么百分百就都会被你这家伙给害死。

    疯狂而不自知，此人极其危险！

    “如果你愿意与我一起，那就请摘下脸上的面具，作为行走在一条道路上的同伴，我……怎能看不清同伴真是的模样？”

    “阿道夫先生，您的理想的确很美好，但……我拒绝！”

    “是么，那还真是可惜了，看来是我的魅力不够，但作为行走在相似道路上的同伴，你我必然还会再有见面的一天，希望到那时……你能改变自己的想法吧。”

    “………”卡尔见到阿道夫由于自己的拒绝，略微失落后竟真的放下手转身想要离去，也不免被对方言语与行为上的反差给搞得又是一愣。

    一个言语无不透露出疯狂理想化的家伙，在行为上居然还能保持如此程度的克制，这要么是对方目前还并没有真正陷入疯魔，要么……就是对方不知何时早就已经疯掉了。

    他在此刻果断的选择放手，不会因拒绝而为难卡尔，也只会是因为卡尔的所作所为，尚且还并未触及他心中的某道红线。

    然而，

    就在卡尔觉得自己躲过了一劫的时候，

    房内窗户突然破碎发出的声响，以及伴随着房内玻璃的碎裂，出现在自己面前的贝姬小姐，却又让卡尔的心再次提到了嗓子眼。

    “卡尔，我在宴会上刚刚得到的情报，阿道夫居然是个无信仰的序列骑士，这种异类就算是在审判神教里……”

    “姐姐！”

    “审判神教？”

    完了！

    一个企图把诸神拉下神坛的疯狂之人，又怎么可能会对神教的人有好感？

    卡尔没能阻止贝姬将‘审判神教’四个字说出口，眼见着之前明明已经打算离开的阿道夫，此刻又再次眼神不善的重新折返了回来，当即便毫不犹豫的拉着贝姬冲向了窗户。

    随后，就在房门前阿道夫怀疑的注视下，二人顺着碎裂的窗户一跃而下，彻底坐实了自己在阿道夫心中的身份！

    “该死！”

