    经过这样一折腾，本来打算外出去打听消息的，结果也没有去成，大闹三清殿的事情也不了了之，现在的孙悟空与原著中的不同，经过手机的普及，三清的可怕威名他也知道了一二，真怀疑他还有没有胆子大闹三清观将三清神像丢到茅厕之中，甚至冒充三清圣人。

    清晨，脸色苍白两个黑眼圈的唐三藏从房间内走出来，下意识朝马厩看去，只见马厩已经恢复原状，白龙马一脸呆滞的站在原地。

    咯吱一声，猪八戒打开房门从旁边屋里走出来，笑呵呵说道：“师傅，马厩我让沙师弟收拾好了，只是白龙马中了师兄的定身法，现在还没有解开。”

    唐三藏感动说道：“悟能，还是你对师傅最好，你最了解为师。”

    辛苦一晚上的沙悟净从旁边屋里走出来，见唐三藏正一脸感动的看着猪八戒，顿时懵逼了，师傅这活都是我干的啊！

    几人在招待外宾的食堂处吃早饭的时候，唐三藏和孙悟空还一阵对视，空气之中电光四射，压抑的气氛使得猪八戒和沙悟净不敢多言。

    一行人刚吃过早饭，一个道士走进来，说道：“和尚们，今天陛下早朝，你们要倒换关文就随我来吧！”

    唐三藏站起来，露出勉强的笑容说道：“多谢道长！”

    小道士矜持的“嗯”了一声，傲然说道：“收拾一下，随我走！”率先朝外走去。

    唐三藏连忙吩咐沙悟净拿上通关文牒，整理一下仪容，一行人连忙跟了上去。

    车迟国皇宫外，一声：“宣唐三藏师徒觐见！”

    唐三藏整理了一下衣服率先走了进去，这种事情已经不是第一次了，一回生二回熟，三回四回之后就像回自己家一样亲切。

    唐三藏带着三个徒弟一脸笑意走上大殿，双色合十低头一拜说道：“东土大唐唐三藏拜见车迟国陛下！”语气平淡，没有紧张也表现出尊重，沉稳有度。

    看的车迟国国王暗暗点头，不愧是大唐来的和尚，气度果真非凡。

    孙悟空三人跟在后面也学的有模有样，双手合十拜了一拜。

    国王看着唐三藏一行人说道：“听闻东土大唐乃是东胜神州天朝上国，距离此地岂止万里之遥，一路定然是多魔多怪，圣僧一定是法力高强了！”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“你这老儿也算有点眼色。”

    唐三藏立即喝道：“悟空，休要失礼。”

    孙悟空不在意的笑了笑，也没有在外面故意驳唐三藏面子，于是不再说话。

    唐三藏谦逊笑着说道：“我这三个徒儿还算有点捉妖拿怪的本领。”

    车迟国国王眼睛顿时一亮。

    唐三藏从沙悟净手里接过关文，双手捧起说道：“劳烦陛下为我们倒换关文，放贫僧西行而去。”

    一个内侍小跑出来接过关文，恭敬走过去递给国王。

    国王正在翻看关文，外面一阵唱诺响起：“国师驾到！”

    三个身穿道袍的道士从外面走进来，一个身材健硕满脸胡茬一脸凶相，一个挂着和蔼的笑容颇有点云淡风轻的道韵，还有一个留着山羊胡子眯着小眼一脸阴相。

    国王连忙收起关文，从龙椅里面站起来，满脸高兴的笑容说道：“国师来了啊！快请上座！”

    立即就有三个小太监搬出三个盖着毛毯的椅子，放在百官之前。

    三个国师对国王稽首一礼，说道：“多谢陛下！”然后毫不客气坐下。

    国王也笑着坐回龙椅，好似对国师失礼行为毫不在意一般，但握着龙椅的手明显紧了几分。

    唐三藏师徒也打量着三个国师。

    唐三藏非常认真看着三个国师，他们就是灭佛之人？！眼里带着浓浓的斗志，贫僧一定要解救这里的众多僧侣，为我佛门讨个公道！！

    孙悟空眼中金光一闪已经看出了他们的本相，虎妖，鹿妖，羊妖，他们就是师弟说的离家出跑的坐骑吧？嘿嘿~撞到俺老孙手里，看你们还朝哪里跑？！

    虎力大仙看着孙悟空不怀好意的眼神，情不自禁打了一个哆嗦，这猴子想干什么？这眼神怎么有点猥琐？

    鹿力大仙喝道：“哪来的野和尚？还不来人把他们抓出去？”

    一阵金铁交鸣声中，门外一队持锐披甲的士兵小跑了进来。

    老丞相立即站起出来，对三个国师鞠躬说道：“三位国师请息怒！他们四位乃是来自东土上国的取经和尚，奉唐皇旨意前来，我等小国不该留难。”

    国王也眼里精光一闪，也笑呵呵说道：“是啊！是啊！这位圣僧从大唐而来，踏过千山万水，一路降妖伏魔，可是有大法力之人。”

    唐三藏看向三个国师，双手合十说道：“阿弥陀佛，三位国师都是有道全真，但辱我佛祖，封佛庙宇，欺万千佛子，不知是何道理？”

    一脸横肉的虎力大仙，眼睛一瞪说道：“你是要为他们做主了？”

    唐三藏点头慷慨激昂说道：“没错，贫僧一路西来，遇佛拜佛，遇塔扫塔，自不会看千万佛子平白受辱。”坚定的眼神看着三位国师。

    羊力大仙，摸着胡子呵呵笑道：“那群和尚没有真本事，除妖不能，求雨不济，念几句经书就收取香火钱，不事生产偏偏又侵占土地还美其名曰佛田，信徒流离失所，佛像披金戴银，你说该不该罚？”

    唐三藏脸色难看摇头说道：“出家门入沙门，沙门之中自有刑罚，不解我佛真意行为无端，死后自当堕入阿鼻地狱不得超脱，却也轮不到三位道长插手惩处，逆道灭佛。”

    羊力大仙嗤笑摇头说道：“我当东方来的和尚有何高见，原来也是如此迂腐，无趣！无趣！”

    国王和事佬一般笑呵呵说道：“三位国师言重了，那些佛田或是信徒捐赠，或是僧人用金钱购买而来，总归是合法的。而且每逢灾年，僧众都施粥救民，也是有大功德的。”

    顿了一下继续说道:“他们如果入了道门相必都会是有道全真，可惜当初入了佛门，佛门无真法。”

    三位国师抚须而笑，对于国王的说法很是赞同，佛门无真法没错的。

    唐三藏听到前半段，心里也是一阵安稳，原来不是那三个国师说的一般，他们还都施粥救民，也算是慈悲之举。

    但是听到后半段，唐三藏心里就不舒服了，什么叫佛门无真法？