    再次闻到这种香味的我感觉到有些兴奋，因为我发现距离真相，似乎变得更近。

    或许是因为有点儿激动，我的眼神之中露出了迫切的眼神，使得眼前的这女子连忙朝着后面退后两步，一脸警惕的看着我。

    这一下弄的我有点儿尴尬，看着眼前的女子，有些不好意思的出声。

    “嫂子是这样的，我想吃这家的包子，但是这队伍太长我有急事儿，根本等不及，我让前面的人帮忙给我买，但是那些家伙一个都不帮我。”

    “嫂子，算我求求你，你这里的包子卖两个给我，两个就够了，行吗？”

    做戏做全套，眼前的女子显然在审视我，随后我出了十块钱一个的高价，终于弄到手两个肉包子，闻着里面的那香味儿，我强忍着告诉自己这东西不能吃。

    然后拿着包子我就打车回到药堂。

    “快，弄到了。”

    我直接将手中的包子递给何姝，有些激动不已的出声，听到我的话，何姝将我手中的包子接过去，然后仔细打量了一翻，何姝将包子放在鼻子处闻了闻，俏脸上便是微微一变。

    随即何姝看着我，让我在外面等一下。

    说完，何姝便踏步朝着她的房间里面走去，我虽然心里面着急，但何姝是不让我靠近她的房间的，虽然不知道何姝是不是有洁癖，不过因为这事儿，她好像已经对我发脾气好几次了。

    我还是自觉一点，在客厅里面等候起来，差不多十来分钟的时间，何姝从房间走出来，她手里面拿着包子，脸色格外的沉重。

    随即，何姝朝着我看过来，低声道：“肉馅是猪肉，但掺杂了死婴的肉。”

    当这话从何姝口中落下的瞬间，我整个人心中掀起一阵惊涛骇浪，虽然早就已经有所猜测，但现在亲自听到这个消息，心中还是难免会有着一种难以置信的情绪。

    王记包子铺，竟然做着如此恐怖的事情。

    本来以为人肉包子只是在电视上才会看到的剧情，但这王记包子铺竟然比这种情况还有更加的丧心病狂，他们用的是死婴的肉。

    “这些家伙，在这包子里面加上这种东西，到底是想要干嘛？”

    这会儿，我看着何姝手里面的包子，纵然上面还散发着那浓郁的香气，我都觉得胃里面一阵翻涌，这是一种极为恶心的感觉，只要我心里面想着那肉馅儿里面有死婴的肉，我感觉到无法下咽。

    何姝深锁着眉头，眼神中有着一抹寒光闪现，低声喃喃：“这世间恶毒的妖邪之法多如牛毛，很多都是枉害他人性命来或许某些不为人知的东西。”

    “而吃了这种包子的人会出现一种伪正常现象的死亡，只要人死了，想来他们的目的就达到了。”

    冷幽幽的声音从何姝口中传出，我的心中不由闪过一阵惊骇。

    好家伙，王记包子铺这种手段，当真不是一般的阴险，而且还是那种杀人于无形之中，就比如李长军，他就死的不明不白的，心肌梗塞？

    这只是医学上面得到的一个检查结果，然而真实情况是什么呢？

    还有一个更加恐怖的情况，那就是李长军绝对不只是吃这种包子唯一的一个人，就比如我买豹子过来的那女子，她手里面还有肉包，但不卖给我了，她说家人要吃。

    我也没有办法阻止，我能怎么告诉她？难不成告诉她包子里面有死婴的肉？那样的话，包子买不到，我估计还会被捶一顿。

    “李长军绝对不是唯一吃包子的人。”

    我看着何姝，将我心中的想法说出来，我知道，她明白我的话是什么意思，何姝从房间里面出来，脸色就没有放松过，她对于这件事情，显然也是极为看中。

    “呵，很有意思，我也想看看，这小小的县城，什么时候竟然来了这么多的恶心东西。”

    何姝嘴角微微一撇，眼神中的寒冷越发浓郁起来，这女人认真起来的确是挺可怕的，但王记包子铺显然也不是什么简单的货色，这次，不知道又会遭遇到什么东西。

    随即，我便问何姝什么时候行动？

    何姝告诉我，今天晚上就要去探探虚实，正如我所说，不知道暗中还有多少人吃了这玩意儿，一般这种诡异的秘术，只要破坏根基，其余的就会彻底的解除，但是现在我们什么都不了解。

    不过先把对方的阵脚打乱，也未尝不是一个好的办法。

    听到何姝的计划，我心中也是略显激动的深吸一口气，我知道，这次对付王记包子铺可是和对付金成泽完全不一样，金成泽很可能只是一个替王记包子铺打下手的，可想而知，王记包子铺会是何等的存在。

    “我要准备点东西，你就帮着晒药就行，有人来可以叫我。”

    说完，何姝径直转身回到她的房间，何姝说她要准备一些东西，看来是为了今天晚上的事情做准备，想到晚上就要去王记包子铺，我的心中也略微显得有些紧张起来。

    我觉得我要调整一下自己的心态，身上没什么能准备的东西，就是我身上的令牌，那东西有着奇效，得在关键的时候才能拿出来用。

    时间过的很快，天快黑的时候何姝让我把灯笼挂好，我们一同出门前往老车站，就是之前我开的那个宾馆，不过这次是我跟何姝两个人。

    别瞎想，我们就是来这儿方便监视王记包子铺的。

    那个时候的县城，还没有那么普及监控摄像，很多地方都是监控的盲区，说起来奇怪，我注意了一下王记包子铺的附近，正好几个监控都看不到他们的位置，简直就是一个盲区中的极品位置。

    时间一点一滴的过去，我跟何姝就在这地方盯着王记包子铺，直到凌晨十二点的时候，依旧是没有任何的动静，不过我跟何姝并没有任何的不耐烦。

    因为闲杂的我们已经拿到了足够的证据，足以证明这王记包子铺是有问题的。

    终于，到了凌晨一点的时候，我猛然看到马路中间，一道虚幻的身影正有些迷茫的飘着。

    那是一个人的魂魄，而他的目标，正是王记包子铺。

