
　　一个个构装体落在四周，激起一片烟尘。

　　方浩一边扇风驱赶飞尘，一边查看构装体的属性。

　　【石像怪构装体（五阶）】

　　【类别：构装体】

　　【身体强度：四级强度】

　　【能力：构装机体，魔法免疫。】

　　【构装机体】：活化构装体，不会溃逃，免疫惊骇、沉默等一切负面状态，身体损伤时会进入不稳定状态（构装体技师,可对构装体进行修复，恢复战斗能力）。

　　【魔法免疫】：石像怪外部石甲，减免50%所受魔法伤害。

　　（描述：石像怪是成功的构装体产物，高大的身躯，完美的防御力，这使它们能够组成一只对抗敌人的强大防线。）

　　构装体并不属于兵种，类型更接近恶魔玩偶这种制作加工品。

　　技能只有两个【构装机体】和【魔法免疫】。

　　【构装机体】能力，从描述上看，就是一个机械体,不受任何负面魔法影响，同时身体受损了，可以让技师进行修复。

　　修复完后，可以重新投入战场上继续战斗。

　　这要是放在现代世界，就是机器人士兵。

　　第二个能力是【魔法免疫】，可以免疫50%的魔法伤害。

　　可以说，石像怪构装体的兵种定位，就是一个力气大，且防御高的战士。

　　无论面对物理还是魔法，自身都具备很强的防御能力。

　　属于高防高攻，敏捷低的兵种。

　　只可惜，由于能源核心不足，方浩也只能制作1千多个。

　　剩下的大多数材料，也只能等得到能量核心的制作方法后，再进行制作了。

　　看完构装体的属性，方浩继续为他们制作武器。

　　上一次,在教会墓园中,方浩可是获得了一张【黑铁构装体通用长刀】。

　　由于这种构装体长刀体型大又沉重，在没有拥有构装体前，一直也没有用上。

　　现在拥有了构装体后，正好给石像怪构装体装备上。

　　【黑铁构装体通用长刀：铁5，铸铁块5，金属零件12，皮革2。】

　　制作数量11。

　　【百倍增幅触发，获得黑铁构装体通用长刀1111。】

　　沉重的构装体长刀出现。

　　方浩说道：“一人一把，将长刀拿起来。”

　　下达命令的一秒钟后，构装体开始行动起来，迈着沉重缓慢的步伐，走到了长刀的位置，弯腰捡起了地上的长刀。

　　黑铁长刀，本身就是石像怪构装体的武器。

　　握在手中，大小也正好合适。

　　等所有构装体都拿起了武器后，方浩继续下令，“你们十个去东城门，你们十个去西城门，你们去南城门，你们去北城门。”

　　方浩一一指挥着。

　　构装体笨重的身躯显然不适合领地巡逻，它们的特点还是对一些特殊地点进行防御。

　　得到命令的构装体,迈着沉重的步伐，前往指定的城门处。

　　在靠近墙体后，巨大的身体如同雕塑一般，半挂在石墙上，仿佛生动的石雕。

　　“其余人，前往藏兵洞待命。”方浩再次喊道。

　　构装体开始前往藏兵洞，方浩也往回走去。

　　……

　　返回领主府，伊儿的早饭也准备好了。

　　桌上已经摆放了丰盛的饭菜。

　　今天不但安佳早起了，就连黑足猫洛狸，也乖巧的坐在餐桌前等这开饭。天籁小说网

　　啪啦！！

　　看见方浩在餐桌位置坐下。

　　洛狸，小手往桌子上一拍，再拿开时露出下面的几枚金币。

　　“干什么？”方浩好奇问道。

　　难道这小丫头知道蹭饭要付费了？

　　“我要买一匹紫鳞马。”洛狸大声说道。

　　额……。

　　自己想多了，她来自己这里买东西来了。

　　方浩看了眼洛狸，好奇的问道：“村子离这里这么近，用不着骑马吧！”

　　洛狸大眼睛滴溜溜一转，继续说道：“别、别管了，这些够吗？我要买一匹，我都挑好了。”

　　方浩看了看她，又看了看安佳。

　　应该是安佳有一匹自己的紫鳞马，平日里没少跟洛狸炫耀。

　　这一次大战过后，方浩奖赏了她不少金币，第一时间便要购买一批属于自己的紫鳞马。

　　而且，紫鳞马怎么也不只五枚兽头金吧。

　　在加上洛狸此时的气势，怎么感觉像是半买半抢呢。

　　黑足猫一族，在这次战斗中属实表现突出，洛狸又起到了领头作用。

　　奖励她一匹紫鳞马，倒是也可以。

　　将桌子上的五枚兽头金收了起来，说道：“行，卖给你了，吃完饭去马棚你牵吧，但只允许买一匹。”

　　听见方浩答应，洛狸神情立刻一喜，险些原地蹦起来。

　　“嘿嘿，好的。”洛狸立刻答应下来，然后挑衅的看一下身侧的安佳，“吃完饭去赛马呀，这一次看我怎么赢你。”

　　“切，怕你啊，到时注意自己别摔下去了。”安佳回答说道。

　　“怕你啊！”洛狸回击。

　　两个人瞬间剑拔弩张起来，你一言我一语的一边说着。

　　早饭全部端了上来，二人开始风卷残云。

　　迅速的吃完，二人便直接出了大门，向着后面的马棚走去。

　　没过五分钟，便将急促的马蹄声响起。

　　两匹紫鳞马，横冲直撞的，向着城外疾驰而去。

　　……

　　看着两个人骑着马离开。

　　方浩有些后悔卖给洛狸一匹紫鳞马了。

　　两个人这要是发疯，摔出个好歹来，岂不是自己找罪受吗？

　　叮！！

　　就在方浩看着两匹马一阵烟飞驰出去时，领主之书传来了私聊的提示音。

　　打开一看，是张斌发来了消息。

　　“老大，上次跟您说的商贸市场已经建设起来了，周边的村镇，已经开始来这里出售和交换物品，我组建了一直治安队来维持市场秩序，老大给我制作一批装备呗！”

　　建设商贸市场，张斌已经跟方浩说过几次。

　　打算与西侧的城镇进行商贸往来，提高城里的收入，也好打破城镇只有农业生产的单一性。

　　当时方浩就表示赞同和支持。

　　经过这段时间过去，商贸市场也逐步步入了正轨。

　　只是对外开放市场后，外来人员也逐渐增多，这就导致出现市场秩序问题。

　　买卖商品难免会出现一些纷争和混乱，有时更是两方人马打起来。

　　所以张斌利用原住民组建了一支治安队，专门来管理市场的秩序。

　　队伍组建起来了，但他手里的装备与方浩可相差了太多，秉承着有困难找上面的思想。

　　便打算让方浩给他制作一批像样拿得出手的装备。

　　“可以，你需要多少套，什么类型的！”方浩问道。

　　自己有百倍增幅加持，根本浪费不了多少材料。

　　甚至，在频道中出售的装备，匀出来一点就足够张斌组建治安队所用的数量。

　　“老大，先要200套，最好是皮甲装备。”张斌回答。

　　由于是城内治安，又是普通的民兵队，张斌便选择了皮甲防具。

　　符合长时间巡逻，不会像重甲那么沉重。

　　“可以，【戒卫者胸甲（蓝色）】这套行吗？”方浩把图片发送过去。

　　刚刚发送出去，对面就秒回，“我去！蓝色套装啊，那老大，我要五百套，城防士兵穿的都没这个好。”

　　“恩，等我给你制作。”方浩回复说道。

　　回复了张斌一句，方浩直接走出门外，在空地前开始制作装备。

　　【百倍增幅触发，获得戒卫者套装505.】

　　制作完戒卫者套装，方浩继续制作紫色的武器【好战者角斗士战剑】。

　　这把长单手剑，是从白金宝箱中开出来的。

　　在回来后还没有制作，正好这次一起制作出来。

　　当然这把紫色武器，不是给张斌巡逻队使用的。

　　而是制作出来，给各地的穿越者分配下去，用来防身的。

　　至于说大规模配装，材料的要求非常大，还需要一步步陆续的进行装备更换。

　　【好战者角斗士战剑（紫色）：铸铁块2，精铁5，厚韧皮革2，金属零件4，秘银2。】

　　制作数量1，确认制作。

　　【百倍增幅触发，获得好战者角斗士战剑101。】

　　噼里啪啦的，一把把紫色武器从空中落下。

　　方浩拿起一把，握在手中轻轻甩动两下。

　　角斗士战剑十分锋利，握在手中也不会感觉过于沉重。

　　倒是比较符合像他这种人，进行使用。

　　【好战者角斗士战剑（紫色）】

　　【类别：单手剑】

　　【伤害：四级伤害】

　　【能力：击杀敌人，缩短技能20%冷却。】

　　（描述：锋利嗜血，将好战者送上胜者的宝座。）

　　好战者战剑，还真就是一把非常不错的武器。

　　达到了四级伤害，而且还有击杀敌人，减少冷却时间的能力。

　　只要运用的好，就可以利用这一点来刷新自身技能，来保持高效输出的能力。

　　感觉非常适合罗拉娜。

　　罗拉娜的技能本身就十分强力，再能快速刷新，岂不是成了一个人形炮台了。

　　总而言之，这把武器方浩非常满意。

　　重新打开领主之书，私信张斌，“张斌，我把你要的装备上架，你接收一下。”

　　说完，便开始将武器装备上架。

　　戒卫者套装上架500套，又在仓库内拿出500套黑铁骑士剑，连同着好斗者战剑一同上架，发给了张斌。

　　张斌也非常利索地完成了交易，所有的武器装备送到了他的手里。

　　“我靠，老大紫色单手剑啊，给我的啊？”收到武器后，张斌再次发出一声惊呼。

　　对于自己能使用上紫色的武器，也感到非常的兴奋。

　　“恩，给你的。”方浩回答说道。

　　“多谢老大。”张斌再次道谢。

　　挂断了，张斌的私聊后，方浩继续给其余几名穿越者发放了紫色战剑。

　　单手剑这种武器，许多人都可以佩戴，并没有特殊职业要求。

　　所有穿越者，也在惊呼后，向方浩道谢。

　　给穿越者发放完装备，向回走去。

　　走到领主府门前。

　　便见伊儿组织了一众女仆，在领主府门前集结。

　　“主人。”

　　“主人……。”

　　女仆们一一向方浩打个招呼。

　　“恩，这是干什么去？”方浩好奇的问道。

　　女仆们换下了女仆装，穿着皮甲有些腰间还挂着铁剑，一副要上战场的模样。

　　“主人，我带着大家去练武场训练。”伊儿开口说道。

　　昨天晚上，方浩给伊儿讲了黑石练武场的事情，也让她督促女仆们要勤加锻炼身体。

　　不说真的参加战斗，等阶的提升，也会让身体健康，寿命比普通人更长一些。

　　所以，在吃过早饭后。

　　伊儿便安排了轮班工作的女仆，分批去黑石练武场去训练。

　　“奥，那挺好，第一天注意锻炼量。”方浩嘱咐说道。

　　“知道了，主人，那我们走了。”

　　“恩，去吧。”

　　伊儿招呼一声，带了一种兔女狐女们，向着黑石练武场走去。

　　黑石练武场的面积很大，哪怕那些地灵之女也在训练。

　　也有女仆锻炼的地方。

　　只是希望伊儿她们不要练成地灵之女那种肌肉块儿，属实有些吓人。

　　女仆们离开，方浩也返回房间休息。

　　……

　　下午，两点。

　　房门传来急促的敲击声。

　　不等方浩询问，便听见女仆的声音，“主人，尼斯比特大人在大厅等您，貌似有很急的事情。”

　　方浩一愣，立刻将桌上的书籍合上，回答说道：“好，我马上下去。”

　　尼斯比特，分为两种，英雄和兵种。

　　兵种尼斯比特，随着方浩一同攻打了塔斯戈城。

　　而英雄尼斯比特，则由尼一带领，骑着骨龙去追杀逃跑的红龙。

　　现在着急自己过去的，想必就是追杀红龙的英雄尼斯比特了。

　　方浩走出房门下楼。

　　果然，在一楼他看见了尼一等人。

　　五名尼斯比特英雄比较狼狈，身上的盔甲出现重击后留下的凹痕，身体部位上也有灼烧的痕迹。

　　好在没有缺人。

　　在大厅的中间，红龙化作人类形态，被五花大绑，全身上下都有深可见骨的伤口。

　　躺在那里，也不知道是死是活。

　　“领主大人。”看见方浩下来，尼一等人立刻行礼。

　　“恩，你们辛苦了。”方浩说完，目光立刻落在红龙身上。

　　【烈焰之魂-斯宾塞（橙色五阶英雄）】。

　　能够显示名字，证明眼前的红龙只是处于一个重伤昏迷的状态，还没有死。

　　也就是龙族的体质，在这种伤势下，还活着。

　　否则换做任何一个生物，面对这种伤势，早都已经死透了。

　　“快去，将尼尔森学士请过来。”方浩对着一旁女仆说道。

　　女仆点头，快步向外走去。

　　尼尔森在回来后，就继续开始闭关，制作三具兽人英雄尸体。

　　昨晚刚进去制作，今天就不得不先将尼尔森叫出来。

　　来优先处理眼前的红龙。

　　“大人，这是龙族的吊坠，当时他重伤下，依靠着吊坠里的卷轴，险些让他逃跑了。”尼一说着，从怀中拿出一个吊坠，递到了方浩面前。

　　【空间挂坠】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百六十三章，红龙斯宾塞免费阅读。https://xs.23sk.com 