    都撸袖子了，你跟我说是据理力争？
    陈明道：“我是真的觉得打一架这个提议很棒，不过不是让你们打，让你们麾下的金仙打怎么样？”
    陈明继续道：“从你们麾下的大军之中，十抽一，举行一场比武，最后排名前一万的，便册封龙鸦铁骑。”
    “吵有用吗？终究还是看实力，修为高的，天赋必定不错，而且实力碾压修为低的，这是最公平的办法。”
    诸位将军一听，都是觉得不错，都是替自己麾下的兵士争取机会，干脆让他们自己去打算了。
    众人都是拱手道：“谨遵陛下旨意。”
    陈明微微点头，然后道：“行了，争了一天了，也差不多累了，回去准备吧，半年之后，将你们挑选出来的勇士送到帝星试练塔，举行会武。”
    “怒啸！”
    怒啸从台阶上走下去，来到大殿之上，拱手道：“臣在！”
    陈明挥手道：“拟旨，按照我刚才说的办法，发布诏书。”
    怒啸拱手道：“是，微臣遵命！”
    陈明起身，伸了个懒腰，然后道：“行了行了，你们争得累了，我也吃饱了，散朝吧。”
    陈明第一个起身离开，待得陈明彻底离开之后，众人才是一一走出大殿，众人看向还生葬身上的犬袍，都是露出羡慕之意，吕清玄道：“看这犬袍上的黄色小狗，看着就是可爱。”
    杨珲认真点头道：“是啊，这柴犬啊，看着就是认真。”
    段首也是露出一抹同意的神色，“而且一身金黄，还甚是威武啊！”
    还生葬哈哈一笑，然后道：“过誉了过誉了，不过是为主尽忠而已，大家慢慢聊啊，我麾下将士不少，要先行回去了。”
    此言一出，众人都是露出一抹紧张之色，这次可是要凭麾下儿郎的真本事的，众人散去，各自朝着自己的军营赶去。
    诏书在第二天清晨张贴了出来，燕国人都是知道了此次燕皇准备挑选一万个最为强大的玄鸦铁骑，册封龙鸦铁骑。
    龙鸦铁骑，乃是玄鸦铁骑之中的王牌，绝对的勇士，唯有最强大的玄鸦铁骑，才能配得上这个称号。
    所有的玄鸦铁骑知道了这个消息，都是开始疯狂地修炼，练习术法，希望可以得到龙鸦铁骑这个称号。
    这个称号，代表着燕军极致的荣耀！
    玄鸦铁骑，本就是燕国的荣耀，而龙鸦铁骑，则是玄鸦铁骑之中的荣耀！
    时间就这么缓缓过去，陈明这段时间都是在仙林的研究所和燕山来回，看看仙林的进展，顺便再教教徒弟，不亦乐乎。
    仙林培育龙鸦很是用心，陈明也是亲眼看着一只只圣血凶兽出现。
    实际上，仙兽想要生育一次也不容易，短时间之内无法生育第二次，燕国的天帷巨兽，因为一直想要晋升圣血凶兽的缘故，为了保证体魄强大，也是一直没有生育。
    所以现在，它们可谓是体魄强健，有着生育的机会。
    仙林借着英灵果的效力，大力培育着圣血凶兽，即便是靠着十倍的时间流速，也是花了外界的五个月，才用真龙之血碎片培育出了上万只圣血凶兽来。
    而这，也是将陈明几乎榨干了整个亘古龙门的真龙之血碎片花了足足一半。
    陈明这一日，决定前去视察一番，来到长眠之地，在兽栏之前，陈明和仙林漫步在瞬间枯萎又生长出来的草原上。
    这里就是长眠之地，万物的时间混乱。
    三眼乌鸦有着时沙之河的河水洗礼，倒是不受影响。
    蝉族数万年都不在世间了，时沙之河的河水，陈明多得是，也不差这一点。
    陈明看向身前的兽栏之中，现在，这些应该被称作龙鸦了。
    形态大致都是一样的，陈明道：“都准备好了吗？”
    仙林道：“已经全部准备好了，一半公的，一半母的，如果不出问题，应该能全部受孕。”
    陈明问道：“能够有多少枚卵？”
    仙林道：“一般情况下，是两颗卵，但是也说不好，一颗到五颗左右不等。”
    陈明微微点头，然后道：“确定了母龙鸦有产卵的迹象，速速送进英灵果之中，孕育龙鸦卵，恐怕需要十年不止。”
    仙林道：“放心陛下，我已经测算过了，应该是需要九年到十二年左右，微臣一定会竭尽全力办好此事。”
    陈明伸手拍了拍仙林的肩膀，然后道：“我有仙林，国士无双！”
    仙林的眼角溢出泪花，在陈明的面前跪倒：“陛下切莫这么说，若不是陛下看重在下，在下还只是地仙祖地之中的一个浑噩地仙，根本没有如今的机会。”
    “这都是陛下慧眼识珠啊！”
    陈明笑了笑，仙林这老小子，倒是聪明啊，夸自己是明珠，又夸陈明有着一双慧眼。
    陈明道：“待得我一统天下，四海臣服，八荒俯仰，日月共照我大燕的疆土，便是你册封国士之时！”
    “你如今的身份特殊，若是不到那个时候，对于你来说太危险了。”
    仙林再次拱手道：“微臣，多谢陛下关心。”
    仙林也是明白陈明的意思，他的修为不高，而且掌握着整个世界最为高明的仙兽饲养方法，现在暴露，太危险了。
    陈明离去，已经是准备去观看选拔龙鸦铁骑了，玄鸦铁骑是燕国的主要军力，而龙鸦铁骑则是燕国征战天下的力量，陈明必须亲自到场。
    一个月后，在天狼仙府试练塔之外的校场上。
    三万玄鸦铁骑已经是全部整装待发，随时准备战斗。
    三万玄鸦铁骑列阵在校场之上，骑着三眼乌鸦组成一个个方阵。
    在最中心的，有着一个高台，这个时候，陈明也是跟怒啸以及步留痕来到校场之上，朝着高台走去，在那里，诸位大将军早就已经就位了。
    只等陈明一声令下，这一场盛大的比武便是要开始。
    陈明和步留痕一边走向高台，陈明一边问道：“极品仙器长枪都准备好了吧？”
    步留痕拱手道：“材料不是问题，加上有着英灵果的时间流速，一个英灵果便是足以让数个工坊打造，我等已经是加急打造出来了，武器，毕竟没有铠甲那么复杂。”
    陈明点头，然后道：“那就好。”
    说着，三人已经是来到了高台之上，在高台之下，五位大将军，三位将军站在最前方，等候着陈明的命令。
    陈明登上高台的最顶端，振臂一呼，“玄鸦铁骑何在！？”
    振臂一呼，三万玄鸦铁骑云集响应，他们从三眼乌鸦上齐刷刷落地，朝着陈明单膝跪地，震得大地都是颤动，他们齐声大喝道：“玄鸦铁骑在此，愿意为陛下效死！”
    陈明的目光落在三万玄鸦铁骑之上，这一刻，他万众朝拜，这一刻，他如日中天。
    ps：发烧五更奉上，求月票，求订阅，求打赏。免费月票，投喂一点吧，你们看这只铁匠，都快饿死了.......
