    TS的青钢影操作非常流畅，利用被动适应性护盾几番拉扯，克烈的马就没了。

    只得一个人龟缩在塔下等补塔刀打回怒气。

    TS当然不会放任不管。

    作为一个喜欢发育的上单，他深刻理解，只有活着的人的才配补刀。

    于是呼唤宁王来抓。

    宁王正愁放弃的那组野怪从哪儿找补，听到TS的呼唤，自然不会拒绝。

    经过大半个赛季的配合，两人之间的默契也是愈发纯属。

    宁王毫无意外地先手，扛塔打出被动，硬生生和青钢影一起把半血的克烈揍死在防御塔下。

    青钢影拿到一血！

    “奈斯！”

    “漂亮！”

    “牛逼啊晒哥！”

    一时间IG的队聊里响起了其他三人的夸赞，可目标都落在TS一人身上。

    宁王当即不乐意了：“我才是付出代价最多的那个吧！”

    “你也，很厉害！”

    听到宁王语气中有些不满，TS不好意思地出言安抚。

    这波越塔的确是宁王付出了更多的代价，将冷却时间长达五分钟的复活被动给用了出来。

    “害，都是兄弟，夸你还不是夸我？”

    听着TS的赞赏，宁王心情大好，温和一笑。

    ......

    而相较于IG比赛席的其乐融融，WE的队聊里却并不太欢乐。

    “上路怎么被越了？”

    中单兮夜微微皱眉。

    克烈可是他们前中期最重要的支柱，其他两路是注定要被压的。

    如果克烈发育不起来，哪怕卡萨丁十六级后对面基地直接爆炸，恐怕也撑不到那个时候。

    “讲道理克烈打青钢影应该不难吧，你还有马，两条命呢！”

    打野康帝也是疑惑道。

    青钢影虽然是当前版本T1级别的上单，可论对线能力，克烈一点都不差。

    “我没马了！有马他们怎么敢越我？”

    957一脸无奈。

    “那你马怎么没了？”

    “被他打没的啊！”

    “你是不知道，青钢影那拉扯，他对线比在我们这儿的时候更猛了！”

    957哭丧着脸。

    春季赛的时候，TS可是他的替补。

    队内也是有较量过的，但那时候的TS初出茅庐，自信心还未完全形成，难免束手束脚。

    远没有现在这么恐怖的压制力和对线细节。

    但自从被陈御要求熟练并背诵AD上单法则之后，TS的对线细节已经大有进步，炉火纯青。

    毕竟相较于传统的战士坦克上单，AD上单的容错率可要低多了。

    再加上陈御有意识地指挥宁王将资源朝上路倾斜，弥补了TS防gank意识较差的缺点，自信心也是磨练了出来。

    很多时候，LPL的选手并不是个人实力有多大差距，而是信心不足，背负着很大压力。

    无法在比赛场上完全发挥自己的实力。

    而TS则不一样，陈御有意思地培养他的自信心，再安排宁王给他兜底，每一场的发挥都能无所保留。

    因此带给957的感受，那是翻天覆地的变化。

    “我说，他们打野一直住在上路，你们得在中下找机会啊！不然继续这么打下去，我们赢不了的！”

    在TP回线的时候，957隐约在草丛里发现宁王绿油油的身体，知道扎克还在上路。

    虽然现在青钢影和扎克不敢继续越塔了，可其他路也不能无所作为。

    自己上路一打二，下半区队友是有人数优势的。

    “我没红，抓不了啊！他们线上又没什么留人技能！”

    康帝也是无奈。

    这个香炉版本的下路组合对线本就相对较软，软辅大多没有强力的留人技能。

    男枪也不带控制，gank成功率堪忧。

    偏偏中路还选了个要当三十分钟孙子的卡萨丁，男枪别提有多难受了。

    刚才打F6的时候，还受到了肉鸡发条的骚扰。

    卡萨丁提供不了任何支援。

    “我下路只能保证发育勉强跟上。”

    大舅子叹息一声。

    女警的手极长，他和璐璐根本摸不到，时常被小孩偷点。

    夹子和莫甘娜的Q各种封锁走位。

    他和璐璐被迫会吃到莫甘娜W的很多伤害。

    不仅如此，这个版本窃法之刃的触发机制还是以伤害为准。

    像火男，莫甘娜这些技能拥有多段伤害的英雄，往往一个技能就能打出窃法之刃的三层被动。

    积少成多，双方的血量和经济都出现了明显的差距。

    大舅子能通过扎实的基本功将补刀差距控制在个位数以内，已经是非常不错了。

    ......

    “唉，WE现在似乎进入困境了，中下两路被压得很难受，上路对线还打不过，男枪刷野的效率就算再高，也弥补不了这么大的劣势啊！”

    看着场上的局面，解说席上的记得忍不住一叹。

    从WE阵容选出来，他就猜到了前期会很被动。

    可也没想到被动到这种程度。

    三路被压刀，还送出了一血。

    短短五分钟时间，就已经出现了比较明显的经济差距。

    “我倒是觉得不用着急，WE的阵容偏后期，前期吃点亏是应该的！”

    一旁的管大校却是发表了不同的见解。

    “IG为了保障上路的强势对线，将打野调到了上半区，男枪可以很轻松地控制小龙。”

    “一条小龙，就相当于可以为WE争取五分钟的发育时间。”

    “只要比赛时间拖过三十分钟，WE的胜率直线上升！”

    记得闻言皱了皱眉：“话是这么说，可对面是IG啊，本赛季他们的比赛平均时长就没有超过二十四分钟，是LPL结束比赛最快的队伍了。很多时候大龙还没刷新就结束了比赛，WE想要撑到三十分钟还是很困难的。”

    【没错！自从陈御来了之后，IG打架还是频繁，但每次打架都能有收获！往往一个不小心，IG就一波团战结束游戏了。】

    IG的粉丝们也是笑着附和。

    陈御的到来不仅弥补了IG下路的短板，还弥补了IG指挥的弱点。

    如果每一次出手都能有所收获，这个架谁不愿意去打呢？

    【你们也别高兴地太早，我们WE的韧性不是那么轻易能被打垮的！而且我们还有龙之子！】

    【一条龙续命，两条龙翻盘！你们宁王应该是LPL控龙数最少的打野了吧！】

    WE的粉丝自然也不会轻易认输，极力帮主队辩解。

    现在的情况的确对WE不利，被迫只能将希望寄托在龙之子康帝身上。

    【别搞笑了，我们宁王控龙少是因为一直保着上路在打，没来下半区。IG也经常在二十分钟之前结束比赛。没龙你让他怎么控？】

    【再说我们宁王控龙数量虽然少，但是控龙率高啊！你再瞧瞧控峡谷先锋的数量？】

    因为IG的打法激进，节奏很快，并不依赖远古龙结束比赛。

    所以对小龙大龙的依赖性并不高。

    因此宁王控龙的数量也比较低。

    【那我不管！你们IG从建队开始就一直不是我们WE的对手】

    【大人，都2017年了，时代变了！】

    两方粉丝争执不下，场面一度剑拔弩张起来。

