    “多谢沈先生能够相信我！多谢沈先生！你能相信真是太好了！”

    陆先候连忙感谢，把石桌上装有新鲜西红柿和黄瓜的盘子，朝沈勇这边推了推，说道，

    “沈先生，请你尝一尝这新鲜的蔬菜吧！这些都是我亲手种的！没有打农药，没有使用化肥，用的都是农家肥！

    你也知道，我一直都喜欢扛着铁锨，背着箩筐，到处去捡拾牲口粪的！

    我将那些牲口粪拾回来之后，全都上到了这地里面！

    功夫不负有心人！你看这些菜长得多好啊！等会走的时候，我帮你摘一些好的，你带回家里一些！”

    沈勇早就想要吃一个尝尝了，被陆先候这么一让，沈勇也不再客气，拿起一个西红柿咬了一口。

    “嗯！好吃啊！是我小时候吃的那个味道！真不错！好极了！等会我一定要多摘一些回去！”

    沈勇满意地道。

    “没问题!只要沈先生喜欢，随便摘！以后也希望沈先生能够常来，把这菜园子就当成是自己家的一样！随时都可以过来！”

    陆先候高兴地道。

    沈勇将一个西红柿吃完之后，发现这西红柿上并没有毒，于是对陆先候的话又信了几分！

    不过，害人之心不可有，防人之心不可无！

    即便陆先候这样，也不排除他是在演戏。

    沈勇虽然表面上做得好像对陆先候很信任，但是心中还是对他持有怀疑态度。

    “对了！陆董事长，先不要说菜园子的事情，你还没有回答我刚才问你的问题呢！你到底想要我如何救你啊？”

    “沈先生，我看你也是快人快语，那我就不跟你绕弯子了！我就只说了吧！”

    陆先候道，“其实，我先要把陆氏集团交给你的山桃村集团！只有在你的手中，陆氏集团才能成为为老百姓谋福利的企业！

    只是，这整个陆氏集团想要全部交到你的手中，也并非我一个人能决定的！毕竟命运社掌握着全部的股份！

    要想掌控整个陆氏集团避免不了与命运社开战！现在云河县也只有你有这样的实力了！

    我愿意从中做内应，搞垮命运社！”

    闻言，沈勇点了点头，并没有说话。

    因为，明眼人都能听出来，陆先候说的这些话里，有明显想要“借刀杀人”的意思。

    沈勇不是冤大头！

    命运社有什么样的实力，沈勇现在还不得而知。

    但是，能够在阳山市排进“三恶”的行列，说明命运社的实力绝对不虚！

    绝对比云河县“三霸”的实力要强的多。

    与这些灰道上的集团做斗争，跟他们抢“蛋糕”，是比较麻烦的一件事。

    毕竟，这帮家伙都不是什么正人君子，什么卑鄙的手段都能使出来，什么恶心的事都能做出来！

    宁与君子斗，不与小人争！

    但是，一身正气的沈勇又看不惯这些，又想要将他们都灭掉，让他们“改邪归正”，进而建立起自己的商业帝国。

    所以，既要和他们争斗，但又不能盲目地与他们争斗！

    这时，陆先候似乎看出来了沈勇的为难的心思，连忙问道：

    “沈先生是不是不相信我啊？还是怕我出卖你？又或者说是你害怕命运社，不敢接手陆氏集团！”

    “嗯！你猜的不错，这些原因都有！毕竟，我们只是初次见面，我对你的为人做事，一点都不了解！

    即便了解的那一些，也是你做的坏事！

    现在你说自己是被逼无奈的，有什么证据可以证明？

    抗战时期的汉奸，也全都说自己是被逼无奈，为了活命！

    但是，一句‘被逼的’，就能洗刷他们的罪名吗？我想应该是不能吧？”

    沈勇毫不掩饰地说道。

    “沈先生，你不要误会，我并不是想要洗白自己！我承认，我是做了‘汉奸’，尽管是被逼无奈所做的，但是结果已经伤害到了许多老百姓！

    不过，我现在年纪大了。我不想再做他们的傀儡，帮他们做恶事了！

    我想要赎罪！难道沈先生连一个赎罪的机会都不给我吗？”

    陆先候问道。

    “赎罪？这个说法，我还是可以勉强接受的！”

    沈勇道，“既然你想要有一个赎罪的机会，那我就给你这个机会！我希望我们能联手，而不是单靠我们山桃村集团的人！

    从今以后，你和你手下的人全都听我调用，不知道你愿不愿意啊？”

    “愿意！只要能干掉命运社，我什么都愿意！哪怕豁出性命，我都在所不惜！那样，我就可以为我的儿子报仇！死，也能瞑目了！”

    陆先候想都不想，直接答应。

    “好！陆董事长真是爽快！我很喜欢和你这样的人合作！那我们一言为定！”

    沈勇笑道。

    “驷马难追！”

    陆先候道。

    其实，沈勇之所以要陆先候的人，是想要保护自己的人！

    命运社的实力如何，沈勇还不是很清楚，让陆先候的人冲在前面探探路，摸摸底，这样也好进行下一步的行动！

    不至于让自己的人去冒险！

    “陆董事长，现在陆氏集团，属于你的手下保安还有多少人？”

    沈勇问道。

    “所有忠于我的人加起来，有一百多！他们都是我的徒弟！以前跟着我一块练武的！后来我建立了陆氏集团之后，他们就跟我做了保安！其余的那些人都是命运社安排进来的！明面上他们听我的，实际上是听命运社的！”

    陆先候道。

    “那秦松和秦枫呢？”

    沈勇问道。

    “他们两个是我最得意的弟子了！也是所有弟子当中实力最强的！

    只不过，在售楼部，还是被沈先生的手下打败了！希望沈先生不要杀他们！他们有一颗忠诚的心！希望你能重用他们！”

    陆先候道。

    “是啊！我第一眼看到他们两人的时候，就知道他们是忠诚之人！我也很喜欢他们两个啊！我会重用他们两个的！”

    沈勇道，“只不过，你的那个孙子陆启明，你可要好好管管啊！不要再让他惹事了！如若不然，他惹到不该惹的人，或者坏了我们的大事，谁也救不了他！”

    “这是一定的！今后我一定对他严加管教！关他的紧闭，这段时间绝对不让他离开陆府半步！”

    陆先候道。

    “行！那就这么定了！”

    沈勇话锋一转问道，“陆董事长，倘若我们干掉了命运社！到时候，你想要点什么啊？”

