
　　次日，竹兰起来听着窗外的雨声，“今年的考生运气不大好。”

　　周书仁坐起身下地，推开了窗户一看，“的确不好，整个秋日，今日的雨下的最大。”

　　门外听到动静的丫鬟和宋婆子，已经端着水盆推门进来。

　　竹兰下地担忧的道：“也不知道平州下没下雨。”

　　周书仁，“容川和昌廉的运气不算差，估计没下。”

　　竹兰道：“洗脸吧。”

　　早饭后，周书仁顶着雨去衙门了，竹兰叫儿子认动物，这些小动物都是她画的，并没有做成现代动物图画，而是水墨画。

　　半个时辰过后，雪晗和吴咛过来了，雪晗腿脚湿了些，“娘，我真的讨厌雨天，多小心都会淋到雨。”

　　竹兰指着桌子道：“这是姜茶，你和吴咛喝一杯去去寒气。”

　　这场秋雨气温降了许多，等雨停了气温很难再上升了，本来古代的温度就要偏低一些，她的身子骨又养着，很怕凉，今个竹兰都让升了火盆。

　　雪晗听话的喝了姜茶，看着屋子里的火盆，“今年的竹炭从二叔认识人手里买的，看样子不错。”

　　竹兰笑着，“是啊，炭火不错。”

　　吴咛看着门帘子外的雨，“这么大的雨，姚二小姐还能来吗？”

　　雪晗回着，“一定会来的。”

　　所以说，雪晗挺了解姚瑶的，没一会，姚瑶就到了，姚瑶身穿的衣服素色的，打扮也偏清冷，倒是给不太出色的五官添了几分色彩，加上身上独有的韵味，也很吸引人目光。

　　姚瑶见礼后，竹兰示意坐下先喝姜茶。

　　雪晗问姚瑶，“姚姐姐进来可好？”

　　姚瑶嘴角浅笑，“妹妹挂心了，姐姐一切都好。”

　　雪晗信姚姐姐的话，随让姚姐姐不简单呢！

　　周家村，姜缪又绕到了江家宅子外，这个时辰，江沐辰都会起早去捡一捆柴火回来，一眼就看到了出门的江沐辰。

　　姜缪飞快的跑了过去，“江哥哥。”

　　江沐辰听到声音回头，“是你啊。”

　　姜缪笑着，“我和江哥哥一起。”

　　江沐辰一动不动的看着姜缪，心里挣扎，小姑娘对他有好感，他可以利用小姑娘，可不行啊，他发誓不会成为爹一样的人，最后叹气道：“山边不是你该去的地方。”

　　姜缪愣了下，抿着嘴角不吭声，她观察有些日子了，今日第一次主动开口，她很失落，却也不是没脸没皮之人，“那我回去了，江哥哥自己小心。”

　　江沐辰看着说完话就跑的小姑娘，嘴角的笑容没了，打入尘埃后第一个对他发出善意的人，垂着眼帘往山边走，瞧瞧，周家村的孩子都躲着他呢，哪怕搬到了周家村，他们一家子的事情依旧传遍了，这都要感谢前些日子过来的大舅一家。

　　姜家，雪梅正趁着小儿子睡觉，将公公婆婆菜的蘑菇晒了，就见闺女低着头进来，挑了挑眉，“今个回来的挺早。”

　　姜缪知道瞒不过娘，她也没想瞒过，“娘，江家大哥哥不喜欢我靠近。”

　　雪梅看着闺女，“娘也不喜欢你靠近他。”

　　姜缪低着头，“如果真利用，今个就不会赶我回来了。”

　　雪梅欣慰，正是知道闺女不傻，她才没拦着，她心里清楚，越拦着反而越好奇，“过来帮忙。”

　　津州，因为姚二小姐要留下来用餐，雪晗去准备了，吴咛也跟着雪晗离开了。

　　屋子里只剩下竹兰和姚瑶二人，竹兰见姚瑶看着她，直接道：“你今日来不仅仅是来拜访的吧！”

　　姚瑶站起身，“是，姚瑶今日是来有事强求。”

　　竹兰哦了一声，“这么轻率的用了往日的人情？”

　　当初姚瑶写的信，她还记得。

　　姚瑶弯着眼睛，“是。”

　　竹兰心里打转，“你所求的是何事？”

　　姚瑶示意身后的婆子拿出袖子里的东西，油布包裹的正方形，姚瑶亲自打开，“这里有一万五千两的银票，我想请周府帮着买庄子，然后挂在周府的名下。”

　　竹兰拿过银票，十五张一千两的银票，“你这是何意？”

　　姚瑶嘴角挂着浅笑，“我知道给自己留更多的后路罢了。”

　　她本来打算今年出家，准备的差不多了，大哥没办法才告诉她，皇上有意给她赐婚，出家是不可能了，她这颗棋子要换主人了，所以她更要留后路，既然死不了，银钱就是最重要的，只可惜她一年的时间才不动声色的换了一万五千两。

　　竹兰收了银票，“你对庄子有什么要求？”

　　姚瑶浅笑着，“您拿主意就好。”

　　竹兰笑了笑，她就说，姚瑶面上不单单是为了照看沈县主，这位利用了姚侯爷的心思给自己谋后路来的。

　　晚上，周书仁回来，竹兰说起了这事，“我听着姚瑶的意思，好像她快要嫁了一样。”

　　周书仁，“这姑娘不是一般人，她既然表达了意思，十有八九了。”

　　竹兰道：“也不知道会嫁给谁。”

　　周书仁哼了一声，“那就要看皇上了，最近京城十分的热闹呢！”

　　竹兰问，“可是出了什么事？”

　　周书仁，“狗咬狗一嘴毛罢了，不过，姚文琦彻底暴露了，最近五皇子弄掉了不少人，一直忍着的姚文琦也不忍着了，京城的热闹可是十分的精彩。”

　　竹兰轻笑一声，“前后亲儿子跟他争，后有五皇子，姚文琦不是不想忍了，而是不能继续忍，再忍下去彻底失了人心。”

　　“娘子说的对，所以还是皇上厉害啊，利用手里的棋子一步步的逼着姚文琦反抗，等着姚文琦先底牌。”

　　竹兰幽幽的道：“等着吧，明年还有更大的热闹呢！”

　　周书仁也想到了沈扬，的确有大热闹了！

　　今年津州的考生运气真不好，除了第一日考试的艳阳天，随后的几日雨水就没断过，带进去的棉被又吸水，哪怕没淋到，被子也吸收了潮气湿了，衣服也不干燥，整个考试结束，得了，文弱书生们病了一大半。

　　何束也不幸的病倒了，本来就没怎么样好伤势，这回病的有些来势汹汹。

　　吴咛从王大人府上回来，竹兰询问，“见到人了？何束可还好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百零七章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 