
　　看台上同学们被楚忠远的一番话惊呆了，赵凡香和林暖暖对视一眼，两人眼神充满着不安。23sK.com

　　林暖暖虽然傻了点，可是也反应过来，明白楚忠远的险恶用心。

　　韩文石沉默了一会，仿佛第一次认识了方成，没想到平日里沉默寡言的好友竟是如此豪气风发，他与黄秀光等人对视几眼，眼中满是震惊。

　　他们不了解情况，自然就相信了楚忠远的话。

　　单纯的同学们沉默了一会，紧接着热血沸腾的喊道：“方成！方成！”

　　楚忠远眼神闪过阴险的光芒，心里放松了下来，接下来，是方成的时间。

　　就算方成输掉了，也和自己无关，和云大武道社无关。

　　况且方成没有来更衣室换衣服，他在不在这个武道馆里，都是个问题。

　　楚忠远将话筒递给黄衣裁判，就走下擂台，回到自己的位置。

　　“呼，呼。”

　　一旁的谭安脸色涨得血红，别人不知道方成这个名字，他又怎么会不知道。

　　小明珠杯武道赛上，正是这个人狠狠击败了自己。

　　可即使如此，放出这种大话，这把他谭安置于何地？

　　谭安怒气上涌，一把上前抢过黄衣裁判的话筒，怒声说道：“方成！你未免太自大了！下来和我打！”

　　他似乎忘记自己刚才的挑衅不屑。

　　众人喝彩声顿起，群情振奋，欢呼声充斥着整个场馆。

　　看着擂台上风度丢失的谭安，云大同学们只觉得一股爽到爆、刺激到浑身发颤的感觉油然而生。

　　你不是嚣张么？

　　我们云大有比你更威猛、更跋扈的牛人。

　　“帮我拿着手机。”

　　方成面色淡然，坐在座位上，将左侧裤兜的手机拿出，又把右侧裤兜的饭卡等物叠放在手机上，交给林暖暖。

　　林暖暖还在思考中，连忙嗯了一声，接过方成的手机放置于双腿上。

　　“砰。”

　　方成右脚迸发巨力，身躯腾空跨越栏杆！

　　从看台上一跃而下！

　　紧接着脚尖轻点地面，两步就跨越了十余米的距离，左脚搭在擂台边缘。

　　欢呼呐喊声减弱，见一道身影从看台上跃下，几个闪身，就飞一般的站在擂台上，一步步向中央走去。

　　楚忠远在擂台下看的一愣，眼中满是疑惑。

　　这么迅敏的动作，自己都做不到，方成……难道借助了什么高科技辅助机械？

　　他又细细的打量了方成几眼，并没有什么发现，充斥着疑惑的眼神扭头看了陈文婷一眼。

　　见女友也是一脸懵比。

　　看台上声音彻底安静下来，数万双眼睛紧紧盯着擂台上的身影。

　　怎么还穿着长款淡紫色风衣？

　　一部分同学皱着眉头，心头惊疑不定。

　　武道比赛，都要穿着武道服的，正常衣服哪能禁得住狂猛的劲力爆发？

　　谭安眼睛冲着血，变得发红，他嘶哑着怒道：

　　“方成，你什么意思？”

　　方成淡淡一笑，他本想解释，可转念一想，何必要解释，反正自己即将一挑三，赢下胜利。

　　装低调什么的，现在的他已经不再需要。

　　他瞥了眼台下脸色难看的楚忠远，只觉得像只滑稽的小丑。

　　上个学期时，他还是高高在上的武道社天才，他还是趾高气扬的云大风云人物，可到了如今……两个人的差距太大了。

　　一个十九岁的专业级中段，一个二十一岁的业余级高段，仿佛龙蛇之别。

　　方成念头转动着，也就没兴趣去追求楚忠远的恶毒用心，太无趣。

　　他目光转向黄衣裁判。

　　“开始吧。”

　　黄衣裁判眼神一凝，有些拿不准方成是否真有底气要一挑三，一人赢下比赛，但主持比赛是他的义务。

　　他拿过谭安手中的话筒，说道：

　　“第二……第三场，谭安对战方成，一分钟对话时间。”

　　说话间，他恍然想到，云海大学武道社的刘武也弃权认输，这是第三场。

　　谭安冷冷的盯着方成，他不说话，就是要将心中的愤怒憋在心中，等会开战时爆发！

　　到时猛虎下山的气势，更将凶狠无双。

　　方成站在擂台中央，眼神明亮。

　　这可不比小明珠杯武道赛，这里是云海大学，好几万同学看着他。

　　这是云大的主场，观众之中有好友，有同学，有老师，有舍友。

　　他不禁热血沸涌。他要打出云大无敌的风采！

　　思忖了一下，方成抬起右手，伸出三个指头，冲谭安晃了晃，又高举右手，让全场同学们看清楚。

　　“他是在干嘛？”

　　“是啊，方成？伸出三根手指做什么？”

　　看台上轻声议论起来。

　　有眼尖的同学们，看清方成的动作：他举起了三根手指。

　　谭安眯了眯眼睛，不为所动，虽然他也不知道方成是什么意思。

　　黄衣裁判掐着秒表，喊道：

　　“开始！”

　　谭安眼神冰冷，想着那天在于秀面前的屈辱，那天擦肩而过的冠军，那天失之毫厘的失误，感受着此时的愤怒，他彻底爆发了。

　　砰砰。

　　身形急闪，如同一只野生老虎猛扑捕食！

　　看台上，声音瞬间消失，屏息着盯着擂台上，虽然大部分人不太相信会有奇迹，但还忍不住盼望着。

　　方成一动不动。

　　楚忠远眼中露出喜意，似乎已经看到了方成即将被打飞的场面。

　　越来越近。

　　两米。

　　一米。

　　看台上屏息的人们眼睛瞪大，不明白方成为何呆站着不动，心中正有失望、绝望、愤怒要一起爆发出来。

　　砰的一声。

　　方成抬起右拳，简简单单的一记冲拳。

　　谭安面露冷笑，两记虎爪携着下山之势，狠狠的劈了下去，来不及细想之间，就感到巨力涌来。

　　他差点被打飞！

　　谭安面色惊骇，再没沉着冷静之色，就要稳定身躯反击。

　　方成又是一记鞭腿狠狠抽过来，谭安双手架在右腰处，又抬起膝盖，然而滴水不漏的防御依然挡不住巨浪。

　　砰的一声。

　　谭安被打的一趔趄。

　　方成抢前一步，左掌按在半空中谭安的胸口，劲力吞吐。

　　“……”

　　黄衣裁判还没反应过来，唰的移动身形，就要阻止方成的攻势，局势很明朗：方成已胜！

　　闷闷的声音响起，谭安整个人向后跌去。

　　噗通！

　　他摔在地上。

　　过了好一会，他骇然惊愕的望着方成，愣是没反应过来。

　　这才多久？

　　仅仅两个月，方成又突破了？专业级中段武者？

　　紧接着，他想起方成刚才的动作：伸出三根手指……

　　是在预示着三招解决自己？

　　谭安面容扭曲，他不甘心，可跌坐在看台，更丢脸面。

　　他一手撑着擂台，身形两个起落就下了擂台。

　　黄衣裁判晃过神来，他还担心谭安会受到重伤，见方成劲力巧妙，没有真正伤害到谭安，他也松口了气。

　　如果在擂台上出现伤害，他身为裁判不及时阻止，是要担负主要责任的。

　　黄衣裁判面露认可之意，上前将方成的手臂高高举起，对着话筒宣布：

　　第三场，方成胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十七章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 