    第187章争吵

    屋顶上的侍卫们干的如火如荼，

    屋内，卫凌瑶指挥着三小只，也干的无比认真。

    在侍卫买完该买的东西后，卫宝宝就差趴在地上一点一点的打扫卫生了。

    芮云洲看的心惊肉跳，几次让她们别这么做，

    这就是个茅草屋而已，要是伤到了几位贵人，他有八个脑袋都不够砍的。

    倒是卫凌瑶十分淡定的说道，“先生，您救了应彦辰，他们想为您做点事事情也是应该的，您无须担心，这里会有人看着她们，若是有危险也会及时避免的。”

    言下之意，别阻止了，阻止也没有用处。

    芮云洲见卫凌瑶这么坚持，他只能在一旁提着心看。

    竹笙从最开始的怀疑卫宝宝几小只是作秀，到现在看卫宝宝粉白的小脸，东一块西一块的黑乎乎时候，也逐渐改变态度。

    而且相比较那位小公子。

    卫宝宝做事情的确很娴熟。

    就好像做过了很多次一般，也不会觉得床底下脏，就不钻。

    只是钻出来后，卫宝宝会看着脏掉的衣服苦恼的拧紧了小眉头。

    大一点的小姐则是温柔的夸奖卫宝宝很棒，

    直到卫宝宝的眉头舒展开来，开心的继续干活，

    茅草屋并不大，在这么多人的齐心帮助下，

    很快便焕然一新，

    芮云洲看着干干净净的茅草屋，满怀感激的说道，“多谢各位的帮忙，草民感激不尽。”

    卫凌瑶看着茅草屋的确干净了，但是除了床，一个破败的桌子，微弱的燃油灯，装书的破箱子和一个三脚凳子之外，空无一物，眉心微拧，

    还是太空旷了，连米缸都是见底的，根本没办法维持生活。

    她便对侍卫吩咐，让他们再去买些家具和米面之类东西过来。

    芮云洲一听立刻便阻止道，“草民真的不需要这些东西，”

    他急了，这些身外之物对他来说真的不是最重要的，

    卫凌瑶浅笑，“那先生需要什么？”

    芮云洲嘴唇动了动，目光落在竹笙的身上，

    他对东西没有其他的要求，只希望孩子们能够有个更好的生活而已。

    卫宝宝人矮，从她的角度，刚好能看的见芮云洲的眼神，她左右看了看，奶萌问道，

    “先生，你是想给小锅锅买东西吗？”

    忽然被点名，

    竹笙一个激灵，飞快的拒绝，“我不需要！我就是个乞丐，想要什么我可以去乞讨的。”

    而且他才不要这种……这种有权人家的施舍呢。

    他不能因为这个丢了夫子的脸。

    竹笙看向夫子，见夫子真的在考虑，他了解夫子的性格，

    知道夫子不图名利，不图钱财，但可能会为了他们而争取，

    他不希望夫子为他们折了自己的腰，他急忙说道，“夫子，我不要，我们都不要他们的东西。”

    芮云洲叹了一声，看着竹笙这么着急，手覆在他的手背上，声音轻缓道，

    “竹笙，这可能是夫子唯一能为你们做的事情了。”

    竹笙急忙摇头，眼底有着些许泪花，

    “不是，不是，夫子已经为我们做了很多事情了，竹笙其他的。”

    卫凌瑶看他们两人在争执，目光落在那一行行抄录的书本上，敛眸问道，

    “你是不是想让他们去学堂读书？”

    芮云洲一张脸几乎红成猴屁股了，声若蚊蝇，“是、是的。”

    他两只手在身前绞着衣服，胸膛起伏不定，

    话都已经说出来了，

    就算后悔也没用，

    万一国公府真的愿意帮这群乞儿，那他们的未来也都会不一样的。

    他鼓起勇气，抬起脸，用尽这辈子最大的勇气，祈求道，

    “小姐，草民想、想让他们去学堂，求你们帮帮他们，他们都是好孩子。”

    说完，他想跪下来，

    但是胸膛的伤让他的行动受限，动一下胸口就好像要裂开了。

    卫凌瑶单手就将他给扶住，不让他再往下动，

    声音平淡道，“可以，我答应你。”

    竹笙脸也红了起来，他怎么可以接受这些人的帮助。

    卫宝宝眼睛闪亮亮的看着竹笙，捧了捧小脸，“读书耶，锅锅也可以读书啦。真好。”

    竹笙听着卫宝宝的话，小声的嘟囔一句，“说的好像你没读过书一样。”

    他可是知道的，有钱人家的小孩子，在很小就会请夫子到府上单独教学的。

    卫国公府这种府邸，肯定连夫子都不止一个。

    偏偏卫宝宝还要装出羡慕的样子。

    竹笙心里有些不舒坦。

    应彦辰离得竹笙最近，听到竹笙的嘟囔声，心里不乐意了，替宝宝叫屈，

    “宝宝姐以前就是没读过书啊，那又怎么了。”

    竹笙倔强的咬着下唇，

    那也是有钱人家小孩子任性才没读书，

    不像他们，要不是夫子好心教他们，

    他们根本没机会认识字的，

    安如宝看着竹笙脸上不忿的表情，歪着脑袋，说道，

    “你是不是觉得宝宝姐都是说假话？”

    “难道不是吗？！”竹笙到底年纪小，一再被这么羞辱，沉不住气反驳到，

    他身侧的拳头攥紧，眼底满是倔强和愤怒，

    凭什么有的人生下来，就能什么都有，想要什么都有，

    她想铺床，弄不动就有侍卫帮她，

    她想给夫子整理屋子，一句话就有几十个人来帮忙，

    夫子一直想帮他们去学堂，却一直走投无路，

    而这群高高在上的小姐少爷们，只需要一句话就可以做好了，

    这个世界有太多的不公平了！

    他已经见识的够多了，凭什么还要承受这些人虚伪的话！

    他心里燃烧着熊熊怒火，眼底也满是怒气的看向他们，语气很冲说道，

    “我知道，我说完这话，你们肯定会讨厌我，还会让人打我，但是我就是不喜欢你们这么虚伪的样子！”

    “竹笙！”芮云洲声音猛地拔高，扯到了伤口，痛的脸色一白，但他还是紧紧的拉着竹笙的手，让他不要再说下去的，

    要是得罪了这几位贵人，

    他们所有人未来都不会好过的。

    “夫子，我错了！”竹笙认错的很快，但是他只是觉得夫子为了他们肯折腰，而他却不为了夫子低头，仅仅只是这个错了而已，

    而不是觉得，不屈服他们这群高高在上人这件事是错误的。

    “你……”芮云洲长叹一声，没再指责竹笙，但他挺直的脊梁骨也似乎断了一样，

    他知道竹笙的脾气和他一样，都是宁折不弯的

    竹笙认定的想法，是不会改变的，

    只是他现在为了孩子而折腰，竹笙却不会。

    卫宝宝还呆呆萌萌的看着竹笙跟先生，

    他们是在为自己而吵架吗？

    她走到竹笙的面前，仰着小脑袋看着竹笙，

    “锅锅，你是在生宝宝的气吗？”

    竹笙哼了一声，扭头到另一边。

    小骗子。

    (本章完)

