    “嘭！”

    宋金刚的身体，直接撞击在一块大石之上，大石瞬间四分五裂。

    宋金刚的一整条手臂，都完全扭曲在了一起，短了一大截。

    显然，是骨骼破碎断裂导致。

    转眼，哀嚎骤起。

    “这……”

    谁也没想到，会是这个结果。

    他们有些无法想象，作为体修的宋金刚，在不过只有铸星境八重的楚然面前。

    竟变得如此脆弱？

    “你！你竟也是体修！”

    宋金刚双目圆睁的看着少年离去的背影，牙关紧咬。

    比宋金刚还要强大的体修！

    人群看着少年的身影，被宋金刚的一句话，惊的眼珠子都快掉到地上了。

    这，怎么可能！

    少年才多大！

    就连炼体，宋金刚也比对方多炼了好几年，更何况，还有着北疆王府的背景。

    “断我一臂，我便断你一命！”

    宋金刚咬牙切齿。

    整个身体，瞬间被一尊庞大的金刚巨猿所覆盖，恐怖的力量，刹那间在其周身澎湃。

    断掉的手臂，被金黄色的力量笼罩，形成金刚臂，单手握拳之间，如若滚雷在手。

    就连整个身体，也涨大了一半不止。

    宛若一尊人形巨兽。

    星魂附体！

    八重天，金刚巨猿星魂！

    见到这一幕，狗蛋拽了拽明玉的手臂，低呼道：“这是个大畜生啊！”

    明玉一愣：“大畜生？”

    狗蛋一脸纯真：“对啊，我家外面，有很多不人不兽的大畜生！”

    “……”

    明玉沉默。

    可是眼睛，却再一次深深的看了几眼狗蛋。

    他很怀疑，狗蛋生活的地方，到底是个什么鬼地方。

    不人不兽，叫大畜生？

    他虽然有些不是很理解狗蛋的话，可是，却知道狗蛋所指的大畜生，肯定不是星魂附体，不然他不可能这么说。

    他曾在一本古籍之中，看到过关于不人不兽的记载。

    这些人，外表看起来与正常人类没有区别，可是他们的身体骨骼，却与常人有很大区别。

    很多骨骼，都被置换成一种拥有特殊力量、且经过祭炼的骨骼。

    从而达到让自身拥有这种特殊力量的目的。

    这种有特殊力量的骨骼，叫做——祭骨！

    据说，在一个神秘的恐怖势力，天魔神宫之中，都是这种祭骨人！

    难道，狗蛋所说的人，就是天魔神宫的祭骨人？

    “去死吧！”

    宋金刚高大的身躯俯视楚然，低哼一声。

    随即一拳轰砸而下，拳头所过，空气都发出一声声爆响。

    楚然不退不避，抬眼看着宋金刚，脚步蓦然踏前一步，同样一拳捣出。

    “轰！”

    一声爆响之后，楚然瞬间连退十几步，而这一次，宋金刚非但没退，反而趁势追来，一拳又一拳毫不留情的轰向楚然。

    楚然每接一拳，都会退后几步。

    一直退到数丈之外。

    “好强的力量！”

    止住身形的楚然楚然，也吃了一惊。

    他没想到，星魂附体之下，力量暴涨这么多，比之前至少提升五层！

    “毁灭吧，蝼蚁！”

    宋金刚又一声爆吼，右脚猛然踏地，身躯轰然弹跳而起，宛若一尊巨山一般，轰然砸向楚然。

    “寂灭掌！”

    楚然低哼一声，不再留手。

    整个身体的力量凝于右手掌心，身躯同样一跃半空，同时一掌拍向冲来的宋金刚。

    宋金刚见状，势头非但没有任何衰减，反而变得更加狂暴。

    对方若躲，他还要浪费一些时间。

    可现在，还敢冲过来，这正合他意！

    “这是你自己找死！”

    宋金刚凌空右脚，猛然踹向楚然，这一脚中的力量，几乎蕴藏着星魂附体的他全身之力。

    别说一个楚然，就算十个，也的被踩成渣渣。

    他对自己，有绝对的自信！

    “轰！”

    下一刻，两者相交，寂灭之力轰然席卷宋金刚。

    宋金刚的脸色，当时就变了！

    被寂灭之力席卷的他，只感觉自己的力量，瞬间被压制了下去。

    这种压制，就好像是血脉压制一样，完全是以一种碾压的态势出现。

    无法抵御，无法反抗。

    在这股寂灭力量面前。

    他的力量就算再强，也如同一个孩提面对成人时的情形一样，根本发挥不出力量来。

    “这是怎么回事？”

    一瞬间，他懵了。

    还不等他反应过来，寂灭之力便已经席卷全身。

    他的身体只经过短暂的抵抗之后，便被轰飞了出去，坠落而下。

    身体在半空之中产生一连串的骨骼爆碎声，在落地的一瞬间，身上的衣服也完全炸裂，露出被一道道血色裂痕布满的体表。

    “噗……”

    一大口鲜血喷出。

    隐约间，他吐出的血液之中，还有一层层的内脏碎屑。

    他的脸色惨白，双目迷离，身体也在颤抖着。

    “这……”

    众人下意识的掩嘴低呼。

    谁也没有料到，会是这样的结果。

    宋金刚竟在星魂附体之下，以最强体修姿态被完败！

    这楚然，竟是一名比宋金刚还要恐怖的体修！

    “宋金刚？”

    凌仙阁中年舟长见状，不由得低呼一声，连忙上前查看宋金刚的情况。

    宋金刚可是北疆王府的人，如果在这个时候死了，凌仙阁躲不了责任。

    “咻！”

    可他还不等他道宋金刚的跟前，一道破空声猛然响彻，一柄宽硕大剑，倏然破空而来。

    其目标，俨然是宋金刚的头颅。

    “楚公子，不可！！”

    中年舟长连忙大叫一声。

    可是，却根本来不及。

    “嗤！”

    一声闷响，玄冥巨剑倏然从宋金刚的脖间穿过，直接插进其后的一块巨石之中，深深的嵌入巨石之中。

    宋金刚的头颅，也应声滚落在地。

    斗大的眼睛凸出眼眶，死死的瞪着。

    似乎到死，都没想明白，自己怎么会在自己最骄傲的领域，败给一个少年。

    “嘶……”

    成片的倒吸冷气声音，瞬间传遍大半个山峦。

    堂堂宋金刚，就这么死了！

    “这……”

    中年舟长看着宋金刚的头颅，整张脸，都微微有些变了模样，看着楚然，颤声道：“楚公子，你惹祸了啊！”

    这可是北疆王府的人！

    当着这么多人的面，杀了北疆王府的人，北疆王府岂会善罢甘休？

    北疆王府小王爷，可是出了名的护犊子！

    而宋金刚，正是小王爷姬飞白的人！

    “是他自己找死！”

    楚然轻哼一声，随即直接跨步走向玄冥巨剑，一把将嵌入巨石之内的玄冥巨剑抽出。

    拎着玄冥巨剑，在众人的目视之下，走回道明玉和狗蛋身旁。

    看着少年拎着大剑的背影。

    饶是雨落、江媚儿几人，也不由得心间微颤。

