    得知沈子璐考上北理工后，华贻荣便催着沈康年来家中小住几日。八月底，沈康年开车来到北京，华贻荣去高速口接的一家人，他小儿子华骏玮也去了。

    见到沈子璐后，华铮眼睛一亮，打量着面前的沈子璐，“呦，小璐妹妹长这么高了？”

    沈子璐挑眉，“小铮哥，现在欺负不了我了吧。”

    崔安雅嗔怪的看她眼，“怎么跟哥哥说话呢，别没大没小的。以后，你少不了麻烦哥哥呢。”

    “没关系沈姨，”华铮笑着，“我俩从小说话就这样。”

    “你看，小铮哥哥都习惯了。”

    两家人又各自上车，往市区驶去。

    华贻荣之所以与沈家关系好，还要提起两人相识的事。

    当年，华贻荣到沈康年当时打工的家具厂订货，二十多岁的年纪没什么社会经验，第一次出门就被惯偷瞄上了，下火车才发现贴身的两沓钱变成两沓白纸，两万元的订货款就这么丢了。两万在八几年的时候可不是小数，沈康年负责家具厂的订单工作，得知他订货款被偷后，让华贻荣给他打的欠条，首批家具如期发过去，不光如此，还给他回程的路费。从此，两人便成好友。后来，沈康年辞去家具厂的工作自己单干，华贻荣是第一个与他签下订单的公司。

    一路上，华铮开着车，问身旁的沈子璐，“还认得路吗？”

    沈子璐差不多有四五年没来北京了，“感觉……有点懵。哎？这儿什么时候建的商场？”

    华铮笑，“前年竣工的。”

    车窗外，城市街景一晃而逝，看着熟悉又陌生。

    “到这儿我就知道，再往前开一段，下个红绿灯右转就快到你家了。”

    “还行，没全忘了。”

    后座上，沈康年和崔安雅相视而笑。

    到华贻荣家后先吃饭，饭桌上，沈子璐接到盛海萝的电话。礼貌的起身，“叔叔阿姨，我去接个电话。”

    华贻荣说：“去吧。”

    沈子璐来到客厅，“海螺，你回来了？”

    “嗯，给你带了纪念品，够意思吧。”

    沈子璐说：“啊？我来北京了。”

    盛海萝惊讶，“你不是3号报道吗？”

    “是啊，我爸说送我顺道看他北京的朋友，我们刚到这儿。对了，你给我带什么礼物？”

    盛海萝桌上放着个精致的白族小挎包，“保密！等我去北京报道拿给你。”

    “还保密。”沈子璐看眼餐厅里的一桌人，“海螺，我这边正吃饭呢，先不聊了，等我吃完饭再给你打电话。”

    “好，你先吃，我妈也喊我吃饭了。”

    挂断电话，沈子璐回到座位。崔安雅随口问句：“同学？”

    “盛海萝。她去云南玩，给我带礼物了。”

    华铮给她倒饮料，沈子璐说：“谢谢小铮哥。”

    华铮问：“高中毕业有没有什么感触？”

    沈子璐喝口饮料说：“感触多了，过去三年一直被老师被学习压迫，现在毕业了，反而特别怀念高中生活，还有我的班主任，我经常想起她，我们班上的同学也特别好，反正毕业了，挺想他们。”

    华铮淡然一笑，“高中的确是人生中很美好的一段时光。”

    沈子璐赞同的点头，“……嗯。”

    晚饭后，两家人吹着凉爽的夜风去周围的公园散步。沈康年和华贻荣边走边聊工厂的事，崔安雅则跟谢雯冰聊家长里短，看到前面的俩孩子，谢雯冰说：“小璐越长越漂亮了。”

    崔安雅莞尔一笑，“你家华铮才是，又帅气又懂事，工作能力也强，现在像他这样不靠家里自己创业的年轻人难得的很呐。”

    谢雯冰看着走在前的两人，“小璐是我看着长大的，你放心，在北京这四年我就当自己孩子照顾，有什么事，就让她给我打电话，你们山高皇帝远的，来一次也不方便，就让她把我这当家。”

    崔安雅感谢句，“以后还真免不了麻烦你们。”

    “这话说的太客气了。当初要没你们家老沈，我和小铮他爸还摆地摊呢。”

    崔安雅穿过月亮门，等身后的谢雯冰，“雯冰，谢大哥有头脑，没我们老沈，他的发展也不能差了。”

    谈起当初的发展，话匣子就关不上了，从改革开放到后来的市场经济，每一步都在给勤奋努力又能抓住机会的人机遇和商机。

    华铮回头看眼，对身边的沈子璐说：“听见没，他们在谈上一代人吃苦耐劳，白手起家，我们在聊互联网、NВA季后赛还有IPHONE4什么时候上市。”

    沈子璐两手抄着兜，看着地上的影子，说：“小铮哥，从良乡校区去清华大学最近的路怎么走？”

    华铮一愣，“……你要去清华参观？”

    “额。是啊，嘿嘿嘿。”沈子璐挠挠头，掩饰尴尬。

    “你想哪天去？我送你去，顺便再带你去周边玩玩。”

    “……”这不好吧。

    “我就是问问，也不是非要去。就是想吧……周末的时候随便逛逛，来北京上学，不去看看中国最高等学府有点遗憾，遗憾，哈哈哈……”

    华铮还真信了，开始给沈子璐介绍坐几路车到哪转车，再走哪条路。

    沈子璐一字不落的几下，还顺便问了周边美食。

    “这周我做完手头上的项目，下周末能休息两天，到时候我带你逛北京城，只要你说想吃什么，哥就带你去吃。”

    沈子璐随口一应，“好啊。”

    华家住在海淀某高档小区，跃层上下加起来三百多平，谢雯冰知道他们来，提前收拾好两间客房。

    谢雯冰端盘水果上来，“安雅，浴室的毛巾和牙刷是新换的。”

    “你就是想的周道，我们这次来给你添不少麻烦。”

    “什么麻烦不麻烦的，咱们不跟一家人一样嘛。”

    崔安雅拎出三个购物袋放桌上，“正好你上来了，要不我还想给你送下去呢。这套护肤品是我上次出国带回来的，当时试用下，觉得不错，还有两件衣服，不知道你和大哥喜欢不。”

    “你看你，还买什么礼物。”

    “应该的，快收下。”

    “谢谢了。”谢雯冰接过，“小璐呢？来吃水果。”

    崔安雅说：“去洗澡了。”

    谢雯冰让两人也早点休息，也下楼了。

    此时，浴室。

    沈子璐坐在马桶上给关正行打电话，听筒里传来一阵阵嘟嘟声，还以为要自动挂断了，下一秒传来他低沉的回应，“喂。”

    他那边很静，好像在一个空旷的地方，有风声传来。

    “我。”

    ‘呵呵……’

    “你笑什么？”

    “我当然知道是你。”

    沈子璐脸颊微微发热，她发现自从毕业后，她脸热的频率明显增多。

    “我到北京了。”

    “……”电话里静了两秒，“你不是3号报道吗？”

    “是，我爸提前来看朋友，要在这住两天，3号我们再去学校。”

    关正行了然的一声，“哦。”

    “你在干嘛呢？”

    关正行穿过林荫小路，路旁的长椅上坐着三名留学生，正用英语交谈白天发生的趣事。

    他说：“我刚从图书馆出来，准备回寝室。”

    “你吃饭了吗？”

    “吃了。”他问，“晚上住哪？”

    “住我爸朋友这，他俩挺多年的交情，二十几岁就认识了。”

    关正行绕过前面的路口，看到一家快餐店，走到路边停下脚步，“3号几点到？”

    “应该早一点走吧，怕赶上早高峰。”

    关正行说：“知道了。”

    “……”知道了？知道什么？

    不等她细想，听筒里传来女生叫关正行名字。

    “关正行，你怎么在这？”

    关正行回：“刚从图书馆回来。”

    女生走近了，恍然道：“打电话呢。”

    “嗯。”

    她俏皮的问：“想家了？”

    沈子璐噘着嘴，一脸的不高兴，可还是想听他们说什么。

    “给我同学打电话。”

    “不打搅你了，再见。对了，明天你要是去得早，帮我占座位，我去的早，我帮你占。”

    他刚要说不用，姑娘已经跑开了。

    听筒里，静得落针可闻，关正行轻咳声，“咳咳，我们班的。”

    “……”你们班？

    她不太高兴，以前他们才是一个班的，现在他和另一个陌生女生是同班，也许还是同桌。想起两人在高中时的情景，沈子璐满脑子都是他主动约女生早起去操场背书的情景，顿时打翻了五味瓶。

    “你们俩订的几点？不会也四点起床吧？”

    关正行默了默，“……我没有约她去背书。”

    “谁知道，我又看不见。”

    “……”醋溜溜的劲儿，他都快忍不住笑了。

    关正行说：“3号我会提早到良乡校区。”

    沈子璐还记着刚才的女生，心里有气又找不到人撒气，跟他生气又名不正言不顺的，只能跟自己生闷气。说出来的话也幼稚的可笑。

    “不麻烦您嘞，清华大学的学霸照顾我这北理工的小会计，受之不起。”

    关正行垂眸，月光下，他眼尾微微挑起，嘴角扬起的笑弧无奈又宠溺。

    “还真被你说对了，我就是想照顾北理工的小会计。”关正行胃疼得直抗议，肚子也咕咕叫，看眼快餐店的招牌，“还有，我们的社会主义兄弟情，天涯海角也不会变。”

    沈子璐咬牙，“我不要做你兄弟，”说完，又觉得下句话会被问‘你想做我什么’，赶紧补充句，“做，做你兄弟，你总欺负我。”

    换洗镜里，少女的脸显出驼红色。

    关正行挂断前说：“由不得你！”

