    没错，陆天龙释放出来的，的确是雷家的气息。

    之前斩杀雷家少主雷天道，陆天龙便用冥神权杖将他飞散的气息吸收了过来。

    雷家少主也是皇境强者，此时释放出来，自然也是强横无比的。

    当然，陆天龙也并没有将他的气息全部释放出来，只是稍稍透露一些，引发天生异相，能够让齐天圣等人看到就可以。

    “关闭出城大阵，开城门，快开城门！”

    “是雷家的长老来了，赶紧开城门！”

    “所有人，跟随我一起出城，恭迎雷家八长老！”

    齐天圣彻底兴奋起来，一边高呼着，一边带领着身边的手下快速朝着外面跑。

    很快，护城大阵被关闭，城门被人打开，齐天圣带着一群人满脸欣喜的冲了出来。

    “老大，你太厉害了！”

    “高，实在是高！”

    “老大这波骚操作，我真是服气了！”

    温天豪等人全都在后面对着陆天龙竖起大拇指，真没想到还能这么玩。

    “都给我闭嘴，待会儿下手狠一下，留齐天圣一条命，其他人全都干掉！”

    陆天龙低声吩咐道。

    众人马上齐声答应！“八长老，感谢你们来帮助我们齐城！”

    距离还有挺远，齐天圣便满脸笑容大声招呼着。

    “陆天龙那混蛋实在太厉害，如果没有你们帮忙，我们齐城还真可能挡不住他们。”

    “现在你们来了，我就放心了！”

    一群人很快冲过来，距离不过几十米位置。

    陆天龙微微一笑，道：“是呀，我们来了，你们也就完了。”

    恩？

    齐天圣一愣，一下没明白陆天龙这句话是什么意思。

    你是雷家的八长老，是过来帮我们的，怎么说我们要完了呢？

    呆愣之中，看到陆天龙脸上突然升起一股邪异笑容，齐天圣心里顿时咯噔一声。

    “不好！”

    他脸色大变，突然意识到，自己肯定是受骗了。

    “赶紧回……”他仓皇下令，准备让所有人跟自己一起逃回去，可哪还来得及。

    “唰！”

    只见陆天龙一出手，半空之中风云突变，一道东皇钟虚影出现。

    钟声响起，声音冲击波四下扩散，所过之处时间都仿佛完全静止，齐天圣等人更是瞬间被石化在原地。

    当然，他们不会坐以待毙，以齐天圣为首的几个皇境强者，还试图爆发全力挣脱禁锢。

    “唰！”

    晴儿一挥手，女娲石升天，一道道光芒洒落，瞬间再次将笼罩前面的齐天圣等人。

    东皇钟，女娲石，都是上古神器，齐天圣等人哪怕是皇境强者，可在猝不及防的情况下中招，也让他们瞬间被禁锢。

    尽管可能时间很短，对陆天龙来说却已经足够。

    他向前跨出一步，手腕一抖，轩辕剑已经出现在手中。

    高高扬起，狠狠劈下。

    “吼！”

    一声龙啸，混合着人皇剑魂和轩辕剑自身气息的剑气呼啸而去，仿佛直接将面前的世界劈成了两半。

    “砰，砰，砰！”

    所有跟那剑气碰触的齐家人，根本没有任何反应时间，直接瞬间爆裂。

    齐天圣一共带了几十人出来迎接，除了他张嘴喷出一口鲜血倒摔出去之外，其他人瞬间灰飞烟灭！城墙上的那些人全都傻了，根本还没有反应过来到底是怎么回事儿，不明白雷家的长老为什么会突然对城主动手？

    “不好，他们是假冒的！”

    “赶紧关闭城门，赶紧打开护城大阵！”

    终于，有人反应过来，发出惊恐喊叫。

    却已经晚了！“嗖嗖嗖！”

    温天豪等人火力全开，趁着护城大阵没有开启，第一时间就冲了上去。

    他们跃上城墙，面对那些还试图反抗的齐城人，没有任何的手下留情，直接成片成片收割他们的性命。

    很快，城墙上横七竖八躺着无数齐城人的尸体，剩下那些人也全都被吓破了胆子，跪在地上拼命磕头求饶。

    “去审一审齐天圣，看看他还有什么要交代的。”

    陆天龙带领其他人从敞开的城门进入齐城，同时对小紫瞳下令道。

    “是！”

    小紫瞳马上耽搁一声，拽着齐天圣朝一旁走去。

    很快，陆天龙等人刚刚走到城主府大厅的时候，小紫瞳也已经从后面跟上来。

    她随意将齐天圣扔在地上，道：“老大，都已经审清楚了，刚才那一拨，我们已经将齐城所有强者一网打尽。”

    “最多也就还有三五个圣境的家伙，因为没有在齐城，所以被他们逃过去了。”

    “很好。”

    陆天龙点点头，看向瘫软在地上的齐天圣。

    小紫瞳的紫瞳术很厉害，这家伙现在都还恍恍惚惚看着像是个傻子。

    “老大，为什么要留他一条命呢？”

    有人提出不解。

    陆天龙微微一笑，道：“你说呢？

    雷家人知道齐城受到攻击，肯定会让安排人过来的。”

    “我们刚才坑了齐天圣，接下来还可以利用他，再坑一波雷家！”

    众人眼睛顿时一亮！没错，只要消息放出去，雷家知道陆天龙等人在齐城，他们必定会安排强者过来的。

    到时候就跟坑齐天圣一样，再坑一次雷家的那些强者，还在他们猝不及防的情况下，直接杀他们一个措手不及。

    “老大，齐城外有强者敢来，人数约莫十几人！”

    就在此时，负责警戒的兄弟进来汇报。

    陆天龙扬眉，说曹操曹操到，没想到雷家的强者竟然来的这么快。

    “马上关闭城门，开启护城大阵！”

    陆天龙马上下吩咐道。

    “对了，之前城墙上的尸体，都处理好了吗？”

    他又问道。

    “处理好了！”

    马上有人回道：“我也已经重新安排齐城的人上去防备，从外面肯定一点看不出异样。”

    “好！”

    陆天龙微微一笑站起身。

    “继续利用紫瞳术控制齐天圣，待会儿就依计行事，将雷家的强者骗进齐城，然后直接动手！”

    “是！”

    “是！”

    战龙众人齐声答应。

    很快，陆天龙等人回到城墙上，视线尽头，十几道身影御空而来，速度极快！ 

