    董彪，是继王满银之后，在罐子村新出现的一代二溜子，平日里就到处闲逛，不出山挣工分，做些不上台面的事情。

    他的情况与王满银差不多，十四岁就失去了双亲，周围的亲戚也一个不在，从此放飞自我，想干什么就干什么，不过仗着他家三代雇农的身份，倒是没受过什么大的批评。

    董彪特别喜欢江湖仗义那一套，平日里更是有雄心壮志，希望一直能大干一番，只不过目前还没闹腾出什么模样。

    以往也只是和金富金强还有其他几个村子的混子打架不对付，维护自己村子的名誉。

    他今早发现金富金强被绑起来后，还嘲笑个不停，后来跟着队伍来到双水村，也参加了那场械斗。

    也就是在这场混战之中，他全副身心都放在了英姿勃发的王满银身上，一个念头止不住的埋在心里，快速生根发芽成长为参天大树。

    他要拜师！

    要是能从王满银手里学到这一身功夫，那他绝对能在“江湖”上闯出一片天地！

    于是乎，便出现了他跪在王满银院子里的这一幕。

    王满银揉了揉太阳穴，有些头疼，教功夫倒不是什么难事，但是他生怕教出一个混世魔王。

    他想了想，问道：“董彪，你学功夫想要干什么？”

    “师父，你叫我小彪就成，我学功夫是想要干一番大事业。”董彪昂头，眸子里带着一抹异彩。

    “说具体点儿，要干什么事业？”

    董彪挠了挠后脑勺，讪讪回道：“我也还没想好要干什么大事业，反正现在不能出去，那我就保护罐子村，要是下次金富金强还敢来偷鸡蛋，都不用师父您动手，我直接打断他们的狗腿！”

    确实，他们虽然是二溜子，但是集体荣誉感还是有的，平常要是其他村子的混子想要调戏他们罐子村的小媳妇儿，都得掂量掂量董彪那几人。

    以前的王满银，何尝不是董彪这样。

    随后，王满银先让董彪起来，不要一直跪着，然后又问了一些事情，了解了一下他的性格。

    发现他是一个被武侠画本毒害了的青年，脑子里全部都是什么江湖道义，兄弟有难拔刀相助的思想。

    而且一心想像王满银以前一样出去闯荡，不过按照他这个性子，大概率是去搞黑涩会。

    不过人不坏，而且王满银能感觉出来，董彪对自己很尊敬，仅此一点就够了，说不定以后董彪能成就一番大事业呢。

    于是他点点头，笑着说道：“行，既然你想学，那我就教你。”

    董彪大喜，当即跪下磕了三个响头，但突然又为难说道：“师父，但是我没准备拜师礼。”

    王满银笑着摇摇头，“狗屁拜师礼，磕几个头还不够？”

    董彪也咧嘴笑了笑，感觉王满银的性子很对自己胃口，当即又磕了三个响头，喊了一声“师父。”

    然后又转头对兰花磕了一个头，喊了一声“师娘。”

    但看着江大海他就有些为难了，不知道该叫什么，还好王满银给他解决了，让他叫师兄，顺便解释了一下。

    董彪也不在乎面子，当即喊了一声师兄，然后便兴冲冲的说道：“师父，我们什么时候开始练？”

    “每天早上一个小时，晚上一个小时，就从明天开始吧。”

    董彪又忍不住笑笑，他感觉这一切太容易了，还以为要像画本上说的那样经历多番磨难。

    这时，他突然想起了画本上说的话，徒儿要对师父多加孝敬。

    于是他扫了一眼周围，发现院子干干净净，也没什么好打扫的。

    眼珠子一转，直接说道：“师父，今天的水是不是还没挑，以后这些杂活就都交给我了。”

    说着，他便走进窑洞，找到水桶，脚步轻快的朝水井走去，根本不给拒绝的机会。

    王满银点点头，转头对兰花说道：“今早多弄点儿，留董彪在家里吃饭。”

    兰花也不多问，男人家的事情他不想管，转身走进窑洞去准备早上的吃食了。

    董彪将三口水缸全部装满，然后又跑到院子里去劈柴，批完柴又去打扫鸡圈，浑身有使不完的劲一样，生活也有了盼头。

    王满银出来看了看，好笑的招呼道：“小彪，先吃饭，吃完再说。”

    董彪摸了摸自己闹腾的肚子，有些不好意思，“不了吧师父，我等会儿回家去吃。”

    他确实有些不好意思，没有拜师礼就很过分了，现在还要蹭师父的粮食，这是亲儿子才有的待遇吧。

    “回个屁，洗个手进来吃饭。”

    董彪也不再拒绝，麻利的洗了一个手，然后走进窑洞，一股鱼香顿时充斥鼻腔，让他大脑都有些晕乎乎的。

    一看八仙桌上，一碗乳白色的鱼汤，旁边一大碟二合面馒头，甚至还有一碗炒鸡蛋。

    王满银拿出一瓶烧酒，“今天是个好日子，能喝酒不？”

    董彪咽了咽口水，点点头，有些木然的坐在凳子上。

    王满银家里已经改变了吃饭的习惯，不在炕上吃了，而是摆了一张小方桌，还托人打了几个长条凳子。

    兰花一人打上一碗鱼汤，然后招呼着吃了起来。

    王满银给董彪拿了一个馒头，又夹了一筷子炒鸡蛋，“先吃点儿东西垫吧一下肚子，不然喝酒受不了。”

    董彪喝了一口鱼汤，前所未有的爽感立马将舌头包围，让他忍不住下咽。

    又吃了一口松软的馒头和炒鸡蛋，肚子里的饥饿感越发强烈，直到一个馒头狼吞虎咽的吃完才好受一些。

    因为吃的太快，馒头还哽在食道下不去，让他喝了好几口滚烫的鱼汤才舒坦一些。

    “来，喝酒。”王满银给他倒上一杯，又拿出一盒香烟，问他抽不抽。

    董彪正想接过去，不料王满银却突然收了回去，“不行，你师娘肚子里还有娃娃，闻不得烟味，以后在窑洞里都不许抽烟。”

    “我哪儿有这么矫情。”兰花嗔怪道。

    “听师父的，听师父的。”

    董彪笑着说了声，然后举杯和王满银碰了碰，一口闷掉，或许是被呛到了，眼眶瞬间泛红，两颗热泪从脸颊滑落......

