
　　“撤，听不见吗！”

　　二课的课长的眼皮一跳，伸手捞了一个从边上经过的行者，素风之气鼓动，闪现般，瞬间向后平移了一米。

　　轰！

　　又一块承重墙砸了下来。

　　掀起厚重的尘灰。

　　“疯了疯了……”

　　“撤到安全位置，形成包围圈！快！！”

　　收到指挥中心命令的行者和咒术课人员迅速撤离大楼，外面乱成一团，危险种的惨叫声、嘶吼声、枪声、附近居民屋传来哭声……

　　NNC无人机正在周围一片巡游播报：“请附近市民待在家中，不要外出，不要外出，NNC将扫除一切威胁，保证市民安全……”

　　“报告！行者一课成功营救出人质36名！牺牲3人，受伤7人！”

　　“报告！行者二课牺牲3人，受伤1人！”

　　“报告！咒术三课无伤亡。”

　　大楼二层。

　　一个在窗户上偷偷观望的食人鬼，见楼下没一个NNC的人，连忙从窗户翻了下去，心里暗自庆幸：“能活！”

　　然而，它还没来得及落地。

　　一张有一扇大门那么大的鬼手凭空出现，将它抓在手心里。

　　松谷一郎一边吧唧吧唧的抽着烟，吐出一个烟圈，然后手掌轻轻一握，远处便传来榨汁的声音。

　　“汁~”

　　“真无聊。”

　　大楼上边，已经没有那么激烈的拆迁声了，松谷一郎眯着眼睛打量着，里面到底是谁在捣乱？

　　不一会儿，耳机传来同事的呼叫：“松谷？你在哪偷懒？快去和二课汇合。”

　　“知道了知道了。”

　　……

　　……

　　“这一剑，十几年的功力！你挡得住吗？”

　　“真的有必要吗？啊？！要钱我可以给你几个亿，要什么不可以商量？！为什么非得你死我活？”

　　“废话少说，剑来！”

　　“……”

　　“你到底是什么怪物！”

　　经过长达五分钟的激战，两人分居两侧，呼吸声粗重。

　　红彤彤的生化怪物的状态十分凄惨。

　　身上到处都是密密麻麻，惨烈的伤痕，近一米长的手爪已经断了九根，粗壮的脖子被劈开三分之二，脑袋歪在一边。

　　伤口不停的留着血水，止都止不住，恢都恢复不过来。

　　在那种近乎疯狂的高强度高攻速的攻势下，他强大到近乎砍不死的恢复能力已经疲软，彻底疲了……

　　呵呵。

　　被砍几百次，几千次还好说。

　　S级的恢复能力可不是开玩笑的，分分钟治愈。

　　但那他妈是上万次！上万次啊！

　　而且还特么刀刀致命！还带恶心至极的电流！

　　丧心病狂！

　　简直疯狗一样！！！

　　不管怎么说，这个身居高位的吸血鬼已经差不多要崩溃了。

　　“呵呵，我傻了才告诉你。”

　　见吸血鬼的第三形态已经快不行了，花江清树把面具下面拉开一条缝，粘稠的血水便从面具内侧滋滋滋的漏了下去。

　　和这种血条极其之厚的危险种打，体力消耗严重。

　　身上受到的伤其实也不轻。

　　倒是没有被爪子攻击到，就是被砸了几下。

　　说实话，他其实早就可以强化一波死息，用“魔法”伤害结束战斗。

　　但他不想。

　　因为打的爽啊！

　　自从地狱回来后，他还是头一回碰到能打能抗这么久的怪物。

　　而上次“剑术专精”的出现，又激起了他的战斗基因，也有一段时间过着“身怀屠龙技，然世间已无龙”的感觉。

　　简称“高手闲得蛋疼想秀操作”。

　　于是。

　　不知不觉间就打了这么久，连刚开始的计划都抛到脑后去了。

　　“打架真热血，这特么就是肾上腺激素在血液流淌的感觉……太上头了。”他刚从腰包拿出一颗特效药，塞到嘴里。

　　对方就歇斯底里的扑了过来：“我和你拼了！”

　　咕噜！

　　药丸咽下。

　　轰！

　　三楼最后一面稍微完整的墙轰被巨力砸穿。

　　一大一小两道身影从三楼飞了出去。

　　此刻，

　　地面上，在可视角度所有的目光都聚集在这两个抛物线下坠的身影之上。

　　紧紧的跟随着。ŴŴŴ.23sk.com

　　北原凛冬的目光也在上面。

　　只是她有些奇怪，怎么有点眼熟？

　　好巧不巧。

　　轰的一声，地面立刻被砸出一个坑，龟裂开蜘蛛网般的纹路，浓烟升起，他们精准的落在行者二课的包围圈前。

　　“哎呀！真的来了。”

　　松浦聪吓了一跳，下意识紧了紧手中的武士刀。

　　周围的行者也都有点懵，没想到还真落到这一边来了。

　　在课长的指挥下，所有人在尘灰没散开前，将其围成一个圈，其他地方的人也在源源不断过来支援。

　　增大增厚包围圈。

　　慢慢的，烟尘散去，众人终于清楚的见到了这次的正主。

　　一个戴着白色般若面具的风衣男正蹲在第三形态的吸血鬼背上，他手中的锐器贯穿了吸血鬼的头颅。

　　而倒在地上的吸血鬼已然没有声息。

　　S级的吸血鬼死了！

　　所有人都知道那意味着什么，一个S级的吸血鬼至少需要3个上等行者才能压制，但还不能够将其击杀。

　　因为S级的恢复能力超乎想象。

　　即便将其碎尸万段，也能在一秒之内重组复活过来。

　　物理层面的伤害很难对S级以上的吸血鬼其产生效果，这是公认的事实，所以这次行动才有咒术课的人出面。

　　用咒术压制！

　　然而，这个戴面具的人，居然……

　　细思极恐啊。

　　“七七前辈…怎么会……”

　　看清楚那人的样子后，包围圈中的北原凛冬顿时大惊失色，脸色煞白，刚要往前几步，就被松浦拦住。

　　“别过去，他很危险！”松浦聪死死的盯着包围圈中间的身影，一脸凝重，那可是能单杀S级吸血鬼的，能不危险吗？

　　“……”

　　北原凛冬回过神来，大概清楚了自己的处境。

　　心里又是一阵无力感，咬着嘴唇，紧张的望着场中人。

　　“那是赤羽大厦出现的……白般若面具！”场中已经有好几个课长认出了那张面具的出处，脸色更加凝重。

　　嗤——

　　一把抽出惊蛰，溅起血花。

　　“呼~”花江清树慢慢站了起来。

　　他无视了把自己重重周围的行者，望着从吸血鬼身上浮现的——妖异绿色。

　　“二级源……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，072.陷入包围免费阅读。https://xs.23sk.com 