    砰！

    金铁交鸣。

    嬴子夜虚空一指夹住了银白巨剑与白龙。

    神华与灵芒交织，将盖聂困住。

    一手翻转，磅礴大力可撼山海。

    虚空之中轰鸣爆发，银白巨剑瞬间破碎，白龙长身两断。

    “什么！！！”

    盖聂目光惊骇，难以置信。

    只见他手中长剑渊虹之上，浮现了一丝丝裂纹，轰然断裂！

    无边剑气尽皆消散于无。

    嬴子夜竟是一指将盖聂渊虹剑破碎，挡住了他这携带天地之力镇压而来的杀伐之术。

    “怎么，可能！”

    盖聂往日淡然面色有了变化，心中泛起了惊天骇浪，难以平复。

    “大秦八公子嬴子夜，一指轻而易举击破了百步飞剑，杀伐之术。”

    “他必然达到了武道通神之境，起码也有天象境界巅峰实力！”

    “甚至比我修为还要高绝！”

    周围正聚集而来拱卫嬴子夜的大秦帝国精锐士卒望着这一幕，更是将之惊为天人！

    曾经大秦帝国第一剑客，剑道魁首，竟然被自家八公子轻而易举的一指破碎了渊虹！

    八公子是什么时候修行的武道，还达到了如此地步，可以硬撼剑圣盖聂，将之必杀之术轻易破裂，甚至碎裂了渊虹！

    晓梦大师和逍遥子亦是纷纷为之一怔，停止了厮杀。

    “八公子，实力果然够强！”

    “曾经的大秦帝国剑圣盖聂也不是他的对手。”

    “当真是不知他如何修炼得来的如今强大实力……”

    逍遥子面色难堪，他之所以会选择在这个时候与晓梦大师比武，就是为了给盖聂创造机会，刺杀嬴子夜。

    可是万万没想到啊，谁曾料到，嬴子夜竟然武道通神，一指敌剑圣盖聂，破碎渊虹！

    “大秦八公子……怎会有如此实力！！！”

    盖聂面露惊色，迟迟不敢相信。

    此时周围大军已经拱卫后来，一个个军中强者登高上树，腾身而起。

    蒙恬则是护卫在嬴子夜身旁。

    下方是无数弓弩手，张弓搭箭，正要再次万箭齐发。

    此时盖聂消耗甚大，方才他一击，正是最强一击，百步飞剑加上剑意，天象神通，身化长龙之法。

    刺杀，就是要一击毙命！

    之前向着嬴子夜冲杀而来的时候，面对遮天蔽日箭雨，万箭齐发，他消耗了一部分气血抵挡。

    未能一击功成不说，渊虹剑还被嬴子夜一指折断碎裂。

    此刻蒙恬护卫在嬴子夜身旁，大军在此准备射击。

    嬴子夜更是拥有如此实力！

    “告辞了！”

    盖聂并不恋战，他有自知之明。

    拼着消耗自身气血，身子腾空而起，以身化剑，瞬间冲破云霄一瞬数百丈飞速仓惶逃离而去。

    “哼！”

    蒙恬一声冷哼，喝道：“八公子岂是你一介罪人可以刺杀的，大秦帝国军营岂是你可以随意进出！”

    黑虎咆哮，目光冰冷充斥着杀意，蒙恬迅速起身就要追击。

    嬴子夜淡然开口道：“蒙将军，停下罢！”

    “穷寇莫追，一个手下败将罢了……”

    嬴子夜不屑笑道。

    “诺！”

    蒙恬拱手恭拜之余，心中却是暗惊不止。

    “八公子何时拥有的如此强大实力？”

    “竟然可以挫败剑圣盖聂必杀一击！”

    ……

    与此同时。

    逍遥子与晓梦大师厮杀不断，正值火热。

    一道道剑气充当作战，一道道剑芒破碎虚空，斩断苍天大树，轰然倒塌，无数落叶飘飞。

    砰砰砰！

    大地震颤。

    大风呼啸，狂风卷荡着落叶。

    晓梦大师施展着道家天宗绝学，可是总被逍遥子以道家人宗绝学克制。

    无奈之下，晓梦大师停止了攻伐，站在树梢之上。

    逍遥子呵呵笑道：“如何，认输了吧！”

    “再打下去，也只是颓然浪费时间。”

    “哼！”

    晓梦大师冷哼一声，根本不为所动。

    心中则是想起了，既然以道家功法无法战胜逍遥子，奈何不得。

    不如以之前在嬴子夜府中，二人比试之时，从嬴子夜一剑断流，上面流水而不落，池上迎水而不融，那种超凡剑意之道来对敌！

    杀！

    一剑隔世！

    晓梦大师将领域剑意创造成一式剑道杀伐之术。

    一剑，破碎虚空，隔离世间。

    一剑杀出。

    剑意凝聚，天地冥冥之中发生了莫名变化。

    不同于天地失色。

    一剑隔世之下，可以将人或者事物与天地隔离，将敌手剥离天地之间！

    为天地所不容！

    逍遥子只觉得自身在这一刻，无法呼吸，甚至举步维艰，与天地自然之间的联系全部消失。

    平常所体悟大道也无法再次感应。

    “怎么回事？！”

    逍遥子心中惊骇莫名，甚至隐隐察觉，自身仿佛要脱离天地。

    天地之间，一股威压降临，那是排斥之意。

    轰！

    一道落雷，紫电流光，轰然朝着逍遥子镇压。

    根本无法抵挡，逍遥子身躯被紫电流光命中，强大电流瞬间灌体爆炸。

    气血沸腾，浑身上下灼热无比，一道道雷霆之力摧毁生机。

    逍遥子瞬间遭受了创伤。

    紧接着，大地开裂。

    逍遥子身躯不稳，朝着大坑之中跌倒。

    强行忍着创伤，逍遥子催动了梦蝶之遁急忙瞬移了数十丈距离。

    须知，以他修为，之前可是瞬移二百丈之多，如今却是大幅度缩减！

    强行忍着创伤，逍遥子催动了梦蝶之遁急忙瞬移了数十丈距离。

    须知，以他修为，之前可是瞬移二百丈之多，如今却是大幅度缩减！

    方才跑了数百丈，逃出了一剑隔世影响范围，逍遥子正准备再次杀向晓梦大师。

    然而却倏然发现，目光之所及，晓梦大师身影已然消失。

    与此同时，一股刺痛之意，浮现在了脖颈处。

    晓梦大师清冷声音响起，说道：“你，败了！”

    “唉……”

    逍遥子长长叹息了一声，苦笑道：“我败了！”

    逍遥子转而站起来了身子，看向晓梦大师询问道：“你这一剑，似乎不是道家功法？”

    “没错！”

    也没有什么好隐瞒的，晓梦大师索性直接说了。

    “雪霁剑给你！”

    逍遥子将长剑雪霁归鞘，抛向了晓梦大师。

    身影随即消失在原地，催动了梦蝶之法迅速撤退离去……

    山林一处阴暗之地，七杀宗门人正尾随着大军，跟踪着嬴子夜踪迹，待在暗处，紧紧盯着嬴子夜等人。

    此刻却是一个个瞪大了眼睛，嘴巴张大，面容呆滞，双眸充满了震惊之色。

    “简直难以想象，这大秦帝国八公子竟然通晓武道，而且修为如此之高，起码也有天象七重境界以上修为，甚至天象九重巅峰！”

    “一指拜盖聂，碎渊虹，他怎么可以如此强大？”

    “大秦帝国八公子还不到二十岁吧！”

    “他本人就已经如此强悍，如此变态妖孽了，他的师父又是谁？”

    “难不成是那日咸阳城中惊鸿一现的陆地神仙！”

    七杀宗众人面面相觑，心中惊骇莫名，浮现出了极大恐惧。

    剥皮护法面色冰冷，三分震惊三分惊惧三分愤怒，以及一分阴沉！

    “大秦帝国八公子身边跟随的晓梦大师，竟然也达到了天象境！”

    “甚至战力极强，可以打败老牌天象强者！”

    “那一剑威力竟然可以将人与天地隔绝，使人被天地针对！”

    “看来事情倒是颇为棘手！”

    话罢，剥皮护法亲率一众门人，身影再次隐匿于黑暗，暗中跟随着，准备再寻时机……

    与此同时，嬴子夜一指碎渊虹之举，却是如同风暴般迅速传播开来。

