    “万古印记？”

    叶寒内心一震，便在顷刻间，冲着前方杀出一掌。

    外人的眼中，叶寒这一招乃是为了留下神子，灭杀神子。

    但实则都是幌子。

    那一掌杀入九天，锁定神子，瞬间包裹而去。

    神子的力量运转，借助那一道苍穹大手的守护之力奋力抵抗。

    天地之内，顿时一片混乱。

    在这混乱中，一道恍若无形般的印记，瞬间进入了神子的体内。

    那印记无比诡异，微不觉察，任何人都未曾感应到。

    种种一切，只在顷刻之间发生，事实上前后不到三个呼吸而已，在场众人便看到那神秘的大手包裹着神子等诸多高手，顷刻间消失得无影无踪。

    苍穹中的裂痕，在下一刻消失，天地重新恢复了平静。

    所有人都在此刻怔怔站在原地，回想刚才的一幕，却是完全无法理解。

    刚刚，发生了什么？

    “哼！”

    叶寒冷哼一声，气息收敛，回到了原地。

    他的意志传递到封帝榜之内：“怎么说，水中天，你让我放过神子，究竟是为何？”

    “气运！”

    “居然有至强者解救他，神子身上还有天大的气运！”

    水中天冷哼一声，随后继续道：“气运加持之下，神子命不该绝，但是没有关系，救走他的人，事实上也是为了吞噬他身上的气运，凭借你刚打入神子体内的那一道万古印记，在未来，便可以感应出来，是谁救走了神子，是谁掠夺了他的气运，到时候引动那一道印记，使之得到反噬，再动用我教导给你的手段，将那人的气运吞噬、掠夺过来。”

    叶寒：“……！”

    顿了顿，他开口：“就这？气运？气运真的有那般神奇？”

    “有，气运一道，玄之又玄，现在的你虽然不明白，但是未来你的气运积累到极限，总有一日，便能认识到气运的好处。”

    水中天说着，便将一道记忆打出，通过封仙榜，传递给了叶寒。

    “万古吞天术？”

    叶寒吐出五个字。

    “不错，万古吞天术，寻遍天下都找不到能与之比肩的特殊手段，这是当年我万古之主独创而出的手段，借助这种秘术，以后你便可以不断吞噬他人的气运，当岁月流逝，一切积累到极致之后，你的气运就会真正显现出来，到时候，各种好处亦是不可想象。”

    万古之主回应道。

    从始至终，叶寒和万古之主的对话不过数个呼吸。

    在场外人倒是没有人发觉异常，哪怕是火无命，都不知道叶寒刚才居然和他人交谈了那么多。

    “气运！”

    叶寒不再和万古之主交谈，而是心中默默吐出这两个字。

    以后，看来的确要找个机会了解一下关于气运方面的一切了。

    意志回归本体，叶寒眸光睥睨八方，扫过全场。

    他的声音滚滚：“诸位，方才也不过是一点小波动而已，便当是为今日的大典添了点好戏，好了，麻烦消失了，各位，大典依旧！”

    此间众人全部都难以平静，神色复杂地看着前方的叶寒。

    他们知道，未来只要叶寒不陨落，这看似刚刚成立，不值一提的斗战道宫，迟早会变成这亘古十九州的绝世霸主级势力。

    甚至……

    在未来，这万古州之中的最强霸主势力，恐怕会真正易主，那万道玄门，恐怕迟早会被斗战道宫超越。

    大典进行，终于到了夕阳西下的时刻。

    诸多的高手陆续告辞离开，离开时的态度，不禁又恭敬了不少。

    火无命也是带着不灭真武殿所属的众人离开此地。

    仙王殿的九大至尊太上长老，也是带着众人告辞离开。

    这热闹了一整日的斗战道宫，终于变得安静不少。

    众人汇聚在一起，彼此对视，感应着四周的一切，只感觉到白天的一幕幕都好像在做梦一样，那么的不真实。

    等了这么久的时间，真的等到了今日。

    而且，斗战道宫的建立不仅仅是走个过程，而是真正打出了名气，让世人看到了斗战道宫的底蕴，还有潜力。

    最重要的便是斗战道宫的背景，一个仙王殿，一个不灭真武殿，两大霸主级势力几乎是无条件站在斗战道宫的背后。

    未来，有人如果真的想要动一动斗战道宫，恐怕就要认真掂量着点了。

    叶寒亲自出手。

    他来到了昔日属于万古神殿的异宝阁中，将各种相应的物资，全部存放在了其中。

    这异宝阁以后，除却叶寒自己之外，便只有能引动此间诸般阵法的霸无神、李浮屠二人才能够打开。

    外人想要闯入异宝阁，将会承受无数大阵力量的轰杀。

    现在两位老师的境界还不够，能引动的大阵数量不够多，在未来引动更多大阵数量之后，就算是寻常的至强者前来，都无法擅闯异宝阁。

    宝物存放在此处，倒是无比的安全。

    资源无数！

    宝物无数！

    叶寒和霸无神、李浮屠商议过，接下来的斗战道宫，便没必要进行招收门徒，因为没有那么多的绝世高手坐镇，到现在连一个至强者都没有。

    要知道，如果是仙王殿，或者说不灭真武殿、天地玄黄门这些霸主级势力，其中的弟子门人何止百万，人均能得到的修炼资源还是太过稀缺。

    而斗战道宫不同，只有一万多人，那些资源，在接下来便是斗战道宫当前这一万多人修炼所需，那就绰绰有余了。

    一切，便很快步入了正轨。

    入夜……。

    斗战道宫师兄弟众人，以及叶寒的母亲姬如雪，还有楚幼诗、莫轻柔等人，一起相聚在这大殿之中交谈、叙旧。

    几年不见，叶寒的武道境界、武道见识也非昔日可比，在他的指点之下，母亲等人的修炼难题，种种疑虑都得到了叶寒的解惑。

    不知何时，已是深夜。

    众人一一离开，前去属于自己的大殿中休息。

    姬如雪也转身离开，临走前，冲着儿子眨了眨眼：“好了，母亲也要去休息了，你和幼诗、轻柔这么久未见，定然有许多的事情要做。”

