    “进吧。”

    林宇迅速收回视线，转头看向房间门。

    萧美荣立即推门而入，大步来到林宇面前。

    他毫不生分地重重拍了一下林宇的肩膀，笑道：“怎么样，这里的环境还不错吧？”

    “很不错。”林宇随意附和了一句，随后问道：“萧兄似乎对这里挺了解？”

    “差不多，至少比一般人了解得更多一些。”萧美荣颇为自豪地说道。

    “哦？”林宇顺势接话道：“那接下来就有劳萧兄了，我有不少疑问需要萧兄帮忙解惑。”

    “好说好说，你我有缘，这些自然不在话下。”

    萧美荣大大咧咧地说道。

    林宇见状说道：“好，那我们索性去外面转转吧，这屋子里也没什么好呆的。”

    “行。”萧美荣立即答应道：“说起来明天就要跟大家一起上课了，今天是该抓紧时间熟悉一下。”

    说完，两人迅速走出屋门。

    萧美荣像是导游一样，带着林宇四处闲逛，每到一地就详细介绍一番。

    林宇不由得怀疑，这萧美荣是不是早就来过这里。

    “萧兄，你为何对这里如此了解？”林宇忍不住问道。

    听到这个问题，萧美荣左右看了看，随后小声对林宇说道：“告诉你也没事，其实我父亲是官府的人，这里我早就来过好几次了。”

    “哦？”

    萧美荣的回答让林宇大感好奇。

    没想到此人有如此家庭背景，竟也会选择习武作为出路。

    而且最令人在意的是，萧美荣并非自小就在学院里习武，而是先在江湖中混迹了一段时间，跟着一个不知名的师父先练了好几年的武。

    “林兄，你是不是觉得很奇怪？”

    不等林宇发问，萧美荣就主动反问道。

    “当然，你父亲不知道习武会伤身吗？”林宇很想听听萧美荣准备如何解释这一切。

    “他当然知道，就是因为知道习武会伤身，才反复阻挠我走上这条道。”

    说完，萧美荣失笑道：“算了，知道我背景的人都会对这件事感到奇怪，索性就跟你说清楚点吧。”

    “萧兄请说。”林宇兴致大起。

    萧美荣点点头，随后开口道：“林兄，有一点你应该不反对吧？那就是习武可以让人拥有难以想象的力量。”

    “那是自然。”林宇赞同道。

    “我会选择走这条路，就是因为这点。”

    萧美荣眼中大放异彩，很显然他是真心渴求强大的力量。

    “不过你也知道，习武虽然可以让人变强，但是总体来说弊大于利，至少寿元会亏损这点，就足以让人望而生畏。”

    说到这，萧美荣加重了语气，非常认真地说道：“但其实，这一点是可以避免的。”

    “嗯？可以避免？”

    这下子林宇真的彻底来了兴致，没想到竟然能从萧美荣口中得到如此重要的消息。

    当然，他暂时还不敢确定萧美荣说的这些是否有保证。

    “没错，只要方法得当，完全可以避免。”

    萧美荣非常肯定地点头道。

    见状林宇忙问道：“萧兄，你从哪里得来的消息？”

    “林兄大可以放心，这一消息的来源十分可靠，我正是因为知道了这些，才义无反顾地走上了习武之路，不过……”

    萧美荣话锋一转道：“不过我曾经和别人有过约定，所以无法告诉你这一消息的来源。”

    听到这，林宇微微皱了皱眉，有点想要动用神魔之力来强迫萧美荣说出真相。

    但顾忌到这种力量随意动用容易出纰漏，最终还是选择了放弃。

    毕竟这一消息哪里来的其实并不重要，关键是其中的方法是否真的可行且有效。

    这直接关系到他对这个世界武道体系的判断。

    “萧兄能否告诉我具体方法是什么？”林宇试探着问道。

    “告诉你也无妨。”萧美荣挑了挑眉道：“其实哪怕你不问，我也会告诉你这一方法，因为越多人去试，就越容易找到真正行之有效的办法。”

    听到这话，林宇暗道看来这一方法并没有被真正验证过。

    当然对于这一结果他心中也不感到意外，因为如果真有切实可行的方法避免习武伤身的结果，那肯定早就流传开了，哪里还能藏得住。

    “方法其实很简单。”萧美荣继续说道：“只要你习武的时候不要胡思乱想，原原本本地按照书上的套路去学去练，就不会让身体受到损伤。”

    “什么？”林宇奇道：“萧兄，你确定这样可行？”

    萧美荣重重点头道：“绝对可行，就是效果没有想象中的好，可能是因为某些细节还存在问题。”

    “所以我刚刚才说我准备主动把这方法告诉你，你去试一下之后我们再交流交流，说不定就能找到问题所在。”

    听他这么说，林宇很怀疑这可能仅仅是心理作用。

    甚至有可能是某些人故意想出来的自我安慰方法，通过这样的心理暗示来打消内心对习武一事的畏惧。

    林宇思索间，萧美荣继续说道：“当初我知道这个方法后，就果断下定决心去习武，我父亲当然不同意，所以我就偷偷找了个师父，私下里先练了起来。”

    “不过这种事肯定是瞒不住人的，更何况我父亲手眼通天。”

    “哎，后面的事情我就不多说了，总之我父亲最终还是拗不过我，只好选择让我来这里习武，这样他至少能知道我到底在干什么。”

    听到这，林宇总算是弄清了萧美荣来这里的全过程。

    不过他心中有点不解，萧美荣看上去也不像是没脑子的人，怎么会仅凭一个没有完全被验证可行的方法，就果断下定决心习武呢？

    要知道对于萧美荣这样的人来说，完全可以选择更好的出路。

    由此林宇觉得，萧美荣提到的那方法应该是有点东西的，不可能真像自己刚刚想的那样，仅仅是某些人想出来的安慰之法。

    “萧美荣说消息的来源非常可靠，只是出于某些原因不能告诉我，那我就暂且相信他吧。”

    “等明天开始学习这里的武功时，我就用他说的方法试一下。”

    林宇心中很快打定主意。

