
    谭云蝶一脸憔悴的坐在病床上，这里是一处单人病房，里面收拾的很干净，甚至还有电视机、电冰箱等等，看起来就像是一个酒店的房间。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧

    而且旁边的书架上还放满了各种zázhì，不会让她感觉到无聊。

    可是就是没有网络，她的手机被带进来之前，也被人拿走了。

    现在她的人身zìyóu也受到了xiànzhì，就在病房外面就有两个警察守着，此外还有好几个装成病人的便衣在外面徘徊。

    而房间是在10楼上，就算是翻窗也不可能逃走。

    当然，谭云蝶没有想过逃走，如果这个时候逃走了，就算是没有犯罪也会被人当做罪犯的。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    谭云蝶也没有开口说什么，只是淡然的抬头看向房间那边，有人要进来她又拦不住。

    “谭女士。”

    李东河快步走了进来。

    对于李东河，谭云蝶自然认识，要说她这样子的人物不和对方有交情，那是绝对不可能的，但是那点点交情，现在却没有任何用处。

    “李局。”

    谭云蝶不咸不淡的应了一句，开口问道“我什么时候能够出去？”

    李东河微笑道“等到事情调查清楚，如果谭女士你没有犯下任何错误，那么就能够离开了。”

    谭云蝶皱起柳眉，刚想要说什么的时候，目光扫到了李东河身后，脸色一怔。

    叶秋走进来，笑道“谭老板，又见面了。”

    “是你？”

    谭云蝶吃惊道“你怎么会在这里？”

    叶秋微笑道“谭老板，有件事情先说声抱歉，之前一直都在瞒着你，其实我是市局的xíngjǐng队长。”

    谭云蝶愕然道“xíngjǐng队长？不，你不是何小媛拉过来的新员工吗……”

    接着她很快反应过来，俏脸冰冷，美目泛着寒意“何小媛和你一起骗了我？”

    叶秋无奈一笑“事出有因，当时不得不潜入谭老板的美容院。”

    谭云蝶美目充满了寒意“这么说，我被抓进来，也是和你有关？”叶秋说道“没错，谭老板也应该清楚天广市爆发了病毒，而病毒的源头，起先就是在你的美容院，当时我潜入进去拿到了那些有问题的化妆品，这一点谭老板不用否认。

    ”谭云蝶明白了过来，想到自己居然信任叶秋，而且还让他帮自己按摩，就差点没有被气得吐血，她最恨的就是男人欺骗自己，心里面恨的咬牙，怨念道“我不知道那些化

    妆品有问题。”

    叶秋皱了皱眉，说道“谭老板，胡小桃是你的员工是吧。”

    谭云蝶点头“没错，你问这个干什么？”叶秋说道“胡小桃是第一个感染病毒的人，而她现在已经病逝了，而之后感染病毒的，都是她的客户，而且我们调查发现，还有很多病人，在感染病毒之前曾经去过你的

    美容院。”

    “事实是，在那些化妆品当中，我们也找到了病原体。”

    叶秋沉声道“你是想说，病毒和你的美容院没有关系吗？”

    谭云蝶俏脸变得苍白起来，沉默了好一会儿，才说道“我真的不知道那些化妆品有问题，美容院其实我不怎么管理。”

    “我们不着急，你可以慢慢考虑要不要继续说，但是你的时间不多了。”

    “你们想要干什么？”

    谭云蝶脸色微变。

    叶秋摇摇头道“把你留在天广市不好办，准备先让你去临海市住一段时间。”谭云蝶听到这话，脸色难看起来，但是也知道自己反抗估计没有什么用，只能够冷冷的看着叶秋，说道“我该说的都已经说过了，如果你觉得这件事情真的是我干的，那

    么我也没有办法。”

    说完，谭云蝶讥讽道“你永远都叫不醒一个装睡的人，像你们这样子的警察，实在蠢得像是猪一样，现在你们的注意力放在我身上，只会让真凶跑远，真是可笑。”

    叶秋和李东河对视一眼，说道“我们先走了，等会有人过来送你。”

    两个人走出来病房。

    李东河问道“叶秋，你觉得她的话可信吗？”

    叶秋也有点疑惑“不知道，我觉得她好像没有撒谎，可是这件事就是发生在美人馆，她是那里的老板，员工偷偷摸摸给顾客用劣质化妆品，她难道不清楚？”“要说那些低档的小美容院，那么我也就相信了，问题是美人馆在天广市是排在前列的，而且还受过省里面的表彰，说自己不怎么管理？可笑！要是不好好管理，怎么可能

    做大。”

    叶秋摇头道。

    李东河无奈道“只能够把人先送走了。”

    下午的时候，李东河安排了几个人，负责押送谭云蝶去临海市那边，谭云蝶也没有反抗，很平静的就上车了。

    这种平静，让叶秋心里面有种不太好的预感，但是也没有多想，可能是因为之前占了谭云蝶一点便宜，心里面有些不太自在。

    叶秋又去徐秀英那边看了看情况，她的恢复速度相当惊人，就连人民医院的医生也都非常惊叹。

    要是按照普通人，治愈病毒之后，恢复过来少说也要半个月。

    可是徐秀英才醒过来半天功夫，居然就能够下床了，让人啧啧惊叹。

    不过还有更让人惊讶的病例，那个慧兰的体温已经降了下来，比起徐秀英恢复的更快，已经能够办理出院了。

    这个时候

    叶秋正在病房里面给徐秀英削着苹果，齐柔和许欣也在病房里面。

    “给。”

    叶秋把苹果削好，递了过去。

    “叶秋，什么时候让我出院？我在这里无聊死了。”

    徐秀英接了过来，一口咬下，娇嫩的唇瓣便沾上了果汁，看上去晶莹剔透的，娇艳欲滴，让人有种一口咬住的冲动。

    叶秋无奈道“徐支书，再住几天，观察一下。”

    徐秀英恢复那么快，叶秋都有点担心会不会有什么副作用。

    齐柔和许欣也劝道“是啊，秀英姐，反正现在回去也没什么事情。”

    叮铃铃！

    正在这个时候，一阵手机铃声响了起来。

    叶秋拿出来一看，是李东河的电话，眼皮突然一跳，接起来一听“我是叶秋，什么事情？”

    “出事了，负责押送谭云蝶的车半路出了车祸，我的人死了！”李东河压抑的声音传来，含着怒意。叶秋低头想了想，突然脸色一变“有人走漏了风声！”
