    第192章 键盘处刑曲

    “哗啦哗啦！”

    键盘终究是没保住。

    观众们只看到耀阳一个剑步起跳，然后双手拔除了键盘，重重地往地上一摔！

    那些按键崩盘爆裂的声音十分响亮。

    “哈哈哈哈！”

    “又报废一个键盘！”

    “这个墨子太搞了，就差最后一下都没能收掉干将。”

    “气死了气死了！”

    “耀阳你是真菜啊！老子都不稀罕说你。”

    耀阳的直播间弹幕飞速划过。

    而耀阳却是很淡定地捡起了地上的键盘。

    然后坐回到座位上，伸手拿过旁边箱子里的新键盘，熟练地拆封，插上USB线。

    “节目效果, 节目效果，不要模仿。”

    现在的耀阳摔完键盘都会加上这么一句话。

    紧接着，耀阳的直播间，开始响起了一首音乐。

    《What I Bel；eve》

    随后耀阳面色冷静，开始了站前吟唱。

    “战歌起狼烟破，战歌起风雷动，战歌起千机变, 战歌起乾坤破······”

    “我要这天遮不住我的眼, 我要这地埋不住我的心，我要苍生都知道我的意，我要敌人都灰飞烟灭！”

    “国服玄策，四海八方；国服玄策，上天入地；国服玄策，飞雷神策；国服玄策，东星耀阳。”

    “我乃玉皇大帝三外甥，东星耀阳，耀阳真君显圣，天上天下为我独尊！”

    耀阳很是淡定地说出了这些装逼的话。

    直播间的弹幕们却在无情地嘲讽。

    “键盘处刑曲来啦！哈哈！”

    “你都是玉皇大帝三外甥了，那我作为你的义父，岂不是玉皇大帝他哥？”

    “别狗叫了，别狗叫了，别狗叫了！”

    “耀阳真君，速来受死！”

    耀阳不为所动。

    现在，他们已经被推到了中路二塔了。

    节奏非常之快。

    耀阳上一波抓干将，死之前，队友似乎还能勉强跟对面打个均势。

    但上一波抓崩了以后, 简直就是多点开花, 再次复活，只是半分钟的时间，对面就已经呈现平推之势了。

    经济和等级的差距也被大大拉开。

    这个时间点，如果换做是个有脑子的玄策，应该要开始吃线，找机会，后手进场打收割了。

    因为玄策这英雄，爆发伤害本就不高，本身控制还是个单体控制，再加上自身还有一个被动，击杀后攻速移速会大大提升。

    顺风的情况下，玄策可以先手钩人，先秒一个，然后把团战开起来，自己形成收割趋势。

    但像这样的逆风局，尤其还是玄策的经济已经来到了四号位的情况下，那打先手, 只能是白给。

    然而耀阳的战歌都放出来了, 又怎么能唯唯诺诺呢？

    “接极限神钩！”

    耀阳从红区的入口处跑出来，一发钩子直接甩出！

    目标是后排的虞姬！

    可他走出来的动作还是太明显了。

    虞姬有充足的时间反应, 一个扭头往耀阳这边的蓝区走位，就已经可以规避了。

    林浩也是没想到玄策竟然能这么绕。

    一般这个时候，玄策要不然就是去带线牵制，要不就是在后方准备等队友开团，然后再去打收割。

    如果说，刚刚那一钩让玄策钩到的话，那玄策肯定要直接上的，然后下一刻就是灰飞烟灭，战绩来到0-7。

    从这个角度来说，或许让玄策钩到会更好也说不定。

    林浩没工夫管玄策，他现在要在正面用二技能消耗和控制对面的守塔英雄，掩护队友拆塔。

    面对气势如虹的压塔阵容，对面显得就有些局促了。

    然而这时候，对面的耀阳还在给自己的队友拱火。

    “上啊，本座就在侧面压位置，你们在怕什么？”

    “吕奉先！吕奉先给我跳大啊！”

    “吕奉先你在犹豫什么，再犹豫下去塔就没了啊！”

    被耀阳这么一说，吕布果然头脑发热，一个大招直接砸进去了。

    这就是头铁娃，无视经济，直接硬干，看的就是对面的人群集中，一个大下去可以命中七八个！

    吕布这波诠释了什么叫巅峰前十都不敢开的团，我敢开······

    林浩等人的阵型也是第一时间散开。

    而在吕布大招跳出来的一瞬间，防御塔也是正好被林浩这边给拆掉了。

    下一刻，吕布就遭到了围殴。

    “不要慌，侧面威慑，吕奉先，给我顶住！本座在找机会！”

    耀阳表现得十分冷静，玄策也是从侧面出来了。

    而这时候耀阳这边的火舞也是直接上，一闪起手，踢到了前方的猪八戒！

    刘禅也冲了上去！

    公孙离一技能也是跟上，开始输出！

    看起来耀阳这边的队友跟上得也很及时。

    但是由于不是刘禅和火舞先手开的团，吕布后手接大招，而是吕布先开。

    这就导致了，吕布的大招让林浩这边的众人直接躲掉，并且让火舞接下来的一闪开到了前排的猪八戒，而没有对后排产生威胁！

    刘禅跟得则就更慢了！

    这波让一个巅峰万强的人来看，看到这边，就知道耀阳这里必炸！

    除非玄策能有国服水准，抓住机会，收割一个残血，打出滚雪球效应。

    操作玄策的，倒是一个顶着过时的国服标志的主播，耀阳，只是这操作······

    下一刻，林浩的队友云缨直接反开，控起了吕布和火舞！

    虞姬也是一个大招跳到火舞脸上！

    对面的血量在迅速下降！

    猪八戒一往无前，缠上了公孙离！

    只是几秒钟的时间，对面的吕布，火舞全部阵亡！

    就连刘禅，还没凑近给出技能，见势不妙，就已经举着爪子往后缩了！

    公孙离倒是逃走了。

    这时，玄策却是开始操作，耀阳的口中念念有词。

    “极限神钩挂A接移形换影飘过肩摔接二轮移形换影，换······”

    玄策的狗子确实命中了后排的干将莫邪，但是三技能逼近，刚刚过肩摔，还没拉开身位，就被林浩墨子的一炮轰中！

    林浩这波也是二技能CD刚好，正好，耀阳撞枪口上了。

    耀阳此时的身位正好在干将和墨子的中间！

    干将刚刚其实是把一技能交了的，交给了差点近身的火舞，现在他还有个闪现，急忙往后撤。

    这时，林浩直接一技能突进过来，秒开大招，定住了玄策！

    ?  ?感谢书友小江.yyds的1666书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

