    第731章 三星斗宗 《元素真经》

    海心焰一进入经脉，陆云霄体内的元素经便开始迅速运转，在先天离火的裹挟之下，带着海心焰，在经脉中运行，开始了炼化之旅。

    且不说海心焰在陆云霄身体内已经待了许久，早已经产生了亲近感。

    光是陆云霄现在的实力，就已经注定，这一次炼化海心焰，不会有多少困难。

    事实上也正是如此，在元素经和先天离火的作用下，海心焰的炼化很快便走上了正轨。

    一切，都是平稳顺利地进行着。

    在这样的情况下，四月时间，缓缓而过。

    ……

    “轰！”

    略显阴暗的密室之中，一股雄浑的气势陡然间爆发开来。

    气势掀起阵阵气浪，将密室中的陈设拍打的一片粉碎，那如精钢般坚硬的石壁，也是在气浪的侵袭下，发出一阵阵呜呜声响。

    连带着整间密室，都是微微摇晃了起来。

    蒲团之上，一双眸子陡然睁开，爆发出一阵精光，露出一双璀璨如星般的深邃眼瞳。

    陆云霄轻轻地吐出一口灼热的气息，右手轻旋，一朵蔚蓝色的火焰缓缓浮现而出。

    火焰一出现，便带来一阵犹如海啸般的潮涌之声，蔚蓝色的火焰泛着淡淡波光，就像是燃烧着的海水一般，分外奇异。

    “海心焰，不差！”

    看着手中的异火，陆云霄微微点头，平淡的声音在密室中缓缓响起。

    海心焰能排名第十五，它的威力也是不容小觑。

    和曾经的陨落心炎相比，也只弱了一丝而已。

    加上这朵海心焰，他的手中，似乎已经拥有了四种异火了呢。

    四种异火，若是凝聚成火莲，已经堪比天阶斗技了。

    “有点意思。”

    陆云霄嘴角勾起一抹轻笑，随即淡声说道：“系统，领取奖励吧。”

    突破斗宗，再度完成了一个成就——斗宗强者！

    “叮，恭喜宿主突破斗宗，完成成就——斗宗，奖励主宰级功法《元素真经》，奖励天阶中级斗技《斩天拔剑术》。”

    “《元素真经》，主宰级，《元素经》进阶功法，可纳天下元素为己用，拥有至尊神通《元素真身》、《元素大手印》、《元素神轮》等，同时，可纳各种能量，化为纯净元素本源之力，不再拘泥于斗气能量。”

    “《斩天拔剑术》，天阶中级斗技，出自聊斋世界，七夜圣君所用绝技，虽只是最简单最质朴的拔剑之术，但经过无数次的苦练之后，化腐朽为神奇，由凡及仙，能爆发出惊天动地的威力，足以弑神杀仙，一剑斩天！”

    “《元素真经》，《斩天拔剑术》？”

    听到系统那冰冷地声音，陆云霄的目光却是陡然亮了起来。

    《元素经》不过是地阶高级，说实在的，与中州那些天才相争，《元素经》真的还稍差了一些火候。

    毕竟，那些远古种族的天才，谁的身上，不是修行着天阶功法。

    《元素经》固然神妙，但随着他实力的增长，已经隐隐跟不上他的速度了。

    这《元素真经》的到来，可谓是及时雨了。

    主宰级功法，很明显，对应的是大千世界的大主宰之境。

    此等功法，已经超越了斗气大陆的范畴，足以成为他纵横大陆的又一大底气。

    至于《斩天拔剑术》嘛，也是一门极为厉害的剑术。

    七夜圣君凭此剑术，一剑秒杀黑山老妖，不难看出，此剑术的威力。

    练至大成，虽不说真的杀神斩仙，但那威力，绝对极为的可观。

    “呼，不错的奖励。”

    陆云霄眼中泛着些许喜色，再度勾连系统。

    “系统，查看我的信息面板。”

    “叮，宿主信息面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十九岁

    修为：三星斗宗

    灵魂：灵境中期

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒）、龙凰血脉（稀少）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、皆字秘、斩天拔剑术、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】、龙凰古甲

    技能：高级酿酒术、八品炼丹术、八品炼器术

    奇物：星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、凰血赤金（半块）、菩提化体涎、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、焰陨玄铁、紫晶葫芦、天妖凰魔核【七阶】、狩天蓝雕魔核、幽海纳戒、斗宗修为体验卡、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳等

    红颜：云韵（九星斗宗）、美杜莎女王（斗尊·突破中）、古薰儿（九星斗皇）、小医仙（九星斗皇巅峰）、雅妃（斗宗·突破中）、清衍静（三星斗尊）、纳兰嫣然（持续突破中）

    傀儡：天妖傀（三星斗尊）

    灵宠：星辰古龙【三星斗宗】、雪魔天猿【半步斗宗】

    “呼，进步尚可！”

    打量着自己的信息面板，陆云霄轻吐出一口气，眼中掠过一抹满意之色。

    此番炼化海心焰，让他的实力，成功抵达了三星斗宗，算是一个不小的收获。

    同时，灵魂力量，也达到了灵境中期，进展同样不错。

    当然，最大的收获，还是《元素真经》，这门功法的到来，让他的底气更足了。

    而斩天拔剑术，也是丰富了他的攻击手段。

    他的底蕴，进一步增强了。

    “韵儿她们的提升也不小。”

    陆云霄顺带着也看了看他的红颜们，一个个的倒也是很争气。

    云韵再服用了斗宗丹提升两星过后，加上四月苦修，再度提升两星，达到了九星斗宗。

    美杜莎女王正在突破斗尊！

    小医仙和古薰儿都是修为暴涨，一个从五星斗皇到了九星斗皇巅峰，一个更猛，从二星斗皇到了九星斗皇，提升了七星之多。

    这种恐怖的提升，让陆云霄都有些瞠目结舌，要知道距离他上次查看，这才五个来月的时间啊。

    “仙儿是因为炼化幽冥珠，薰儿的话，应该是又一次经过血脉洗礼了吧。”

    陆云霄暗暗猜测道。

    (本章完)

