    

    深夜，仿西方古代建筑的阁楼走廊里，两边的墙壁上隔着几米挂着昏暗的灯光，两个男人走在上面，身高大概一米八五左右，都带着帽子和口罩，把自己裹得严严实实，看不出其他的样子。

    其中一个收起自己的手机，头也没有转的说道：“看来这次失败了。”

    “正常。”另一个的语调没有什么变化，仿佛之前发生的事完全在自己的意料之内。

    “你倒是很轻松。”

    “那就是个废物。”

    说完，两人对视一眼，向前走去，走廊的尽头是一片黑暗，两侧的灯光将他们的影子拉长又变短，又再度拉长，最后慢慢隐没在黑暗的转角处。

    第二天，早晨八点，正是大众上班的时候，一个工作人员照常进入写字楼的后面，准备将垃圾桶拉出去倒在已经等候在路边的垃圾车里。

    “这什么？”他猛然觉得不对劲，刚才那块儿骨头，好像不太像动物的，不符合动物的结构啊。

    “杀人了？”

    一路到最后，那个工作人员才对另一个开车的人说出了自己看到的事情。

    另一个慌忙告诉了上级并报了警，还一边埋怨他为什么不早说。

    得到的回应却是怕在街上引起不必要的恐慌。

    这个理由倒是也能接受，正是大众上班的时候，而且还是闹市区，如果真的在那个时候说出来，那就麻烦了。

    高鹏带着手下很快出现在了垃圾场，面对着成堆的垃圾，一时间有些不知道怎么面对。如果说那个骨头只有一根的话，那其他的，是在这里，还是其他未知的地方。

    “最先发现的那个人在哪儿？”高鹏转身突然甩出了问题。

    “许原啊。”司机转头一看，刚才和自己一起的人已经消失的无影无踪。“欸？人呢？”

    “马上找他。”高鹏意识到这是个及其重要的人，而后又放弃：“算了，他是不是戴着口罩？”

    司机点点头，每天上班时候戴口罩一来是为了不想闻到味道，另一方面也是想隔绝一些细菌。

    “那就别找了，估计找到也没有用，不过等你下次见到他的时候，问一问他最近见过什么人。”

    司机点点头，这里他也帮不上什么忙，只能尽量配合高鹏的问题。

    “具体是在哪里开始发现的？”

    司机皱着眉想了半天：“好像是，国辉那栋写字楼的后巷。”

    “国辉？”宗亦川对这个写字楼有个不太好的印象：“我好像记得，这地方有些不太好的交易。”

    高鹏也不是不知道，这地方不太好查，看样子这次是遇到问题了啊。

    算了，高鹏摇摇头：“你可以走了。”

    宗亦川张了张口，还是想问一些问题，但依旧是没有问出来。

    留下了几个人在这里取证，高鹏带着宗亦川赶往了国辉写字楼，希望在那儿能找到一些线索。

    就他们两个人在车上，宗亦川也敞开了说：“为什么不去找那个许原啊？”

    高鹏摇摇头，如果找许原有用的话，那他现在就去找了：“你想想，一个普通的工人，怎么能从写字楼发现这种东西，还一路忍到最后，然后再气定神闲的告诉司机出了事，这不是一般人能做到的。”

    “什么？”宗亦川倒是也想到了这个，但他也没深想，确实这个人的心理承受能力太大了。

    “一般的人不可能有这种心理承受状态，再加上，戴着口罩，没人知道他到底是不是真正的许原本人，所以找到许原可能也没什么用。”

    “所以你觉得？”宗亦川大概已经猜出了高鹏的想法。

    高鹏叹了口气：“怕是组织的人。”

    只是这次的人，和以往不太一样，看起来并不像以前他们遇到的人，更像是一个全新的人。他们以前从没遇到过的人。

    这下君凌他们怕是有的忙了，全新的敌人，虽然还是组织的人，但还是有着不小的压力。

    来到国辉的后巷，君凌已经带着白疏泽和墨城一到了地方，正在等着他们的到来。

    在看到三人的时候，宗亦川就明白了，高鹏这是一早就通知了他们啊。

    “你什么时候通知的？”

    “在知道许原不见了的时候。”

    宗亦川定了定神，看来这个人的能力是真的强，在那个时候就能想到这里，没有进联盟是真的可惜，也不明白联盟到底是怎么舍得放走这么一个人才的。

    “怎么样？”

    互相打了招呼之后，君凌看着高鹏的脸色有些凝重。

    “这次的敌人你们得小心了。”高鹏摇摇头：“这个人很谨慎，但又很大胆，他能光明正大从我没反应过来之前，就从我眼皮子底下溜走，不是个简单角色。”

    君凌无奈的笑了笑：“那这个案子清欢应该会很感兴趣。”

    “嗯哼？”高鹏也知道，林清欢已经很久不参与各大案子的调查了，这个就算感兴趣，应该也不会过多的参与。“那要不要给她打电话？”

    “我打。”宗亦川已经拿出了手机，准备给人打电话。

    “先别。”君凌抬手阻止了宗亦川的动作，有些事情他还没确定，还是先别叫她。

    “嗯？”宗亦川不太理解君凌的意思，转头看向高鹏。

    高鹏点点头，宗亦川也就没再问什么，默默收回了手机。

    “走吧，这地方绝对有监控。”高鹏解了解目前有些尴尬的局面，带着几个人进了写字楼。

    前台看到这么一群人，本来打算开口拦住，却被高鹏拿出证件抢先开口：“你好，我们想查一下监控。”

    看到了证件，前台也并没有阻止：“保安室在八楼。”

    “谢谢。”高鹏礼貌的说了句，带着几个人进了电梯。

    “我第一次觉得这证件真有用。”君凌还是一如既往的轻松状态。

    “那是。”高鹏给了他一个肯定的眼神。当然是很有用的。

    “我以后出去一定带上你。”

    白疏泽一边查国辉的资料，一边听着两个人的谈话，他也知道这两个人关系好，只能在心里默默的笑笑。这能有什么办法，他们两个都认识这么久了。        

