    “多谢这位兄台救命之恩！”

    死里逃生的美少年，匆忙向姜明抱了个拳，暂时压制了一下自己满心的感激，继续结印施展法术，而护卫们也连忙挥剑，朝身边的青狼杀了过去，

    姜明一声大喝，将众人从愣神中叫醒后，朝美少年点了点头，便双腿微曲，脚下一蹬，冲向了狼群之中，

    伸手一把抓住率先扑向自己的一头青狼的狼爪，扭腰，转身，顺势狠狠的将那头青狼掼在了地上，

    然后抓起被掼死的青狼，一个抡转，便将那些飞扑在半空的其余青狼，全部砸飞了出去，

    就这样，姜明以第一头青狼做武器，也不使用任何招式，就是全靠蛮力，冲进狼群中，一顿乱砸，便将那群青狼砸的是嗷嗷直叫，

    再加上美少年的法术，以及中年胡子的大剑，不到一会儿，狼群竟然已经是减员过半，

    狼王见事不可为，立马一声嚎叫，带着剩余的青狼，夹着尾巴逃走了，

    看见狼群撤离，美少年和他的护卫们都是松了口气，然后一屁股坐在了地上，打到现在，他们也已经到了极限，

    “在下，燕无双，今日多谢这位兄台出手相救，无以为报，日后但有所求，必全力相报！”

    燕无双见姜明扔下狼尸，走向自己这边，连忙忍着疲惫站起身感激道，

    中年大胡子和护卫们也是连忙起身，站在了燕无双身后，露出了同款感激之色，

    “不错，看这些人一脸感激的样子，这次出手应该是不亏了！”

    姜明走向燕无双，正准备开口讲几句场面话，再拉近点双方的距离，

    却是正好看到，燕无双光洁的额头上，一滴晶莹的香汗缓缓滑落，滑过那一双秋水明眸，滑过那微微上翘的琼鼻，滑过那粉红色的朱唇，滑过那小小的像个白莲花瓣似下巴，最后滴落在了他的喉结处，

    喉结？

    姜明忍不住打了个冷颤，然后狠狠的给了自己一巴掌，

    “姜明啊姜明，你不能因为两三个月没见过女人，就饥渴成这样，你要记住，无论什么时候，你都是是直的，非常直，比尺子还要直！”

    “兄台？兄台？”

    燕无双一脸懵逼的看着姜明走到半路，突然就给自己一巴掌的迷惑行为，轻声喊了两下，

    “啊，没事，没事，刚刚有个蚊子在咬我，在下姜明，燕兄和诸位不用客气！”

    姜明回过神来，看着众人疑惑的眼神，连忙打了个哈哈，

    “蚊子？哦，好！”

    燕无双嘴角轻轻抽蓄了一下，看来这位救命恩人似乎脑子不太好，

    “少主，这里不是久留之地，我们还是和这位姜公子移步到安全之地，再慢慢细聊！”

    中年胡子适时的开口提醒道，

    燕无双看着一地的狼尸，以及那几位护卫的尸体，眼神不由一暗，点了点头，

    “姜兄，你看?”

    见燕无双看向自己，姜明咳嗽了一声道：

    “没问题，这里血腥味太重，是不大安全！”

    意见统一，中年胡子带着剩余的护卫，将死去的几位护卫的尸体就地掩埋后，便和拖着那头大黑熊姜明，以及自家少主燕无双，一起离开了这处空地，

    “这个少年好大的力气！”

    看着姜明轻松的拖着四百多斤的黑熊，仿佛拖着根稻草，中年胡子忍不住发出了一声感叹，

    早在战斗的时候，中年胡子就发现，这救下他们的少年，力气大的惊人，估计已经有了接近九品巅峰的力量，

    “原来你们来这森林，是为了寻找一种叫做五彩续命花的东西！”

    路上，老练的姜明，通过自己的聊天技巧，把已经十分相信他的燕无双的底，给摸了个七七八八，

    燕无双，钟陵县县长家的贵公子，因在书里了解到，北疆山大森林里曾被发现一种叫做五彩续命花的神奇仙花，吃了后可治百病，

    所以亦然带着家里半数的护卫，来到了这个满是野兽的大森林，只为从森林中，找到那传说中的五彩续命花，救活卧病在床，命不久矣的父亲，

    可是一连在大森林里找了十几天，不但没找到五彩续命花的影子，反而遇到了狼群，若不是姜明出手相救，估计现在已经全都进了狼肚子了，

    “姜兄，你又是为何会在这北僵大森林中？”

    燕无双一脸好奇的看着姜明，疑惑的问道，

    姜明眼珠子一转，哈哈笑着回道：

    “这个，说来也是丢人，我本是一山村少年，自小父母双亡，靠打猎为生，后来觉得在村里待一辈子非大丈夫所为，便决定去村子外闯一闯，看一看外面的世界，谁知出来没多久，就在这大森林里迷了路，直到遇到你们！”

    燕无双听了姜明的经历，忍不住露出了一丝同情，相比于自己自小锦衣玉食的幸福经历，救命恩人的经历似乎太过凄惨了些，

    “姜兄，若是不嫌弃，等在下找到五彩续命花后，可以和在下一起回钟陵县，钟陵县在整个青幽州一百零八县里，都算是比较繁华的，到时候我一定好好招待你！”

    “幽州？一百零八县？”

    姜明露出了一丝疑惑，通过石坚的记忆，他只知道现在所在的国家叫做大晋，而他们的村子叫做大石村，至于国家具体的地理情况就不太清楚了，

    燕无双看到姜明满脸的疑惑，想起姜明的身世，知道他可能不清楚这些，立马笑着解释道：

    “我们大晋，一共可分为五块，除了正中央的皇都，就是东、西、南、北四大境，每个境下又有十八个府，每个府下有三十六个郡，

    每个郡下有七十二个州，每个州下有一百零八个县，每个县下有三百六十八个镇，每个镇附近又分布着上千个村子，而我们钟陵县，就属于北境-镇天府-太平郡-青幽州下一百零八县之一！”

    听到燕无双这么一段冗长的介绍，姜明脑海里就浮现了一个想法，

    “这大晋的地域面积真是非常大，那些黑衣估计再难找到自己了！”

