    神力种子，这就是属于萧晨的机缘，同样可以看做是神力的源泉，其中蕴含着充裕的神力能量。

    “你的肉身战体虽然在同辈同阶之中已经是独占鳌头，但是对于神力依旧是难以适应，想要获得神力的青睐，就需要经过神力的洗礼！”

    这团数百丈大小但是神力种子，闪耀着神彩，就如同天地之间的所有的色彩所铸就，让萧晨感到一股包容天下的气机。

    “进入神力之中洗礼，至于能不能够真正的掌控神力，就要看你的造化了！”

    倏而，在萧晨的心神恍惚之时，神秘的天音再次响起，将萧晨惊醒过来。

    “这团神力，可以帮你洗涤身体先天所带来的污秽，洗涤你的整个身体，坚持的时间越长，好处就越大，这其中的神力，蕴含着莫大的能量，吸收炼化，能够增强修为，不过，一旦进入其中，就会有着威压产生，带来无边的痛楚，若是无法支撑，就会被排斥出来！”

    此刻这神灵的声音，显得不再是那般虚幻，反而像是在萧晨耳边说述说一般。

    然而萧晨双眸却是变得沉寂下来，似乎陷入了某种挣扎之中，精神意志处于一种沉寂状态，他的心灵世界在挣扎，在做最后的决断！

    似乎是沉寂了许久之后，萧晨猛地抬起头，双眸中有着两道精芒激射，有着一抹坚定之色。

    修神！

    就算是日后不成为神灵，但是对于他的战力也绝对有着无比巨大的提升！

    这是比之王者之力更加强盛的力量，与皇者之力相同阶位的力量，若是他修成了神力，哪怕是最为初级的神力，就算是面对王者也有了抵抗之力！

    自少能够让他和王者交手，而不是自己出的攻击，在王者之力面前如冰雪消融！

    就算是修不成神灵，但是只要能够修成巅峰的战力，也不枉此生！

    这一刻，萧晨慧光普照心灵世界，心思通达无物，直达本心之境。

    嗡！

    下一刻，萧晨的的身子化为一道流光，猛地的撞向了神力种子。

    一股无比无比伟岸，包罗万象的气机，顿时将他的整个身体所包裹，这一刻，萧晨似乎有着这样一种感觉，天地万物，气机涌动，无不是尽在其手！

    嗡嗡嗡！

    萧晨就如同融入了一种先天的胎体之中，周身所有的毛孔顷刻间都舒张开来，一股股神力源源不断的顺着周身毛孔，向着他的体内渗透进去！

    神力刚开始绵柔舒缓，一进入萧晨的体内，就向着他的四肢百骸，五脏六腑延伸，哪怕是身体之中极小的一丝，都被神力所眷顾！

    此刻萧晨甚至已经沉迷于这种感觉，仿佛返回到母体之中，全身上下皆是被包容在一种温润。

    全身上下，所有的暗疾还有着疲倦，还有着身体之中的血气亏空，可谓全部一扫而空，变得极为充盈起来，这是一种本源融入的感觉，甚至萧晨觉，浓郁的神力渗入体内之后，竟然开始分化成了各种能量。

    体内每一枚血元晶钻，都有传递出一种喜悦的感觉，本源生机越的旺盛，疯狂的汲取着一股股金色的神力！

    原本有着干瘪的血元晶钻，也逐渐变得开始饱和起来，每一枚都绽放着九彩神辉，而且这种感觉，甚至比之萧晨的当初吸纳混沌气流之时，还要更加强盛！

    “这就是神力吗？博大精深，纯粹！”

    纯粹！

    这是神力带给萧晨的认知，似乎就是力量衍生到了极致之境，这些神力没入萧晨的体内，表面看似是让萧晨焕精神，但是更深层次的，乃是在于正在改善着萧晨的体质，让他能够适应神力！

    萧晨深深吸了一口气，感受着自己体内的变化，不由得有着一抹满意之色，先前他衍生不完全的神力之时，甚至崩碎了手掌，一来乃是神力的霸道，二就是他的身体根本难以适应这种太过伟岸的力量！

    先天神灵因为乃是天地所生，是天地宠儿，自然是可以掌控这种伟岸的力量，但是对于后天诞生的人族，天地初开之时的精气全部消耗殆尽，反而是无尽的浊气残留大地，自然让人族先天衍生之时，肉身就有着沾染了一丝污垢！

    现在，这股神力本源，就是在洗涤萧晨的自身，伴随着一股股神力不断的注入他的身体深处，一丝丝灰色的浊气不断的被排斥而出。

    这正是潜藏在人族体内深处污浊！

    嗡！

    神力如同化为的一条条小龙，不断地游走在身体各处，肌体表层，五脏六腑深处，甚至是血髓深处，这些皆是神力所洗涤的地方！

    伴随着洗涤，萧晨能够感觉到在，自己的战体和神力之间，不再是那般的有着一种隔阂，虽然并不是十分的亲和，但是并不再是排斥。

    这样至少他的战体，就能够御使神力！

    “嘶！”

    倏而，就在萧晨似乎沉浸在这股温润之时，体内突兀的有准备一种如同削骨钻心的痛楚，这是直接透入神魂的大痛！

    这种痛苦，从他的身体每一处血肉，每一块战骨，每一滴血髓深处产生，他没有丝毫的反抗之力，这种痛楚，纵然是他身为半步王者都难以招架！

    此刻也是到了他身融神力的最为关键的时刻，可以说成功，日后他将能够御使神力为自己所用，以半王之身，硬抗或者横击王者，不再是幻想！

    横击王者！

    这是足以所有武者感到惊骇的事情！

    纵然是人皇太昊世家的嫡系血裔，有着初代太昊人皇的血脉返祖，在半王之境时，也不敢轻易妄言能够横击王者！

    神力的能量，不断的在透入他的体内，每多一分，就有着源源不断的痛楚传出，可以说，萧晨吸收多少神能，自己的痛楚，就会有着多少！

    就如同有着亿万蚂蚁在噬咬着他的血肉，萧晨的面容都变的扭曲起来，狰狞可怖，这已经是痛入了他的灵魂之中。

    一波接着一波的痛楚，不断的冲击着他的心神，神力的霸道，就是在强行改变的他的体质，根本不会在意他能不能承受得了！

    咔咔咔！

    牙关紧咬，萧晨死死地坚持着，此刻能够多吸收一分神能，等到了日后他对于神力的亲和力，甚至御使就会加深一分。