    宁荣街，已是黄昏时分，夕阳余晖披落而下，为宁国府宛若披上一层薄薄金纱。

    宁国府正厅之中，贾赦立身在花厅之中，周围东西二府的仆人，行色匆匆，面带惶惶。

    或是两人一组，抬着沉甸甸的沉香红漆箱子。

    或是抱着一个前明宣德官窑花瓶，小心翼翼迈过门槛。

    或是三五人相协抬着一张紫檀木螭的玻璃屏风。

    或是怀中抱着十几幅以红绳系起卷好的字画。

    仆人丫鬟，行色匆匆，忙碌不停。

    贾赦此刻立身庭院中，贾蓉和贾蔷二人领着西府银库管事吴新登，仓库管事单大良等一干账房先生。

    吴新登和单大良手中各自拿着一个账本，随着每一个仆人、丫鬟将一些东西拿来放在中庭，就在账簿上记下一笔。

    贾赦脸色青气沉郁，道：“都务必记实了，不管是库房中的现银还是大小古董字画，家具摆设，都要有账可查，这是东府里的家业，哪个敢乱伸手，本老爷绝不容他！”

    先前，贾母想着若是将东府里的东西都往西府里搬，混到一起，总归不便，将来引人笑话，就特意叮嘱贾赦务必造册登记，事后她要点验。

    又派了凤姐、李纨、鸳鸯三人来陪尤氏，在一旁照应着，说是照应，实际也是盯着贾赦。

    这让贾赦颇不痛快，这是防着谁？

    他为朝廷一等将军，会贪东府珍哥儿的金银财货？

    左右不过是珍哥儿书房里那几件前明唐寅的字画，他拿来赏鉴罢了，又值得什么，珍哥儿和蓉哥儿父子都不懂字画古玩儿，左右摆在屋里也是充门面。

    贾赦念及此处，就是不由瞟了一眼一个抱着五六个卷轴的仆人，忽地面色一变，手中拿着折扇，叱骂道：“你这奴才慢点儿，弄皱了，仔细你的皮！”

    就在这时，邢夫人递来一杯香茗，凝眉说道：“老爷，田宅、庄铺的田契若要转到西府，还需找官府，京兆那边的”

    “蓉哥儿，怎么回事儿？”贾赦问着一旁的贾蓉。

    贾蓉面有难色，说道：“京兆衙门那边儿说这般多的田庄、铺子，一时不好交割。”

    “我看就是那许庐有意作难！”贾赦冷声说道，而后看向远处正招呼着仆人轻抬一座炕几屏风的贾琏。

    “过来！”

    “老爷。”贾琏被唤着，面如敷粉的俊秀脸蛋儿上现出着急忙慌之色，近前拱手道：“老爷您唤我。”

    因为贾赦不许贾琏称爹，故而贾琏常以老爷而称。

    人后也是以大老爷、二老爷称呼贾政和贾赦。

    贾赦手中拿着折扇，道：“去找二老爷，让京兆衙门的通判傅试带几个书吏过来，先把田宅庄子等地契，一应转到西府，这事儿不能再拖延，夜长梦多。”

    贾琏连忙应了一声，转身就向西府去了。

    因为政老爹实在见不得这些，祠堂那边一散，就陪着贾母回西府去了。

    贾赦又看向贾蓉，说道：“蓉哥儿，先委屈你一段时间，等那人入住了宁国府，你先在荣府梨香院居住着，那是昔年你荣国太爷爷晚年荣养的地方。”’

    贾蓉闻言，就是上前，苦笑道：“有劳大老爷烦心了。”

    “应该的。”贾赦拍了拍贾蓉的肩头，然后抬眸看向花厅里间正在喝茶的尤氏、凤姐、李纨、鸳鸯几人。

    目光落在鸳鸯那张两腮略有几点雀斑的清丽鸭蛋脸蛋儿上，贾赦心头浮现一念，鸳鸯这黄毛丫头长开了，是愈发出落得标致了。

    鸳鸯生得蜂腰削肩，身量中等，这时着一袭翠色窄袖掐牙背心，下面着素梅色襦裙，乌油油的头发梳着两个细辫子落在前襟上，此刻正在和凤姐说着话。

    尤氏这边幽幽叹了一口气，看向一旁的凤姐，苦笑道：“等老爷那屋里搬空了，我就只能回娘家了。”

    凤姐拉过尤氏的手，说道：“回什么娘家，东府里先收拾个院子，留给你住就是了。”

    尤氏轻轻摇了摇头，道：“没有这样的道理，再说老爷现在还在牢里受罪，我又能去哪儿呢？”

    她本就出身小门小户，眼下又成了不详之人，在去西府惹人闲话吗？

    凤姐似是看出尤氏心头的顾虑，丹凤眼略有几分嗔意，拉过尤氏的玉手，道：“你呀，就是个多心的人，珍大哥他这是让那贾珩给阴了，进牢里待不多久，就回来了。”

    尤氏那张我见犹怜的苍白脸蛋儿上，忧色不减，幽幽道：“希望如此吧，这时候儿，我心里乱的慌，也想回娘家住几天。”

    “住几天也好，府里现在乱糟糟的。”凤姐见尤氏神色怏怏，知其心头不爽利，遂也不再劝，对着一旁的平儿，清声道：“平儿，你等会儿让人将我那辆马车赶来，等晚点儿，让人再送尤嫂子回去。”

    平儿恍若梨蕊粉白的玉容上，现出柔美笑意，应道：“奶奶，我等下亲自过去。”

    这时，尤氏府里的丫鬟，跑将过来，道：“奶奶，吴嬷嬷说奶奶屋里的东西也要搬。”

    尤氏秀美双眉间蒙着郁郁之色，摆了摆手，说道：“几件东西，放那儿就是了，左右也不是什么值钱的东西。”

    凤姐清声道：“将一些妆奁首饰，还有衣物鞋子都收拾收拾，给你们奶奶带上。”

    李纨不施粉黛的秀雅面容上，现出一抹凝思，轻声道：“那位珩大爷还没搬过来，倒也不急于这一时，再说那珩大爷先前当着宫里天使的面儿，还说上表辞爵来着，万一圣上允准……”

    “他说的话，嫂子你也信？”凤姐柳叶眉下的丹凤眼，凌厉眸光中闪过一抹讥诮，道：“方才大老爷可都说了，圣旨明发中外，随着邸报发到别的省里，说不得这会儿金陵省老家那边儿都知道了，他上哪儿推辞去？要我说，这人就是得了便宜再卖乖，杀人还要诛心。”

    她才不信什么辞爵，东府里这多大的一份儿家私，哪怕就是空荡荡的宁国府，在神京中那么宅院中，也是头一份儿体面呢。

    方才那贾珩看着似是个有志气的，但她看着总像个心里藏奸的。

    就在凤姐这般想着，贾赦也从外间庭院走进花厅，看着空荡荡的花厅，只有一些几案摆设，对着凤姐道：“等会儿，将中堂这几幅画，着人摆到我屋里去，这是老国公当年得了太祖爷恩典，着宫廷国手所作。”

    凤姐这边厢冲贾赦行了一礼，柳叶细眉下的凤眸闪过一丝莫名之意，撇了撇嘴，笑道：“那敢情好，昭儿，旺儿，等下手脚仔细些，给大老爷送过去。”

    这时，鸳鸯道：“大老爷，这画是中堂画，老太太走之前特意交代过，等会儿送到屋里呢。”

    贾赦闻言，轻笑一声，道：“老太太年纪大了，怎么会看这画。”

    鸳鸯正要据理力争。

    厅中众人正说话间，忽地庭院中回廊处传来一声苍老的大骂，“你们这些败家子儿，好好的国公府让你们弄丢了，太爷辛辛苦苦积攒的家私搬得空空落落，一群败家子儿，我要去祠堂哭大爷去。”

    “谁在嚷嚷？”贾赦消瘦的面容上浮起怒气，问道。

    “是焦大，吃多了酒，正骂呢。”这时，一个东府里的仆人，从廊檐下进来，回话说道。

    “什么奴才，吃多了酒也敢胡沁。”贾赦冷喝道。

    尤氏正要开口说焦大的细情，却被一旁的凤姐扯了扯衣袖，以目示意，不要理会。

    尤氏玉容幽幽，心底轻轻叹了一口气。

    她丈夫论罪失爵，她再过不久，连这府里也住不得了，这时候泥菩萨过江，哪里还顾得上别人。

    “蓉哥儿，还不赶紧将这奴才捆起来，撵了去。”贾赦正烦躁不定，挥了挥手，喊着贾蓉。

    顿时，贾蓉领着几个仆人，就去庭院里将门洞里的焦大摁住，拿绳子去捆。

    喝得红扑扑的焦大，骂道：“一群王八羔子，败家子儿！祖宗的家业让你们败光了！蓉哥儿，你别在焦大跟前使主子性儿，别说你这样的，就是你爹，你爷爷，也不敢和焦大挺腰子，你现在和焦大充主子款儿来，咱们白刀子进去，红刀子出来！”

    焦大老泪纵横，哭喊道：“我去祠堂哭太爷去，那承望如今生出这些畜生来，每日偷狗戏鸡，族长找贼人抢旁支儿没过门的媳妇儿，把爵位都丢了，我什么不知道？”

    贾蓉捆了焦大，听着焦大胡喊，心头大急。

    这边儿，贾赦也出了花厅，怒道：“嘴巴给堵上，别让他瞎嚷嚷！”

    几个小厮赶紧取了抹布，往焦大嘴里塞着，按着送出去。

    等焦大被捆着按着出去，贾赦面上愈发怒色上涌，冷哼道：“无法无天的混帐东西！”

    一甩袖子，正要往花厅返回。

    一边的吴兴登拿着账簿，陪着笑道：“大老爷，各项金银珠宝，玉器首饰，都已汇总到册子里了。”

    单大良也上前道：“大老爷，家具摆设，古董字画，布匹绢帛，也都造册登记，以备查验。”

    贾赦接过账簿翻看着。

    忽地，远处月亮儿门洞贾琏也是快步而来，走到廊檐下，道：“大老爷，傅通判已带着书吏过来，等下就可点验田庄、铺子田契，过割到西边儿去，傅通判说了，府里同族而转，不用过割赋税。”

    贾赦冲贾琏点了点头，道：“赶紧连夜搬空，别拖到明天，明儿宫里说不得就来人了。”

    贾琏迟疑了下道：“老太太那边儿，先前说还给族长留二三成……”

    “混帐东西，留什么留？这国公府里的哪一样儿不是我宁国先祖和珍哥儿这一支儿积攒下的！他贾珩不是能吗？我倒要看他这个族长，占着空荡荡的国公府，怎么周转！”贾赦脸色铁青，叱骂着贾琏，忽地余光看到游廊下的盆栽花草，沉喝道：“将这些花草也找人搬了去！”

    贾琏连忙应了一声，走到廊下，看到一个正在帮忙抬螭木条案的年轻人，倒也眼熟，就说道：“芸儿，你找两个人，将这些花木搬东府我院里去。”

    “还有那画廊上的画眉、喜鹊鸟，都将笼子提溜到西府里去？给宝玉、环儿、兰儿玩儿！”贾赦忽地又看到回廊上悬挂着的几个鸟笼，冷笑一声，吩咐道。

    彼时，贾蓉身旁的贾蔷，挺身而出，轻声说道：“大老爷，我来吧，这些都是名贵品种，下人们仔细别侍弄死了。”

    这时，随着尤氏、凤姐一同出来的李纨，听着贾赦的话，秀眉颦了颦，就对贾蔷道：“蔷哥儿，兰儿就别让他玩儿了，他年岁还小，正是上学的年纪。”

    贾赦：“……”

    轻哼一声，倒也没说什么。

    然而，就在这时，从仪门外神色惶惶来了几个仆人，喊道：“大老爷，宫里天使又来了……”

