
　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸上不由闪过一抹失望之色，无法重现这一幕，自然也就无法再利用龙凤虚影汇聚的本源。

　　“那龙凤虚影汇聚的本源，应该是你们地球一脉的根本，就算重现了这一幕，若是过分吸收其中的本源，不但会使得你们地球一脉的特殊血脉大不如前，甚至可能会地球本身加速毁灭。”太虚圣主沉声道。

　　修行世界也是有寿命的，正常的繁衍发展，修行世界的寿命几乎不会受到影响，但如果过度开发，过分的索取资源，甚至直接抽取修行世界的本源，那么修行世界就会加速毁灭。

　　杨奇虽然对于那龙凤虚影带来的好处十分在意，但也不会为了一己之私，而影响地球一脉的未来。地球本身就处于荒域之中，没什么资源，也不适合修行，如果再使得地球一脉的血脉受到影响，那地球一脉和荒域其他修行者相比，可就真的是一点优势都没了。

　　竭泽而渔而且还是断了自己这一脉的根基，这种事情杨奇自然不可能去做，否则他可就成地球一脉的罪人了。

　　无始大帝看着身前的杨奇，语重心长道，“修行之路不可急功近利，否则到时候吃亏的只会是你自己，一步步脚踏实地的修行，才能走得更远。”

　　“弟子明白！”杨奇点点头，刚才他的确是有些急躁了，修行之路最忌讳的便是急功近利。

　　接下来，太虚圣主开始继续布置阵法，短短数天时间，便是将一个笼罩地球的巨大护阵布置完毕。

　　嗡~

　　随着太虚圣主催动护阵，刹那之间，一道奇异波动将地球完全笼罩起来。

　　杨奇的目光看向地球方向，仔细的感知了片刻之后，才是开口道，“又是帝君层次的护阵，似乎比之前的护阵更为强大一些。”

　　“这一次的护阵，威势的确比之前强上一些，加上太琨的坐镇，一般的帝君层次修行者也奈何不得。”太虚圣主轻笑着说道。

　　经过之前不朽圣殿的事情，太虚圣主也是刻意加强了地球的护阵，不过因为太琨大帝的实力有限，就算经过太虚圣主的改良，太强大的阵法太琨大帝也无法将其完全发挥出来，所以太虚圣主才会布置一个这样的阵法，倒不是他布置不出更强的护阵。

　　其实每一位异宇宙之主，几乎都在丹道，阵道，器道上有不弱的造诣，毕竟漫长的岁月，足以让他们不断的去专研这些道路，成就自然不会差。

　　地球一脉的掌控权收回，加上护阵布置妥当，地球一脉的危机也暂时化解。杨奇一行人没有再继续逗留，直接穿梭时空，返回天乾星域，不过无始大帝却是将自己的分身留了下来，坐镇地球一段时间。天籁小说网

　　不朽圣殿那边已经盯上了地球一脉，无始大帝这段时间都在天乾星域修行，分身暂时也没其他的事情，留在地球这边坐镇，也能更好的庇护地球一脉。

　　在杨奇等人离开之后，琉璃星域那边也是开始大规模的转移修行者，因为很多修行者都是武王境以下的修行者，无法直接进入宇宙之中，只能通过大型的运输飞船，将这些修行者带回雪玉宫。

　　而随着雪玉宫的撤离，地球一脉建立的天武门，也真正成了附近星域最强的修行势力。为了更好的守护地球，韩震还在地球附近的星域之中，建立了一些天武门的驻地，防止不朽圣殿的修行者卷土重来。

　　不过这一切都是后话了，离开地球之后，杨奇和无始大帝便是在太虚圣主的带领之下，一路穿梭时空回到了天乾星域。

　　回到天乾星域之后，因为亲友们大都在附近星域闯荡修行，杨奇也趁机闭关修行，加上太虚圣主就在天乾宫，杨奇有什么修行上的困惑，也能直接请教，不比在源圣教总部修行的效果差。

　　咻~咻~

　　宫殿外，一道道凌厉的剑芒涌动，这些剑芒每一道都蕴含着恐怖的威势，可是剑芒之中蕴含着的威势却并没有爆发出来，显然是有修行者在演示自身的剑道。

　　太虚圣主看着身前的杨奇，不禁感慨道，“不错，想不到数十年时间，你对剑帝无的剑道，便有如此领悟了。”

　　刚才演示剑道的修行者，不是别人，正是杨奇。自地球归来已经数十年的时间，在这数十年的时间中，杨奇各方面又有不小的提升，其中进步最大的便是对于剑帝无的剑道的领悟。

　　毕竟太虚圣主也参悟过剑帝无的部分剑道，在这方面完全可以指点杨奇，让他参悟的速度有不小的提升。

　　杨奇闻言，却是一脸感激道，“多亏师祖这些年的悉心教导，若非如此，晚辈绝对无法在这么短时间内，在剑道上有如此大的提升。”

　　太虚圣主并非走剑道的强者，但作为异宇宙之主，他见过的剑道强者却不少，而且本身参悟过的剑帝无的剑道，指点杨奇自然是绰绰有余。

　　“这也要你有天赋才行，剑帝无的剑道，涉及到剑道的本质，你能从中有所领悟，这是你自己的本事，本帝可没有教导修行者领悟剑帝剑道的本事。”太虚圣主轻笑摇头道。

　　若是随便教导一个修行者，都能让对方对剑帝这个层次的剑道有所领悟，那无数年下来，太虚圣主麾下不知道诞生了多少强者，多少武帝巅峰第三层次的存在。但实际上，漫长岁月下来，太虚圣主一脉诞生过的武帝巅峰第三层次强者少得可怜，武帝巅峰第三层次的强者，绝对不是靠着所谓的教导，就能诞生出来的。

　　杨奇看着身前的太虚圣主，有些忐忑道，“师祖，我现在对于剑帝无剑道的领悟，距离你的要求……”

　　“还差得远。”

　　太虚圣主微微摇头，接着继续道，“以你现在对于剑帝无剑道的领悟，想要达到本帝的要求，还有很长一段路要走，慢慢来，不要着急。”

　　这……

　　听到太虚圣主的话，杨奇的心中不由苦笑起来，不过很快便是恢复过来。太虚圣主对于他在剑帝无剑道上的领悟，已经多次肯定，只要继续沿着这条路走下去，他自信能够达到太虚圣主的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十四章 还不够免费阅读。https://xs.23sk.com 