
　　战争，并不是打赢了就结束了，更多的是如此从战场上获取利益，得到好处，乃至是壮大自身，以战养战，这才是最为吸引人的，只不过，很多势力都无法做到这一点。易天行却可以做到。

　　不对战果做出任何的浪费。

　　叮叮叮！！

　　摇了摇，能听到，一道道清脆的响声从阴阳宝瓶中浮现。

　　光芒一闪，一粒宛如宝玉一般的丹药出现在手中。

　　仔细看去，这丹药的颜色，是赤蓝色，通体都散发出一种奇特的流光，光芒闪烁间，勾勒出玄妙的纹理，上面浮现出一道道奇异的丹纹。仔细看去，好像一团细小的丹云一样。栩栩如生，十分喜人。但整体却没有露出任何的异香。就好像是一枚奇特的宝珠一样。

　　“四道丹纹，四转阴阳丹。”

　　仔细数过去，上面赫然浮现出四道丹纹，这代表着阴阳丹的品阶达到四转。

　　四转阴阳丹，已经是极为珍贵的无上灵丹，不管是炼体还是增进修为，都有着无与伦比的好处。

　　“五转阴阳丹也有。”

　　手中光芒一闪，又一粒比之前更加神异的灵丹出现在手中。上面的丹纹达到五道。这毫无疑问，就是五转阴阳丹，价值比四转更高，也更加神异。这样的宝丹，对于阳神境，甚至是真灵境都具有莫大的好处。

　　当然，这一批中，五转阴阳丹数量并不多，大部分都是四转，还有一部分是三转。数量之多，加起来，拥有数百万枚。汇聚在一起，堪称是一场饕餮盛宴。

　　“继续进攻，各大军团将士，每日都可发放阴阳丹，天罡丹进行修炼。”

　　易天行将阴阳宝瓶收了起来，这些宝丹，都是军中将士们成长的资粮。很多将士都已经快要达到突破的边缘。差的只是一些积累而已，而这部分积累，他自然会给他们补上。

　　目睹易天行直接将这些堕落天使炼化成丹药的景象，无数将士眼中的狂热越加的浓郁，这种手段，堪称是无上造化，敌人的尸骸灵魂，都能化为己方的资粮，这种感觉，实在是太不可思议了。

　　这就是他们的帝君，可以化腐朽为神奇，变不可能为可能。

　　真正具有无上造化。

　　堕落城很快就被掠夺一空。

　　甚至是整座魔城也被强行迁移，送到鸿蒙天帝塔中。又获取一座唤魔池，可以孕育出大量的堕落天使奴兵。

　　大战中，先机自然是最重要的。

　　趁着永夜各方未曾彻底警觉时，一道道空间门接连在一座座魔城外打开。每一尊空间门打开后，都有一支军团毫不客气的冲杀而出，一出现后，立即爆发出雷霆攻势，以惊人的力量，接连破开一座座魔城。

　　七色天舟的天舟神通。

　　各大军团的无上战阵。

　　各种战争兵器，诛神弩，阴阳湮灭雷。源源不断的轰击下。哪怕是魔城中的结界，照样被先后破开。以狂暴的姿态，强行摧毁魔城中的所有战力。哪怕是那些永夜天骄，面对成建制，组成战阵的各大军团时，都是败亡的败亡，败逃的败逃。各大军团，尽皆展现出属于自己的绝世风采。

　　不过，同样也有不少魔城力量极为强大，硬生生抵挡下来不说，连大易各大军团都受到不同程度的损伤。

　　总而言之，战果累累。

　　被攻破的魔城达到十八座，同样，直接掠夺了十八座魔城与唤魔池。硬生生让永夜战场上的防御被摧毁一部分。而不管是攻破还是无法攻破，在短时间内，所有军团纷纷退入空间门，返回塔内世界，没有恋战贪功。

　　这一次出战，可谓是收获颇丰。

　　当然，易天行并没有因为这些战果而不知轻重，始终保持着理智，秉承一开始就制定好的战术，将十六字兵法彻底贯穿下去。保存自身，才是最重要的。这是深入敌后，太过张狂，只会带来厄运。

　　.......................

　　打开天机伞后，易天行再次隐匿身形。

　　在这一场突袭中，接连以阴阳宝瓶炼制出大量的阴阳丹，发放下去，更是让参战的各大军团中将士为之雀跃兴奋。开始默默修炼，准备完成突破晋升。让自身修为更进一步。

　　而在永夜战场中，却是被一股可怕的压抑气息所笼罩。

　　压抑！

　　难以言喻的压抑。

　　一夜之间，十八座魔城被摧毁，全部被掠夺一空，只剩下一片废墟深坑，遍地的狼藉，还有多座魔城受损，受到剧烈冲击，永夜一方，损伤惨重，毫无疑问，这对于永夜而言，是一个响亮的耳光。

　　让无数天骄都为之失音。

　　随即浮现出的，就是无尽的屈辱与愤怒。

　　“好啊，好一个易天行，好一个大易帝朝，竟然真的敢在我永夜战场上如此的肆无忌惮。杀我强者，毁我战城，这种举动，是欺我永夜无人么。”

　　“通知下去，让对面的神魔战场，攻势不要停，大部分天骄返回永夜，请妖孽级天骄出手，战争，已经开始了。”

　　“请示魔神殿，出动屠仙军，永夜战场，绝对不能容许其他世界的土著在这里逍遥张狂。肆意妄为。不将他们彻底屠灭，这份屈辱，永远难以磨灭。”

　　永夜战场上，一道道神念快速碰撞在一起。

　　无数强者的意念在交错，快速做出各种决议。

　　易天行屠城的举动，已经彻底将永夜触怒了，或者说，永夜世界，已经开始认真了，真正将易天行当做是一名对手来看待。这种认真，却绝对不是什么值得高兴的事情。永夜世界真正实力，是外界一无所知的。绝对无法想象的。

　　永夜世界中，有诸多顶尖的军团。每一支，都是从尸山血海中爬出来的顶尖战力。其中一支，就叫做屠仙军。其建立最初，就是为了屠灭仙神，击杀一切大敌。轻易间是不会出动的。一旦出动，那带来的，就是真正的血雨腥风。哪怕是在永夜世界中，各大种族只要谈起屠仙军，无不是忌殚万分。天籁小说网

　　一个个，生怕会碰到，碰到后，都是要退避三舍的。

　　可想而知，这支大军到底有多可怕。

　　相传，屠仙军修炼的是一门无上杀伐魔功，名为《修罗屠仙经》，一旦修炼，就能具有可怕的杀伐之力，战场上，可所向披靡，横扫八方。没有任何力量可以阻挡。这支大军一直很神秘。具体在什么地方，有多少人，都是未知。只是归属于魔神殿掌管，一旦触动，就是血雨腥风。

　　如今，为了永夜的脸面，请屠仙军出手，几乎是必然。

　　更是相信，一旦屠仙军出手，那所有的障碍，全部都会不复存在，彻底化为乌有。

　　什么什么可担心的。

　　还有妖孽级天骄。这自然更加可怕。

　　在永夜世界中，有一张榜单，名为永夜魔神榜。

　　这张榜单，囊括着整个永夜世界各大顶尖强者，能上榜的，无一不是真正镇压一方的霸主级人物，真正的大能级强者，完完全全是杀出来的威名。没有一个是有水分的。

　　在魔神榜中，又分出几个榜单。最顶尖的，自然是魔神榜，收录的，自然是走出自身大道的无上强者，再下面的，则是天魔榜，这一份榜单中，最低的，也是证道境强者。还有一份，则是血月榜，这一份榜单中，只收纳永夜真正的妖孽级年轻一辈强者。

　　意喻着，一旦登上榜单，就是仿佛永夜虚空中的天魔血月一样，皓月当空，闪耀诸天，光芒遮掩群星。唯有真正的妖孽才能在里面站稳脚跟。要不然，登上去，也就会被打下来，完全没有任何意义。

　　最后面的，则是天骄榜。也被称之为星辰榜。里面的天骄，一个个宛如夜空中的星辰，能够闪耀一时，当然，能不能脱颖而出，那就全看自身的造化。

　　天骄数量多，可以层出不穷。源源不断。有机缘，有资质，自然可以脱颖而出。

　　可血月榜却是数量稀少，每一位都是真正的妖孽级强者。

　　只要不死，那是必然可以有望成为顶尖魔神的存在。

　　每一位，都是举足轻重。

　　之前攻伐神魔战场，真正的妖孽都没有亲自出手过，依旧在闭关苦修，等待真正的大战。

　　如今，却是准备请动这些妖孽级强者出手。

　　在永夜天骄看来，只要能有妖孽级强者前来，区区易天行，完全就是不值一提，可以轻易镇压。根本就翻不起什么风浪，更能展现出属于永夜的风采实力。

　　....................

　　永恒世界。

　　神魔战场。

　　一名名永恒各族强者纷纷抬眼看向虚空，赫然看到，虚空中的星辰数量，骤然间再次减少许多，似乎，连战场上来自永夜魔兵的攻势，都得到削减。仿佛，战争的烈度开始下降。乃至是，永夜并没有全力出手的打算。这一点，让无数势力都是暗自惊疑不定，一阵疑惑不解。

　　“又来了，永夜邪魔到底是怎么回事，为什么攻势会削减，甚至是，屹立在战场上的星门数量都在减少，这一点，实在是太奇怪了，完全不正常。”

　　“这永夜世界，是不是有什么阴谋正在酝酿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1663章 震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 