    大光明峰

    李萌一袭白衣如雪，脸覆白纱，静静在光明殿内看书，状似悠闲，一只素手执卷，另一只素手执杯，不时轻啜一口白玉杯中的美酒。

    她周身的气势越来越强，大殿内一片宁静，无人过来打扰。

    光明殿外，一座座冰川倒映着朝霞，一道道光芒照到光明殿上，将殿内殿外染成了金色。

    她仿佛坐在金光中，不似人间。

    李萌忽然有所觉，忙扭头一瞧，看到了同样白衣如雪的孙明月，正静静端量着自己，眼波平静而澄澈。

    “师父？！”李萌手中玉杯晃动，美酒洒出。

    孙明月轻颌首：“看来你过来很悠哉！”

    李萌忙放下酒杯，上前裣衽见礼，眼眶却是一酸，微微泛红：“师父！”

    她对孙明月敬爱有余，亲近不足，虽恨不得扑进孙明月怀里，却又不敢僭越。

    孙明月摆摆手：“莫作小女儿态，你已经是一教之主了！”

    李萌抹一把眼泪，笑道：“师父你怎能下来啦？”

    她与旁人不同，世人因为多数没见过天外天，所以都是半信半疑，不知道天外天究竟是不是真实存在，而楚离过来看过她几次，所以她对于天外天笃信不疑，也知道孙明月在那边忙得很。

    可惜因为成就天神的方式不同，师父不能亲自回来，一直让她颇为遗憾。

    万万没想到，师父竟然回来了。

    孙明月道：“试探一下犯了天条会怎样。”

    “师父，这太危险啦！”李萌顿时担忧起来，黛眉轻蹙：“这又何必？我不要紧的。”

    孙明月笑道：“别自作多情啦，来看看你只是顺便，试探一下长老会那边才是正经，你师叔正准备给他们点儿颜色看看呢。”

    “师——父——！”李萌嗔道。

    随即又担忧的道：“师叔他要对付长老会？”

    身为天神，对天规有发自骨子里的敬畏，不敢想象师父与师叔竟然敢故意触犯天条，与长老会做对。

    孙明月道：“放心吧，你师叔现在了不得，天下第一，无人能挡，就看长老会识不识时务了。”

    李萌露出笑容。

    楚离道：“怎么样，还有谁对圣教不服气？”

    李萌轻轻摇头道：“师父与师叔的威名镇着，没人敢乱来，弟子悠闲得很，倒有些无聊。”

    “那便好好练功。”孙明月道：“看样子你师叔是准备打通这两界了，到时候上去是很容易的事，下来也容易，你这一身武功可不成，会成为累赘。”

    “是！”李萌精神一振，嫣然笑道：“师父到时候可以随意下来？”

    “嗯，但你也别想着偷懒！”孙明月哼道。

    李萌若能历练得差不多，将来便可以去接自己的位子，自己完成夙愿也能专注于修炼，早早到上一层天与楚离汇合了。

    “是！”李萌大喜过望，顿时精神百倍，恨不得现在便修炼。

    她这个教主当得很没滋味，固然权势极大，但再大的权势对她也没什么吸引力，而且孤零零一个人，师父与师叔都不在身边。

    而能与她正常说话的人几乎没有，所有人都是下属，或者慑于她的权势不敢大声说话。

    现在能时常见到师父与师叔，那再好不过。

    ——

    楚离潜心修炼，般若龙象功突飞猛进，当孙明月返回光明胜境时，楚离的般若龙象功已经达到了第十层，当真是超乎想象。

    他自己也没想到修炼得这么快。

    好像自己这幅身体比起魂莲之身更适合般若龙象功，他再次修炼时，对般若龙象功领悟得更深，最终明白了，是他胸口的燃灯舍利的功效。

    燃灯舍利对佛门心法的助益比想象的更大。

    清晨时分，明媚阳光铺满院内。

    孙明月带着笑意出现在他跟前。

    楚离收了功，笑道：“看你气色，下面一切都安好吧？”

    “小萌那边很好，还有引仙山那边，也朝气勃勃，不像想象的那般暮气。”孙明月道：“他们都在等着重建引仙山呢。”

    楚离点点头。

    两人正说话，虚空传来一声断喝：“孙明月！”

    两个老者站在虚空，平静的俯视着孙明月与楚离。

    孙明月蹙眉看一眼他们，扭头看向楚离。

    还真是小瞧了长老会，能无声无息进入光明胜境，确实有惊人的本事。

    现在的光明胜境可不是从前，护宗大阵的威力更强。

    “有何事？”孙明月淡淡道：“下来说话吧！”

    两老者仙风道骨，站在虚空如履平地，冷冷道：“不必！孙明月你触犯天条，按律当受九天雷刑！”

    孙明月轻笑一声道：“九天雷刑？是由雷池所施展？”

    “不错！”一个仙风道骨的老者淡淡道：“雷池会施展九天雷刑，天神不得下凡，此乃天条不得触犯，犯者必受九天雷刑，无人能免！”

    “好啊，那让他们试试。”孙明月轻笑一声道。

    天空忽然变得阴沉，随后乌云滚滚而来，狂风呼啸，风云色变。

    孙明月讶然：“雷池还真敢动手？”

    她看向楚离，笑道：“看来雷池骨头很硬呀。”

    楚离灭掉宋无忌之后，她为了立威，直接带着四大高手去了雷池，好一番收拾雷池，差点儿灭绝，雷池只有寥寥的高手坐镇而已，剩下一幅空架子，没想到还敢对付自己！

    楚离忽然一笑：“或者是长老会施压，他们不得不从吧。”

    他心中涌动着杀机，还真有胆大不怕死的！

    “轰隆隆！”闷雷滚滚而动。

    乌云已然将整个光明胜境笼罩，雷霆滚滚仿佛便藏于乌云之后。

    “噼啪！”乌云忽然裂开一道“之”字型裂缝，银光倾泻而下，笼罩住了孙明月。

    孙明月身形仿佛被电光融化，消失不见。

    “轰隆！”惊雷声伴随响起，然后又一道闪电降下。

    楚离微眯眼睛，退后两步。

    “轰隆！轰隆！……”

    雷声不停的炸响，仿佛无穷无尽，而楚离负手站在不远处，看着电光把孙明月笼罩。

    半晌之后，雷霆收起，乌云散去。

    两个仙风道骨的老者看到了孙明月的模样，脸色微微一变。

    孙明月与先前没什么不同，依旧白衣如雪，玉脸无瑕，光彩照人风姿不减，像根本没被动过一般，若非他们盯着，知道孙明月没移动身形，还以为她提前逃走。

    九天雷刑避无可避，靠身法是躲不掉的，但她现在哪有一点儿受过刑的模样？

    