 “啊——”无数的真气自孟凡体内涌出，老人脸色越发难看，他这一招虽没有用全力，却也使了七分力量，但眼下，七分力量已经不足以将孟凡死死的给压住了。

孟凡嘴角的冷笑更甚，他自然知道老人没有出全力，不仅是老人，包括他自己也没有用绝招。

只为，等待最后的必杀一击！孟凡展现出来的实力越强，老人眼底的杀意就更浓，此子此时不除，他日遇雨必化龙。

到那时，只怕是他身首异处。

老人眼中精光乍现，杀意浓郁起来。

手掌后退了一步，心中思量颇多，算是彻底起了杀心。

而此时——吴胖子正快速的破解着老人设下的阵法。

距离老人下药时间已经过去了许久，被绑在十字架上的人好歹是古武者，老人的药时间持续不了多久，片刻功夫后大家便悠悠转醒。

姜云甩了甩头，犹如千斤重的眼皮打着颤儿微微睁开，嘴唇翕动，纳闷道：“本少，这是在哪里？”

“姜云？

没想到竟然是你第一个醒！”

吴胖子诧异了番，他本就对应修然怀着疑惑，按道理五毒教的人就是玩毒的，怎么可能栽在下药之事上了。

本以为会是应修然先醒，没想到竟然是姜云。

吴胖子已经破解了好多个人身上的阵法，下一个就轮到姜云。

“吴胖子，你对本少做了什么？

还不快放开本少！”

姜云醒来就发现自己被绑走，顿时认为是吴胖子搞的鬼，咧着嘴，恨不得当场击杀吴胖子。

闻言，吴胖子立马不乐意了，他费心费力救人不说，到头来还被人冤枉。

“姜云你特么眼瞎啊，胖爷才懒得对你做什么呢。”

“吴胖子，本少给你最后一次机会，赶紧放本少下来！”

姜云红着眼，慌张道，他感觉他身上的力量在被抽干，丹田里积聚的真气越来越少，实力也在显而易见的下降。

不行！他不允许！他辛辛苦苦修炼了这么多年才到达玄元境中期，他清晰的感觉到他的实力已经下跌至化气境巅峰。

姜云彻底慌了，他不知道究竟发生了什么，他只知道，他必须要脱离捆绑，不然他的实力下降的会更快。

“吴胖子本少命令你，放本少下来！”

“去尼玛的，还命令胖爷，你就在上面好好呆着吧！”

原本他没打算公报私仇惦记私人恩怨来着，都到这种时候了姜云竟然还指使他，吴胖子还就不乐意了。

下一个救谁不是救，姜云？

最后再说！吴胖子将江素放心来的时候，江素也醒了，虚弱的道了声谢。

吴胖子摆摆手，换做平时他肯定会惊讶一番，毕竟峨眉派的娘们道谢那可是闻所未闻的。

不过现在嘛，还是正事要紧。

在姜云的希冀下，吴胖子直接跳了他，救了姜家的一个子弟，气的姜云牙齿咯吱咯吱响。

“吴胖子！”

吴胖子掏了掏耳朵，漠然回道：“叫什么叫，你最后。”

“你！吴胖子信不信本少杀了你！”

“来啊，你来杀我啊，行了胖爷不跟你废话了，想活命就等着，现在除了胖爷我，谁也救不了你。”

吴胖子一边忙着破阵，一边回话。

说完之后就再也不理会姜云，专心致志的破解阵法。

只要陷入阵法中，自身的真气便会被老人吸食，吴胖子准备最后救姜云有其道理。

这里和孟凡仇恨最深之人便是姜云。

姜云嘴上说着陆家护着孟凡不会动他，谁知道葫芦里究竟卖的什么药，毕竟陆家也不是善茬。

孟凡面临老秃驴就已经够呛了，若是姜云背后捅刀子，凡哥还不得完蛋？

最好的办法就是不给姜云捅刀子的机会，那可不就得最后救姜云嘛。

既报了私仇，又解决了后顾之忧，一箭双雕，美哉美哉！姜云见吴胖子直接跳过他去救他姜家子弟也不愿意先救他，心窝冒火，却无可奈何，只得先将这个仇怨记住。

清晰的感受着自己辛辛苦苦修炼了数十载的真气被抽丝剥茧的抽离自己的身体，姜云两眼一黑，直接晕厥了过去。

……孟凡和老人的战斗已经到了白热化的阶段。

两人都抱着必杀对方的决心。

孟凡两只手臂都泛着金色，弯着腰喘息着，如同一只猛兽盯着自己的盘中餐般，双目犀利。

“好！很好！竟然能和老夫来来回回打这么长时间，看来老夫果然是低估你了！”

老人脸上带着伤，在孟凡手上没讨着好处。

随着吴胖子破解的阵法越多，老人身上挂的伤也就越多。

眼见着，他的阵法快被破解光，一阵苦意自胸腔中溢出来，他经营了整整一年的计划就这样被毁了！被两个他小看的年轻人毁掉了！“啊——老夫要你们死！”

来了！孟凡眸光一凝，双拳攥紧，深吸了一口气，他可以感觉到老人的愤怒已经到了一个临界值，下一招必定是杀招，只要扛过了，该死的人就不是他们了。

“是吗？

鹿死谁手还不一定呢！”

孟凡嘴角勾着冷笑，眯着的双眸瞬间变冷。

“狂妄！狂妄！”

老人心中发堵，一次又一次的强招竟然全都让孟凡给化解了。

这小子不仅还能站着和他说话，还敢大放厥词。

苦心经营的计划被毁不说，他今日要是不亲手杀了孟凡，今日这事将成为他心中的一根刺，阻碍他后续的修行。

到时候别说成仙了，只怕他会止步不前，一生都困在劫生境，直至老死。

杀孟凡，不仅是为报毁阵之仇，亦是坚固自己的道心。

“出！”

老人周身气势大变，一把双斧出现在老人手中，老人怒斥着孟凡道：“逼得老夫祭出武器，小子你很好！今日老夫要将你碎尸万段！”

本命武器，他机缘巧合下得到，至今只施展过一次，第二次施展竟然是面对一个实力等阶比自己第一个境界之人。

“死吧！”

做他斧下亡灵！来祭奠他的心血！老人将全身真气都凝聚到双斧上，只为一击砍死孟凡。

这是……孟凡眸光凝实，望着老人手上的双斧，身体不由自主的颤抖，双斧出现后，他能清晰的感觉到老人的实力又提升了不少。

最后一击，毋庸置疑！孟凡双眸泛冷，全力调动着体内的真气，索性在《天地决》的快速运转下，他的真气恢复了不少，他原是想加上金色碎片的力量以及他的杀招，对付老人，有一拼之力或者反杀。

但如今，老人祭出来的双斧让他心生惧意。

箭在弦上不得不发！拼了！搏一搏，兴许还有活命的机会。

 