    他冷笑着，对林阳说道。

    “看来，你已经做好准备了啊。”

    “但还有一半的李家人，不站在你那边。”

    “你打算，将他们一起杀了吗？”

    林阳摇了摇头说道。

    “那是李家内部的事，我不会插手。”

    “我让你早点滚蛋就行了。”

    彭阳冷笑道：“你还以为，现在是在金陵吗？”

    “今天，我彭家来了四位高手，就是防止意外发生。”

    “你，觉得你能打过他们吗？”

    林阳扫了四人一眼，点头说道。

    “我能杀了他们。”

    “真是狂妄！”

    对于林阳的话，彭阳只觉得他是在说大话。

    这些可都是实打实的结丹高手。

    不管放在哪里，都是顶尖的存在。

    林阳一个不到三十岁的人，居然说能杀了他们！

    他觉得，林阳就是在说大话。

    或则是不知道四人的厉害。

    看着冷笑的彭阳，林阳说道。

    “李家和我有生意往来，我不希望他们和彭家联姻。”

    “所以，请你们离开。”

    彭阳一笑，拿出一根烟来点燃抽了一口。

    “该走的人是你。”

    “不过，是我们送你上路。”

    这时，李胜对彭阳说道。

    “彭少爷，这里是我们李家祖屋。”

    “您要是在这里动手，我们李家所有人都会视作你在挑衅我们李家。”

    “凡是李家的人，都会对你出手。”

    他回头看了一眼，朗声说道。

    “凡是不出手的李家儿郎，不管理由，一律提出族谱！”

    听到李胜的话，彭阳冷笑道。

    “你们李家的规矩这么大吗？”

    “您可以试试？”

    这时，反对李胜决定地李天站了出来，他对彭阳说道。

    “彭少，李胜说的是实话！”

    “您要是动手的话，换个地方吧。”

    彭阳眯起双眸，就在他要发怒时。

    一旁身体比较肥胖的人，将其拦住了。

    “不就是个换个地方吗，某人就是换个地方死而已。”

    听着男人的话，彭阳一笑，看向林阳。

    “也对，就是换个地方死而已，你准备好了吗？”

    说着，朝门外走去。

    “你不要害怕的不敢走出李家。”

    彭阳哈哈大笑，带着人走出李家。

    林阳一笑，对李胜说道。

    “李家的事你来处理，我先去处理一下他们。”

    “好。”

    见到林阳大步离去，李曼曼问李秉飞。

    “飞哥，林先生会没事的吧。”

    李秉飞皱起眉头，关于这一战，他也不知道结果。

    “也许，会没事的。”

    “林先生向来理智，不会做没把握的事！”

    “可他们是王族啊。”

    李秉飞沉默了一会，斩钉截铁的说道。

    “肯定会没事的！”

    一旦林阳败了，彭家和李家联姻就是定局。

    到时候，他们这一派系的人，都会遭到清算。

    所以，他无比希望林阳能赢！

    彭阳见到林阳走出李家别墅，轻蔑地一笑。

    “我还以为你敢不敢出来了，还算是有些胆气！”

    林阳笑道：“我不是你，遇到事只敢当缩头乌龟。”

    “我今天既然敢出现在这里，就说明我不怕你们彭家。”

    彭阳狞笑道：“怕不怕，不是你说了算！”

    “我告诉你，你今天死定了！”

    林阳一笑，看向不远处的一座山。

    “那座山不错，适合埋尸，我们去那里打吧。”

    看着不远处的高山，彭阳笑道。

    “从这里走过去，得要十多分钟，你是在拖延时间吗？”

    需要吗？

    林阳大笑一声，将长剑召唤出来，御剑而去。

    见到林阳御剑，彭阳又是嫉妒，又是愤怒。

    这小子，怎么就能御剑了。

    八个老人见到这一幕，同时点头说道。

    “果然是天赋异禀，年纪轻轻便能御剑飞行！”

    “这要是再给他十年，境界一定不会在我们之下。”

    听着八人毫不吝啬的夸赞，彭阳很是不爽的说道。

    “那又怎么样，就算他天赋再高，今天也得死！”

    刚说完，一旁的胖子就给他一巴掌。

    “彭阳，你怎么对四位长老说话的！”

    彭阳心中一惊，知道自己刚才失态了。

    他连忙道歉，对八人说道。

    “诸位长老，我刚才莽撞了，请原谅我！”

    八人看了他一眼，对他身边的胖子等人说道。

    “几位，你们就在李家等我们归来吧。”

    “御剑飞行带人，我们还不熟练。”

    彭刚点了点头说道：“那就麻烦四位了。”

    八人点了点头，也是拿出飞剑，御剑而走。

    看着他们御剑而走，彭阳很是羡慕。

    看着彭阳眼中的羡慕，彭刚说道。

    “小阳，御剑算不得什么。”

    “你还小，没见过当年的老祖宗踏空而行。”

    彭阳一听，激动地询问道。

    “我们老祖宗还能踏空而行？”

    “那是当然，老祖宗与国同寿，实力深不可测，自然能够御空行走。”

    听着自己三叔的话，彭阳激动的说道。

    “也不知道，我有没有机会这样。”

    对此，几人对视了一眼。

    显然，彭阳不是修行之人，没这机会了。

    “走吧，我们去李家等结果。”

    说着，四人走入李家。

    当他们回来，李胜和李秉飞心中咯噔一声。

    难道，林阳这么快就输了吗？

    李曼曼紧张的问道：“林先生怎么了？”

    彭阳见到自己的未婚妻居然向着林阳，顿时不爽了。

    他哼了一声说道：“他快死了！”

    “最多十分钟，你们就能看到他的尸体！”

    “你们就等着后悔吧。”

    李天哈哈一笑道：“敢和彭家作对，简直是异想天开！”

    “大哥，这一次你压错宝了！”

    李胜眯起双眸，一言不发。

    而在距离李家不远处的山上，八人提剑对着林阳。

    “年轻人，木秀于林风必摧之！”

    “你要是再修行个十年来挑战彭家，兴许还有可能！”

    “但是现在的你，还不够看！”

    “你连我们这一关都过不了！”

    看着八人，林阳笑道。

    “是吗，你们八个不过初入结丹，为什么这么嚣张？”

    男人眉头一皱，看向林阳问道。

    “你怎么知道？”

    林阳一笑，不再压制气息。

    “因为，我也是结丹。”

    “而且，我已然到达巅峰！”

    磅礴的灵力，直冲云霄，将几人的衣服吹得铮铮作响。

