    CBS索尼这边，由一直负责南沙织引退后的工作管理的经纪人联系她，将翻唱的事对她进行告知。

    引退多年，已经是三个孩子的娘的南沙织，虽然不至于像山口百惠那样，已经忘记了关于关于偶像时代的事，但是，对有个小偶像要唱她的代表作的事也没什么所谓，在电话里，让她的经纪人代为转达了一下她的鼓励，事情在她这就算过去了。

    至于什么想要看看是什么样的小偶像胆敢翻唱她的名曲、自己的名曲又会被重新改编成什么样子，这些事都不存在的。

    对南沙织、或者对这个偶像时代里的一多半偶像来说，偶像就是份工作，跟在公司里当粉领族没什么两样的工作。

    一旦辞职回家结了婚，从前工作上的事就都跟她没有关系了。

    偶像那边一切好说话，这首歌的作词家有马三惠子那里，则由华纳先锋打电话进行沟通，争得了她的同意。

    编曲一般来说都是一次性买断，因为编曲这东西比较特殊，不是独立的作品。但是，如果是知名编曲家就另当别论，会拿到后续分配的版税。

    给《17岁》编曲的不是别人，就是这首歌的作曲家筒美京平。

    筒美京平和有马三惠子，是南沙织偶像生涯当中的固定班底，她的热门曲都是这对搭档提供的。

    筒美京平是何许人也？可以说他是曰本最畅销的作曲家，由他作的曲子卖出去的销量可以围着地球不知道多少圈。

    六十年代出道，在group sounds大行其道的时候为乐队们作曲成名，写下一首又一首的歌谣名曲，之后又为偶像制作了众多畅销曲，五次拿到唱片大赏的作曲赏，是大赏有史以来次数最多的。

    不管听什么类型的歌，都能在作曲人一栏看到筒美京平的名字。此人的畅销曲之多，简直让人忍不住怀疑，莫非他是带着一书柜的唱片穿越来的？

    从三十多年以后来到这个时代的岩桥慎一按照穿越小说的套路来揣测他，这个时代的人则要简单粗暴得多。

    因为筒美京平不喜欢在公众场合露面，相关的新闻也好照片也好都寥寥无几，所以被大众猜测“筒美京平”是个马甲，根本没有这个真人存在。

    当然，业界人士都知道这是不可能的。

    因为，在通过华纳先锋联络到了筒美京平以后，这天下午，岩桥慎一亲自登门去拜访了筒美京平。

    这种亲自登门的做法，是出于对这位作曲大神的尊敬。当然，借由这个机会能够见筒美京平一面，也是件难得的事。

    这种作曲大家，小制作公司的人，平时想见也见不到。

    ……

    在筒美京平家的和式房间里，岩桥慎一见到了这位作曲大神的真容。

    活跃二十多年的作曲大神，乍一听是个老头子，但实际上，筒美京平还不到五十岁，看上去不像个阿提斯特，倒有点像是什么大企业的部长之类的。

    毕业于学风开放，归国子女扎堆的青山学院大学的他，再一次亲身证明了“音乐是有钱人搞的”的至真道理。

    这帮推动了曰本流行乐发展的大神们，一多半出身都不错。

    筒美京平在电话里已经知道他的来意，即使如此，岩桥慎一还是又当着他的面说了一次，因为《17岁》的编曲家也是筒美京平的缘故，更有必要向他解释将要对歌曲的编曲大改的事。

    筒美京平到现在为止，不知写过多少歌，畅销曲更是一抓一把，这些年来翻唱他的歌曲的歌手偶像多得是，原本打一通电话就可以，之所以同意岩桥慎一亲自登门，心中多少存着一点想要见一见这个近来出了些风头的青年的意思。

    “听说是岩桥桑制作的偶像，我感到有些意外。”筒美京平听完他的解释，如此说道。

    岩桥慎一看向他，没接话，等着筒美京平的下文。

    “在这之前，偶然听过你的名字，但却是和乐队有关的节目被放在一起。”

    “实际上，在这之前，我也当过偶像的经纪人。”

    岩桥慎一说这话，是为了表明自己并不是没有接触过偶像，但是，这话说出来，想到自己都对偶像做了些什么，自己先觉得有点亏心。

    一个靠着转型艺人咸鱼翻身的小偶像松本明子，这件事显然传不到一直在音乐界的筒美京平耳朵里，听他这么说，筒美京平“哦”了一声，却没有追问下去。

    显然，如果是给知名偶像当过经纪人，那么肯定会在说的时候带上偶像的名字，筒美京平无意探听岩桥慎一经纪人生涯的事迹。

    从group sounds的时代走过来，不管何种音乐流派都曾经提供过曲子的筒美京平，流派偏见可以在任何人身上看到，但绝不会在他身上出现。

    而时刻关注着乐坛流行趋势的他，早在BOWWY走红的时候就感觉到乐队的黎明，同样，一手推动了偶像诞生和兴起的他，也敏锐觉察到偶像在走下坡路。

    曾红过一时的偶像菊池桃子，停止了跟作曲家林哲司的合作，在今年转型组了一支乐队再出发。

    作为偶像，她切切实实走红过，虽然没有成为那种现象级的人物。现在去组乐队，不知道会有什么样的表现。

    但是，比起她的乐队能不能走红，当红偶像去做乐队，某种意义上来说，筒美京平觉得这是偶像时代的败北。

    可乐队固然正在抬头，但是，从有这个苗头再到能够点燃这把火，需要有个催化的东西。

    筒美京平猜想会是什么人点燃这把火，是在电视台、在民间、还是在唱片公司？面前这个为了捧红女偶像来到他家里的年轻制作人，又会在这当中扮演什么角色？

    “若要说起来，其实偶像和乐队，也有完美融合的时候。”筒美京平像是随口一说，“The Tigers的泽田研二君就非常美型，说成是乐队当中的偶像也不是不可以。”

    “确实是这样。”岩桥慎一应道，“就算是披头士，也曾有过被当作偶像的时代。”

    “所以，”他说，“我反而觉得，能够同时制作偶像和乐队，是件非常幸运的事。”

    偶像可以组乐队，乐队也可以成为偶像。

