    十多分钟后，毛利兰的病房里。

    柯南一群人在，目暮十三等警察也在，听到开门声，齐刷刷抬头，盯着进来的池非迟。

    池非迟一脸平静，“没追上。”

    其他人：“……”

    现在是没追上的问题吗？

    池非迟追出去十多分钟，电话也不接，很让人担心的好不好？！

    但面对池非迟那副没事人一样的反应，火气瞬间冻结，降到冰点，愣是一句话也说不出来……

    毛利小五郎稳了稳心神，深呼一口气，咆哮道，“以后别这么莽莽撞撞，会带坏小孩子的，刚才他们都跟着你追过去了，要是遇到什么危险，你或许能应付，他们不一定能应付，这个时候应该求助警察才对，还有，你至少得接一下电话吧！”

    柯南等人又齐刷刷看向毛利小五郎。

    当看到别人做出自己想做但又不敢做的事情的时候，是会产生敬佩心理的……

    毛利小五郎头发发麻，顶着所有人的目光，保持严肃的神色。

    没办法，其他人不说，他这个做老师的总不能一句话不说吧？

    “您说的对。”池非迟保持平静脸。

    他认可毛利小五郎的话，要追可以，不过要记得把几个小鬼甩开，不然容易出事。

    毛利小五郎剩下的话全噎了回去。

    深呼吸，深呼吸……

    看看他这个弟子，明明一言不合就追着可疑人物跑，偏偏又不是个脾气火爆的，很别扭！

    明明池非迟那么平和、尊敬的跟他说话，他还是感觉有口气堵在嗓子眼里，上不来、下不去……更别扭！

    “不过，在病房里还是小声一点好，小兰，你好好休息，”池非迟对毛利兰说了一句，转身出门，“我们出去说。”

    “啊，也对……”妃英理也跟着起身，“小兰，你好好休息。”

    一群人出了病房，让毛利兰在病房里休息。

    身后门关上后，目暮十三直接问道，“那么，池老弟，听柯南说，你是追着对方到了米花综合商城，对吗？有没有什么发现？”

    高木涉在一旁干笑，将近15分钟一直追着，也真是够有毅力的……

    “男性，左撇子，穿着这个医院的白大褂，至于身高，”池非迟看向毛利小五郎，“跟毛利老师差不多，体重应该比毛利老师少3——5公斤，年龄22岁以上，30岁以下……”

    “等一下！”毛利小五郎提出疑问，“你是怎么知道这是这家医院的白大褂？”

    “这家的医院医生的白大褂有点偏绿色哦，”柯南提醒，又仰头看池非迟，“至于左撇子和年龄推测……”

    “左撇子，是因为他一开始跑进医院楼道里，在高速奔跑下，伸手抓扶手都是用左手，也一直沿着左侧跑，”池非迟走到一旁供人休息的排椅上坐下，虽然他没看到相貌特征，但追了那么久，总会有点发现，“千叶警官，警察手册和笔能不能借我一下？”

    “哦，好！”千叶连忙把警察手册和笔拿出来，递给池非迟。

    高木涉看了看千叶，沉默。

    本来在警视厅就没什么地位，池非迟提供线索居然不叫他帮忙，连这个都被千叶抢了，之后该怎么办啊……

    池非迟接过警察手册后，就开始画图。

    他原本也下意识地想麻烦高木涉的，不过想到高木涉的警察手册，是警界前辈伊达航留下的遗物，也是安室透在警校的好基友的遗物，在上面乱画不好……

    目暮十三凑上前，低头看着，“这个是……医院吗？”

    “对，大体结构，”池非迟画了一栋立体图，开始画线，顺便标注，“我从医院花园开始追，到医院侧门，过大厅，到前门附近的左侧楼梯口，对方靠左侧上楼，在2楼拐角，他抓了一次楼梯扶手，以免跑过头撞墙上，用的是左手，到8楼，对方穿过走道，企图甩开我，一直靠左狂奔，到医院大楼右侧的楼梯口下楼，问题就在这儿……”

    “那边的楼梯，扶手在右手边！”柯南正色道。

    “他是靠墙那一侧跑。”池非迟画线到三楼。

    “在医院大楼左侧的楼梯沿着左侧跑，还可以说他是为了方便抓扶手，但换了一边，他还是沿着左侧跑，说明他习惯利用左手，”妃英理冷静分析，又问池非迟，“他跑的时候借助过墙控制奔跑方向吗？”

    “在4楼有一次，我追过去，他手已经离开墙面了，我不清楚他是不是因为跑过头，不过也是左手，”池非迟沿着3楼的线，继续过走道，“在3楼，他又转到走廊，进了一间药物储存室，企图甩开我，我刚跑到走廊尽头，看到他是用左手开门……”

    目暮十三点头，这么多信息，可以证明对方就是左撇子。

    池非迟继续画图，两人翻窗绕走廊，又到左侧楼梯口，再顺着楼梯下去，从正门离开医院出大街，最后跑到米花综合商城……

    “那里人太多，他混进人群，我就跟丢了。”

    目暮十三看着手册上那条代表着轨迹的线，从医院大楼左边追到右边，又从右边追到左边，爬楼梯翻窗子过走廊穿人群，池非迟这都能跟着，还能一边追一边观察对方，他也是服了，“池老弟啊，要不要考虑考司法学校？东都大学有司法专业，你可以再修一个学位啊，到时候就来警视厅找我好了……”

    要是他有个追犯人这么强的手下，还愁犯人跑了？

    被盯上，只要没脱离视线，可以直接追到犯人崩溃好吗？

    “目暮警官，我心理审核过不了。”池非迟提醒。

    “呃，”目暮十三顿时想起来了，挠了挠头，“也对，那还真是可惜……”

    “不过，这个犯人的体质还真是不错啊，”毛利小五郎摸着下巴，“所以你才推测是22岁到30岁的年轻人吗？”

    “这只是其中之一，还有根据综合体能，”池非迟指着手册上的线的一段，“我追上去的时候，对方到医院后门的楼梯前，距离大概是300米，穿过大厅，我们之间的距离拉近到100米，这个时候，对方有一次爆发，爆发时间是10秒，拉开距离大概150米……”

    “我当时保持的速度是……”

    “他的爆发速度是……”

    “爆发之后，对方速度下降，爬楼梯的体能消耗，如果换成平地长跑的话，大概是80米距离……”

    “最近距离拉到60米以内，也就是力竭阶段，总运动量大概是……”

    “他的体能……”

    “他的体能恢复情况……”

    ……

    其他人：“……”

    在追人的时候，还刻意控制过自己的速度？

    这是在追人，还是在帮对方测试体能？

    柯南在一旁听得懵逼，总觉得……池非迟不是失去冷静追上去，而是有预谋的！

    一旁，风户京介已经回到医院换了衣服、洗过脸，从容淡定……一瘸一拐地接近。

    他腿疼！

    目前还不知道是抽筋了，还是韧带拉伤，没空去检查，他暂时也不敢检查，因为医生是可以查出病因的，要是被人知道他是极速奔跑之后腿疼，不就是告诉警方他就是凶手吗？

    还有，他听护士说那群人凑在毛利兰病房前说话，也得来探探情况……

    虽然，他很不想看见池非迟！

    毛利小五郎看池非迟计算看得头晕眼花，听到有人接近，索性就不看池非迟标注那些数字了，抬头一看，有些意外，“风户医生，你这是……怎么了啊？”

    风户京介一瘸一拐地靠近，脸上带着从容的微笑，“突然有点抽筋，没事……”

    妃英理心生警惕，毕竟池非迟说了，对方穿着这个医院医生的衣服，虽然可能是偷来的，但也可能是这个医院的人……

    “你不休息一下吗？”毛利小五郎问道。

    风户京介看到坐在警察中间的池非迟，感觉腿更疼了，不过还是得保持微笑，“只是脚抽筋，休息一会儿就好了，我是想跟你谈谈令媛的病情，各位这是……”

    “刚才有可疑的人偷偷盯着我女儿，非迟追上去了，”毛利小五郎转头看到手册上的一大串标注，顿时觉得头疼，“他在算对方的体能来推测年龄。”

    “……总之，对方年纪不超过30岁，不低于22岁，男性，体脂率14％——17％，”池非迟也算得差不多了，继续标注，“从体脂率、爆发力和体能来看，大概有5年时间保持着超过正常人又低于运动员的运动量，应该有专门锻炼过，之后2——3年有松懈，身体结实……”

    风户京介心里一汗，转开视线，不敢继续看着池非迟，担心自己脸色露出破绽，但心里已经咆哮起来——

    这都能看出来？

    池非迟必须死！必须死！必须死！

    “其实我推测对方年龄是27岁、28岁，不过根据对方具体身体情况、日常生活状态、今天的状态、受到威胁时的爆发能力，推测的年龄范围要有浮动。”池非迟用没有波动的语气说完，将警察手册递还给千叶。

    千叶低头看着那占了12页的数据测算，呆：“……”

    目暮十三也汗了又汗，“这么一来的话，仁野小姐应该就被排除了吧？嗯……池老弟，你还有没有什么发现？”

    “暂时没有了，”池非迟道，“想起来我再补充。”

    “好，”目暮十三转头看千叶和高木涉，“他们两个会轮流保护小兰，佐藤那边我会再安排人，池老弟想起什么可以跟他们说。”

    池非迟点了点头。

    妃英理看向风户京介，“风户医生，不好意思，让你久等了。”

    “没事，去我办公室谈吧。”风户京介保持着温和语气，第一次发现自己的忍耐力惊人。

