    【求订阅求订阅，求推荐！】部落积累气运，何其艰难，纵然是作为边荒数一数二的大部族，所积累的气运也是历经数千年的岁月，如同的白泽侯部，如今气运化蟒，位列大尊侯部之列，这是万载气运的积累。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天台战部的气运同样为灵蟒，部落底蕴同样达到了侯品阶位，但是此刻在他们的眼前，天降气运却是铺天盖地一般席卷而至，数量之庞大，就算是比之那些至尊侯部，传奇侯部都不遑多让，古元部落的气运灵蟒，呼吸开阖之间，吞吐着海量的氤氲紫气。

    虚空中的，立在灵蟒头颅之上的萧晨，感受苍茫紫气，甚至脚下灵蟒吞吐之间，蟒身都会以肉眼可见的的度凝实一分，呼吸间暴涨数丈，此刻灵蟒已经达到了九百丈之长，他甚至能够感受到巨大的蟒之上，有着两个巨大的凸起，似乎下一刻有着什么东西想要衍生而出。

    化龙！

    气运化龙，哪怕是最为普通的气运应龙，都至少是越侯品战部存在的势力，才能承载，可以说如今古元部落所能够承载的气运已经达到了极限层度。

    “族群竟然降下这般庞大的气运！”

    此刻萧晨的眼中也是充满了异色，创建战神宫，布武天下，他根本没有想到会有着气运降临，而且是如此的庞大。

    望着下方诸多部落族长长老眼中那骇然和渴望的神色，萧晨也心中也不由得升起一抹豪情，此刻古元部落的气运灵蟒足足长涨到了九百九十九丈，达到了进阶的极限。

    同样进阶到九百九十九丈大小的气运灵蟒，也是侯品战部的所能够达到的极限层次，若是跨过千丈，灵蟒化龙，那将是另外一翻层次。

    “嗯！”

    这时，萧晨的眸光扫过石老，见到老人眼中那抹明了，对于部落上空所生的景象，似乎是早已经猜测到的表情，突兀的萧晨魂海灵光一闪。

    难怪他创立战神宫，会在边荒域引起这般轰动，足有一半以上的中品以上层次的战部前来，若是人族祖庭在暗中推动，这一切就说得通了，而且整个边荒域，也只有着人族祖庭有着这般实力。

    萧晨不知道的是，此刻他心中的猜测，也算是**不离十，人族祖庭确实是在幕后推动了此事，不过是祖庭大长老和石老，欲要验证萧晨是否真的与边荒域气运复苏有关。

    只不过他却是想不到，作为边荒第一大部落的白泽，还有着紧随其后的天台战部，却是族中有着高人透过隐秘察觉了一丝。

    “我古元部落创建战神宫，而且部落山城其实就是青铜古城，可以说战神宫本就是和部落为一体，故此气运降下融入到了山城之中。”

    萧晨望着漫天的紫色氤氲紫气，虽然此刻天穹深处所降下的紫气，已经不足刚开始的一半，但是气运灵蟒已经到了极限，若是进阶化龙，先不说是剩下紫气否足够，单单是气运神龙的阶位，就不是他古元部落能够承载的。

    不过气运铺天盖地而下，已经由不得他不接受，传闻中氤氲之气有着无上伟力，气运之道，本就是天地间的隐秘，同样是一种极为玄妙的力量，可以提高武者的境界感悟玄奥的度，同样可以拿来炼制神兵，甚至能够气运临身，改变命运，走在危险之地，运道昌隆，平安而回。

    就在这时，萧晨心念一动，手中出现了一部古卷，乃是一部功法典籍，位列地阶下品层次，名为的燃木兵法。

    而与此同时，在战神宫庞大的宫殿群之外，突兀的衍生出一座座石碑，这是萧晨告知青铜古城色器魂青灵衍生而成。

    刷！

    顷刻间，萧晨手中的那卷地阶下品层次的武道功法，向着其中一座石碑落下，随之整个天穹之上，有着氤氲之气随之而来。

    嗡！

    紫色神华绽放，兽皮卷所烙印的功法融入石碑之中，待气运紫气融入之后，石碑却是变了模样，原本光滑一片的石碑之上，铭刻出一道武道印记，正是那地阶功法燃木兵法，散着一股灼热之气。

    在气运紫气的加持下，地阶功法燃木兵诀的传承被烙印在了石碑之上。

    刷！刷！刷！

    下一刻，萧晨的手中出现了接近百卷武道功法典籍，向着战神宫外的碑林洒落，在气运紫气的加持下，全部烙印在一块块石碑之上。

    武道碑林！

    将功法与石碑相融，化为武道碑传承，就是将功法的本源与石碑融为一体，其他武者想要修行其法，需要得到这些武道碑的认可，去感悟，最终才能得到碑中的武道传承。

    当然这些近百块武道石碑，其中绝大部分都不是什么高深的传承，但是也有九部地阶下品的武道典籍，一部地阶中品的武道典籍，其余的皆是人界层次，只要感悟的武者机缘足够，同样能够修炼成一方强者。

    这片碑林，位于战神宫之外，也算是萧晨播撒下的武道种子，对于那些未能进入战神宫，亦或是其他武者来说，也算是不小的机缘，至于更加高级的地阶中品甚至是上品的武道功法，乃是那些真正进入战神宫的武者才能获得机缘。

    哪怕是这些碑林，对于整个边荒大地来说，都是有着莫大的功德。

    嗡！

    终于虚空深处，那古神秘的气机消散，天地间的氤氲紫气不在增加，但是依旧残留下一些氤氲紫气在虚空中飘荡。

    心念一动，萧晨手中乌光一闪，暗血战枪出现，此刻战枪之上布满了密密麻麻的如蛛网般的裂纹。

    上一次在对战血月狼祖之时，暗血战枪受到重创，甚至那刚刚衍生不久的灵性也再次被打散。

    嗡！

    天穹之上，残留的紫气开始向着暗血战枪汇聚，快的灌注到了战枪之内，那密密麻麻的裂痕一肉眼可见的度恢复着，原本弥散着杀戮之气的战枪，在这一刻，却是有着一丝玄妙的宝光绽放。

    气运融入，原本的杀戮之气尽敛，战枪更是在不断地进化，此刻这些氤氲紫气，就像是大荒中罕见的神金神料，暗血战枪，就像是在被重新的铸造。

    此刻萧晨甚至感受到，战枪之中，有着一道道神秘的符文在显化，每当一枚符文烙印在战枪内部，萧晨就感觉到战枪的品质增加一分。

    暗血战枪原本的资材并不是清楚，但是足以比肩中品层次的灵兵，此刻萧晨感受到了暗血战枪早已经到了上品层次的境地，而且是上品灵兵中极致，甚至坚固程度上更加的远往昔。

    嗡！

    在氤氲紫气的加持下，萧晨甚至感受到战枪内部的结构正在改变，一道道神禁在衍生，仿佛是直接将天地玄奥铭刻在了战枪内部。

    可以说，此刻无论是萧晨演化何种玄奥，暗血战枪都能够完全的爆出全部的威力，甚至此刻在暗血战枪之中，有着天地玄奥在自动的衍生。

    这种神兵在如今的大荒中，有着一个相同的称呼！

    人族古器！

    人族古器乃是亘古久远之前，人族先辈所炼制的兵器，讲究容纳天地万道玄奥，有着无与伦比的威能，不过如今却是将人族古器的炼制方法遗失在岁月之中，而且正在完好的人族古器几乎是不见踪影。

    没有想到机缘巧合之下，他将庞大的气运融入战枪，竟然让战枪有了这般威能，这等于战枪有着自动衍生玄奥，等到灵性衍生，还将会有着自己进阶的可能，日后哪怕是进阶王兵也有着极大的希望！

    萧晨的这般举动，却是让下方的众多族长心中暗自大骂，哪怕是萧晨融入战兵中的气运，都足以让一座中品战部进阶成为上品阶位，竟然被萧晨这般融入了一柄神兵之中，怎奈何，整个莽荒大地，也只有萧晨有着这般底气去挥霍气运紫气了吧。

    上品巅峰层次的灵兵，有着自动进化的能力，虽说神兵越强，战力越强，但是那样施展起来，却是对于武者压力太大，这般阶位刚好足够萧晨目前所使用。

    吼！

    气运紫气被收取，古元部落的气运灵蟒出一声嘶吼，巨大的身躯在紫蛇雾气翻滚，向着天穹之上冲去，此刻原本充斥在天地之间的，那股无上的威压也不知何时已经消失的无影无踪。

    “气运化蟒，九百九十丈，这已经是侯品战部所能够达到的极限气运，这不说古元部落的气运已经达到传奇级别侯部的程度！”

    “天降气运实在是不可思议，传闻气运除了炼制神兵，也能够提升武者修为，有着如此多的气运，萧族长为何不炼化入体内，这样完全可以猛进，甚至连破数重天，那时候说不定这传奇侯部就真正成为现实了，竟然直接拿来提升外物，难道萧族长不知道实力才是根本吗！！”

    山城中有着武者议论纷纷，萧晨在虚空中所做的一切，他们都看的清清楚楚，恨不得那立在虚空中的就是他们，可惜气运玄奥异常，这不是他们能够染指的！

    “哼！”对于周围的议论纷纷的武者，石老冷哼一声，“吸收气运确实是能够一步登天，但是实力却不是自己苦修得来，日后在同阶中都将是属于垫底的存在，而且想要在提升修为，将会是变得更加的艰难。”

    石老的声音不大，但是却传到了周围众多武者耳朵中，顿时惹得众人再次议论起来。

    ps各位书友，手中还有着推荐票的，就投给族长吧，随手一下下！

    还有各位书友加群加群！加群！(未完待续。)