    回到自己的住处，黄思齐换上了睡衣。

    按之前的安排，上半夜浅田值班，而下半夜则是黄思齐上岗。

    躺在床上，黄思齐不停地回想着青木玲子对她说的话，自己的哥哥为何突然提起了“自己最爱吃的桂花糕”。

    自己最爱吃的桂花糕？到底是什么意思？黄思齐翻来覆去也不出来。

    对于自己这个哥哥，黄思齐表面上有意保持些距离，实际上对他的一举一动都十分的关注。

    这个从小跟自己一起长大的哥哥，怎么看，都有些看不透的地方。难道，他和自己一样，为日本人工作也是有目的的？

    想到这里，三年前的事有浮现在黄思齐心头。

    那个时候，徐浥尘刚刚去日本不久，自己的父亲黄定明让自己到日本人开办的电讯培训班，学习摩斯密码。

    就是在学习班上，黄思齐结识了她的领路人。一来二去，向往进步的黄思齐加入的地下组织，成为了一名地下党员。

    一年之后，黄思齐跟着父母从江南市来到了江城。

    来到江城之后，本以为会留在父亲身边，负责收发电文，以此第一时间获取情报。

    不过，江城与其他地方不同，对外电台由竹机关统一管理，城防司令部并没有自己的对外电台，于是，黄思齐便主动去了保安局的档案室。

    没用上半年时间，记忆力超强的黄思齐，将档案室的重要档案都了记于胸。不过，保安局存放的档案，机密等级并不高，太有价值的情报不多。

    就在这时，徐浥尘接手了特战队，而特战队恰好还有电台。自己是城防司令的女儿，又是日本人开办的培训班学员，于是经过上级组织的同意，黄思齐便从保安局调到了特战队。

    表面上与世无争的黄思齐，实际上也是隐蔽战线上的一名地下党员。

    只不过，她的关系隶属于华东局社会部，并不像徐咏、赵晓雪他们隶属于华北局社会部，相互之间，并不认识。

    对于徐浥尘，黄思齐其实早有怀疑，只是不想去深究。她清楚，很多事没到该知道的时候，不知道可能要比知道的好。

    有一点她敢肯定，无论这个哥哥属于哪个阵营，他一定不是个坏人。

    这一回，徐浥尘突然让青木玲子给自己带了一句，“自己最爱吃的桂花糕”，这句话究竟是什么意思？

    “还有，难道自己的哥哥发现了自己的身份了？”黄思齐思量道。

    不知不觉间，到了午夜，浅田良子回到了房间。

    黄思齐见浅田良子回来，便换上军装，来到了电讯室。

    电讯室的要求，黄思齐负责发报，浅田良子负责收报，为了保密，两个人的密代码并不相同。

    不过，看起来事事并不在意的黄思齐，却早已将浅田良子的密码掌握的差不多了。

    见四下无人，悄悄打开了浅田的收报夹。

    刚好，收报夹里，有一封用密电发来的密函。不过，密函上并没有机密二字，看来保密级别不高。

    黄思齐很快便将密函的内容破译了出来，内容很简单：队伍已集结，马上出发。

    看来，这是宪兵大队就是告知青木玲子，特战队即将出发的消息的。

    这么看来，徐浥尘一定和日本人一起到什么地方执行任务了。密函上并没有体现地名，说明这个地方不想让外人知道。

    黄思齐突然想起徐浥尘那句“你最喜欢吃的桂花糕”，心头一动，要是没有判断错，这句话很有可能指的就是，这个不想让外人知道的地方。

    自己最喜欢吃的桂花糕，是江南市小王庄的桂花糕，难道这个“小王庄”另有所指，会是一个地名？

    想到这里，黄思齐心头一喜。凭借她的博闻强记，很快便从保安局档案室浩如烟海的资料中，想到了小王庄这个地方。

    没错，小王庄确实是个地名，而且就在根据地。这么看来，徐浥尘去的地方一定是这个“小王庄”，只不过他在宪兵大队，无法将这个消息传递出来。

    也许他早就怀疑了自己的身份，只不过判断不出自己是哪个阵营的。今天，应该是实在没有办法了，才想到了这个主意。

    某种程度上，徐浥尘就是碰一碰运气，没想到这一回，幸运又站在了徐浥尘的一边。

    等到了这个消息，黄思齐清楚，自己要第一时间将这个消息传递出去。

    不过，根据地下工作不交叉的原则，自己并不清楚究竟谁是江城地下组织成员，更是无法与他们联系。

    唯一知道的就是一个电台波段，这是华东局交给黄思齐，紧急情况下，与江城地下组织联络用的。

    时间紧急，已经没有多想的机会。

    于是，黄思齐掉好了波段，将这个消息发了出去。

    发出去之后，又把电台的波段调回了宪兵大队。

    做完了这些事，黄思齐眯起了眼睛，回想这两个月徐浥尘的一举一动，所作所为。

    现在可以断定，即便他不是江城地下党成员，也一定和江城地下党有着这样那样的关联，看来，自己并没有看错，这个哥哥是一个好人。

    ……

    江城同义诚，赵晓雪住所。

    这一晚上，赵晓雪一直坐在电台旁，时刻等待着，根据地是否有情报传来。

    即便到了午夜，赵晓雪依旧没有倦意。

    昨天这一天，赵晓雪的心随着根据地战事的进展而不停波动着。

    当她收到消息，敌人的进攻，被滨江上游泄洪的水彻底阻断时，心里十分的高兴。自己的情报为根据地反围剿做出了贡献，这是什么嘉奖都比不上的。

    当然，这些都要感谢徐浥尘。

    如果没有他的帮助，自己是不可能拿到这份作战计划的。

    唯一有些遗憾的是，就在根据地的部队反攻不久，江城机场的飞机出动，日本人借助空中优势，对根据地部队进行反击，不少已经失去战斗力的日本兵借着空中掩护，逃出了包围圈。

    这么看来，江城机场这根钉子不拔掉，根据地的安全就不能得到保证。炸毁机场燃料库，已经是迫在眉睫了。

    就在这时，电台的指示灯亮了起来。

    现在已经是午夜一点，这个时候会是谁来的电文？赵晓雪疑惑起来。

    更令赵晓雪有些意外的是，这个讯号发过来的电文，用的竟然是社会部的通用密代码，而不是自己专属代码。

    电文内容也很简单，上面只有十个字——特战队，根据地，小王庄。

    自己这部电台波段是绝密，只有上级组织知道自己这个波段，这个信号是从哪里发过来的？

    发信号的人应该只是知道自己电台的波段，并不知道自己的密电码，甚至自己是谁可能都不知道。

    得到情报后，只能用社会部通用代码与自己联系。

    这么看来，这个情报一定是十分紧急。

    特战队，应该指的就是徐浥尘的那支部队。

    “根据地，小王庄”这个意思不难理解。

    对于根据地还算熟悉的赵晓雪，很快想到了，根据地确实有小王庄，这么个地方。

    这么看来，徐浥尘的部队一定是被日本人派到了小王庄。至于做什么，怎么去，估计发报人也不清楚。

    “不出意外，徐浥尘到小王庄一定是有特殊的任务，这个消息一定要让根据地知道。”赵晓雪思忖道。

    想到这里，赵晓雪连忙打开了电台，调到了宋同志的波段，将刚刚收到的这个情报发了出去。

    ……

    过了差不多一个小时时间，对面发来电文：

    “小王庄是根据地电台集中所在地，你的情报很及时、很重要。

    上级组织根据情报，已经加强了小王村的守卫力量。如果有新的消息，务必及时联络。”

    接到这个消息，赵晓雪亦喜亦忧，心中多少有些不安起来。

    电文中说的很清楚，去小王村执行任务的是徐浥尘的特战队。

    现在徐浥尘的身份，除了自己、老鬼和徐咏外，其他人都不清楚。

    安全起见，他的身份也不适合让更多人知道。以至于自己和徐咏都没有向组织透漏徐浥尘的另一重身份。

    现在根据地已经知道了敌人要潜入小王庄，一定会有针对性部署。

    要是那样的话，徐浥尘首当其中，很有可能成为根据地射杀的对象。

    那样的，徐浥尘就危险了。

    可是，徐浥尘的这重身份，是绝不会透露出去的，这是自己跟他的承诺，更是对他的保护。

    按时间推算，明天早上，徐浥尘的特战队差不多就要来到第一道哨卡了。因为提前有了预警，徐浥尘带着的这些人被守卫发现的可能性很大。

    这个，该怎么办？

    一时间，赵晓雪也没了主意，慌了神。

    本来，赵晓雪是很有主见、很有办法的人。只是最近，多少习惯了徐浥尘为自己解决难题，没有徐浥尘在身边，总觉得心里没底。

    不过，赵晓雪虽然没有徐浥尘开天眼的金手指，毕竟也是一个临危不乱的人。

    思量片刻，很快便想出了办法。

    既然是特战队的行动，除了徐浥尘外，一定还有叛徒关海山在。

    以关海山在队伍中的理由再次提醒根据地，既不会暴露徐浥尘的身份，又可以把根据地同志的注意力，转移到关海山身上。

    这样的话，徐浥尘会安全许多。

    想到这里，赵晓雪连忙打开电台，向根据地发报：

    “特战队中，有叛徒关海山，务诛之。”

    过了半个吓死，对面有了回信。

    内容很简单——关海山，必诛之！

    收到了根据地的回电，赵晓雪算是稍稍松了一口气。根据地的同志现在把目标对准了关海山，对徐浥尘算是一种保护。

    可即便如此，赵晓雪的心还是七上八下，毕竟枪炮无眼，谁也不能保证，他一定就能从战场安全归来。

    赵晓雪看了一下时间，已经是早上四点。虽然一夜没睡，不过徐浥尘的安危，令赵晓雪牵肠挂肚，心神不宁的她，没有丝毫的倦意。

    于是，赵晓雪披上外衣，走出房间来到院子。

    这个时候，天边已经有了些光亮，新的一天即将开始。

    “徐浥尘，你一定会没事的，我等你的回来。”赵晓雪望着根据地的方向，口中喃喃道。

    ……

    这一晚上，城防司令部特战队被挑选的这二十几个人，过了一个不眠之夜。

    本来在特战队呆着好好的，却稀里糊涂，被日本人从特战队带到了宪兵大队。

    到了宪兵大队，又被命令，把军装脱下，换上了普通老百姓衣服。

    换好服装，准备停当后，又被一一点名，六七个人一组混在同样换上普通百姓服装的日本兵中。

    包大同混在其中，不清楚日本人究竟要做什么。

    本想跟徐浥尘套下近乎，说上几句，向他问一问究竟发生了什么。

    不过，他见徐浥尘并没有向自己张望，似乎没有要见他的意思，便知道，一定是有什么机密行动了。

    机密行动之前，无缘无故的见面，会引起其他人怀疑的，这一点，包大同很清楚。

    虽然这二十几个人混插在日本人的队伍中，还好，分配的时候，几名自己的同志都在一起，有什么事，可以相互照应了。

    村本信仁见这一百来人准备的差不多了，便站在大队部外的空地，大声说道：

    “今天，你们将完成一项神圣的使命，我们要混入根据地，实施中心开花计划。

    你们新的身份，会有人给你们一一交代，一定要牢记在心，不能有任何差错。

    让特战队参加这次行动，是江城宪兵大队对你们的信任。

    利用你们中国人的身份，能够顺利通过根据地的关卡，这是你们的荣幸，事成之后，各个都有重赏。

    不过，丑话说在前头，如果因为你们当中某个人泄露了身份，导致行动失败，回来后，将按通敌罪处置，听到了吗？”

    “听到了。”特战队的队员应声道。

    “听到就好，马上记牢你们新的身份。

    一个小时后，军车就会将你们、还有江城大队特战队的将士，送到指定的地点，执行‘掏心行动’。”

    “骇！”众人齐声道。

