    晏王看着几个人，又说道：“你们对自己的择偶对象可有什么清晰的想法？“

    几个人的茶话会，终于变得轻松愉快了，而且这个问题还是个新鲜的话题，以前的日子里从没有想过谈过的话题，一时间，几个人都是很有兴趣，很激动地往一起一凑，把着茶杯开始了。

    蔡久诚喝了一口凉品，说道：“这辈子在我心中种下深刻影响的女人，除了我娘亲就是小姐，小姐那样的神一样的高贵我是只能做个追随者，不该再有任何的想法，还有就是我的师祖，但也仅仅是佩服她下药的出神入化，所以关于我要娶个怎样的媳妇，我一时之间还是没有个概念。

    可是我知道我不喜欢娶怎样的女人做媳妇。“

    蔡久诚话说到这里，就低头又吸了一口凉品，他停顿让大家很是着急。

    晏王着急地说道“你赶紧的把自己的话说完，不要再喝了，把人的胃口吊起来，你又停下来，你这样子做事简直是会让人生气。"

    廖无烟很好奇说道:“你这个人倒是很奇怪哦，不知道自己喜欢什么，倒很清楚自己讨厌什么，赶紧说出来，你讨厌什么？能说出来，讨厌什么也不错，说明你认真观察过也思考过这个问题。"

    花青哈哈地笑起来道:"久诚，你这人不地道啊，心思太复杂了，原来你早早的就想过自己不喜欢怎样的女人做媳妇儿，既然你动了那个心思，干嘛不反其道而行之？找个自己喜欢的呢，如此说来，这么些年，你是陪着我们做幌子了，我建议我们几个里面啊，你必须先成婚，因为你都知道什么不好了，那么什么样的好，你应该也是清楚的。"

    子贡含笑道:"对对的，花总督和廖大人说的都对，既然知道什么不好，那就肯定能知道什么是好的，在这个问题上，你的标准已经是具体的了，你可以先我们而成婚了。"

    蔡久诚没有想到，自己的率先发言，没有想到自己的真诚袒露，引来了这几位的如此围攻。

    蔡久诚故作深沉地说道:“这一切都源于生活，要说是我自己研究过，实在是太冤枉了，因为我自己还不具备，喜欢女人的实力，我这颗心最多是个少年，还想不到要，娶妻生子，今天这个话题纯粹是你们几位逼得我产生的如此奇葩的想法。"

    花青更加的好奇了，问道：“久诚，你说说什么叫源于生活现实的？生活中的谁让你产生了如此强烈的对比？"

    不能不说花青太八卦了，花青就是很八卦，他想知道是哪个女人，让蔡久成做了如此强烈的鲜明对比，并且确立了他自己要行动的方向。

    花青其实，也是虚心好学，他想着通过听八卦，自己也就有了参考的标准。

    其他人也有这个想法，也都竖起了耳朵，认真的看着蔡久诚，想让他说一说这个反面教材到底是谁？

    蔡久诚，不好意思地看看大家，又不好意思地，看一看廖无烟，廖无烟在那个瞬间里瘠背都发凉了，他觉得蔡久诚下面要说的内容肯定和自己有关，但是他已经来不及阻止了，因为晏王说道:

    "久诚，你就赶紧的说吧，你经常行走在市井间，肯定见过很多有趣的事情和人，你说一说也算是给大家添些娱乐。"

    蔡久诚不敢不给晏王添娱乐，蔡久诚鼓足勇气说道:"我最熟悉的就是对面街上卖凉品的梅掌柜了。"

    蔡久诚没有敢说梅姨娘，他怕廖无烟拍死自己。

    花青为了学习八卦精神，他无视了廖无烟的存在，继续问道:"梅掌柜，怎么啦？你说具体点，我们也就知道的清楚一些。”

    蔡久诚无奈地苦笑着，觉得自己太单纯了，太幼稚了，怎么就一下子说起了这个话题呢？可是不说这个话题也不行啦，再说别人的话也起不到，标志性的作用啊！对啊，梅姨娘，可是晏京城的标志性人物，晏京时事八卦白纸黑字的记录了她的很多行为事迹，这样一个公众人物拿出来说说也不侵犯她什么，于是，蔡久诚想想也就不怕廖无烟了。

    蔡久诚说道:“其实我是个善良的人，不想说别人的闲话，尤其说一个能做出这么好吃的凉品的女人的闲话。

    说到凉品，梅姨娘自从，做了凉品生意之后，她的形象其实就是一个自强不息，善于做生意，女强人的形象，应该是一个成功的，让人仰慕的女人。

    可是因为我们太熟悉了，我们的时事八卦上，之前老是吐槽梅姨娘，所以梅一娘在我的心里，就不是理想的媳妇儿形象。

    我理想的媳妇儿形象，首先应该是温柔的贤惠的，有礼貌的，有修养的，学文断字的，至少会一两样乐器，会打理家里的一些事儿，会不会赚钱都没关系，因为赚钱是男人的事儿，女人太强势的话，我这样的男人就会失去存在感，在她面前没有优越感，所以我以后要找的媳妇儿，就是梅姨娘的反面。”

    蔡久诚很费劲儿的表达了自己的观点，关键是很费劲儿地阐明了自己对梅姨娘的看法。

    然后蔡久诚又补了一句:“希望廖大人不要生我的气，毕竟这是要找媳妇儿嘛，我不能说你媳妇儿好，只是为了衬托我将来要找的媳妇儿，我实在是没有例子，请您原谅我。"

    廖无烟听着蔡九诚的话，本来脸色很通红的，但是他哈哈一笑，说道:“我以为你要夸奖我媳妇，天天在我家铺子对面，我以为你喜欢上我媳妇了。

    我媳妇儿是我的，你不喜欢就对了，我很骄傲，我媳妇儿曾经上过时事八卦，我也很骄傲，我媳妇儿开的良品铺子。

    至于我媳妇儿是不是温柔？是不是贤惠？是不是识文断字？那是只有我一个人可以感受的，所以你说的那些也没有感受过的，就不能成立，你肯定的那些你目睹了的，你都表扬了。

    所以鉴于你的虚假感受和真诚的表扬，我谢谢你对我媳妇儿的夸奖。

    首先你说她不温柔不贤惠，这就说明你虽然吃她的凉品，但是不了解她，你和她是有距离的，我媳妇儿那么能干，和你保持了分明的距离，说明她很有修养，做事有分寸。

    时事八卦上的那些说辞虽然很夸张，说我媳妇儿有多凶恶，说我媳妇儿对孩子不好，但事实摆在眼前，我媳妇从来没有虐待过凌霄和可可，所以白纸黑字未必是真的。

    我骄傲，我有这样的媳妇儿。

    所以久诚，我要以一个过来人的身份给你提个建议，认识一个人，了解一个人，熟悉一个人，必须经过相处观察，仔细的体会，而不能靠白纸黑字，更不能听他人怎么说？”

    廖无烟说完之后，又端起凉品吃了一口，嘴角轻轻地抿着，尽是无限的欢喜和享受，还抬眼看了一眼晏王，那一眼中就是有些对晏王的埋怨。

    晏王不好意思地挤了一下眼睛。

    花青却还是很好奇，说道：“廖大人，如此说来，你家梅姨娘竟是个难得的好女人？”

    廖无烟微微一笑，说道：“你们动着脑子想一想嘛，我家梅清梦若是不优秀，我当初怎么会看上？她也是个读过书弹过琴给我带了几个孩子的人，我家里这么复杂，她都能让孩子们互相那么喜欢的相处，说明她是聪慧的，你们也看到了，我家廖料可可，和霄霄是不是很亲？

    我家清梦最吃亏，就吃在自己娘家很平常，所以别人为了弹劾我，就会找她的事，所以她是受了我的连累。

    她之所以频频的上时事八卦，也是受了我的连累，若不是陛下看重我，我和陛下关系铁，我家清梦怎么能上八卦？

    你们想一想么，要是换个别人家的，陛下要是随意的捏造一下，人家愿意吗？

    所以我家清梦甚好，我就是喜欢。

    所以我给你们个建议，找媳妇还是要像玉痕那样找，不能找朝堂上那些人家的，人家是有娘家的支持，所以会让我们家宅不宁的。“

