    代国公府

    刚乘牛车回府里的苏子籍，由于这街是贵坊，远远见一处府邸门口牛车云集，不少官员带仆人等候，也没有心情询问，没有直接去正院，而是去了收藏字画的院落。

    “又是一百幅字画，希望可汲取足多的经验。”苏子籍暗暗想着，将箱子打开，取出一份直接展开。

    半片紫檀木钿虚影，和字画几乎重叠：“发现《牧野见羊图》，是否汲取技能？”

    “是。”

    “【丹青】+400，18级（13850/18000）”

    “【书法】+300，18级（1800/18000）”

    “这一百幅字画，质量还在先前之上，可汲取经验越来越少了，也对，我现在几乎已经登峰造极，能给予的经验自然越来越少。”

    这画价值不小，可经验被苏子籍吸取，就丢到一侧，又快速拿起一幅。

    “发现《天宫朝见图》，是否汲取技能？”

    “是。”

    一百幅字画，慢慢品鉴自然需要时间，一二年都怕未必完成，但只汲取经验，连小半个时辰时间都不到，就已吸取完毕。

    摇了下脑袋，又感觉到熟悉的晕眩。

    “【丹青】20级（20000/20000），魅力+1，魅力19→20（10）”

    “【书法】20级（20000/20000），资质+1，资质19→20（10）”

    “智力20、魅力20级、资质20，天命+1，天命8→9”

    等着晕眩过去，良久，苏子籍伸出手：“成了么？”

    皇宫

    又是灯火亮起时，御书房内虽初春了，但仍点着火盆，用是上炭，不仅不呛，还带着一股淡淡的香气。

    一身黄袍的皇帝，头发花白，皱眉写字，还会时不时咳嗽几声。

    赵公公小心翼翼奉上一杯冒着热气的参茶，低声劝：“皇上，您也累了一天，歇息一会吧。”

    “放下吧。”抬眸看一眼，皇帝让他将参茶放下，过了一会，又批了一份折子，皇帝才为了提神，就着热喝了几口。

    小还丹的功效渐渐减弱，但他还不能不吃，冬日时大雪下着，皇帝都没感冒，可现在到了早春时节，屋内还点着火盆，皇帝身体就又有些吃不消，这两日就有些咳嗽起来。

    偏偏大大小小零零碎碎的事，虽有内阁帮着批阅奏折，诸王也长成了，但防备着的皇帝，却始终不得闲。

    冬日时，因京城附近下雪多，导致一些民房被压塌，有些百姓流离失所，那时起，对京城百姓施粥施物就进行了几次。

    虽无论前朝还是郑朝，都没有对各地赈灾的标准流程，但京城不同，就算是朝堂上的大臣，也不愿意自己家人老小居住的地方起乱子。

    这种事时不时就会讨论一下，烦了皇帝一个冬天，尤其是边境战乱，到现在还没停歇，虽他下旨让附近郡城军队去协助平叛，但战争仍在僵持。

    大概唯一让他心情好一些，就是现在早春时节，各地小雨连绵，看着不像要有旱灾的样子。

    “春雨贵如油。”

    若今年再有多地不是旱灾就是水灾，皇帝还真要怀疑一下，是不是自己真老了，连国家都治理不好了。

    “七窍玲珑心还没有找到，难道是他们不愿尽心？”皇帝忍不住想，这是完全可能的事，因谁也不愿意多出一个不老不死的皇帝。

    这疑心一出，皇帝就多了几分烦躁。

    中途，赵公公出去了一趟，回来神色就有些怪异，禀报：“皇上，公主府派了人来，说是新平公主请求入道，希望皇上您允许。”

    “什么？”皇帝的手就是一顿，放下手里折子，拧眉看向面前大太监：“新平要入道？”

    新平那丫头怎么突然会有这样打算？突然来了这么一手，让皇帝不由皱眉。

    倒不是觉得这要求不好，事实上对新平这女儿，皇帝也有些犯愁。

    女儿与代国公之间的事，皇帝清楚知道，必然有着诸王的推波助澜，但自己女儿也的确对代国公有意。

    每每想起女儿连同着吴妃，求着自己给她赐婚的事，皇帝就觉得像是吃了苍蝇一样厌恶。

    姑侄伦乱，事关皇室名誉，事关皇帝的名声，一旦被人证实是真，这才刚刚建立三十余年的新兴王朝，怕就要引起一番舆论上的动荡。

    虽不可能动摇统治，但前朝余孽还没有死绝，天下读书人对姬家人的态度也还被皇帝在意，任何一个想要长久发展的王朝，前期都会希望将舆论控制住，无论如何，这种丑闻都不能被摆在明面上，就算有，也必须要有一件遮羞布来遮挡！

    而在这件事上起决定性作用的新平公主，假如肯成婚，倒可以将这种暗地里的流言给消灭大半，但前提也是婚后能与驸马恩爱。

    要是婚后不恩爱反冷漠有矛盾，效果怕是会大打折扣，这也是皇帝没有强行给新平公主赐婚的原因，并不是因疼爱女儿，而觉得若非新平公主自己妥协自愿，强行赐婚，会激得这女儿越发叛逆。

    至于让新平做入道公主，皇帝还真没想过，但此时听了，突然之间觉得这个主意还不错，但这种想法，可不像是新平这丫头自己能想出来。

    “是谁，是谁知道了这事，还给新平出主意？”

    想到这里，皇帝眸子闪过一丝杀机，突然问赵公公：“你可知新平突然想要入道，可有什么原因？”

    话说的平淡，但赵公公知道，要真是别人，这好心出了主意的人，必会立刻赐死，这就是卷入皇家秘事的下场。

    “老奴知道。”

    这次倒不是因他让人盯着新平公主，而是因他派出去的人盯着代国公府的人，进而得知了内情。

    他忙躬身：“皇上，据说是因代国公派家令给公主递了一幅画，画已拿到，请您过目。”

    说着，就从怀里取出一卷画，双手递了过去。

    “原来是代国公！”皇帝心里一松，不是外人就好。

    这画并没有被裱起来，只是一小卷，苏子籍此时在这里，必能认出，这就是自己所画一幅，也不知道是怎么到了赵公公手里，要知道，新平可是宝贝的很。

    皇帝接过来，就随手展开，这一看顿时眼前一亮。

    “好画！”