    谢明曦欣赏徐氏，不是没有道理。

    谢家男子天生软骨头，归根究底，还是从谢老太爷开始的。徐氏性情粗野泼辣精明，性情也是女子中难得一见的坚韧。

    “我已写了状纸，命人递去府衙了。”谢明曦张口安抚：“祖母安心养伤。”

    徐氏欣慰地点点头，又低声叮嘱：“此事你还是命人给七皇子殿下送个信。若淮南王府出面，便得由七皇子殿下亲自出面，才能镇得住了。”

    谢明曦也未矫情：“我刚才已命扶玉去松竹书院了。”

    关键时候，该借力借力，该借势借势。

    单凭谢家，单凭她一个，对付永宁郡主不难。要震慑淮南王府，就得盛鸿出马了。反正是自己未来夫婿，谢明曦使唤起来十分顺手，没半点不好意思。

    徐氏这才真正松了口气，“诶哟”“诶哟”重新叫唤起来。

    谢明曦又去安抚了无辜被牵累的谢铭夫妻一番，最后，才去了谢钧的床榻前。

    永宁郡主最憎恶的人便是谢钧，想也知道，谢钧今日受的伤最重。一张俊美儒雅的脸孔，被揍得不成样子，身上都是伤痕。

    哪怕是不伤及性命的皮外伤，没个三五个月，也决计好不了。

    谢明曦问了一句：“父亲可是打定主意和离？”

    谢钧目中射出愤怒的恨意：“这等恶妇，我焉能再忍下去！”

    “父亲痛下决心便好！”谢明曦淡淡道：“既是如此，我无需再给她留半分颜面了。”

    谢钧听得有些心惊肉跳，看向谢明曦：“明娘，你要做什么？”

    谢明曦意味深长地看了谢钧一眼：“事到如今，父亲还想着颜面二字吗？”

    谢钧被噎得哑然无语。

    谢家上下被打成这样，内宅也被砸了个精光。他这副模样，少说要养伤数月。这等事，压根瞒不过人，还谈什么颜面……

    谢钧咬咬牙：“罢了！你想做什么，都随你！”

    ……

    很快，几位大夫便来了。

    谢家内宅被砸得乱七八糟，看着委实不成样子。几个主子都被打伤，更是蹊跷。大夫们一边诊断疗伤，心里不免要猜测一回。

    谢三小姐倒未隐瞒，在几位大夫的面前坦然道：“郡主闹着和父亲和离，闹得这般不堪，让你们见笑了。”

    原来是永宁郡主干的好事啊！

    几位京城名医交换一个心照不宣的眼神，连连道：“三小姐放心，此等事，我们绝不会四处宣扬。”

    谢明曦却道：“诸位大夫颇有医德，令人赞赏。不过，此事瞒不过人。我已命家中下人去衙门递了状纸，此事很快就会传开。宣不宣扬都无碍。”

    众大夫：“……”

    不愧是未来的七皇子妃，行事真是霸气！

    这等家事，直接就告到衙门去了！

    到时候，丢人的可就不止谢家了。永宁郡主府和淮南王府，都会跟着颜面扫地。

    谢明曦温和地说道：“家中还有许多下人受伤，劳烦诸位大夫替他们也看上一看。今日大夫们劳苦，诊金我绝不会亏待了诸位。”

    几位大夫连道不敢，也不介意替下人诊伤的事了，各自去忙碌不提。

    ……

    一个时辰后，盛鸿也来了谢府。

    谢明曦自回府之后，一直忙着安抚众人安排诸事，连口热茶都没来得及喝。听闻盛鸿来了，也未意外：“请殿下进来。”

    从玉略一犹豫，小声道：“小姐不去迎一迎殿下？”

    盛鸿往日来谢府，俱是以“六公主”身份。以七皇子身份来谢府，还是第一回。

    谢家主子都躺在床上，不能下榻相迎也就罢了。谢明曦总该出去相迎，也显得重视未来夫婿不是？

    谢明曦动也未动：“又不是别人，不必多礼。”

    从玉：“……”

    从玉战战兢兢地代主子去相迎。

    七皇子殿下依旧一袭黑衣，俊美无双。见了从玉，挑眉一笑：“明曦呢？”

    从玉试图替主子掩饰一二：“小姐有些乏了，便命奴婢前来相迎。”

    如果谢明曦郑而重之地来相迎，倒是生疏见外了。这样的做派，才是“自家人”。

    盛半点没觉得被怠慢，反而颇为愉快：“我又不是别人，不必多礼。”

    从玉：“……”

    主子们的心思，她真的不懂。

    ……

    盛鸿不是第一次进春锦阁。

    这几年里，他来过几回，不过，都是以“六公主”的身份。这是他第一次身着男装，踏入春锦阁。

    心里有种异样的悸动和蠢蠢欲动的喜悦。

    在看到谢明曦的那一刹那，盛鸿的所有绮念一扫而空，只余心疼和怜惜。

    谢明曦静静坐着，手中捧着热茶，浅浅啜饮一口，面上露出一丝倦意。

    听到脚步声，谢明曦抬头看了过来：“我让人给你送信，只是让你心中有数，你怎么这么快就来了？”

    眼下她应付无碍，远远没到需要他出面的时候！

    盛鸿听出她的话中之意，简短应了一句：“我放心不下，先来看看。”

    很自然地在谢明曦身边坐下，拿过她手里的茶杯，就着她喝过的地方喝了一口，别有用意地赞道：“好茶！”

    谢明曦这个被调戏的当事人不以为意，从玉扶玉却都臊红了脸，对视一眼，很有默契地一起退了出去。

    “瞧瞧你，把她们两个都吓跑了！”

    谢明曦揶揄地取笑。

    盛鸿面皮雄厚，咧嘴一笑：“这就吓跑了，脸皮也太薄了。以后我们成亲了，每日都在一起，她们两个该怎么办？”

    调笑两句，才问起正事。

    “你父亲是打定主意要和离了？”

    谢明曦扯了扯嘴角：“现在已经容不得他再后悔了！”

    她要借着此次机会，和永宁郡主淮南王府彻底决裂！如此一来，也会省了日后许多麻烦！至少，永宁郡主再无机会顶着嫡母的脸孔出现在她面前。

    盛鸿窥破谢明曦的心思，忍不住叹了一句：“其实，我也不乐意有嫡母。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦忍不住瞪了他一眼：“这等话，岂能乱说！”

    永宁郡主和俞皇后，如何能相提并论！