
　　众闺秀出了屋子，都十分有默契的直奔桃花山而去。小公爷住在桃花山上，只有上了桃花山，才有可能偶遇他。

　　因为儿时在西凉和古沫琰一起玩过，很快，唐子欣就以这作为谈资，吸引了好些闺秀围聚在她身边。

　　看着被人簇拥着走在前头的唐子欣，唐子衿蹙了蹙眉头，倒不是羡慕她能和众闺秀交好，只是单纯的觉得她太出风头了。

　　而且根据以往经验，每当唐子欣笼络住众闺秀后，势必会踩着她抬高她自己，唐子衿便果断的脱离了队伍，没上桃花山，而是调转方向在山下周边闲逛了起来。

　　因为稻花的庄子在这里，桃花村村民可以第一时间买到优良的粮种，经过这些年的发展，桃花村早已没了曾经的贫瘠。

　　如今桃花村的热闹富庶程度，就连一些大镇都比不上。。

　　加之前些年皇上和太子来了桃花山，桃花村的名气就越发大了。

　　桃花山附近不许外人靠近，走在乡间的小路上，看着田地里绿油油的庄稼，唐子衿倒也怡然自得。

　　转悠到桃花山后山脚时，唐子衿突然停住了脚步，惊讶的看着不远处的古坚。

　　“老祖宗！”

　　唐子衿连忙小跑着过去。

　　坐在田埂上，亲自监督药农摘种药苗的古坚看到唐子衿来了，脸上顿时露出了笑意：“是子衿丫头呀。”

　　唐子衿来到古坚跟前，福了福身子：“老祖宗，你怎么在这里呀？”

　　古坚指了指药田，笑着道：“这是老夫的药田，现在正是摘种甘草、柴胡、丹参、黄芪的时候，老夫当然要下来看着了。”天籁小说网

　　唐子衿看向药田，笑道：“老祖宗的药田打理得真好，药苗长得郁郁葱葱的，不像我的，长得稀稀疏疏得很。”

　　古坚来了兴趣：“你也有药田？”

　　唐子衿笑着点头：“有呢，我母亲给了我一个小庄子，让我自己打理，我开垦了五十亩的药田出来。”

　　古坚立马问了些打理药田的事，听唐子衿答得头头是道，一下就知道，这丫头没有说谎，不是故意说来讨好他的。

　　“子衿还要谢谢老祖宗呢，要不是老祖宗的教导，子衿怕是对药理还一窍不通呢。”

　　“离开西凉后，母亲见我喜欢看医书，还专门请了一位女医来教我呢。”

　　“老祖宗，我现在可厉害了，家里母亲、弟弟要是有个头疼脑热，都是我开的方子呢。”

　　唐子衿一直拿古坚当长辈对待，可能是小时候受了古坚太多的照顾和关心，言语间很是亲近，没有在外人面前的拘谨，将少女的俏皮流露了出来。

　　看着嘚瑟的唐子衿，古坚哈哈笑出了声：“既然你这般厉害，那让老夫来考考你。”

　　唐子衿没有任何害怕，反而双眼一亮，期盼的看着古坚。

　　在她心里，若论医术，没有人能比得过古坚了。

　　看着跃跃欲试的唐子衿，古坚正了正神色，思索了一会儿，开始考教唐子衿。

　　古坚考教的问题并不难，一问出，唐子衿就回答出来了。

　　见她答得轻松，古坚慢慢加重了难度。

　　如此，唐子衿由一开始的不假思索就答出答案，到后来的要是思索一番才能回答，回答后还要求证古坚对不对。

　　等到古沫琰过来接古坚回山上的时候，唐子衿正愁眉苦脸的被一个问题给难住了。

　　谷</span>古坚呢，则是神在在瞧着唐子衿皱着小圆脸，心情十分的不错。

　　他最引以为傲的就是这一身的医术了，遇上一个在学医方面有天赋还喜欢专研的小辈，自然十分高兴。

　　以前吧，沫希三个跟着他学医术，他最喜欢看的，就是三个孩子被他难住，急得抓耳挠腮的模样。

　　可惜啊，三个孩子长大了，沫希在京当差，可颜嫁去了西凉，在身边的沫琰又是个狡猾的，他已经好久没体会过这种为难人的乐趣了！

　　古坚笑眯眯的看着还沉浸在问题中的唐子衿，这丫头好啊，瞧瞧，想问题想得多认真！

　　古沫琰看到古坚身边的唐子衿，想到今天时不时偶遇的那些闺秀，心情就有些烦躁，走上前，语气有些冲的问道：“小胖脸，你怎么在这里？”

　　突然的出声，打断了唐子衿的思考，一转头，就看到了脸色有些不悦的古沫琰。

　　没等唐子衿回答，古坚先出声了，只见他不悦的看着古沫琰：“你干什么呀，说话那么大声，吓到子衿怎么办？”

　　古沫琰不好反驳古坚，没在说话。

　　古坚这才问道：“你跑下来做什么？”

　　古沫琰：“马上要晌午了，我来接您回去用午饭呢。”

　　古坚这才惊觉已经中午了，从座椅上站起，笑着将左手伸向了唐子衿。

　　唐子衿见了，连忙上前扶住他的手臂。

　　古坚笑道：“子衿丫头啊，今天中午陪老夫一块用饭。”

　　唐子衿没有立即回答，而是看了一眼古沫琰，像是在等他的首肯。

　　古坚看出唐子衿有些怕古沫琰，哼哼道：“看他做什么，老夫让你去就去。”

　　唐子衿这才懦懦的点头，和古沫琰一左一右一起扶着古坚回桃花山上。

　　途中，众闺秀见唐子衿和古坚、古沫琰走在一起，都三三两两的聚在一起，或小声议论，或指指点点。

　　见此，古沫琰的眉头忍不住皱了起来，审视的看了一眼唐子衿。

　　这家伙长得人畜无害，可心计却是了得，知道直接出现在他面前可能会招到他的不喜，便将主意打到了老祖宗身上，还真是小瞧她了！

　　唐子衿觉察到了古沫琰对自己的不喜，心里又委屈又无力，在坐上饭桌后，将心中的无力全部发泄到了饭菜上，认真、专注的消灭了一盘盘美食。

　　古沫琰见她吃得这么欢，越发生气了。

　　这个小胖脸，如今是越发能耐了！

　　她以为讨好了老祖宗，就可以无视他了吗？

　　想着这个，古沫琰再次伸出了筷子，开始阻拦唐子衿享用美食。

　　唐子衿拧着秀眉瞪着古沫琰，小公爷越来越过分了，上次是夹走她喜欢的菜，这才是直接压住她的筷子不让她吃了。

　　坐在上方的古坚笑眯眯的让采菊在给自己盛了半碗米饭，他以前怎么没发现，看孩子们较劲儿，竟然这般下饭。

　　“那个，你们这么有劲儿，下午给我下田种药苗去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1138章，古小公爷能有什么坏心思呢？9免费阅读。https://xs.23sk.com 