    卢戈现在跟个被戏耍的猴子似的，面红耳赤地被人群围，到处都是哄笑声。

    这下可好，大家都知道堂堂治安队长跟一个服务生告白失败，当晚还喊着她的名字自己嘿嘿嘿，丢人丢到天上去了。

    众人哄笑，奇诺却是秀眉紧皱。

    卢戈和安告白失败，还有昨天晚上的事，他这个直属上司都不知道。

    告白失败尚有被人看到的可能，但卢戈昨晚自己在房间里干的事，除了他自己，外人不可能知道，为什么会被这个阴阳师知晓？

    她真的能知晓过去？

    怎么可能...这已经不是凡人，乃至不是超凡者的领域了。

    卢戈虽然脸皮厚，但也禁不住这种事被曝光，就在人群哄笑声达到极点时，他气急败坏，恼羞成怒，猛地把佩刀拔出来，怒吼道：“再笑？！谁再笑我就把他抓回治安署，让他吃上几个月的牢饭！”

    大家赶紧闭上嘴，不敢再取笑治安队长，有几个实在憋不住笑的，纷纷捂着嘴离去，跑到别的地方笑去了。

    陆羽倾看着卢戈，亲切友好：“给您一些建议——告白应该是胜利后的收尾仪式，而不是进攻的冲锋号。试着循序渐进，细水长流，先从最简单的约会开始。约会前记得收拾一下自己，刮掉胡茬，穿一身得体的衣服，行为举止要绅士且礼貌。最重要的是，不要再送烤乳猪、羊蹄、狼头这些东西了，试着送她鲜花~”

    陆羽倾说的每一句话都戳中了卢戈，让他整个人哑口无言，内心油然升起一种佩服，实在没有心思再找茬。

    他老老实实再拿出几枚银月摆到桌上，笨手笨脚地学着远东礼仪对陆羽倾作揖。

    陆羽倾也礼貌地作揖回礼。

    卢戈刚想灰溜溜离去，脑海中突然响起奇诺的声音，给他下达了一个命令。

    卢戈听完，对陆羽倾开口问道：“大美人，你喜欢听音乐吗？”

    陆羽倾莞尔轻笑：“抱歉，我没什么音乐鉴赏能力。”

    卢戈：“好吧~我本来想问问你，如果我去学一些乐器，演奏给安听，会不会获得她的好感。”

    陆羽倾：“相信我，如果你有这份恒心与毅力，终有一天会打动她。”

    卢戈回到观景台，缩着头，脸上因羞愧而满是汗：“抱歉，大人，恕我直言，这个女人简直是神明临世，她说得实在太准了！”

    奇诺没有说话，他正在三重枷锁的畏惧体系中搜寻某样东西。

    第2次轮回入侵时，他曾翻遍整个三重枷锁，发现了“灵能体系”，也得知轮回小队中存在一些不可思议的灵能力者。

    因为是去年的事了，记忆稍微有些模糊，但奇诺对其中一项能力颇具印象。

    果然，这次重新翻阅，奇诺找到了它——

    灵视。

    这是一种BB级的高阶灵能，可以剥离灵能力者的视听，使其附着在动物身上，分享它们的视听双感，从而达到侦测目的。

    这种能力也可以作用于人类，但必须对方心防薄弱，或者主动接受灵视连接。

    “卢戈。”奇诺问道，“你昨天和安告白，还有自己那什么的时候，旁边有没有动物？”

    “动物？”卢戈想了想，说，“有啊，安家里有一只猫，叫喵喵。我上个月捡了一条小狗回来，养在我卧室里，叫牛牛。怎么了吗？”

    奇诺看向仍在为顾客算卦的陆羽倾，脸上露出冷笑。

    原来是这个把戏。

    演吧。

    继续演。

    你已经出局了，只是棋盘上的一枚棋子而已。

    奇诺拿起自己的外套，转身离去：“埃墨大人，我还有事，先告辞了。”

    埃墨：“再见，奇诺大人。”

    ...

    陆羽倾从白天一直忙活到傍晚，替足足50多人算卦，收获873枚银月，赚到了普通人一辈子都赚不到的财富。

    关于阴阳师算卦的事，开始在整个薄暮城流传。

    很多人对其抱着敬畏的态度，觉得这种事情不可思议。

    也有人觉得这不过是某种把戏，信誓旦旦表示，明天要去把她戳穿。

    陆羽倾当晚早早就睡了，睡到第二天早上8点。

    她在旅馆大堂吃饭的时候，已经成为了其它宾客的焦点。

    大家都暗中窥看着这位阴阳师，彼此窃窃私语，一半在讨论关于阴阳术的事，另一半在讨论她的容貌，脑补和她发生点什么。

    8点15分，邮报小童准时来到旅馆，挥舞着手中的报纸喊道：“《每日纪闻》！《每日纪闻》！有人要来一份吗？”

    陆羽倾脑海里响起11的声音：“羽倾，买一份报纸吧，了解一下这个世界的动态。”

    陆羽倾应了一声，向邮童呼唤道：“你好，请给我一份《每日纪闻》。”

    邮童跑过来：“2枚铁月。”

    买下报纸，陆羽倾在意识中询问：“要我读给你听吗？”

    11：“不用，我能看到。”

    陆羽倾翻看片刻，视线突然落在报纸角落的小版块，整个人一惊，下意识呼喊道：“11...”

    11：“嗯，我看到了。”

    小版块呈递的消息是：滴露26日，也就是明天，傍晚时分，薄暮城行政官奇诺将在府邸举办钢琴演奏会。

    这个世界的报纸比较特殊，新闻类型可以分为两种：静态、动态。

    静态新闻是笔墨书写，或者画师绘制，很普通，也不会动。

    动态新闻则是由魂术师使用魂力所绘制，可以将新闻图像和声音以动态绘制在上面，就像《哈利波特》里那样。

    有没有动态新闻，或者数量多少，都不影响报纸价格，因为这是官方统一定价。

    很多穷人也非常喜欢在垃圾堆里搜集报纸，尤其是有动态新闻的那种，没事就拿出来看看，打发时间。

    陆羽倾躲到一个没人的地方，撕开魂签，报纸上的动态新闻画面开始演绎。

    这是一段奇诺的独奏，他坐在钢琴前，手指翩翩起舞，美妙的音符传出。

    如果对贝多芬的音乐有研究，会惊闻这些都是伟人的曲目：《降E大调第三交响曲》、《c小调第五交响曲》、《d小调第九交响曲》...

    11：“他的喜好还真是一直没变。”

    陆羽倾：“我们要去这个演奏会吗？”

    “去。”11言简意赅，没有过多解释

    陆羽倾：“好，我一会去买门票，明天准时去。”

    11:“嗯。”

    陆羽倾吃完早饭就出门了，前往报纸上所述的街区，已经有不少人在这里排队买票。

    奇诺定的价格很亲民，竟是以铁月结算。

    这也就意味着，无论地位高低，你是贵族也好，平民也好，乃至奴隶也好，只要喜欢音乐，都可以来现场聆听。

    轮到陆羽倾，她递上30枚铁月，收下门票放入怀中。

    “羽倾。”11的声音突然响起，轻声说，“谢谢你，愿意孤身一人为我做这些事。”

    陆羽倾露出了温暖的微笑，却是什么都没说，她把一切想说的话都融在了笑容里。

