    “陈先生，关于同位素温差电池的事情，项目组那边提出新的要求，希望能够开发出小型电池。”一名工作人员拿着一份文件站在陈新面前，向他通报着最新的项目要求。

    听着对方的要求，陈新并没有觉得有什么问题，只是向对方确认着具体要求：“小型电池？具体要多小，性能参数呢？”

    陈新原本制造出来的同位素温差电池尺寸和重量就不算很大，差不多相当于开水瓶的大小，一个人就可以拎着到处跑，现在要求做更小型的电池，这难免让陈新好奇他们到底要做多小的东西。

    “关于这一点，项目组那边发来的要求是要做一个可以单兵轻便携带，尺寸在高度20cm内，直径不超过10cm，差不多相当于一个大号的保温杯的大小。”工作人员翻开了手上的文件，读着上面的具体要求：“电池的额定输出功率要求不低于30KW，使用寿命不低于一年，电池可以进行超载，以减少使用寿命为代价提升瞬时输出功率，除此之外就没有其他要求了。”

    说完这些，工作人员也将手中的文件朝着陈新递了过去。

    听完了工作人员读出的要求，陈新接过了他递过来的文件，翻看了几下之后饶有兴致的说道：“这么小的尺寸，你们这是要用在单兵动力装甲上吗？”

    “这……该项目属于高度机密，我们也只知道性能要求，至于说要应用到什么上面，我们也不清楚。”工作人员无法回答陈新的问题，虽然因为需要负责和陈新这边接洽的关系，他能够接触到一些高密级的信息，但并非什么事情他能够有权限知道。

    对于工作人员的这个回答陈新无所谓的耸了耸肩，摇了摇头说道：“行吧，不知道就不知道吧，原型机有送过来吗？”

    “有的，相关原型机已经送过来了，这项目的优先级是一级，您有任何需求我们都会最优先满足。”工作人员赶忙让身边的人将一个小型的集装箱送了进来，然后打开了集装箱，向陈新展示着里面装着的由相关项目组制造的小型同位素温差电池原型机。

    对于国家这么快就能够制作出同位素温差电池的小型原型机，陈新并没有感到惊讶，在有他制造的同位素温差电池作为逆向参考，国家本身也在这方面有技术积累，制作出小型原型机并不是什么难题。

    只不过显然这颗小型原型机的同位素温差电池在各方面的性能上都无法满足设计要求，不然的话也不会送到陈新这里来了。

    “看来你们在同位素温差电池方面的研究进展不错啊，什么时候能够投入实用阶段？”陈新对于这一点还是很关心的，毕竟一旦同位素温差电池在各个方面投入使用，可是能够为陈新带来大量的生存点收入的。

    对于这一点，工作人员并不好回答，他对相关的项目进程了解的也不多，因此只能回答道：“具体情况我也不是很清楚，不过既然小型电池已经开发出了原型机，应该是快了吧？”

    “好吧，看来进度比我预想的慢一点啊。”陈新对此也没有在意，毕竟这是搞科研，不是游戏里点技能搓生产，点一下就完了。

    让韩泽把这个小集装箱重新装好，送到下面的工作室里去的同时，陈新也对工作人员说道：“这东西我先研究一下吧，具体需要什么材料我之后会通知你们的。”

    “好的，陈先生，那我们就先告辞了。”说完，工作人员这才礼貌的向陈新告辞，带着其他人离开了陈新的避难所。

    在这些人离开之后，韩平正准备关上大门，陈新却阻止了他，对他说道：“准备一下，和我出去一趟，顺便去把阿岚叫上来。”

    “好的，我这就去准备。”听到陈新说要出门，韩平也没问陈新要去哪，直接就去做出门的准备。

    ——————————————————

    “我们这是要去哪？”被陈新喊出来的秦岚有些奇怪陈新为什么要喊自己一起出门。

    “去小龙那，他那现在已经正式运转起来了，所以过去看看。”陈新回答着秦岚，同时也对她解释道：“看你这段时间一直闷在家里，怕你心情不好，所以喊你出来转转。”

    “谢了，这种黑漆漆的大雪天，出来逛个寂寞吗？”对于陈新的话，秦岚忍不住吐槽着。

    “话不是这么说，我这不是担心你憋坏了吗？”陈新冲秦岚笑了笑，不过却也很快正色，向秦岚问道：“另外我就是想问问阿岚你对动力装甲这种东西怎么看。”

    陈新的问题让秦岚感到有些诧异，有些奇怪的问道：“动力装甲？那种科幻电影里才有的东西？说这个有什么实际意义吗？”

    “有啊，因为我觉得国家应该是在开发这个东西吧。而且我自己的话，要做一套能用的动力装甲也不是什么难事，所以想问问你，如果给你做一套动力装甲的话，你觉得应该有哪些功能，又该满足哪些要求。”陈新向秦岚回答着，并没有隐藏自己的想法。

    “阿新你真的能做动力装甲？”秦岚有些不敢置信，但在陈新给了她一个肯定的回答之后，她还是认真思考了一下之后说道：“能够提供全身性的防护，这应该是最首要的吧？其次是……环境扫描、战场支持？

    你一时半会这么问我也不好回答，不过我个人的话，以游戏体验和实战角度结合来说，我希望能够有隐匿功能，可以提供瞄准辅助，对于狙击手来说，这两项应该是最重要的吧？”

    “是吗？所以阿岚你跟倾向于特化型的动力装甲咯？”陈新对此也不意外，毕竟秦岚是个狙击手，她的需求必然是从自身的经验出发，提出相关的要求。

    问过了秦岚，陈新又将目光看向了一旁正在开车的韩平，向他问道：“韩平，你怎么看？”

    “啊？我？我不知道啊！”韩平一时没有反应过来，不知道该怎么回答。

    “随便说说吧，动力装甲这种东西你应该听说过吧？如果给你一套动力装甲，你希望能有哪些功能？”陈新并没有放过韩平，依旧想要听听他的意见。

    “这个……”韩平陷入了思考，但想了想之后还是没什么想法，只是试探性的回答道：“能让我跑得更快、跳的更高、力气更大？”

    “更快、更高、更强吗？倒是很平均的想法。”陈新并没有觉得韩平的回答敷衍，反而觉得挺有参考价值。

    韩平或许是觉得自己的回答太简单，绞尽了脑汁之后又补充道：“我以前当兵的时候，最怕的就是紧急集合之后的负重越野，如果能够让我背得起更重的东西，可以携带更多的弹药，我觉得这应该是比较实用的选择吧？”

    “我觉得这话有道理，对于普通的战士而言，能够携带更多的弹药和装备，是增强他们战场生存能力的关键。”秦岚在一旁出声，赞同着韩平的建议。

    虽说是狙击手，秦岚对于普通战士在战场上的需求也还是知道的。

    听完了韩平和秦岚两人的建议，陈新点了点头，总结性的说道：“也就是说，在你们看来，一套动力装甲至少要提升使用者的速度、负重和防御能力，让使用者可以携带更多的物资，在战场上坚持的更久，同时还要具有良好的防护？”

    “这些应该是基本的，如果是分类特化型，比如说狙击手、爆破手或者攻坚手的话，应该根据不同的用途进行分类强化。”秦岚再度做着补充。

    “了解了，那我会先设计一套基础型，之后再根据基础型进行改进。”陈新点头表示了解。

    秦岚在陈新表示能够制造动力装甲之后，并没有对他话表示怀疑，倒是一旁的韩平因为对陈新还不够了解，反而好奇的问道：“陈新先生，你真的能造动力装甲吗？这种东西的开发和制造不是个人可完成的吧？这不是国家才能有的技术吗？”

    “话是这么说没错，但实际上制造动力装甲并没有你们想的那么困难。”陈新见秦岚在听了韩平的问题之后也露出了好奇，陈新只是笑了笑便解释道：“动力装甲本身的制造其实并不复杂，核心不过是液压传动和结构支撑而已，即便搭载上各种各样的功能，只要有相关知识，即便是个人，也是可以做到在私人工坊里完成设计、生产和组装的。

    在灾难之前，其实各国就已经在开发动力外骨骼之类的东西了，那其实就是动力装甲的无防护版。

    真正制约动力装甲开发和投入实用的其实还是能源问题，这一点在动力外骨骼上也是一样，充电一次只能用几个小时甚至十几分钟，那样的东西是没有实战价值的。”

    “所以当阿新你制造出同位素温差电池解决了能源问题之后，这种原本停留在纸面和实验室的东西迅速实用化也就成了必然？”秦岚说出了关键性的答案。

