    萧子良恢复了笑嘻嘻的神情：“知道了，姐！”

    云黛没理会，转身去做自己的事情。

    平心而论，这个萧子良虽然顽劣，身上有很多很多缺点，但他还算聪明机灵，跟着几个先生倒也有些进步。

    但短短一个月的时间，即便再聪明，进步也有限。

    在云黛的强迫下，他也就能认识百十来个字，背出了论语等几篇文章。

    萧子良这个人毛病很多，他那个娘更是典型的自私胆小又虚荣的女人。但萧子良有一点好，他有自知之明。

    眼看着距离登基的时间越来越短，他就越发的心慌心虚和害怕。

    以至于他对云黛产生了强烈的依赖。

    云黛虽然只比他大几岁，但无论面对什么状况，什么人，都能保持从容不迫，冷静自持。

    她总有很多办法，似乎这天底下没有什么能难得倒她。

    到了登基前一晚，他紧张的完全睡不着觉，最后实在受不了，跑去找云黛，求她把自己踢回燕春楼。

    云黛裹着披风，睡眼惺忪看着他：“你有病？半夜三更不睡觉，跑到我这里鬼哭狼嚎？”

    “姐！”萧子良跪在地上，扯着她的袖子，“求你了，把我送回燕春楼吧，让我继续当低贱的伙计去！”

    云黛翻白眼：“病的不轻。”

    “对，没错，我病了！”

    萧子良忙道，“姐，我病的很严重，你别让我当皇帝了，我当不了的，我真的不行啊！”

    “别说你没病，你就是病的只剩下一口气，也给我登基！”

    “姐！”萧子良凄厉的叫道，一把抱住她的腿，涕泪横流，“你就饶了我吧，我不行啊！”

    云黛一脚把他踢开，骂道：“没出息的混蛋玩意儿！”

    萧子良坐到地上哭：“我害怕啊！”

    “怕个屁啊，让你做皇帝，又不是要砍你的头！”

    “责任太大了……我怕我不行，成了大齐的祸害。”他用宽大的袖子抹眼泪，委屈巴巴的。

    云黛道：“你若是有这种想法，说明你还有救，虽说没什么才能，起码不至于当个昏君，变成祸害。”

    “可我什么都不会，怎么当皇帝？”

    “你不需要会。”云黛冷冷说，“大齐有很多有才之士，他们会辅佐你，会帮你处理国事。”

    “那我就只要坐着当皇帝就行？”

    “没错。”云黛看他坐在地上哭，就走过去，把他拉起来，语气温和了些，“阿良，你别怕。不是还有我吗？我会帮你的。”

    “真的吗？”他眼泪巴巴的，看得出来，是真怂了。

    “真的。”云黛笑道，“起来吧，回去睡觉。醒来后，就是你人生中最重要的一天了。到时候一切都有人安排，你只要照做即可。”

    萧子良的崩溃情绪，神奇的被她的镇定和温柔安抚了。

    他擦干眼泪，回去了。

    云黛看着他的背影，笑容逐渐消失。

    她叫来阿泰，说道：“你派个人盯着他，不要叫这个怂货临阵脱逃了！”

    卫锦泰应声去了。

    云黛打了个哈欠，转身回屋。

