    “何事？”

    “有圣人谋害我妹妹瑶姬！”

    “瑶姬触犯天条，死不足惜，她若不死，人神之别将如同虚设。”鸿钧的语气没有半点感情。

    玉帝听得脸色苍白，面露难以置信之色。

    自己陪伴道祖这么久，而道祖竟然默许了这种行为！

    为什么！

    为什么？

    玉帝在心中咆哮。

    ……

    桃山废墟。

    杨戬抱着瑶姬的尸体，嚎哭不停。

    他不停地咒骂玉帝，咒骂老天。

    玉鼎真人站在旁边，焦急不已，想要劝慰，又不知如何开口。

    “玉帝！我要杀了你！我一定要杀了你！”

    杨戬声嘶力竭的咆哮，嗓子都哑了。

    这时，师徒俩忽然消失。

    他们来到一座幽暗的宫殿内。

    玉鼎真人愣了愣，连忙跪拜，开口道：“拜见师尊。”

    师尊？

    杨戬愣住，他还是第一次见到元始天尊。

    “杨戬，好好修炼吧，你母亲的死与天庭无关，真凶是谁告诉你也没用，那是远强于玉帝的存在。”

    元始天尊的声音传来，虚无缥缈，难辨其方向。

    玉鼎真人一听，瞬间明白过来。

    圣人！

    是圣人插手了！

    杨戬则陷入无尽的惶恐中。

    远强于玉帝的存在……

    难道是……

    ……

    海底道场。

    敖始望着眼前的选择，陷入沉思：

    【检测到大气运者杨戬之母被圣人杀害，你有以下选择】

    【一，立即出海，为徒孙杨戬做主，挑战圣人权威，可获得造化玉碟！】

    【二，继续闭关，无视此因果，可获得纳气丹！】

    圣人杀了瑶姬？

    敖始诧异，哪个圣人这么不要脸？

    还有造化玉碟……

    我要是得到，鸿钧的造化玉碟岂不是不翼而飞？

    到时候会不会找他麻烦？

    “哎，徒孙，对不住你了，我也不是圣人的对手啊。”

    傲始心中无力道，同时又有了危机感。

    圣人都不要脸偷偷摸摸算计杨戬了，那么自己很难不中招啊！

    想到这里，傲始决定着手炼化大道分身。

    大道分身乃是之前获得得神通，可以创造出一具与本尊断绝因果的分身。

    傲始准备用这具分身行走洪荒，看有没有机会找到鸿蒙紫气。

    敖始开始炼制神胎分身。

    不到一年，大道分身炼制成功。

    分身与本尊心意相通。

    敖始找到三霄，让她们将大道分身带出去。

    “咦，师尊，这孩子是哪里来的？”琼霄好奇问道。

    敖始回答道：“从海面上漂流过来的，我看可怜，便挪过来，帮他修复生气，你们把他带到人族去吧。”

    大道分身是用先天之气凝聚而成的先天道体，所以看起来跟人一样，并非和傲始一样是龙族。

    三霄点头，云霄接过婴儿，一阵逗弄。

    敖始分神控制分身，让婴儿发出笑声，逗得三霄一阵欢喜。

    随后，三霄带着大道分身离去。

    敖始将她们送出道场，然后继续修炼。

    三霄已经是大罗金仙，三女联手，又有混元金斗，没有多少生灵能危害到她们。

    一切又恢复平静。

    杨戬之母瑶姬死后，他痛彻心扉，开始寻找杨婵，可他怎么也找不到。

    直到玉帝派仙神告诉他杨婵早已上天庭为仙神，杨戬方才松了一口气。

    就这样，杨戬开始闭关。

    另一边。

    人族又起祸乱，一名叫无支祁的白猿大妖在淮水作乱，涂炭生灵。

    人族领袖大禹震怒，派兵前去镇压，结果无支祁太过强大，杀得人族大军溃散。

    无奈之下，大禹请天庭相助。

    玉帝自从去过紫霄宫后，就有点黑化的意思，平时都不怎么笑了，他直接派遣天兵天将前去镇压。

    结果首战失败！

    玉帝震怒，正要出手，龙族派遣应龙前来面见玉帝。

    应龙属于龙族少有的强者，实力达到大罗金仙，辈分也高，原本早就应该归依天庭，因为敖始的关系，直到现在才上天。

    应龙前来也是敖辛的安排。

    敖辛想跟天庭攀上关系，顺便蹭蹭人族的气运。

    玉帝一听来自龙族，顿时便有了想法，他直接给应龙封神，让应龙前去对付无支祁。

    应龙靠着大罗金仙的修为，强势镇压无支祁，还人族朗朗乾坤。

    就这样，应龙成为人族第一个信仰的龙族仙神。

    不少部落开始用龙作为图腾，一脉相传。

    ……

    一年年过去。

    三霄将敖始的大道分身放入一人族村庄后，悄悄观望。

    村民们淳朴，收养了分身。

    三霄没有立即离开，足足等到神胎分身成年后方才离去。

    她们原本想传分身神通，但被敖始传音阻止。

    敖始要的是分身与自己毫无干系。

    至少没有人能算到，所以不能让三霄传授神通。

    大道分身也有了自己的名字，名为北山。

    敖始一边修炼，一边操纵北山的生活。

    他先让北山修炼百年，获得一定的修为后再前去闯荡洪荒。

    敖始分出一丝魂魄意识，单独操控北山，自己则专心修炼，以免修炼出岔子。

    现如今的洪荒依旧是洪荒，不计时辰。

    五帝时期比敖始前世了解的还要久远。

    大禹修为卓越，在位上千载方才飞升，帝位传于下一位人族帝王。

    在这段时间里，不断有人族修士崛起，有的成仙，有的云游洪荒。

    人族真正意义上成为天地主角，遍布洪荒八方。

    不过论种族顶尖实力来说，人族还是太弱。

    人族毕竟是女娲捏出来的种族，又被各个圣人教派占据气运，每一次突破境界时都会遭遇天劫，随着境界的提升，天劫威力还越来越强，使得绝大多数修士死在渡劫之上。

    也有少数人一路逆天，投入圣人教派。

    ……

    大殿内。

    闭关修炼到傲始突然睁眼：“很快就要突破了，准圣巅峰……”

    达到准圣巅峰，他在洪荒就有自保之力。

    当然，只是自保。

    跟圣人比，还差得远。

    扭了一会儿，敖始起身离去，前去观察自己栽培的花花草草。

    刑天和蚩尤在不远处的树下修炼，毫无大巫的戾气，乍一看，好像苦修的修道士。

    敖始正要去指点他们，眼前忽然出现选择：

    【检测到大气运者孔宣正在寻找你，你有以下选择。】

    【一，立即出海，战胜孔宣，证明自己是圣人之下第一人，可获得元凤精血！】

    【二，继续闭关，不让孔宣发现自己，可获得五色神光！】

    孔宣？

    敖始疑惑，那家伙为何要找他？

    看这选项，明显孔宣找他不是为了什么好事。

    敖始直接选择第二项。

    孔宣在封神大劫中可谓是风光无限，打遍圣人之下无敌手。

    唯一的遗憾是孔宣没有与三霄战斗过。

    不少人认为孔宣比东皇太一、帝俊、帝江、祖巫还强！

    无边海洋，壮美绝伦。

    一白袍男子踏着孔雀羽毛前行，他面容英俊，眉头微皱，背后散发着五彩光芒，使得他的气质更加超然。

    他便是孔宣，后世的孔雀大明王。

    他早在龙汉初劫时便诞生，如同敖始一样，一直在闭关潜修，未曾参与洪荒大势。

    巫妖大劫时，他没有理会。

    直到当下，他修为大成，自觉无法再突破，便出关想要挑战洪荒高手。

    他听说过最厉害的人物除了圣人，便是镇元子、玉帝、后土、鲲鹏、敖始、冥河老祖等人。

    前不久鲲鹏才败于敖始，至今还被众生议论着。

    鲲鹏与孔宣都是鸟禽，所以孔宣对于敖始产生兴趣，方才前来寻找敖始。

    他想要一战成名，奈何海洋太大，他根本找不到。

    “不愧是名动洪荒的大能，我的神念竟然无法寻找到他的道场。”

    孔宣喃喃自语，眼中充满战意。

    越是如此，他就越想挑战敖始。

    他继续苦寻敖始。

    ……

    敖始在殿内察觉到一股强横的神念掠过。

    很强！

    估计就是那孔宣。

    “啧啧，算你走运，要不是我想闭关，否则我早就打死你！”

