    巫蛊族的术法真的过于邪性和千遍万发了，多学一些总是好的，还有就是外面确实已经没有什么需要自己的了，索性就节省一些时间吧，等他们处理好了事情再一起回去吧，于是盛羽很是好说话的立刻点头，答应了巫云月的进入蛊王冢看看的提议。

    盛羽跟着巫云月来的一个，什么都没有的地方，不过这里当盛羽看到那个山头，眼眸剧烈抖了一下，这个传说中没有人知道情况的蛊王冢，盛羽真的有点要翻白眼了，这个不就是自己的巫蛊空间的放大版吗，所以里面是个什么情况，盛羽真的很好奇要进去看看，是自己这些年还没有摸透巫蛊空间的秘密，还是自己哪里其实就只是一个样板房。

    说好的三两天时间，为了不将自己的这种情绪发酵开，所以帝归宇抓紧时间，全力的配合巫云月处理好巫族的事情后，就联系了相关人员过来，和南勉巫族签订了协议，他们可以互相商贸往来，南勉的花草和药材还是很稀有的，即便蛊虫也有好些是药用必须品，甚至是比J国内地的效果要好很多的，还有南勉的巫术也算是医学界的一个异数了，不过南勉的毒，毒虫，毒草，真的是过于诡异和危害巨大了一下，如果任由其泛滥的话，那将不只是J国，那将是人类的灾难。

    所以南勉必须签署，不得肆意运用南勉的毒虫毒草危害其他人，不然J国不保证不使用绝对的强势武力镇压，看到这一条的时候巫云月抬起眼睛盯着帝归宇，好一会而后，才低声到“你是小主人的伴侣，你怎么说---都行。”

    额，听到巫云月的话，帝归宇怎么就有种很憋屈的感觉呢，感觉自己好像是什么依附品，额，小羽同学--的依附品。

    想到自己竟然成了小羽同学的依附品，帝归宇竟然是没来由的就笑了，只是这种下意识的笑容后，那种窒息的感觉越发的强力了起来，所以调查小羽的身份，小姨的身份，或者是自己妈妈的身份，看来必须是要提上日程了，帝归宇的眼神不可控制的就看向了一边安静坐着的闫印之，闫印之感觉到投注到自己身上凛冽的眼光，抬眼就对上帝归宇看着自己的灰暗眼神。

    他的心竟然没来由的被吓了一跳，这个男人，这是个什么意思啊，这没来由的用这样的眼光看着自己，简直是莫名其妙啊。

    盛羽在里面待了七天才出来，嗯，什么都没有做，全部用在了逗留和观看这个蛊王冢的风景面积上了，不是盛羽不务正业啊，而是从巫云月带着自己来的蛊王冢这里，她前面那中自己的巫蛊空间是样板房的概念就消失了，自己被一股吸力给拖入蛊王冢的时候，那种合二为一的酣畅感觉，让盛羽忍不住轻叹出声，可是她有开始纠结，前世自己所在的那个研究所，是真的存在还是自己幻觉所造成的。

    不过很肯定的是，盛羽是完全没有搞清楚，出来蛊王冢后，看到已经等了自己几天的人，盛羽有点尴尬的和巫云月交代自己要离开的事情，毕竟，自己真的还要读书的，那生物院可以让自己学到不少的东西，还有自己在生物院做的植物系磁场转换，如今应该差不多形成了吧，嗯，她还是要回去看看效果的。

    而盛羽不晓得的是，她的效果还真的出现了，并很显著啊，因为现在生物院，如今已经是一团乱麻了，因为盛羽做的那个植物学磁场转换，嗯，一种让大家当她小孩子爱幻想的实验，所以被大家都当成是小孩子的玩意的实验，所有也就没有在意小羽离开前交代的注意事项，要他们每天都进去看看情况，让植物熟悉他们的气息，最好将自己的气息融入到磁场里面，这样就不会影响后面的--研究。

    嗯，与其说研究，不如说危险，因为盛羽的意思里面植物也是有记忆的，知道熟悉的人不会攻击，陌生人就肯定是入侵者了，可是谁让小羽小呢，小孩在的话，即便天赋如何了得，大人如何会听啊，那肯定也是不被看重的，所以盛羽离开后，就没有人进去过，熟悉交流，开玩笑啊，谁听谁傻子啊，至于什么植物学磁场转换，那都是一个屁，轻易的就被人给放了。

    直到前天有人无意中提起来，才有一个年轻的小伙子，到底是年轻气盛啊，看不得小羽这样，就凭借这过硬的后台，居然来他们生物院胡闹，他就像是赌气似的，走了进去，他倒要看看，是什么高出人类认知的东西，植物学磁场转换，呵呵呵大，然而--年轻气盛的后果就是，他一直没有出来。

    原本大家都不是很在意的，鬼晓得那个家伙会如何折腾人家的实验成果了，毕竟他是那般的愤恨走捷径的人，再说了，也就是那么几颗不同种类的花草树木而已，毁了又如何，就说实验失败就行了，只是等到下班了，还没有看到那个年轻的小伙子回来，这下大家才有些意外，这一打听才察觉到事情的严重性，嗯，虽然不觉得这个不会有什么危险了，可是真的将人家小姑娘的实验，如果真的全部毁坏了也不好，毕竟那也是人家的心血啊，所以大家抱着担忧，额，看戏的心理。

    当那几个好看热闹的科研成员走到盛羽的实验基地，看着那已经堪堪长活的植物，忍不住嘴角只抽，不过为了证实他们心里的猜想，还是大方的进去后，这是谁也没有想过，进去后就也再也没有出来，直到第二天整个植物园就都没有看到那几个人的踪影，嗯，这一天还是生物院需要公布新课题的第一天，新课堂是需要开会研究分布工作的，结果看到少了好几个年轻优秀的成员，还都是平常很积极的，这样的会议肯定不会缺席的，这才察觉到不对劲，结果那几个人好似人间蒸发了一般。

    