
　　“怎么感觉上了你小子的当了……罢了，说就说吧。我确实不是这天狐化血刀的器灵，和此刀中的无数残魂一样，我也是被这天狐化血刀斩杀之人，神魂被束缚于此刀身之中，只是我修为不低，神魂没有被刀身内的无穷怨气彻底同化，反而参透了天狐化血刀的一些奥秘，存活了下来，变成现在这个样子。”石轻候先是瞪了韩立一眼，旋即语气又有些复杂的说道。

　　“哦，那你被斩杀之前，又是什么身份？何等修为？”韩立眼中闪过一丝惊异，问道。

　　以他炼神术第五层后的神魂之力，并不比苏流，碧佘仙子等太乙境后期的存在弱。

　　但即便是他，也无法抵挡天狐化血刀内的无穷怨气，这石轻候不但做到，还掌控了天狐化血刀，这的确需要引起注意。

　　“小辈，莫要得寸进尺，你难道想让我将出身来历，成长过程，修炼功法等等所有事情，都一一向你说明？我是有求于你，但却并非毫无底线！”石轻候面上怒色一闪，冷喝道。

　　“前辈勿怪，是在下失言了。你只需回答我先前的那三个问题就行。”韩立见此，急忙拱手告罪。

　　他也是性格使然，下意识的想多了解一些对方的底细，但显然对方也不是什么省油的灯。

　　石轻候冷哼了一声，过了片刻才缓缓开口道：“我被斩杀之前，是灰界某一域的域主，斩杀我的人正是阴丞全，而此人正是九幽域的域主。”

　　他此话说的又冷又急，说完之后便闭上了眼睛，一副完全不愿意再开口的样子。

　　韩立听闻三个回答，面上神情连变，好一会才恢复平静。

　　“好，第一个条件算是达成了，我的第二个条件是要在你的体内设下一些禁制，作为牵制之用。”半晌后，韩立再次开口说道。

　　石轻候睁开眼睛看了韩立一眼，韩立坦然和其对视。

　　“可以。”石轻候竟然爽快的一口答应下来，连韩立要设下什么禁制也没有询问。

　　“得罪了。”

　　韩立眼中闪过一丝惊讶，随即便恢复了平静，冲对方拱了拱手后，向前走了几步。

　　石轻候的身体虚影也脱离天狐化血刀，落到韩立身旁。

　　韩立口中念念有词，随即猛地咬破自己的舌尖，喷出一团精血，同时两手飞快掐诀。

　　精血立刻仿佛活物一般波动起来，很快化为无数扭曲的诡异血色符文。

　　韩立眉心之中此刻晶光闪动，数道晶莹丝线飞射而出，和那些诡异血色符文融为一体，然后尽数融入了石轻候眉心处。

　　石轻候体内血光一闪，体表浮现出一道道血红色的纹路，从眉心处扩散开来，以肉眼可见速度读蔓延到了全身各处。

　　不过这些血色纹路闪动了几下，很快便隐没消失，一切恢复原状，仿佛什么都没发生过一般。

　　“可以了。”韩立放下了手，淡淡说道。

　　他刚刚设下的禁制，是专门针对神魂之类存在的特殊秘术，和当初设在魔光身上的禁制颇为相似，只是这次他以自身精血为引，将自身与对方在一定程度上绑在了一起。M.23sk.com

　　如此一来，对方若动了想要加害他的心思，他立刻便会知晓，自己同样也不能无缘无故的加害对方。

　　这算是一种颇为公平的禁制，韩立如此做的原因，自然和对方如此轻易答应有关。

　　“你的两个条件，我已经都做到了，先前的交易算是达成了吧？”石轻候深深看了韩立一眼后，又开口问道。

　　“不错。”韩立没有在迟疑，点头说道。

　　“好。”石轻候面上再次露出一丝笑容，身形一晃，化为一道白光没入天狐化血刀内。

　　天狐化血刀上陡然间浮现出明亮无比的白光，在一阵“嗤嗤”的锐啸声中，一道道毛发般的白光从刀身腾起，然后向着左右两侧飞射而去。

　　周围大黑天道神禁制中的黑芒似乎感应到了威胁，也猛的一亮，一片片黑色云霞滚滚涌出，向那些白光迎去。

　　二者顿时激烈碰撞在一起，黑白两色光芒狂闪，一阵阵风雷般的爆鸣连绵响起，一时相持不下。

　　就在此刻，一阵呢喃般的咒语声从刀身内传出，天狐化血刀刀身猛地一颤，一股股液体般白光从中涌出，如一条条触须一般，顺着刀身融入下方石台中。

　　石台上的黑色阵纹立刻被迅速染白，大黑天道神禁散发出的黑光立刻迅速黯淡，那些黑色霞光也飞快变得稀薄，顿时被那些纤细白光洞穿，然后如同阳春融雪般迅速飘散消失。

　　黑色禁制光芒顿时朝着两侧消退而去，很快浮现出一条一人多宽的通道，从天狐化血刀一直延伸到石台外面。

　　不过天狐化血刀上的白光尽数用于破禁，变得极为稀薄，刀身上反而腾起阵阵漆黑雾气，发出鬼哭狐嚎的惨叫之声。

　　“快！拔出化血刀！我无法牵制这大黑天道神禁法太久！”石轻候急促的声音传来。

　　韩立此刻全身笼罩在耀眼金光之中，这些金光缠绕在他全身各处，如有实质一般，隐约形成了一套金色铠甲。

　　到了这个地步，他也没有迟疑，听到石轻候此话后，身形立刻化为一道金光，从石台上的通道内飞射而过，一闪出现在天狐化血刀旁，五指一分，一把握住了刀柄。

　　“轰”的一声！

　　天狐化血刀上的黑光陡然大盛，朝着周围扩散而去，形成一道浓郁的黑色光环。

　　韩立的右臂连同半个身体被黑色光环吞没，一股强大无匹的邪恶怨力顺着他的手臂，猛然向他的脑海冲去。

　　不过他全身尽数被时间法则之力笼罩，这股邪恶怨力一进入他的身体，立刻受到了极大的压制，虽然还能继续前进，速度已经迟缓了十倍。

　　邪恶怨力虽然没有侵入到脑海，不过这股怨力实在强大，韩立此时的脑海中还是一阵天旋地转，仿佛有什么东西在剧烈翻滚一般。

　　他强忍着不去理会脑海中的情况，体内仙灵力尽数运起，全身金光如同火焰般跳动，握着刀柄的手臂用力一提。

　　一股巨力从他手臂中迸发而出，余波便使得附近虚空泛起道道波纹。

　　轰隆！

　　整个石台猛地一颤，大黑天道神禁法散发出的黑光也尽数骤然波动。

　　天狐化血刀和石台连接之处嗡嗡颤抖，但并未被拔出。

　　韩立眼见此景，立刻单手一掐诀，身上骤然绽放出各色光芒，真龙，彩凤，巨猿等等几种法相虚影接连闪现而出。

　　这些法相围绕着他的身体一个盘旋，往他体内一扑而去，融入其中。

　　一声轰鸣巨响，韩立身上紫金光芒大盛，身躯猛地涨大数倍，化为涅盘圣体的紫金魔神。

　　一股比刚刚强大了倍许的气息从其身上爆发，引得整个水潭都晃动不已。

　　“喝！”

　　紫金魔神双目圆瞪，口中一声低喝，粗大紫金手臂猛然用力一拔。

　　一声爆裂之声炸开！

　　天狐化血刀和石台的连接处炸裂开，破碎出一个大洞。

　　紫金魔神抓着天狐化血刀，往后倒飞而去，重重砸在水潭壁上。

　　天狐化血刀被拔出，地面石台上的禁制黑光顿时飞快变得黯淡，闪动几下后，彻底消失无踪。

　　地面石台也浮现出一道道裂纹，迅速扩散开，转眼间尽数碎裂，化为一堆碎石。

　　一团白光从石台上飞出，一闪飞回天狐化血刀中。

　　刀身上顿时泛起一道道白光，很快将天狐化血刀上的黑光顿时压制了下去。

　　“哈哈！多少万年了，被禁锢在这该死的地方多少万年！我终于脱困而出了！”石轻候的身影从白光中浮现而出，面上满是疯狂之色，仰天狂喜！

　　“阴丞全，你使用阴谋诡计，将我害到如此地步，此仇此恨，我石轻候绝不会忘记，定然会向你尽数讨回来！”石轻候面色狰狞，对着天空咆哮怒吼。

　　紫金魔神身上光芒闪烁，巨大体型飞快缩小，很快恢复了韩立本来面目，静静看着石轻候，没有出言打扰。

　　“啊……”石轻候仰天发出一声大吼，吼声中包含了无数年月的压抑和愤怒！

　　吼声过后，他长长呼出了一口气，面上神情才慢慢恢复了平静。

　　“很抱歉，压抑了太久，此番一朝脱困，心绪有些激动，让你见笑了。”石轻候看向韩立，展演一笑的说道。

　　“岂敢，在下自能体会这种心情。”韩立摆手说道。

　　“此刀既然拔了出来，我们还是尽快离开这里，刚刚动静颇大，若是让人发现便不好了。”石轻候长出了一口气后，说道。

　　“正有此意。”韩立闻言，点了点头道。

　　他随即看向手中天狐化血刀，石轻候虽然压制了此刀的煞气怨力，但仍然散发出阵阵强大气息。

　　韩立心念转动，寻思如何将此刀施法镇压下来。

　　“厉小子，那些黑色晶石乃是琅环黑玉，能够极其有效隐藏煞气怨力，你用这些琅环黑玉炼制一个刀鞘，便能将天狐化血刀气息隐藏大半了。”石轻候似乎看穿了韩立心中所想，提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百一十四章 拔刀免费阅读。https://xs.23sk.com 