    第二天上午。

    李小凡跟白雪琪两人起床吃过早饭之后，双双来到海东医院。

    当那些单身狗看到白雪琪从李小凡的车子上下来的时候，惊掉了一地的眼珠子，无数人的心脏都碎了。

    “看来两人是真的在一起了，女神沦陷了！”

    “我的心好痛啊。”

    “如果我能拥有女神一个晚上，让我死了也值啊。”

    上午的急诊科，依旧十分的忙碌。

    期间，李小凡还帮着白雪琪做了两台紧急手术。

    一个是心脏病突发，需要做搭桥手术，但是因为那根血管距离脑中枢太近了，稍有不慎，就会破坏到脑神经中枢，致使病人瘫痪。

    这个高难度的手术，把白雪琪也给难住了。

    最后还是李小凡出手，成功地给患者做了搭桥手术。

    另外一起是严重性的肋骨骨折，碎裂的骨头岔子险些戳进心脏，情况同样十分的危急。

    可以说，如果不是李小凡出手的话，这两例患者都别想逃出死神的大手。

    如此忙碌了一上午。

    中午吃过午饭之后，李小凡突然接到了一个电话。

    电话是大学铁哥们儿孙成武打来的，自从上次的同学聚会之后，过去了好几天，两人也没再联系过。

    “成武，怎么了？”

    对方的语气听上去十分的急切，有些语无伦次的说道。

    “小凡，不好了，出事儿了……”

    “诗雅她、她出事儿了，你赶紧过来……”

    挂了电话之后，李小凡的手机上就收到了一个定位信息。

    他跟白雪琪打了声招呼，跳上车子飞快地朝着坐标位置的方向疾驰而去。

    二十分钟之后。

    李小凡来到了孙成武所发的那个位置，就在海东的一处旧城区，距离原先李小凡所住的地方隔着两个街区。

    远远的，李小凡就看到了一处住宅门前，停着好几辆车子。

    一阵阵激烈的争吵声从屋子里传了出来，隐隐还能听到一阵阵熟悉的怒吼之声，那是孙成武的声音。

    李小凡的一颗心顿时提到了嗓子眼儿，快步走了过去。

    院子里面一片狼藉，好像刚刚被土匪给洗劫过一样。

    就见孙成武被一个大汉给踩在地上，大皮鞋就踏在他的脑门子上。

    孙成武不停地挣扎，愤怒之下大声喊叫着。

    “放开我们，你们这帮畜生。”

    “诗雅，诗雅——”

    另外一边，王诗雅被一名面色阴沉的中年妇女给擒住了。

    无论她再怎么挣扎，都无法挣脱对方。

    “成武，成武——”

    那名中年妇女，大手抓着王诗雅的后脖领，冷冷的说道。

    “诗雅，今天你是逃不掉的。”

    “如果你不想让你的小情人死，就乖乖地跟我们走。”

    “否则的话，我就杀了他。”

    孙成武躺在地上，大声喊着。

    “诗雅，你千万别答应他们。”

    “不能跟他们走。”

    “我们就是死，也要死在一起。”

    这边，王诗雅心痛欲裂，泪水横流。

    “成武！”

    “我要跟成武在一起。”

    “我死也不会跟你们走的。”

    那名面色阴沉的中年妇女，冷哼一声。

    “既然如此，那就别怪我不客气。”

    说完，冲着脚踩孙成武的那个大汉一点头。

    “杀了他！”

    “是！”

    那个大汉脚下刚要用力，突然就在这个时候，他眼前闪过一道残影，紧跟着整个人遭受重击，好像被一列高速行驶的火车给撞上。

    “啊……”

    惨叫一声，好像断了线的风筝般倒飞出去，将后面一堵墙都给撞塌了，被碎裂的砖石给淹没。

    “成武，你没事吧。”

    李小凡连忙上前，将孙成武从地上拉了起来。

    “小凡，你终于来了。”

    孙成武见到李小凡从天而降，十分的激动，紧紧的抓着他的手，迫切说道。

    “小凡，快点救救诗雅。”

    “我根本就不认识这帮人，他们上来就要抓走诗雅。”

    李小凡拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。

    “成武，放心，今天有我在，就没人能带走诗雅。”

    说完，他转过身来，冷冷地敲着对面那个中年妇女，问道。

    “你是什么人？为什么要带走诗雅？”

    中年妇女一脸敌意的瞧着李小凡，说道。

    “臭小子，有两下子。”

    “看这样子，之前我那师妹，就是被你给杀了的吧？”

    李小凡回想起前几天同学聚会结束之后，他们在小胡同里面遭遇的那些人。

    记得当初，他曾听王诗雅叫对方一名女子叫‘姥姥’。

    现在看来，那人应该就是面前这人的师妹了。

    难怪身上那股阴沉的气息，是如此的相似。

    联想到王诗雅那独特的玄阴体质，就不难明白对方此番前来的意图了。

    但很显然，面前这名面色阴沉的女子，修为要远远高过她的师妹。

    但即便如此，李小凡也没有放在眼里，嘴角勾起一抹冰冷的笑意，说道。

    “不错，是我杀的。”

    “成武是我兄弟，诗雅是我弟妹。”

    “谁敢动他们，我就杀谁！”

    说到最后，李小凡的眼中充满了杀气，四周的温度似乎都下降了好几度。

    顿了顿，他又继续说道。

    “更何况，你们还跟东瀛武者相互勾结。”

    “心甘情愿地当他们的走狗，死一百次都不足惜。”

    “放肆！”

    中年女子怒吼一声，扔下王诗雅，伸手从腰间抽出一根黑色的长鞭，凌空一抖，长鞭好像黑色的长蛇，狠狠的朝着李小凡抽了过来。

    “去死吧！”

    李小凡冷笑说道。

    “就凭你，还差得远！”

    说完的功夫，他摊开手掌心，就见手掌上方凌空悬浮着一把小小的飞剑。

    “去！”

    随着他一声呵斥，飞剑化作一道光影，刹那斩向了中年女子。

    这是上次从那干尸手中夺过来的飞剑。

    先祖传承之中，就有相应的驾驭飞剑的功法，但却十分的玄奥。

    这些天，李小凡一直都在摸索，隐隐已经有了一些头绪。

    虽然掌握得有限，但是足以对付面前这个可恶的女人了。

    “唰——”

    就见飞剑横空将对方的长鞭给斩断，然后朝着对方闪电般斩去，带起一阵阵犀利的破空声响。

    中年女子大吃一惊，显然也没有想到李小凡的飞剑竟然如此凌厉，连忙侧头躲过。

    但还是慢了半拍，顿觉得半边脸颊一凉，伸手一摸，满手都是血，一只耳朵就被削掉了。

    短暂的麻木过后，就是钻心的痛。

    “啊……”

    中年女子忍不住的发出一声惨叫，踉跄往后退了好几步，目光怨毒地盯着李小凡。

    “该死的！”

    “老娘我要杀了你！”

    恼羞成怒的中年女子，突然从怀中掏出一个铃铛。

    当空一摇。

    “叮当——”

    “叮当——”

    顿时，就见四周刮起一阵黑风，飞沙走石，日月无光，整座小院子都被一股黑雾给笼罩，隐约之间能听到鬼哭狼嚎。

