    看着一脸讨好笑容的长孙，老朱笑着坐下。

    至于朱雄英，他的技能很多。小时候可以卖萌，四五岁的时候掌握了有事相求往地上一趴的绝招。结果现在长大了，以前的招数不太灵，只能狗腿子一些了。

    “你也是每天都要练半个时辰的武，手头上一点劲都没有。”老朱惬意的眯着眼睛，说道，“今日在朝堂坐了半天，肩头都僵了，你给捏几下！”

    朱雄英开口，说道，“皇爷爷，你也知道孙儿手下的水师去了南洋、东瀛，高丽这段时日也混进去了些许锦衣卫。孙儿想着，该弄个四夷馆。”

    大朱这时候问道，“英儿，可是学唐时遣唐使？”

    “孙儿想着那些夷人来我大明，可以翻译一下他们的语言文字，说说风土人情。”朱雄英笑着开口说道，“西番、回回、百夷，都来学学。他们慕我大明盛世，我们也好展大明文风盛世！”

    老朱微微皱眉，随即说道，“那些番邦蛮夷，若是学去了我大明治国……”

    “皇爷爷，我们教他拜佛求经，我们教他忠孝仁义。工匠什么的，一概不教，让他们回去读书，好好读书！”朱雄英笑着开口，说道，“孙儿可没有唐太宗大方，和亲还要陪嫁许多工匠。学文可以，也只能学文。”

    老朱摆摆手，说道，“你去找礼部商议吧，咱记得现在国子学的祭酒是宋讷。他为学严立学规，治太学有绩，这老东西想要告老，咱可不许！”

    不榨干最后一滴油，就别想从朝堂全身而退。

    其实这个宋讷放在后市肯定是个严厉的老师，也制定了十二条禁令。打骂什么的，在国子学是很正常的事情。

    其实国子学就是国子监，是大明最高学府。只不过在老家中都也有一个中都国子学，现在改名国子监。原本的国子监，只能是国子学了。

    大朱觉得好笑，对老朱说道，“父皇，英儿在他那水师投了多少银钱了？若是没有他在那瞎花钱，内帑也该堆满了。”

    这是绝对的夸张，现在的大明还是很缺钱的。皇帝的小私库，时不时的还要拿去补贴国库。这也是朱雄英的内帑之权被收回去的原因，这也是市珀司被大朱要走的原因所在。

    说到底还是穷闹的，大明国势渐强是真的，只是以前的底子实在是太薄了一些。更何况大明现在时不时的还要应付一些小的叛乱，或者打击一些小的割据势力，这都是需要花钱的。

    “由着英儿闹，这孩子还是有些分寸的。”老朱笑了起来，说道，“那倭寇虽是令人厌烦，这两年也抓了不少、杀了不少。咱大明的水师，比起以前可强多了！”

    朱雄英自信心十足，说道，“皇爷爷，若是孙儿这船队和陈逆决战，我的才是大船，他那都是小船！”

    鄱阳湖水战，老朱就是依仗小船的灵活和火攻之策打败了大船无数的陈友谅。

    说到这里，朱雄英继续说道，“皇爷爷，说到这些。孙儿想着工部很多官吏，实际上不懂造船。孙儿想着，以后给大匠一些体面，给个散官。”

    老朱脸色一板，这个封建老古董看起来是不高兴了。匠人什么的，在这个年代确实没什么地位，还散官呢？

    作为一个聪明的孙子，朱雄英知道这个时候不能再说什么了。他的皇爷爷做出的决定，一般人是很难扭转的。老朱可以允许他搞个水师什么的，但是一些朝堂根基的东西，不许朱雄英瞎来。

    官吏有别、工匠连吏都算不上，也别说农了，老朱自然是不会允许这样的一个群体站在他的朝堂上。

    估计和老朱同样心思的，肯定还有那些文官。文官的基本盘啊，他们可不许别人动，都改是儒家子弟入朝为官，其他人想都不要想。

    来日方长，朱雄英还没有在这个时候更多的去接触朝堂上的事情呢，有些事情也就不要多说话了，说了分量也很一般。

    “你夜里就在这里歇着。”老朱开口，对还在捏肩膀的朱雄英说道，“咱和你父王还要聊聊政事，你愿意听就听，不愿意听就歇着。”

    这也就是皇太孙的待遇了，朱雄英习惯了这些，估计很多人也都习惯了这些。比如说皇太孙在东宫有寝殿，但是隔三差五的就留在乾清宫。

    老朱这洪武皇帝，有些时候真的不讲究一些事情，有些时候他就是一个不折不扣的农家子弟。

    当然朱雄英在旁边‘听政’，这也是很正常的事情。其实很早之前，老朱和大朱都不避着朱雄英。前几年的时候，朱雄英就经常拿着已经批阅好的奏章翻看、研究，老朱和大朱也没有不高兴。

    同样习惯了的，还有朱雄英都不记得自己上次自己洗脚是什么时候了，这自然是有人伺候的。包括冬天的时候，他都有侍女给他暖床。

    也仅仅只是暖床而已，朱雄英还是习惯一个人睡。虽然他也知道，在他睡觉的时候，殿里殿外很多人在伺候他、保护他，都习惯了。

    工作狂的老朱看了一眼睡没睡相的朱雄英，怜惜说道，“你娘以前总是说英儿夜里睡觉不老实，喜欢蹬褥子。咱这大孙儿，这些年为了哄咱高兴，不知道费了多少心思。”

    大朱看了一眼长子，说道，“是啊，母后走了之后，英儿就喜欢在父皇跟前无赖。这哪里是他本性，这孩子就是太懂事了。”

    “咱和他说过，不用在咱跟前无赖、逗趣，他不听。”老朱有些感慨的说道，“咱也是老了，说着不喜欢他在咱跟前闹。就是英儿这一闹，咱心里就舒坦，咱这大孙儿总是让着咱。”

    大朱沉默片刻，想了想他那不省心的儿子的做派，忽然说道，“哄你，肯定是盯着皇位。”

    老朱一本奏章扔了过去，大朱有些狼狈的躲开，随即目光有些幽怨：爹，我是你的标儿啊！

    老朱笑着摇了摇头，也就是在长子、长孙跟前，他才可以体会到家的感觉。也就是在儿子、孙子跟前，他才真的放松。

    累是不可能累的，为了儿子、为了孙儿，这大明的江山也应该在他手里更稳固。等到标儿登基后，就不用像咱这么操劳了！

    朱雄英不得不佩服他的皇爷爷，早晨起床的时候，侍女们伺候着朱雄英洗漱，用早膳。至于这个时候的老朱，已经早就在朝堂了。

    这么高强度的工作，可不是一般人能承受的来，就算是铁人也需要一些时间缓一缓。可是到了老朱这里，总是看到他一副斗志昂扬的样子，好像是真的不需要停下来一般。

    吃完早膳的朱雄英慢悠悠的回到了东宫，朱允炆小心翼翼的看着朱雄英，这个皇兄有点厉害。

    也没什么，就是前两天将吕氏身边的两个侍女收拾了。宋忠带着锦衣卫，气势汹汹的到了那些凑在吕氏跟前的文臣命妇家里查抄，别问，一问的话假如是和胡惟庸有所牵扯，那可怎么办！

    朱允炆有没有认命不知道，吕氏或许觉得自己还可以挣扎一下，只要太子登基，她就是皇后。到那时候，就不用处处在皇太孙面前小心谨慎了。

    这个看起来儒雅大度、会在皇帝面前卖乖的皇太孙，在其他人面前可是威严十足，心机和手腕都很狠辣。

    “允熥，随你二哥去御马监，骑半个时辰的马。”朱雄英开口，不带半点商量的意思，“骑完马，让人伺候你们洗个热澡，午膳咱哥仨古董羹、烫一壶酒。”

    朱允熥眼前一亮，随即问道，“老四呢？”

    “老四？”朱雄英没好气的说道，“允熞尿布都没给摘下来，还喝酒！”

    朱允熞很委屈，仰起肥脸，“皇兄，我昨夜没有尿床！”

    没尿床那也不带，五六岁的小屁孩，吃什么火锅！

