    看着淮东船队弃横山城不顾，视他们如无物，顺着江流往西北进，奢飞熊手足冰寒。

    诸将相顾无言，眼睛里流露出近乎绝望的情绪，谁能想到淮东军在杉溪上游凭白变出一支庞大水营来？

    集云级战船就有十六艘之多，艨艟、斗船、车翼快船等中小型战船多达四五十艘，而在内河用作运兵的大腹翼船更是高达五十余艘。

    如此庞大规模的船队，能将淮东军上万精锐兵马沿江直接送入上饶以西的腹地，而上饶以西诸城，包括正沿信江两岸西撤的邓禹、王徽诸部对此都没有防备。

    前方江道里没有战船拦截、迟碍，而此时又是春暮夏初之际，江水正涨，水流湍急，又赶上东南风盛，淮东船队张帆而行，顺江而下，快如奔马。

    即便他们这边派出快马西去示警，也很难赶在前头，给西线诸城及邓禹、王徽所部太多的预警时间！

    到这时，奢飞熊也能猜到这些战船，必然是淮东军在官溪岭西麓秘密建造——可恨啊，在官溪岭西麓的杉溪河谷里对峙长达四个月之久，淮东军在杉溪河谷深处如此大规模的秘密建造战船，而他都没有一点觉察，叫他情何以堪？

    过去征战所建立的信心，在这一刻轰然崩溃，奢飞熊只觉喉头发甜，嘴里满是血腥味，头重脚浮，将要栽倒，只是勉强将腰间的佩刀解下，撑地而立。

    “少帅，少帅！”施和金轻唤道。

    奢飞熊回过神来，看向唤他施和金，满脸苦涩，不过他也晓得，他要是撑不住，当下垮倒，在上饶的兵马都将难逃覆顶之灾。

    奢飞熊生生的将嘴里那口血咽入腹地，提气而吁，嘴角咧出难看之极的笑容来，与诸将说道：“淮东拿这些空架子船就想将你我唬住，当真欺八闽子弟都是无胆小儿……”

    诸将听到奢飞熊开腔说话，才从震惶中稍稍回过神来。

    即使晓得淮东船队撇过他们西进，野心更大，欲想将上饶附近的数万浙闽军都包抄在信江上游，但淮东兵马没有立马登岸来进攻他们，至少覆顶之灾还没有紧迫的压过来，他们也多少恢复了些镇定……

    “立刻驱骑沿江西进示警，着令邓禹、王徽、田征明诸部就近避入寨垒，结阵固守，切莫自乱阵脚……”奢飞熊沉声下令道，只是不管他如何镇定，声音里仍能叫人听出那无法抑制的绝对跟沮丧，但不管如何，总归是要派快骑西驰报信，哪怕能给西线诸城以及西撤兵马多争取一炷香的预警时间，也可能使战局的发展不至于那么叫人绝望！

    这时候点燃烽烟也没有用，不派人过去，王徽、邓禹等西撤将领看到这边狼烟腾空，必定难以猜想到淮东军的追兵是走水路而来。

    “我等该如何进军？”施和金问道。

    他们在横山还有万余精锐，但横山城所储粮草仅能维持三五日，横山城已不是久守之地。

    在上饶的水军残部甚至连拖延一下淮东船队西行都不能，就打得落花流水、溃不成军。

    虽说他们离上饶城只有二三十里，但隔着水流湍急的信江，信江之上还有淮东的战船在警戒、监视，他们根本没有能力渡江北上，只能沿江南岸西撤。

    可是西撤怎么撤？

    西行到贵溪县境内，有小径可南下邵武，撤入闽北。只是信江南岸岭山接江，道路狭迫崎岖，从横山走到贵溪，要强行军近两百里。这两百里路都贴着信江南岸，他们一旦将兵马展开急行，就随时会召来淮东兵马从信江之上发起强袭……

    “即刻拔营西进！”奢飞熊脸色沉毅的说道，“所有辎重一律弃下，告诉每一个将卒，行势紧迫，唯有在两天之内走到贵溪，才会有一线生机！”

    要两天之间走完南岸两百里崎岖道路，必须要将兵马彻底展开来强行军才成，无疑是叫淮东军来打他们！

    不过，施和金也瞬间明白奢飞熊的意图，这么做，就是要诱淮东船队停下来要打他们——这样，已经提前一天西撤的邓禹、王徽诸部，就能有更多的时间撤入抚州境内，而不用担心给拦截在信江上游。

    事实上，只要邓禹、王徽诸部能早一步到达横峰县以西的花亭寨，就有道路能够离开信江北岸，从怀玉山西麓余脉岭山谷道间穿过，可以迅速撤入浮梁境内，与苏庭瞻汇合所部。

    倘若淮东军不受诱敌之计，一意要拦截邓禹、王徽等部在北岸的主力，也就无法分出太多的兵力来强袭南岸，那他们当机立断的西向急行，就有可能提前一步进入贵溪境内。

    到那时，即使西撤抚州的道路被截，还可以从翻越武夷山西麓南下，撤入杉关、邵武，固守闽北。

    *

    浙闽水军在信江里的十数艘战船，给摧枯拉朽的击溃，难以遏制先遣船队的行速，只一个时辰，北岸上饶城翘首可望。

    也无需停在南岸横山境内的浙闽军报信，上饶城头的守兵看到信江之上如此规模的船队奔袭而来，也自然清楚发生了什么，当下时，警钟长鸣。

    王徽昨日午后从上饶西撤，在上饶以西约三十里外青溪驻营，这时候应该拔营继续西撤往横峰而行。王徽率部西撤，留下上饶城，是要等待奢飞熊率部填入，此时留守上饶的守兵不足一千。

    面临淮东船队汹涌而来，上饶守将自然不敢派兵出城到城南头的江岸码头拦截，除了派出快骑西驰报信外，只能紧守城门。

    上饶城南是信江中游最重要的水陆码头，沿岸石砌驳岸码头达到数里，港口的驻泊条件极佳。上饶城也临江而筑，南城门距离江岸码头不足千步。

    离江岸这么短的距离本是依城而战的极佳场地，奈何上饶守兵太少，而淮东战船尾舱之间露出来的床弩、蝎子弩等战械，覆盖打击范围极深，使得上饶守兵不敢进入江岸码头死战阻拦淮东甲卒从码头登岸。

    这边受杉溪上游两次泄水的影响也小，只是石岸码头挂了水草、残枝，不影响大型战船靠近。先是两艘集云级战船靠过来，箭雨交加射下。两支巨弩箭射入守阵，五名轻甲兵卒给钉在一起，嚎叫着死去，码头上百余守兵便如鸟兽散，退入南城、才门死守。

    甚至不用搭设栈桥，战船直接靠上驳岸，将舷板放下去，两百余披甲轻卒即持弓执刃冲上码头结阵，以掩护后面的大腹运兵船靠岸。

    守将田忠站在城头，看着四艘淮东兵船紧接着靠岸，将近千余甲卒登上岸来即往南城门逼来，再看着整个淮东船队里有这种用来运兵的大腹翼船五十余艘，大腿都禁不住颤栗起来！

    看着又有四艘大腹翼船接岸，其中一艘船打开侧舷的舱门，搭设栈桥之后，冲车、床弩、蝎子弩以及分成半截的云梯等战械陆续推下船来，田忠想据坚城以守的信心也开始动摇起来。

    虽说心里惊惧，但身为八闽田家的子弟，田忠还没有完全的魂飞胆丧。

    大公子所部给拦在南岸无法渡江，但在青溪境内的王徽率部最多走出四五十里，田忠心想只要守住城池，王徽率部来援，最快都不需要半天时间！

    田忠所想不差，只是淮东军怎么可能给他机会？

    这时候城内贫民居住的西城老槐街方向有一炷黑烟升腾而起。

    初时田忠还以为是老槐街那边失了火，紧接着北城随军民壮居住的大营也烧起数处火头，火势迅速蔓延，田忠才晓得情况比想象中要复杂得多。

    浙闽筑防垒与淮东军对峙，除将卒外，都少不了要从地方征募大量的丁壮随军，或协助守城，或造战械，或筑城池。钳口、礼塘、夹河等防垒在最多时，随军填入的工匠、民夫等多达六七万人，比驻兵还要多。

    奢飞熊决定放弃前阵防垒，利用信江沿岸腹地拉延淮东军进占江西的速度，自然不会将随军民壮叫淮东军得去增加兵势。

    除了一部分民夫给邓禹、王徽等率部胁裹西撤之外，上饶的民营还将近两万余人。

    奢家在江西本身就不得民心，这些民夫多为给强行裹胁入伍的当地农户，无论是强行给胁裹入伍，还是被迫离乡背井随军西撤，都有极深的抵触跟怨恨。

    即使是浙闽军的残酷镇压之下，逃营者也不计其数，只是还没有条件形成大规模的暴动跟反抗。

    淮东早前三批入赣的密间，就有二三十人混入这些民夫之中。此前除传递情报、以为内应之外，还秘密联络，发展随军民壮里的抵抗力量。

    这时上饶守兵多给外围接近的淮东兵船吸引上城头，在民营看守的兵卒不足百人，此时不破营暴动还待何时？

    先是纵火在民营里诱发大规模的骚乱，趁监守兵卒给骚乱民壮吸引注意力之时，淮东密间组织六百余暴动者，或拿竹枪木矛、或赤手空拳，从两翼冲击，几乎是眨眼间的工夫，就将民营大门外的百余守兵杀得丢盔弃甲。

    骚乱民壮没有守兵的弹压，破营而出，即在城里横冲直撞。上饶物资最紧缺时，民壮每日得粮不足五两，饥肠辘辘，有人指出浙闽军在上饶城里粮仓方向，近两万人即像蝗群一样，往上饶驻营及军仓方向冲去。

    而淮东密间夺下弓刀甲械，即组织起三百余人的武装来，直接冲击防守最为薄弱、也是离江岸最远的北城……

    田忠晓得大势已去，非他战死能更改，只能率残部三五百人弃城西逃。

    这时离淮东战船出现在上饶城下靠岸不过一个时辰，而最先登岸的淮东两千战卒才结阵拥到南城之下……

    陈渍舔着嘴唇，眼睛里俱是贪婪的凶光，把部将胡晋雄唤来，说道：“你个龟儿子，给你三千人马，有没有信心将上饶城给老子守住了！”

    浙闽军主力近三万兵卒胁裹数万民壮共有六七万人，从前日起就离开上饶城陆续西撤，如今这六七万人马都分散在上饶城以西的青溪到横峰县境西花亭之间约一百五十余里的狭长地带里——陈渍放过奢飞熊亲率断后的万余精锐不打，自然不会只为夺这座近乎空营的上饶城。

    胡晋雄说道：“末将晓得，要是守不住上饶，末将逃路之前一定将上饶城烧个干净，不会误了主公的歼敌大计！”

    “滚你、妈的，要丢了老子的脸，回头把你的皮剥下来！”陈渍恨得牙发痒，将胡晋雄赶上岸去，也没有多说什么。

    胡晋雄所言是林缚亲自拟定的战略，一旦陈渍率前遣主力在花亭登岸，将浙闽军主力拦截在信江的上游无法西撤，浙闽军很可能回过头来再夺上饶城死守。

    这时候烧去上饶城里的物资，留给他们一座空城，不会影响到整个战局的发展，反而更利于后期围困逼降——只是陈渍风格与此不合，总觉得上饶城要是在他手里得而复失，怎么都不能算光彩！