    第5170章 天魔，十二种混沌力量

    此刻，天魔虽控制了八位总殿主。

    但，那只是天魔的灵识控制了八位总殿主的肉体。

    与此同时，天魔的灵识在总殿主们的肉体内压制了总殿主们的灵识。

    也就是说，天魔的灵识与总殿主们的灵识，共存于总殿主们的肉体内。

    所以，只要将天魔的灵识赶出去即可。

    幽冥罡风，正包裹着八位总殿主。

    看真切些，这些幽冥罡风正以轮回之势吹拂着。

    “啊…”霎时间，八位总殿主身上传来天魔的无比痛呼声。

    萧逸皱着眉。

    八位总殿主的肉身，是天魔灵识的完美容器。

    故而，天魔灵识与八位总殿主的肉身无比契合。

    想要将天魔的灵识赶出去，本是极难之事。

    天魔灵识与总殿主们的灵识，几乎是交织在一起。

    若是换了别人，确实无计可施。

    但他萧逸，却能做到单纯只针对天魔灵识。

    太阴太阳之眼下，洞察秋毫，再细微的变化都瞒不过他的眼睛。

    幽冥脉下，赋予了他对幽冥罡风无比完美的操控力。

    此刻，将天魔灵识与总殿主们灵识分割，并将天魔灵识赶出来，无异于将两张黏在一起的薄纸以细针从缝隙中分割出来。

    这个过程，很是危险。

    因为轮回剑力与幽冥罡风对灵识的损害都极大。

    幽冥罡风吹拂在天魔灵识上，或许只是让天魔灵识受损、痛苦；但若吹拂在总殿主们灵识上，那将是摧毁般的后果。

    “啊…”此时，天魔的痛呼声，不绝于耳。

    一份扭曲着的灵识，仿佛要从肉体上被拘摄出来。

    萧逸眯着眼，眼眸冰冷到极点，亦蕴满了杀意。

    天魔的手段太过诡异了，竟能瞒过一切偷偷控制了八位总殿主。

    此次，亏得天魔是暗中而为，不敢泯灭掉总殿主们的灵识。

    因为若如此，他手中的命牌会瞬间有反应。

    但，下一次呢？

    谁能知道下一次又会发生些什么？

    所以，这一次无论如何萧逸不会放走天魔。

    只有将天魔彻底抹杀，他心头的大石才可落下。

    “喝。”萧逸冷喝一声，一剑横扫而出。

    轮回剑力的压迫，强行将天魔灵识轰出。

    看着已经被轰出的天魔灵识，萧逸猛然杀意爆发，“天魔，你的死期到了。”

    锵…

    锋锐的紫电神剑，夹着可怕的轮回剑力，直取天魔灵识而去。

    这一剑落下，天魔必死无疑，其灵识将会被彻底摧毁。

    然而。

    这一瞬，天魔的嘴角却咧过一道狞笑。

    “嗯？”萧逸心头一突，只觉某些不妙之事马上便会发生，但手中之剑并无半分停顿。

    “啧啧。”天魔冷笑不已，“萧逸界主，你以为本座会毫无准备地等你归来吗？”

    锵…咔…

    紫电神剑就此落下。

    伴随那一声‘咔’声，紫电神剑，却也就此被接住。

    天魔，竟是一手握住了紫电神剑，冷笑连连。

    “嗯？”萧逸一惊，“不单是灵识，你恢复了肉体？”

    此刻的天魔，绝不是单纯的灵识状态。

    那一瞬之间，天魔明显恢复了肉身。

    天魔冷笑，“这还是多亏了萧逸界主你血炎界的深厚底蕴，哈哈哈哈。”

    哗哗哗…

    天魔手中一股股混沌力量凝聚，冷笑直视萧逸，“本以为萧逸界主还是区区帝境十一重，没想到竟已突破。”

    萧逸看着天魔手中凝聚的一股股混沌力量，脸色大变，“十二种混沌力量？”

    不错，天魔手中，整整凝聚出十二种混沌力量。

    混沌神冰、混沌神雷…等七大天域混沌力量。

    外加混沌神土、混沌神念，混沌神黑，混沌神无，混沌神元，五种混沌力量。

    整整十二种混沌力量！

    这是什么概念？

    当年即便是冥帝那个怪物，也只是掌控九种混沌力量罢了。

    萧逸心头一阵惊骇，亏得他已经突破了帝境十二重，否则，若还是之前的帝境十一重的话，今日，他必败无疑。

    萧逸眯着眼，“同为帝境十二重，你比我多了三种混沌力量罢了。”

    “你当你赢定了？”

    天魔冷笑，“所以，接下来之战，便是本座与萧逸界主的堂堂正正之战。”

    “胜者，彻底得到这片无尽虚空。”

    “堂堂正正？”萧逸嗤笑一声，“这四个字，你倒也有脸道出。”

    天魔同样嗤笑，“那萧逸界主可有脸？”

    “一直安插了两个冥使细作在本座身边。”

    “否则，异虚空之战，你真能如此轻易找到本座，如此轻易对付我异虚空战力？”

    “这也就罢了，异虚空之战结束，本座已经被逼得只剩一道灵识飘荡，萧逸界主还是要赶尽杀绝，还是未将这两只棋子摆出水面，只等着给本座致命一击。”

    “呵呵，本座该说你智谋过人呢，还是狡诈无比？”

    萧逸冷笑，“跟你比，小巫见大巫了。”

    天魔笑笑，“萧逸界主，本座当年的承诺，仍旧算数。”

    “你我未必要战个你死我活，我们大可共同拥有这片无尽虚空。”

    萧逸眯着眼，“可若不杀你，我心不安。”

    萧逸而今唯一担心的，是天魔到底还有哪些诡异手段。

    数次交手来，都证明了一件事，他要败天魔不难，但彻底击杀，却每每因这些诡异手段而失败。

    “这次，你逃不掉了。”萧逸手中紫电一震，直取天魔而去。

    “弑神力量。”

    剑上，血色光芒萦绕。

    所谓弑神力量，便是神亦可弑，无有肉体可抵挡。

    孰料，天魔却是怡然不惧，手中十二股混沌力量猛然爆发，“十三圣罚！”

    曾经的十三圣罚，乃是天魔以十二种终极法则融合，汇聚而成的强大法则洪流，威力滔天。

    而今的十三圣罚，则是由十二种混沌力量融合，那，将强大到何等地步？

    轰…

    十二种混沌力量，汇聚成一条巨大的力量洪流。

    锵…轰…

    弑神力量之锋锐，屠天弑地。

    十三圣罚之力量洪流，狂猛极致，几可谓一切力量之巅峰。

    二者的碰撞，到底孰强孰弱？

    答案，瞬间便知。

    紫电神剑将力量洪流一路劈开，但劈至一半时，仿佛劲力已耗尽，终是停下。

    而剩余的一半力量洪流，则重重轰在萧逸身上。

    嘭…

    一声爆响中，萧逸连人带剑被重重轰飞。

    当其站稳身影时，握剑之手一震颤动。

    十二种混沌力量的汇聚，不仅是力量的爆发，还是那各种强大效果的融合。

    ......

    第一更。

    (本章完)

