    守护在叶冷身体四周的无面人依然在接连倒下。

    狮牙仿佛是要摧毁叶冷心中的高傲，他不断的杀死无面人，让危机感侵袭叶冷。

    “混蛋，要是让我抓住你，我非得将你皮给拔了！”叶冷心中怒骂一声。

    狮牙实在是太嚣张了，嚣张到叶冷无法忍让的地步。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力涌动，准备着硬接狮牙的攻击，现在五百名无面人，已经死亡过半了，这可是足以摧毁一个中等国家的战力啊，居然被一个五品武者杀得如此凄惨，说出去绝对是骇人听闻。

    现在叶冷没有可以制衡住狮牙速度的能力，但他拥有一刀将狮牙毙命的能力。

    这能力自然就是蚩尤使用的武技，现在叶冷的蚩尤血统达到了中级觉醒状态，已经有资格使用蚩尤的武技了。

    不过以叶冷现在的实力，也仅仅能够使用蚩尤武技中最弱的一招，不过就算如此，击杀狮牙也足够了，但是有个前提，那就是这武技必须击中狮牙才行，如果无法集中对方的话，一切都是空谈。

    如果叶冷他使用蚩尤的武技，一旦没有击中狮牙，那狮牙一定会防备，再想要击中对方，那就困难了。

    因此，叶冷现在屏息静气，等待狮牙现身的那一刻。

    看着保护自己的无面人不断死亡，叶冷的内心变得平静，这些无面人不过是他灵力所凝聚出来的战士，死了也就死了，之前不过是因为气不过狮牙，才发怒而已。

    现在他和双方的战斗已经到了白热化的阶段，他拥有将对方一击毙命的能力，而对方的速度也让他无法捕捉，双方谁胜谁负，没有人预料，哪怕是叶冷，他的心中也是异常的紧张。

    虽然这强者之路的试炼失败了，不会死亡，但是一旦失败，那可是要扣除2000属性值，扣除这么多的属性值，那他的实力就变成和没突破之前差不多了，对于他而言绝对是一个巨大无比的损失，因此叶冷他这一战只能胜不能败，如果败了，那他横扫武皇，越级战武尊的能力将会失去。

    而且武首对于他的期待恐怕也要大减。

    “来吧，让我瞧瞧你到底有多厉害！”叶冷目光变得凛然，看着一个个无面人不断死去，他体内的灵力开始聚集。

    当剩下的无面人只剩下不到一百的时候，一道巨大的音爆声响起，只见一道白色的残影在空中飞过，所有的无面人脑袋突然爆裂，瞬间死亡。

    “现在就只剩下你了！”狮牙的身影又一次出现在叶冷的实现中。

    狮牙的目光中带着浓浓的轻蔑之色，看得叶冷一阵不爽。

    “只剩下我又如何，来吧，试试看！”叶冷低喝一声，目光中露出阴冷的杀意。

    “如你如愿！”狮牙讥笑一声，身体又一次消失，叶冷看见对方的身体再次消失在视线中，脸上露出凝重的神色。

    叶冷深吸一口气，突然闭上了眼睛，既然视线无法捕捉到对方的行动轨迹，那还不如闭上眼，全凭感觉。

    当叶冷闭上眼睛的一刻，他的心中突然出现了奇妙的感觉，他仿佛可以感受到四周的动静一般，虽然很模糊，但的的确确感受到了。

    这一刻，他也感受到了在他身体迅速移动的狮牙。

    “真是奇妙，没想到蚩尤血统的中级觉醒状态居然还有这种能力！”叶冷心中有些诧异，居然全凭感觉就感受到了对方。

    叶冷他现在闭上眼睛后，之所以可以感受到狮牙的行动轨迹，自然就是因为血脉力量的影响。

    上古时期的蚩尤，可是号称魔神，蚩尤的实力之强自然不用多说，在蚩尤一生中经历的战斗各是数不胜数，对于蚩尤而言，他更加相信自己的感觉，而不是眼睛，因为上古时期有很多强者都拥有迷幻对方视线的能力，如果相信眼睛的话，那蚩尤恐怕死了很多次了，所以蚩尤的感觉很强，这种感觉被称作第六感，凭借自身内心的感受，去感受敌人的存在，而不是双眼。

    叶冷他现在的血统达到中级觉醒，正好拥有了这种能力，因此可以查探到狮牙的轨迹。

    虽然现在狮牙的动作很快，但叶冷他捕捉到了对方的行动轨迹，如此一来，他根本不用再担心无法击中对方。

    不过叶冷现在闭上眼睛，在狮牙看来就是找死。

    “已经认输了吗，实在让我失望啊！”狮牙看着叶冷闭上眼睛，觉得他已经是放弃了。

    “既然如此，那我就送你一程吧！”狮牙的嘴角露出一抹狞笑，随后猛地朝着叶冷冲了过去。

    “来了！”叶冷清楚的感受到狮牙发起攻击，嘴角露出讥讽之色。

    谁是猎人，谁是猎物，马上就可见分晓。

    “魔王之怒一式：崩天！”

    随着叶冷一声大喝，他体内的灵力突然变得狂暴，他转过身体，一拳朝着身后回去，一道黑色的灵力冲击从手上飞出，没有花哨的形式，有的只是强大的攻击，这就是蚩尤的武技，简单而粗暴。

    只听一声惨叫，空无一人的空地上面出现了一个人影，正是狮牙。

    此时狮牙的身上已经变得凄惨无比，身上出现了大量火焰灼烧的痕迹，气息变得异常萎靡。

    “还没死？”叶冷看见狮牙，嘴角露出一抹惊讶之色，刚才那一招完全打中对方，对方还没死，对方的身体之强真是超出他的想象。

    “怎么可能，你怎么可能捕捉到我的行动轨迹！”狮牙惊骇的看着叶冷，不敢置信的说道。

    “呵呵，自大的家伙，你以为你的实力真的能够击败我吗，可笑！”叶冷看着对方冷声说道，然后靠近对方一脚朝着对方的脑袋踏下。

    虽说对方和他都是九大氏族，但是对方不过就是系统制造出来的一个假人，不过就算是真人，对方如此挑衅他，那也必定杀之。

    随着叶冷将对方的脑袋踏碎，叶冷的脑海中响起了系统的提示声。

    “叮咚，恭喜宿主通关强者之路第五层试炼，获得五十万积分值，以及替身傀儡！”

