    “我宣布你们的贷款合同永远不会被取消！”

    林隐霸气的声音震撼全场。

    众人都被林隐的气势给震慑住了。

    然而。

    很快，众人便回过神来。

    最先回过神来的是李思琪一家。

    “我去！林隐，你个废物，你把自己当成谁了？昊天集团总经理吗？真是笑死人了！”李思琪嗤笑地前仰后合。

    王淑兰同样狂笑不已：“林隐啊，林隐，我王淑兰这辈子见过不要脸的，却没见过你这么不要脸的！”

    “瞧瞧你刚才说的，我宣布你们的贷款合同永远不会被取消！”

    王淑兰鹦鹉学舌地学了一遍林隐说的，刻意添加了夸张的表情和肢体动作，逗得大家哈哈大笑。

    一些笑点低的已经趴在地上打滚了！

    王步宇也终于放下心来，他刚才就是他敏感了，一个当了三年的废物上门女婿，怎么可能是什么大人物呢？

    一切不过就是错觉而已！

    “姓林的，你不会是过来搞笑的吧？”

    王步宇也跟着嘲讽道。

    “那还用说嘛？肯定是搞笑的了，我从没见过这么搞笑的事情！”有一个西装革履的男子指着林隐讥笑不已。

    “没错，你看看他穿得，一身破烂，那就是个穷要饭的，还扬言自己是昊天集团管事的？也不撒泡尿照照自己是什么狗德行！”另外一名女子嗤之以鼻道。

    “依我看啊，这小子八成是受到什么严重刺激了，得了精神病！”

    “有可能！”

    另外两个人也跟着嗤笑不已。

    顿时现场呈现出一片欢乐的海洋。

    李思琪擦了一把笑泪，指着林隐嘲讽道：“林隐，你个废物，你都看见了？群众的眼睛是雪亮的！”

    “你就是一个彻头彻尾的废物，还装什么比？！”

    “我废物？我装比？”林隐讥笑一声，随即把目光转到那几个刚刚嘲讽过他的人脸上，“你们跟他们一样，永远都不会取消贷款合同！”

    此话一出，顿时引起一阵冲天的爆笑！

    “来了来了，这货又开始了！”

    “哈哈，也挺有意思，在进入昊天集团之前，看看小丑表演，放松放松进行，也不错！”

    刚才那名西装男和女子再次开口道。

    李思琪眼中满是失望和嫌恶：“林隐啊，林隐，你现在知道自己有多么讨人厌了吧？走到任何地方，都会引起一堆人嘲讽你，你难道就不想想原因吗？”

    “你实际上就是个废物，却偏偏喜欢装比，装成一副大佬的模样！”

    “你知道不知道？你这样做真的很让我恶心！”

    “这就是我为什么要跟你离婚的原因！”

    王淑兰冷冷道：“思琪，你还跟这个废物说那些干嘛？你们早就已经没有关系了！”

    “步宇，你也千万不要介意，思琪呢虽然跟这个废物结婚三年，但连一根手指头都没让他碰过！”

    这一劲爆消息传出，再次引起一片哗然！

    “卧槽！不是吧？结婚三年，连跟手指头都没碰到？他是不是哪方面有缺陷啊？”

    “我看悬，没准就是个TJ！”

    “哈哈！”

    王步宇大手一挥：“伯母，你说的这是哪里话，我爱的是思琪这个人，并不是她的身体！”

    “那就好。那我就放心了。”王淑兰笑得合不拢嘴。

    李思琪也是得意洋洋，紧紧搂住王步宇的胳膊，当众大秀了一场恩爱！

    “我这辈子做的最正确的决定，就是跟这个废物离婚！”

    “希望是吧！”

    一直未吭声的林隐冷笑一声。

    “不是希望！”

    “是肯定！”

    李思琪斩钉截铁道。

    “废物永远都是废物！”

    “只会耍嘴炮！”

    “垃圾！”

    “你就等着昊天集团向你追讨那一千万吧！”

    王淑兰也跟着嘲讽。

    “这个包在我身上，我这就给昊天集团的管事儿打电话。”王步宇拿出电话，还没等在联系人里找到昊天集团总经理的电话。

    昊天集团大厦大门便被推开。

    昊天集团总经理唐洪率领一众高管急匆匆地迎了出来。

    “快，快点，耽误了迎接大人物，你们吃不了兜着走！”

