    只不过他们注定是白费功夫只见空中的鸿蒙紫气，在发现在一旁发愣的红云后，便直接进入了红云的体内弄的红云有些不知所措，良久之后他才反应过来随后变得欢天喜地，在向鸿钧道祖拜别后便笑呵呵地离开了紫霄宫。

    这一幕让所有人都愤恨不已尤其是失去了机缘的鲲鹏看着红云离去的身影更是双眼发红，一直在暗中观察的昊天看到后暗暗的摇了摇头他知道红云终究难逃陨落之灾。

    就在此时鸿钧道祖看着前方的六人悠悠地说道：“你六人为我弟子当有至宝防身老子你为我大弟子我赐你先天至宝太极图防身，此图可攻可防妙用无穷你要小心运用。”

    老子听到后惊喜不已哪怕无为到他这种地步，在看到先天至宝后仍然没办法压制自己的情绪。

    在老子上前收取了太极图后鸿钧道祖又将先天至宝盘古幡，和先天至宝诛仙四剑赐予了原始和通天，只不过在交给通天的时候鸿钧道祖的眼中闪过了一丝丝犹豫和挣扎，很显然他已经算到了后面会发生什么，只是天数不可违强大如他也不得不遵守。

    在三清先后得到至宝后鸿钧道祖又转身看下女娲说道：“女娲你日后有许多机缘要做，吾便赐予你极品先天灵宝山河社稷图和极品先天灵宝红绣球两物一攻一守妙用无穷。”

    女娲听到后急忙拜谢鸿钧随后喜滋滋地收取了两件极品先天灵宝，虽然没有拿到先天至宝但是对于她来说也是心满意足了。

    只不过让接引和准提傻眼的是在女娲拿到先天灵宝后，鸿钧便再度闭口不言这顿时让两兄弟哭晕在厕所，反应过来的两兄弟对视一眼随后抹着鼻涕和眼泪道：“求道祖垂怜看在我西方贫穷的份上赐我二人一些宝物吧。”

    听到两人的声音鸿钧道祖也不由得颇感尴尬最终只能轻咳一声道：“接引吾赐予你极品先天灵宝十二品功德金莲准提吾赐予你极品先天灵宝加持神杵。”

    虽然每人只有一件先天灵宝但对于两兄弟来说也算是知足了，其他人看到后也不由得跪在地上大呼：“求道祖垂怜赐予我等先天灵宝。”

    看着在场可怜巴巴的众人鸿钧道祖叹了口气道：“也罢我这些年来收集了不少的宝物，都放在了万里之外的分宝岩中尔等可自凭机缘去取吧。”

    众人听到后呼的一声纷纷向着分宝岩所在的方向飞去，只有昊天瑶池二人眼中含泪道：“老爷你是不是马上就要离开我们了？”

    看着昊天瑶池二人鸿钧道祖露出了一丝笑容道：“痴儿何至于此你二人陪伴我多年也是时候在洪荒多多在洪荒闯荡一番了，如今就让吾在帮助你二人一次吧。”

    说完鸿钧道袍一挥便将两人直接送到了分宝岩中，此时众人还没有赶到这里，昊天和瑶池二人看到后急忙收拢情绪，随后便开始寻找跟自己有缘的先天灵宝。

    如此再耗费了一段时间后两人的收获都可以说是颇丰了，其中昊天作为未来的天庭之主与之有缘的灵宝自然不少，原来的昊天因为天赋不是很强自然没有资格在分宝岩中取宝，但是如今却不一样了因此这些与昊天有缘的灵宝纷纷现行，而昊天这一收就是收取了整整上百件先天灵宝。

    其中更是有着极品先天灵宝弑神枪和十二品灭世黑莲，从此之外还有着生死簿太乙拂尘玄妙星空图等威力不差的极品先天灵宝，而一旁的瑶池收获虽然不如昊天但是同样得到了60余件先天灵宝，其中光是极品先天灵宝就有好几件至于二人联手收取的后天灵宝同样也是一个不少的数字。

    只不过在收取了这些先天灵宝后昊天却并没有立刻返回，而是带着瑶池静静的等着这里，没一会儿三清等人便赶到了这里，三人看着出现在这里的昊天和瑶池虽然有些惊讶不过却也顾不得这些，随意打了声招呼后便直接走向分宝岩开始收取灵宝。

    其中老子使出太极图一口气收起了整整六十余件先天灵宝，元始天尊也开始舞动盘古幡收取了整整上百件先天灵宝，通天最为牛逼只见其直接开动诛仙剑阵卷走了数百件件先天灵宝而三人收取的后天灵宝那就更是数不胜数了。

    在三清等人收取完灵宝后也跟昊天瑶池一样静静的等在这里，很快女娲等人也赶到了这里并各有收获，只有西方二人组比较倒霉两人联手也仅仅收取了数十件先天灵宝而且品质还不怎么高，不过他们两人还不是最倒霉的很多人连一件先天灵宝都没有捞着最终只能在一旁怨声叹气捶胸顿足。

    在看到众人都收取的差不多后，昊天和瑶池都不约而同看向了旁边的分宝岩，他们知道这是老爷留给他们的机缘因此昊天上前一步直接打出了一个法诀后，原本立然不动的分宝岩竟然慢慢变小最后演变成了一个小鼎，正是先天至宝乾坤鼎拥有返后天为先天的功能。

    众人看到后眼睛都红了因为这玩意儿可谓是真正的先天灵宝制造机，有了他就真的再也不缺先天灵宝了，不过收取这样东西的可是道祖身边的两位童子，因此哪怕是最为眼红的接引和准提都不敢动手所以就更别说别人了。

    况且昊天和瑶池二人本身的修为也不差都是大罗金仙巅峰，虽然如今还没有突破到准圣境界但谁能够保证他们有没有鸿钧道祖留下的底牌？

    因此在分宝结束之后大部分紫霄宫中客都离开了这里，哪怕是接引和准提也同样不例外，只有三清和女娲似乎想到了什么而是继续返回紫霄宫，一旁的昊天看到后暗暗点头，因为接引和准提500年后才反应过来，正是因为这500年的时间让三清和女娲拉开了和西方二圣之间的距离，使得西方二圣在很长一段时间内都不如东方四圣这种局面一直到封神之战之后才被彻底打破。

