    崇明八年，腊月二十九日。

    自卯时初刻起，荣府、宁府、各色齐备，两府中都换了门神、联对、挂牌，新油了桃符，焕然一新。

    国公府从大门、仪门、大厅、暖阁、内厅、内三门、内仪门并内塞门，直到正堂，一路正门大开。

    墨竹苑内，也张灯结彩。

    贾蕴着了身白色劲袖长服从廊道中走了过来，瞧他这幅打扮，显然是刚外出归来，至于外出何事，无外乎郊外演武。

    即使今儿个是腊月二十九，贾蕴仍旧是我行我素，自个办自个的事，反正于贾府中，他也就是个闲人不是，没人管他，何乐而不为呢。

    贾蕴回到小院后，甫一进门厅，就看到中堂北面桌几上，晴雯挺翘的小屁股撅起，趴在那拿着笔在书写着甚么。

    一张秀美的脸上，眉头皱起，薄唇亦是紧抿着，盯着纸面如同在看仇人。

    忽地晴雯则恼火的将笔“啪”的一下摔在几案上，啐道：“不写了！甚么劳什骨子顽意儿！”

    贾蕴见状不由地轻笑一声。

    “咦.....大爷回来了。”晴雯正发着小脾气哩，听到嘲笑之声愈发不满，可瞧见是贾蕴后又惊喜地招呼起来。

    贾蕴没理会晴雯，上前弯下腰把滑落在地上的笔杆捡了起来，没好气地说道：“好好的笔杆子招你惹你了，成天见的闹性子，我看你这是皮痒了，欠打不成。”

    晴雯听着不乐意，撇着嘴冷哼一声，暗自抱怨道:“这不是气恼烦躁没忍住吗，大爷真是的，哪里这般不晓得关心人。”

    贾蕴坐在黄梨木椅子上，顺手拿起晴雯练字的纸笺瞧了起来，只见纸笺歪歪扭扭的写了八个字——鸣凤在竹，白驹食场。

    晴雯脸红地看着贾蕴抽动的嘴角，自知写的丑，趁贾蕴一时失神，一把抓过纸笺来撕扯碎了，洒了一地。

    贾蕴皱着眉看着晴雯，这晴雯近儿个愈发没规矩起来。

    就说这习字，以前刚习字之时还有板有眼，这一个月还不到呢，便愈发敷衍起来，字写不好也就罢了，态度还这么不端正，真是三分钟热度。

    或是贾蕴太过纵容晴雯了，瞧着晴雯是个小妮子，愈发宽纵起来，若是真按照贾蕴一日十六字的学习进程，千字文怎才会到“鸣凤在竹，白驹食场”.....

    瞧这模样，是得好好整治整治她了。

    随即贾蕴沉声吩咐道：“去拿戒尺来。”

    晴雯闻言脸色一白，她原以为贾蕴不会与她计较这些，没想到贾蕴这般作态是要责罚她，念及此处，晴雯不由地感到一阵委屈。

    不过瞧着贾蕴冷厉的眼神，还是不情愿地从柜架上把戒尺拿了过来。

    贾蕴接过戒尺，冷声道：“把手伸出来。”

    晴雯抿了抿唇，白皙的手掌便伸了出来，贾蕴也不客气，挥手便是一板子。

    只听“啪”的一声，晴雯白皙的手掌便多了一道清晰的红印.......

    本以为贾蕴会像往常一般，装模作样的“惩戒”几下，实没想到贾蕴这般“狠心”，动起手来没个轻重。

    晴雯咬着牙一言不发，死死地盯着贾蕴，只是那一双狐媚的桃花眼满含水雾，如泣如诉，惹人怜惜。

    贾蕴可不会惯着她，冷哼一声，斥责道：“你这小妮子，平日里惯会偷懒，以往字体还算端正，可你瞧瞧，字写歪七扭八的不说，态度还这么不端正，好好地纸笺说撕便撕，你若是不想习字，我也不强求，今儿个开始，我也不管你了。”

    晴雯本就是犟性子，这会儿顶上了，愈发不让道：“不管就不管了，奴婢还不想学哩。”

    说起这习字来，晴雯可是一肚子怨气，说好的教她习字，可贾蕴往往是教她念了几遍字音，便甩手让她自个去练，哪里像是师傅的模样。

    天可怜见的，晴雯连持笔都还没持顺来，院子杂事又多，哪里写的好，贾蕴不耐心教导也就罢了，还责怪她，晴雯此时心里委屈的不行。

    贾蕴挑了挑眉，晴雯这性子，倒把事搞的不好收拾了........

    原本就是打算教训晴雯，可没想到贾蕴下手过重，这晴雯似乎起了反叛心里，说起来这丫头的年纪，正是叛逆期的时候。

    顿了顿，贾蕴也不打算继续教训下去了，放下戒尺说道：“不想学便不学了，你去把地打扫干净，碎纸丢的满地都是，像什么样子。”

    “……我丢地上怎么了，左右每日里都是我打扫，又不碍着你甚么。”晴雯咬牙道，显然还在怪罪贾蕴。

    贾蕴看着犟脾气的晴雯心中不由地无奈，这小妮子除却嘴巴毒辣些，其他方面都是个顶个的好，贾蕴还真的不想惩治与她，只是她这般性子，那可是要不得，本想通过习字磨磨晴雯的性子，可却没想到近一个月的时间，晴雯还是这般倔......

    即便贾蕴欣赏晴雯这个小丫头，那也不能惯着她，习字不好好习字，还没个丫鬟样，这可是要不得。

    瞧着贾蕴脸色愈发沉了下来，晴雯也有些慌神，嘟囔道：“去就去吗，有什么大不了的。”

    话罢晴雯便扭头离去，似打算去寻簸箕。

    贾蕴见晴雯还这般犟性子，拿着戒尺便挥手一抽。

    “啊......”

    晴雯回头恶狠狠地看着贾蕴，双手不由地护住自个初具弧形的半圆，脸色愈显红润。

    贾蕴不以为意，平静道：“多嘴多舌，迟早戳烂你的嘴，还不去干你的活去。”

    晴雯咬了摇牙，转身去院子拿工具干活去了。

    厅里的贾蕴见晴雯离去，不由地缓了一口气，回想起晴雯那一声惊叫，暗自道：“这小妮子的声音......还真清脆.......。”

    念及此处，贾蕴摇了摇头，收起自个污秽的想法，估摸着是贾蕴许久没开过荤，魔怔了，等过些日子，是得好好去教坊司消磨消磨，这憋着，伤身不是.....

    没一会，晴雯便拿着簸箕低头走了进来，老实地打扫着地面，只是时不时地抬眸瞧贾蕴几眼，似乎还在怪罪贾蕴的“粗鲁”，不过终是舍不得怪罪贾蕴，谁叫贾蕴平日里待她那么“好”，如父如兄，晴雯怎舍得怪罪.....

