
　　第五百九十二章这里，你玩不起

　　公园里低矮的灌木丛中。

　　林凡扯着狼狈不堪的胡蝶走了出来，脸上带着一丝无奈。

　　胡蝶明显一副惊吓过当的样子，此刻依旧惊魂未定。

　　整张脸都是煞白的，面无血色。

　　如果不是枪声从她的耳边响起，她根本想不到这个世界还有这么危险的事情。

　　而这么危险的事情就恰恰发生在她的眼前，比电视剧还有她拍的那些电影，可要真实刺激多了。

　　换句话来说……她差点儿被吓尿了。

　　此刻，那双小手紧紧的抓着林凡的衣角，死命的不敢松开，生怕再有什么危险。

　　“可以了，已经没有危险了。”

　　林凡拍了拍胡蝶的肩膀。

　　胡蝶颤抖了一下眼神，惊慌失措下意识地松开了林凡的衣角，向后退了两步，指着林凡低声开口道：“你……你究竟是什么人？”

　　她从来没有见过这样的人。

　　尽管她的家族实际上也不干净，手底下也沾黑。

　　只不过那些黑只是小黑，从来没有沾过人命。

　　更不要说有枪这种东西了。

　　本来她的家族让他接近林凡胡蝶，就觉得有些奇怪，现在她觉得更加奇怪了，这个林凡肯定有什么不可告人的秘密。

　　林凡深深的看了胡蝶一眼，嘴角微微翘起，露出了一个神秘的笑容，开口道：“今天的事情你最好当成一个秘密，永远不要说出口，不然的话会有人找到你家的。”

　　这话好像是威胁，而且听在胡蝶的耳中确实像是一种威胁。

　　她那张俏脸吓得苍白，一句话都不敢说，目光犹疑的看，向一旁座椅上倒着的那几个杀手。

　　然而胡蝶还没有反应过来，公园里就突然出现了几个身穿制服的男子。

　　那些男子的身材很魁梧，样貌带着一丝凶恶，不过看到林凡的时候，全都恭恭敬敬的打了个招呼，而后快速的将那些杀手全都给抓了起来，将他们遗留在地面上的所有的东西全都清理干净，最后扬长而去。

　　胡蝶就这么看着脸上的表情，从一开始的惶恐变成了惊讶。

　　这些看起来凶恶的男子不像是普通的打手或者小混混，更像是训练有素的人，他们的动作很专业。

　　甚至……

　　隐隐还带着几丝兵的味道。

　　想到这里的时候，胡蝶的心头微微一动，有些不可思议地看向林凡。

　　“嘘……”

　　林凡朝着胡蝶打了一个手势，而后转身离开。

　　“这次究竟是怎么回事？

　　你还没给我一个解释呢？”

　　胡蝶朝着林凡大喊大叫。

　　林凡却摆了摆手开口道：“之后会有人跟你解释的，不过不要慌，千万不要将今天的事儿说出去……”

　　说完之后，林凡朝着外面走去。

　　公园外已经停放了几辆麒麟队的车。

　　其实他们一直都在跟随，只不过龙家还有那些杀手根本没法察觉。

　　那些人一直都在麒麟队的监视之下，哪怕是他们的行动也是如此。

　　只不过他们还一直得意洋洋的认为自己掌控了一切。

　　龙家的别墅里。

　　龙老晒着太阳，得意洋洋的听着小曲。

　　作为华夏世家龙家的主事人，他现在感觉自己很滋润。

　　之前龙家一直都是他哥哥在把持。

　　哪怕是他的哥哥退下之后，家族里依旧还有很多老人闲言碎语，想要将他哥哥接回来，他依旧生活在他哥哥的阴影之下。

　　可现在不会了。

　　他的哥哥已经被杀手杀了。

　　至于自己的孙子……

　　整天都给自己惹事生非招惹了一大堆麻烦事。

　　如今能换来林凡的人头最好。

　　毕竟林凡的人头在国际上那可是上百亿美金。

　　哪怕分到自己手上也有几十亿……

　　这在世家看来都是一笔巨款。

　　转头看了一眼刀疤，还有被绑在一旁的林峰夫妇。

　　龙老皱起眉头，脸上略微有些不爽。

　　因为他看到林峰夫妇脸上的表情丝毫没有慌乱的样子，甚至看不出一点点害怕的眼神。

　　这让他很不爽。

　　“不得不承认你养了一个好儿子。”

　　龙老沉默了很久之后，看向林峰开口道。

　　林峰的脸上露出了一个冷笑，看着眼前的龙老低声开口：“看来你没做过什么好事……”

　　这不卑不亢，甚至带着一丝反抗的语气，顿时让龙老愣住了。

　　他看着眼前的林峰皱起眉头。

　　这个男人……不像是普通人。

　　光是这表情态度都不像是普通人能做出来的。

　　究竟是怎么回事？

　　自己为什么略有一些不安。

　　“刀疤，快联系那只猴子……”

　　龙老的脸上有些慌。

　　他想到了那个杀手。

　　“不用联系了，我来了。”

　　那个身材瘦小的男子直接冲进了别墅庭院，那张脸上隐隐带着一丝愤怒，目光直愣愣的看向林峰夫妇。

　　看到这样的表情龙老的心头瞬间沉了下来。

　　“怎么样了？”

　　龙老悄无声息地挪动了两步，手指轻轻地放在了自己的腰间，他的手已经摸到了腰间的枪械。

　　那个杀手金丝猴此刻脸上充满了愤怒的神色，好像丝毫没有注意到龙老的动作一样，目光死死地盯着林凡夫妇，眼神之中闪烁着杀意。

　　“那个该死的林凡将我们队伍的顶尖杀手狙神眼镜蛇都抓了，还有几个顶尖杀手全都折在了他的手上，已经失去了联系！”

　　“我看情形不对，先一步逃了出来。”

　　这一番话顿时让龙老的瞳孔收缩，眼眸之中充满了不可思议的神色。

　　这……

　　这怎么可能？

　　那个林凡有那么厉害。

　　那可是世界上顶尖的杀手。

　　不过龙老的心思电转很快就有了其他的想法。

　　既然这些杀手已经没办法合作了，那自己自然是要给自己留一条后路。

　　“既然这样，这一次杀林凡的事情就不用你们管了，我自己解决吧。”

　　龙老的脸上露出了一个歉意的微笑看向金丝猴。

　　金丝猴何等的精明，看到龙老的表情，顿时明白了龙老的意思，那张消瘦的脸上刹那间出现了一抹狠厉。

　　“你是想独吞？”

　　“还是想将林峰夫妇交出去交给林凡，求得他的原谅？”

　　金丝猴的话戳中了龙老内心深处，瞬间让龙老的脸色变得胀红。

　　“够了，这里可是龙家，容得外人放肆吗？”

　　龙老的脸上布满了狰狞，怒吼一声。

　　周围的打手们瞬间冲了出来，与此同时龙老手中也出现了一柄枪械，直直的指向了金丝猴的脑袋。

　　“你们国际的杀手就去你们的国际玩儿，别来我们华夏……”

　　“这里，你玩儿不起！”

　　龙老冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十二章 这里，你玩不起免费阅读。https://xs.23sk.com 