    “快一些，跑起来！对，没有错，你的速度不错，传球……好，很好，就这么踢，法比奥，干得很好，干的非常好！”

    做完了一次跑位训练，科恩特朗对着在场边对着他竖大拇指的教练羞涩的笑了笑，回过头，看看前场走回来的贝尔和古斯塔沃，他站在原地等着他们靠近，想要和他们说说刚才的传球。

    “干得漂亮，伙计！别那么害羞，你踢得很好，大胆一些，你可以踢得更好的！”古斯塔沃对着科恩特朗打了个响指，眨了眨眼，“好好踢，你会踢得很好的。”

    科恩特朗笑着，和队友们说这话，他没有看到，在球场外面，有一个脸型瘦长的西班牙人正在看着他。

    劳尔听说过他，他知道，这个叫做科恩特朗的人是谁。不过，这不是因为他很强，而是因为劳尔在读报纸了解李彬的为人的时候，读到过他的故事。

    “据悉，李彬花了1200万买下了科恩特朗，我们很好奇，李彬教练到底是怎么看上了这个球员的：这个球员在上个赛季被租借到了西班牙，但是就算是找遍了西甲记录，也找不到他一分钟的上场纪录——因为他租借的地方时皇家萨拉戈萨，一支西乙球队。可是，也不要希望在西乙的比赛中找到他的记录，因为他一分钟西乙都没有踢，他在西班牙踢球的时间，一共只有八分钟，是在国王杯比赛，萨拉戈萨对阵赫塔菲的比赛中。这让我们非常惊讶：李彬教练，到底是如何看上了他的潜力的？李彬教练一向都有着很好的看人眼光，可是这一次，他到底是怎么看人的？我们实在读不懂这个交易。而且，科恩特朗以前是踢左边锋的，最近才开始踢左后卫，李彬教练在接受采访中却认定，他未来会是最好的左后卫——把一个左后卫贝尔改造成左前卫，然后又想把一个左边锋科恩特朗改造成左后卫，李彬的想法，实在太疯狂了。他是个高水平教练，但是不是个魔术师，我们不需要一个人在不停的变魔术，热刺现在需要的是稳定的发挥，是在欧冠里面为英超争夺荣誉，而不是这么乱来！”

    劳尔记得，媒体对李彬花了1200万买个后卫非常不满，在他们看来，李彬既然能够花低价买来科拉罗夫，那么就应该再次考虑花低价买来一个科拉罗夫的代替者。1200万买一个年轻人，这个价格可太高了——要知道，就在前几年，利物浦买阿尔维斯的时候，都因为阿尔维斯的转会费高达1000万英镑而谈崩了，科恩特朗何德何能，值这个价钱？

    尤其是这个年轻人，基本上都没有什么上场时间。在李彬出名之后，媒体也都在盯着李彬的交易对象，可是，一个半个赛季只上场了8分钟的人，李彬到底是怎么看出来他有潜力的？这根本不科学！

    李彬的眼光确实很好，他买年轻球员，几乎没有怎么赔钱过，不过这一次，花这么大的价钱买科恩特朗，还是让媒体有些不看好的。

    不过现在，在劳尔看来，这个球员的身价也许不值得1200万，可是他的身价绝对不会低了。他唯一的疑问是，这样的球员，在萨拉戈萨提不上球？这怎么可能？

    而和他有着差不多想法的，则是球场上的科恩特朗。他现在的唯一的想法是：这是我踢球的水准？怎么可能？

    一年前的时候，他的经纪人突然联系他说，李彬想要把他引进到热刺去。当时科恩特朗认为，那不过是个无聊的笑话：他自己清楚自己的实力，就凭着自己在里斯本都打不上比赛的实力，能够到热刺去？到了那里，只怕也是坐穿板凳，连一个机会都无法得到。这些教练们，不是都喜欢买来一些年轻人说是自己想要着眼未来么？自己没有必要理会那种事情，留在里斯本机会更大一些。

    因此，他当时拒绝了李彬的邀请，选择了留在里斯本。可是，他后来才意识到，他自己的看法也不一定就是正确的。俱乐部并不需要他，先是想要把自己租借到荷甲去，可是在那里自己才踢了几天球，就已经被费耶诺德判定为不行，连一场正式比赛都没踢，就被退回到了葡萄牙。而他又被租到了葡超，虽然这里他获得了上场机会，可是过了半个赛季，又被退了回来。而后，就是那趟西班牙之旅——半年上场八分钟，他自己都不好意思说自己给萨拉戈萨踢过球。

    一个球员被反复租借三次就已经是很悲惨的事情了，而在一个赛季里面被租借出去三次？这样的球员简直就是悲剧二字的化身。

    在这些反复租借的日子里面，那些百无聊赖的时候，他也曾经想到过，如果去了热刺会怎么样？李彬的水平应该比别人高，虽然他是亚洲人，但是好歹是个欧冠级别的教练。他可能会是用自己使用的很好——李彬的执教水平不低，他教导下来的和自己同年的贝尔已经踢出来了水平，而在他手下任主力的科拉罗夫，水平和名气也不比自己强，如果自己去了他手下，会不会已经是英超的球员了？这样的想法，在科恩特朗脑子里面，不止一次的出现过。

    他知道这些想法只能够说是幻想，不过，他还是忍不住这么想。有的时候，有些机会错过了才会觉得可惜，科恩特朗想起来自己错过的那一次好机会，自然也是忍不住叹息的了。

    幸好，他获得了又一次机会：在今年夏天，曼城挖走了科拉罗夫，这使得李彬再一次对着他发出了邀请。

    错过了一次机会可惜，错过了两次机会，那就是白痴了。科恩特朗接手了要求，来到了热刺，而到了这里之后，他马上就得到了李彬的许诺：只要好好踢球，自己就是主力。

    上个赛季自己连西乙的替补都不算呢，这个赛季，竟然就可以踢英超，甚至踢欧冠了！这样的消息，让科恩特朗认为自己在做梦，不过，他也认定，自己是无论如何，都不会再次错过一次美梦的。

    而他得承认，他现在已经是生活在梦里了。

    “你进攻的时候，有些插上的太猛烈了，稍微注意下中场的补位时机更好，另外，注意球在你这一侧时，和中场协作防守压迫，在另外一侧时，你要去中场补位，根据对手的位置不同，你的跑位的不同变化，随时上去补充，随时轮转，千万不要停下来，知道么？下个赛季，你这一次的插上，会是我们的攻击的重要手段，我们的攻击，会比上一个赛季好的多的，这全都着落在你身上，知道么？”

    教练的声音在他的耳边谆谆教导着，也让他再次努力点点头，向后跑了过去。

    到了热刺之后，这里踢球的方式似乎和西班牙完全不一样，自己在这里，完全没有在萨拉戈萨踢球的时候那么手足无措。自己在这里踢球，防守的时候有贝尔帮助，进攻的时候，有古斯塔沃补位，任何时候，自己都不是一个人面对对手，这让自己踢球的方式，和以前相比变了太多了。现在他前插的时候有足够的距离，能够形成配合，后退的时候防守也足够好，能够守得住对手的攻势，这样的水平变化他不太清楚原因，不过，他却非常高兴。

    高水平教练，就是不一样呢。

    “这个年轻人似乎不错，看起来，比媒体说得好得多，可以告诉我，有什么秘诀吗？”

    在球场边上，劳尔已经走了过来。李彬转过了身，和他握了握手，也开了口，“当然不错了，他本来就是好球员，球员的使用方式不同，就有不同的水平的。在萨拉戈萨，中场覆盖范围不够大，无法为他完成补位工作，他也没有机会自由前插。而他前面的边锋不去防守，他也就需要一个人面对两个人的压力，所以防守也就成了问题。但是这些问题，是可以通过战术改变的。战术运用得当了，一个球员的水平就可以很高，运用不得当，球员的水平就会受到限制——这就是像是一条鱼，给了中国厨师，我可以做出来各种方式，可是给了英国厨子，只能够配上薯条一起炸……不是每个人，都喜欢这么吃的。”

    劳尔笑起来了，对英格兰的食物，他也在就久仰大名了。而让他更高兴的是，李彬看上去很好相处。

    李彬说的道理，劳尔很清楚，一个球员，战术不同，发挥就有很大差别，有些球员在国家队和在俱乐部表现得完全是两个人，就是战术安排的关系——最著名的例子，自然是梅西，在巴萨的他堪称世界第一，可是回到了阿根廷，踢得就是一塌糊涂。李彬记忆中，科恩特朗在葡萄牙队的发挥比在皇马的发挥好上不知道多少，其实也是因为战术原因。科恩特朗本事不是特别聪明，特别狡诈，知道该如何努力，如何找机会的球员，他适合于被安排好了任务，然后在球场上面踢球。

    不是每一个球员，都有着战术白搭，怎么踢都好的水平的，如何把球员的球员们的水平发挥出来，这就是本事。

    “不只是他，就连罗伊斯踢得也不错呢。”劳尔看着球场上，也赞叹了一句，“媒体说你不是个魔术师，他们大错特错了。”

    罗伊斯的引进，是让媒体更加不满意的一个球员。热刺杀入了联赛前三，本来应该是在联赛里面引进大牌球员的时候，可是他们引进的，出了一个科恩特朗，就是一个罗伊斯——一个西乙，一个德乙的球员。这样的球员买来干什么？据说，他的偶像是罗西基，看看罗西基在英超的发挥吧，英超真的需要这样的球员么？

    不过，现在就劳尔所见，这个罗伊斯踢得也很不错。正如李彬所说的，在前场的时候，他是个很有用的连接点，能够扩充了热刺的战术，当热刺的球员们急速狂飙起来之后，很少有人能够跟得上他们的节奏，不过，罗伊斯却掌握得很好，而且还能够在这种速度下传球，这样的水平让人赞叹。

    这样的引援，可不简单。

    “我可不是魔术师，魔术师会保密他们的魔术，我可不保密我的战术，”李彬没有多谈这个话题，“我请你来这里，就是想要让你亲眼看看，我们的球队的潜力如何，实力如何。我们名气不大，吸引不了你，但是，我们对足球的这份态度，我想能够吸引你的。跟你说冠军什么的，那是我班门弄斧——就是说我的冠军不如你多——但是说到了能够让你踢出来好状态，我比任何人都强。劳尔，留在这里吧，踢个好状态出来，到了明年，你能够拿到世界杯的！”9