    而最最令之柔诧异的并不是君陌玄答的全对这件事情。

    君陌玄与容欢情谊匪浅，这在整个四国之间恐怕都不是秘密，是以君陌玄能回答出与容欢有关的问题并不稀奇。

    可如今他不仅答出来，而且还是与容欢的答案一字不差的答了出来，实在是让自己没有办法感到不震惊。

    这样的默契，怕不就是书中所说过的心有灵犀吧？

    之柔收回目光，不动声色的朝着姒皇后的方向微不可见的点了点头。

    紧接着，之柔便示意一旁的小太监将几人的答案高高举起在所有人面前晃了一圈，好让众人看清纸上所书内容。

    众人不明所以，直至看到那两张除了字迹之外，完全相同的两张纸，这才明白了之柔的用意。

    不过这种情况的出现，也实在是让人觉得太不可能。

    纵然是当着所有人的面写下的这些，可他们的心里依旧还是存了一丝怀疑。

    但秉着事不关己高高挂起的心态，并没有人多说什么。

    反正他们早就被淘汰了下来，说的再多对他们又没有实际性的好处。

    今日之事若不是南蜀玄亲王作弊，那只能证明他与三帝姬当真是心有灵犀，更加证明他们二人是天造地设的一对。

    可若今日之事本就是三帝姬让人安排好的，那他们说上再多又有何用？

    指不定还会得罪皇室之人，简直就是得不偿失嘛！

    虽然这是众人只要稍加思索便能想明白的一个道理，但并不是所有人都是识时务者。

    尤以夏侯集为甚，他看到这两份一模一样的答案之时，脑中仅存的理智也被突然窜起一阵怒火给烧了个尽！

    就在之柔正准备宣布这几个问题的结果之时，话还未说出口，夏侯集便冷冷的开了口。

    “本皇子仰慕三帝姬风采，这才不惜千里迢迢赶至北蜀。可以如今之事看来，难不成三帝姬这是在将本皇子当傻子耍吗？！”

    夏侯集本就是西蜀皇后所出的嫡子，在西蜀国之时，从不需要他亲自动手做任何事情。

    这次来北蜀国参加这场所谓的择婿，虽然这其中确实有几分是因为容欢担了那第一美人的名头，但更多的是想要得到容欢身后，整个北蜀的军力支持。

    为此，他不惜放下高傲的自尊，放下他西蜀皇子的体面，与这么多鱼龙混杂的人在一起如过梁小丑般的争夺一个女人？

    笑话！

    若是在西蜀，他什么样的女人得不到？！

    也就是瞧着这容欢是北蜀三帝姬的份上，他愿意纵着她，才和这群人胡闹了这么久。

    但他堂堂西蜀二皇子，可不是给容欢和君陌玄这两个人随意戏耍的戏子！

    “二皇子何意？”

    容欢眉心微皱，扫了一眼怒气冲冲的夏侯集。

    夏侯集怒极反笑，若不是碍于此时是在北蜀，他早就上前掐住了这个女人的脖子。

    又岂会让她还能这般好端端的坐在此处装一个无知少女？

    “呵！本皇子什么意思三帝姬听不明白吗？三帝姬和玄亲王还当真是打了一个好算盘。

    弄出这么一场声势浩大的择婿，结果却早已暗定了人选，这不是将本皇子等人当傻子戏耍吗？！”

    容欢歪着身子微微撑着额头，有些不耐。

    纵然她心中确实是非君陌玄不嫁，但今日种种，她可以对天发誓，绝对没有半分掺假。

    “二皇子有何证据说本宫的择婿早已暗定人选？”

    “证据？！这两份一模一样的答案就是最好的证据！若不是暗定人选，一早就将正确的答案告知了这个玄亲王。

    他写出来的东西又怎么会和三帝姬写出来的分毫不差？！”

    “就只是如此？”

    容欢未免觉得有些好笑。

    “夏侯皇子，不知你有没有听过一句俗语，叫做只许州官放火，不许百姓点灯。

    本宫瞧着，夏侯皇子此时的做法倒是颇合那句俗语。

    难不成夏侯皇子自己答不出来，便不许旁人答出来不成？

    这也未免太过独断专横了！”

    “三帝姬真是巧言善辩！本皇子不过是想要一个公道，怎么到了三帝姬的口中，反倒全部变成了本王的不是？

    三帝姬不妨问问，在场的所有人有哪一个不知道你与玄亲王之间的情意斐然？

    身份可以换，难道这人做过的事情都能抹灭不成？”

    夏侯集也不知为何，方才坐着看几人比武之时，便觉得有些燥热晕乎，如今见了这样的事情，心中更是气愤难当。

    一心只想着将心中的这口闷气给出了，话说出口时，竟然都没有过多思考。

    “依本皇子看，莫不是帝姬同玄亲王之间早就有了什么见不得人的勾当，如今做这场戏，只不过是让你们的奸情更加顺理成章吧！”

    “夏侯皇子慎言！”

    君陌玄冷冷开口，努力抑制住自己心头想要杀人的欲望。

    这个夏侯集，简直该死！

    若非今日是容欢的好日子，若非此时是在北蜀国，他不能让容欢面对更麻烦的处境，他必定会让夏侯集血溅当场！

    众人闻言脸色皆是一变，不可置信的看向夏侯集。

    这西蜀的皇子是疯了吗？！

    竟敢如此编排三帝姬？！

    纵然他心中有气，也不该如此口不择言。

    北蜀国民风开化，可对于女子的清白依旧是看的比较重要的，夏侯集这番话不仅是在侮辱三帝姬，更是在侮辱北蜀国！

    “玄亲王急什么？莫不是被本皇子说中了心事，所以恼羞成怒了？”

    “呵！本王与三帝姬男未娶女未嫁，不过是心仪三帝姬从而对三帝姬的所有事情都更加的用心，怎么到了夏侯皇子口中就成了奸情？

    敢问夏侯皇子，本王与三帝姬之间的私事，与你何干？”

    “好一句与我何干？既如此，三帝姬又为何要将本皇子拉入你们二人的私事之中，莫不是看本皇子如同一个傻子一般被你们逗来逗去。很好玩吗？”

    “夏侯皇子，你今日出门吃药了吗？”

    容欢忽然开了口，看着夏侯集的眼神没有愤怒，无辜的眼神里反而带了一丝疑惑。

    夏侯集似是没有料到容欢突然问了这样一个风马牛不相及的问题，怔愣了一下，就连心中的怒气都消了些许，满是不解。

    “帝姬何意？”

    “本宫只是在想，若是夏侯皇子出门前吃了药，又怎么会说出这些疯言疯语呢？夏侯皇子，本宫作为医者，今日劝你一句，有病千万要好好吃药，切莫讳疾忌医呀！”

