    阴长生和王方平走来。

    他们都看着我，在等待着。

    嶓冢山的龙脉，关系到西方鬼帝的统治，若无龙脉，阴间便再无西方鬼帝。这阴间的西方，则会彻底陷入混乱。

    接苍龙，十分必要。

    这不是一件小事。

    我看向阴长生，跟他说。

    “阴先生，你到西方，白虎位。”

    阴长生点头，朝着那个方位走去。

    我再看向蒹葭，开口。

    “蒹葭，你到南方，朱雀位。”

    蒹葭照做，脚下生力，一步掠起，落在南方的朱雀位之上。她踩的位置十分准确，在她落下的时候，仿佛听到了一声朱雀的锵锵之音。

    接着。

    我再跟阴尘子交代。

    “小尘，你到玄武位上。”

    阴尘子冷毅的点头，手上习惯性的掐剑指，脚下生力掠起，落在北方玄武位上。

    最后。

    我再看向王方平。

    “王真人，你到北方，青龙位。”

    不管是阴长生，还是王方平，还有蒹葭和阴尘子，都不知道，我要怎么去恢复这嶓冢山的龙脉。

    嶓冢山龙脉，断的早就不像样了，龙气几乎已经散尽，几乎不可能再接苍龙。

    说起来是接苍龙。

    实际上，这嶓冢山残破的样子，我若让这支离破碎的嶓冢山，重新有龙脉，几乎等同于重新再造一条龙脉。

    如果只是造一条小龙，不是什么难事。

    就算没有什么很高的风水造诣，像当年的李靖王一样，找个不错的风水师，造一条龙，养十几年，也能成一些气候。

    那都是小龙。

    嶓冢山，关系着西方鬼帝的气运，这不是小龙。

    这是一条，维系阴间平衡的大龙脉，嶓冢山龙脉断掉的时候，阴间的龙脉平衡，已经被破坏了。

    造龙，势在必行。

    所有人都已经就位。

    二爷爷和叶承那边，也都停了下来。

    之前，我以为，来的人是我爷爷，却没想到，二爷爷只是为了唬那李遮天，假扮了我爷爷。

    说实话。

    我不太理解，为什么，我爷爷一直都不现身。

    他难道有苦衷？

    或者说，他因为什么原因，而不能见我？

    这时候。

    二爷爷和叶承都走了过来。

    “二爷爷，叶叔，你们都懂风水龙脉之事，我现在为嶓冢山造龙，可能会造成一些龙脉气息的混乱，让阴间的龙脉失衡。”

    我话说到这里，二爷爷直接开口。

    “小凡，你尽管做。”

    “梳理龙脉龙气的事情，就交给我和你叶叔。你也知道，你二爷爷我，这些年来都在与龙脉打交道，这事，二爷爷在行。”

    我点头。

    叶叔也跟我打了个手势。

    然后。

    二爷爷和叶叔，朝着两个方向走去。

    叶叔的手上，提着他那把菜刀，而我二爷爷的手上，则拿着一把烟袋锅。两个人的气质，虽有不同，但也有几分说不出来的相似之处。

    四象方位之外。

    二爷爷和叶叔，站在两个山脉风水上的交汇点。

    这我不用说，二爷爷和叶叔这种龙脉专家，都能够找到。

    等他们到位。

    与我打了个手势。

    我走到了这阵法的中间。

    王方平忍不住问我。

    “慕凡，你摆出四象风水阵，准备怎么做？”

    天字风水术，有很多，只要能够达到接苍龙这种境界的，都可以称之为天字风水术。所以，天字风水术没有一个特定的概念。

    可以说，风水之术之中的大能者，都可以活学活用，用自己的方式，去做一些不可思议的风水之法。

    这些也都是天字风水术。

    王方平问完，阴长生，蒹葭和阴尘子都看向我。

    我道二字。

    “借龙。”

    我只点二字，阴长生的脸上便已有了豁然开朗的神色，不过，他明白之后，似乎对我的行为感到意外。

    他立即说。

    “慕凡，你的意思是，这嶓冢山的龙脉，已经没有救了，所以，你要借东方青龙的龙气，为嶓冢山再造一条龙脉，对吗？”

    我点头。

    “是。”

    阴长生总能以最快的速度，理解我之所想。

    王方平脸上露出震惊之色。

    “原来如此。”

    一条龙脉，关系到一方势力的兴衰，若能借东方青龙的龙气，再造一条龙脉，嶓冢山的势力，绝对能够大幅度的提升。

    但话说回来。

    这个想法很好，但借青龙的龙气，有那么容易吗？

    这几乎是不可能的事情。

    <!--over-->

