    国内昨日双11的疯狂仍旧在发散余热，还在热搜榜第2，不过留言讨论不少都是吐槽。

    某宝活动的机制越来越复杂，对许多初中奥数都不会做的水友，压根算不清楚到底什么方案最便宜。

    不会算还并非最恐怖的，最恐怖的是双11前一周就开始做功课付定金，然后完事发现并没有便宜多少钱……

    在楚枳拒绝后，淘宝购物狂欢节选择了吴棠，这种代言只可能选择流量明星，吴方代言价格也比楚枳低很多。

    娱乐圈头部效应很严重，站在流量顶端，好的资源都是先挑，演帝兽辛辛苦苦工作一年效果显著。

    吴方经纪人还暗戳戳地发通稿，天猫再次近五千亿的成交额度冠绝所有购物平台，京东成交额三千多亿位列第二，拼夕夕没有公布成交数据所以不算其中。

    苏宁易购、当当网、唯品会、聚美优品等平台不够看，吴方通稿的意思是，我们吴棠代言的淘宝，比楚枳代言的京东销售额更高。

    没办法，当下想要压楚枳一筹，也只能在这些边边角角的地方。

    盖因全亚洲的国家几乎都有受邀艺术家，圣彼得堡国家文化论坛的进展，不止引得华夏议论纷纷，国外也有响动，特别是H国，响声最大。

    必须归功于前线棒子记者，他发回的稿子［H国男中音歌唱家朴树英与华夏歌手楚枳先生，在毛熊国国际文化论坛奉献了精彩的演出。

    朴树英先生出演《黑桃皇后》角色叶列茨基，奉献了精彩的演出，让人感动。

    表演结束法兰西高音皇后米卡兹·阿梅尔拉着朴树英先生的手，赞誉良久。

    楚枳先生一首原创的歌曲《歌剧2》在现场获得极高的评价，值得一提《歌剧》的初唱是在首尔，事后记者采访，楚枳先生坦言有创作韩文歌曲的想法。］

    消息发布在oh.my.news网站，作为H国三大进步媒体之一，本身就比东亚日报、朝鲜日报、中央报这些严肃主流的报纸要更新潮。

    最关键OH新闻网是南韩最大的门户网站，百分之六十的棒子都在上面看新闻。

    OH也是韩媒一贯的风格，朴树英在亚洲是顶尖男中音，但在歌剧展中和李韦文差不多，只能算稳定发挥。

    并非不好，而是都知道亚洲著名男中音，然后你发挥90分，没有多大惊喜，因为这就是你的正常水平。

    但正常发挥也要拉出来狂夸一顿，至于展览结束阿梅尔拉着朴树英……废话，两人以前是情侣，和平分手成为好友。

    当然饭圈问题，和常年在韩文互联网冲浪的群体，关于朴树英在感觉到民族自豪感，而关于楚枳话题就多了。

    “魔王是语言天才，连日语都会，肯定会韩语，期待韩文歌。”

    “为什么我们国内的那些爱豆登不上这样的舞台，被资本把控的娱乐圈根本没有竞争力。”

    “我听说魔王的首张日语EP过不了多久要发售了，诶支不支持，好纠结。”

    “已经可以预定了，索尼音乐官网上，我预定款，我购买三张，助魔王登上冰封王座。”

    “被娱乐圈其他粉丝群体针对的原因我知道了，上次鼓舞歌会魔王的表演让人自豪，这次论坛也是魔王大彩的表现更棒，太优秀就被其他粉丝群体排斥，我在学校拿到了好成绩也被人排斥。”

    公平来判断H国饭圈抵制楚枳，最大原因排外，以及使徒非常疯狂的扩展，大众的抵制让信徒更加死忠，而使徒的行为引发不少人反感，形成循环。

    人一忙，就感觉时间摇摇晃晃，每一件事都做完了，可又感觉每一件事都能做到更好。

    星旅第四周拍摄结束，楚枳录制单采，问题简简单单，但左拍右拍都感觉不对劲，足足卡了三次。

    “姐，你还是注意伤口。”

    “佳佳别经常熬夜玩游戏。”

    “骆哥，有些东西，吃之前还是试试自己会不会过敏，而且有的东西有毒。”

    每周录制结束，在机场告别楚枳都会嘱咐，真的也看关系，相同的话有的人说是啰嗦，有的人说就是关心。

    楚枳也服了骆剑辉，为什么有人在明知道自己对某种食物过敏，还能大口吃，不吃那一口能死？

    说话比较委婉，骆剑辉知道什么意思，他重重点头，但是否再犯不清楚。

    送走蔡佳、张宁、骆剑辉，机场还剩下楚枳与经纪团队、闵正沛与经纪团队，楚闵两人飞机晚些。

    先聊起楚枳参加论坛时，他们在任务里“绞杀了邪恶势力”，闵正沛的航班也在喊着登机。

    闵正沛想起楚枳抑郁症的事：“团长有时候如果不开心，打电话告诉我，我最能逗人笑。”

    你也不开心也可以打电话给我，楚枳本想这样说，但感觉这样说闵哥也不会开心。

    所以楚枳回应：“那必须的，到时闵哥估计得嫌我话多。”

    “不会不会，我好多朋友不开心都找我倾述，每次我都能让他们开开心心。”闵正沛说道。

    “我记住了。”楚枳道。

    闵正沛闻言露出满意的笑容，他过去检票第一时间带上口罩，普尔科沃机场多冷啊，周围戴口罩的人多。

    经纪人坐经济舱，艺人头等舱，闵正沛一个人呆着时，面若寒霜，和平时在镜头前根本是两个人。

    空姐半蹲询问：“闵先生起飞后一小时会有午餐，请问您需要红酒虾仁意面还是鸡肉炒饭？”

    “炒饭。”闵正沛口罩都没摘下来。

    “好的先生，那么请问如果用餐时间您睡着了，需要叫醒您吗？”空姐又问。

    “不用。”闵正沛不在镜头前，都不能说是内敛，简直是不好相处。

    倒不是闵正沛对普通人脾气大，镜头前保持开心太累，一旦那股劲儿松懈，感到多说一个字都是对自己的惩罚。

    俄航的飞机餐就那样，要说食物多样性还得看川航和厦航，可惜楚枳这次坐的是全日航。

    “老马相亲又失败了？”老钱贱兮兮地询问。

    “对方嫌弃我工资低。”马未灏叹气。

    老钱皱眉：“你工资不低吧，对方工资多少？”

    马未灏回应：“每年算分红170多万，鹏城上市公司的高管，三十多岁的女士，我妈介绍的。”

    “？”老钱沉吟了一小会儿，抬头说道：“咱妈还能联系这种相亲资源？老马你看咱妈还缺干儿子不，我感觉我挺合适。”

    马未灏无语，看着一脸认真的老钱道：“钱哥咱们不至于，你每年工资不止一百来万。”

    “钱哥你真是人不要脸天下无敌。”旁边的小竹忍不住笑道。

    “瞎说什么话，人不要脸的基础前提是要有这个东西，我黔省马叉虫什么时候有过脸。”老钱呵斥小竹别乱讲话。

    “……”小竹无话可说。

    又来了，今日是黔省风评受害，楚枳很清楚，老钱是什么地方的马叉虫，取决于当下和什么地方的妹妹关系火热。

    楚枳等人也检票登机，没返回国内，而是直接去了小樽，开始拍摄电影《当我闭眼后》。

    遭遇地震已过去一个多月，地震重建挺好，反正剧组取景地都看不出被摧残过。

    “铃木桑你为什么会来这边？”楚枳在剧组看到个熟悉的人影，有些困惑。

    “这部电影的op是由我演唱。”铃木香乃说道：“而且导演也让我来客串一个角色。”

    楚枳点头表示认可，铃木见过两次，是恒口的朋友，目前也是半颗小果实。

    入组楚枳头一次知道拍摄要转场那么多地方，即便都在小樽拍摄，但天狗山、船见坂、玻璃工作室、色内十字路口、苫小牧东高等学校、手宫公园等，五十多个地方辗转。

    “这条不行，楚桑我们再试一次。”

    “楚桑要不要先休息？”

    “情绪太复杂，我们电影需要一个更加青春的学生样貌。”

    “再来一次。”

    ……

    导演大诸悦司据说会教演员，但楚枳感觉廖大虫更懂一点，至少是教人如何演戏这一环。

    两天下来，演技什么的没学会，楚枳光学会怎么注意机位了。

    晚上，回到酒店。

    “系统兄弟我既然都知道，这部电影属于有拐点，地球也有类似的影片，并且还挺成功。”

    “能不能偷偷告诉我取得了什么样的成绩？让我期待一下，因为拍戏太累了。”楚枳不想付个性币，想要白嫖。

    ［地球上与这部电影类似的作品叫《情书》］系统回答：［让没有任何代表作的男主角饰演者红遍亚洲。］

    或许是看到楚枳之前拍戏被NG多次很累，直接免费说出了名字。

    “原来是这部电影？！”楚枳不知道情书剧情，也没看过，但他却知道这部电影剧情。

    楚枳前世是商人，曾经想打造一个旅游文化IP，研究了国内外成功的案例，其中“小樽与《情书》”也是经典的成功案例，一部电影让小镇成为全亚洲的旅游圣地，棒子、泰人、华人等都会去旅游。

    “小樽小樽，我早该想到是它，不过话说回来，情书的故事原来是男主一开始就死了？”楚枳这才知道。

    “这样下去效率太慢，我得想个办法。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o：又预估错误时间了（我每次想卡的时间貌似都晚四十来分钟……），早知道说十二点半之前了。

    o:今天两章3K，为了惩罚今天的超时明天试试能不能三章3k（我全力试试）

