    剑斗罗伸手轻轻一招，这书籍便落入他的手中，书籍触手之后，给他一种清凉而又温热的感觉。

    “这书的材料是用冰火金晶兽的皮毛制作的？”

    剑斗罗有些咂咂舌的说道，据他所知冰火金晶兽这种魂兽和泰坦巨猿一般是远古异种，战斗力十分强大，但是已经灭绝一千多年了。

    “是的，这是拥有十五万年修为的冰火金晶兽。”

    稍微停顿了一下，宁风致继续补充道：“当年九宝琉璃宗的第一任宗主，兼创始人，我的先祖宁致远，他亲自带人猎杀的这魂兽。”

    剑斗罗点了点头，伸手翻开了第一页，和骨斗罗一起开始看了起来。

    只不过当看到第一页的时候，剑斗罗和骨斗罗纷纷睁大了双眼，难以置信的说道。

    “这个世界上，竟然有神的存在？”

    “而且武魂殿的千家，是神的后裔？”

    这书籍的第一页写着：

    武魂殿由天使之神创立，虽然距离我这个年代已经有一千多年的历史，并且星罗帝国和天斗帝国都在淡化神灵的存在。

    但是这么大的事情，区区一千年的时间是做不到的，或者在过个数千年，大陆上的人们才能完全遗忘天使神吧。

    哦，忘记补充了，武魂殿的千家是天使神的后裔，流淌着神的血脉，他们的武魂六翼天使就是天使神的外形，这是祖先给予后代的恩赐。

    一个武魂是宝塔，然后误食了一朵有着奇异香味的野草，从而武魂进化的小贵族，宁致远。

    听到剑斗罗和骨斗罗的话，宁风致苦笑一声，心道。

    我当年第一次来这里，看到这些内容的时候，表情和你们差不多，直接怀疑人生了都。

    “很不可思议吗？但是你们想想，你们听说过武魂殿的教皇，实力有低于九十五级的吗？”

    “武魂殿传承至今差不多有万年的历史，那么多位教皇，每一位实力都在九十五级以上，这合理吗？”

    剑斗罗和骨斗罗心道，的确不合理，但这却是事实，换句话说，这个看似荒诞的事情，反而是真实的。。

    已经开始怀疑人生的剑斗罗和骨斗罗还是继续看了下去。

    接下来的内容，就没有那么令他们震惊了，无非就是武魂殿又处决了几個封号斗罗级别的邪魂师，解救了多少平民百姓。

    不过等到他们翻到某一页的时候，两人的额头一抹虚汗瞬间流了出来......

    这一页是一副插画，画中的却是一位身穿黑衣，身姿挺拔，剑眉星目，气度非凡的青年。

    只是这个青年却有着一双猩红色的眸子，身后左侧八只漆黑如墨的羽翼，右侧是八只纯净雪白的光翼。

    青年嘴角上那诡异的笑容，周身散发这肉眼可见的血红色煞气，四周都是一堆堆血红色的碎末。

    在加上左脚不远处，是一个死不瞑目的人头，左手上是一条蓝红色，外形像是脊骨的东西。

    就给剑斗罗和骨斗罗一种疯狂而又无比暴虐的直观感，甚至隐隐约约可以闻到那令人作呕的血腥味。

    要知道这只是一幅画罢了，即使是画圣级别的画师，都没办法在一张图纸中，将一个人的神韵完全表现出来，甚至有一半就算不错了。

    只不过最令他们惊骇的却是，这幅画下面的批注：

    武魂殿第八任教皇千重凌，一个视贵族如同猪狗，性情暴虐，随意杀戮上三宗魂师的神经病。

    最下面还有一个署名，九宝琉璃宗，第16任宗主，宁泽。

    “风致，这画里的就是那个老头子？”

    古榕咽了口唾沫，他根本没有办法想象，同样的两个人气质会相差这么多。

    不久前遇到的那个千重凌，虽然嚣张霸道，但是给他们的感觉，依旧是一种温润平和的模样。

    这画中的千重凌，杀气冲天，气息冰冷残暴，就宛如一个从地狱中出现的魔鬼一样，令人不寒而栗。

    “不要怀疑，这就是他，不过这是八百年前的他。”

    “不过，现在就惊讶还为时尚早，真正令人恐惧的还在下面，剑叔骨叔你们要继续看吗？”

    宁风致轻笑一声，说道。

    “来都来了，我们岂有不看之理。”

    剑斗罗和骨斗罗对视一眼，同时说道。

    接下来的内容是一张相对详细的资料卡。

    姓名：千重凌

    年龄：800+

    身份：武魂殿第七任教皇千重光胞弟，现任教皇

    修为：疑似半神级

    性格：心狠手辣，睚眦必报，残暴不仁

    领域一：剑道领域

    攻击力和速度提升100%，领域内剑气必定命中要害，且领域内敌方全属性降低100%，无法使用治疗类魂技。

    领域二：精神领域

    精神力提升100%，领域内敌方陷入思维扭曲，五感扭曲的状态，包括不限于视觉错乱等等。

    领域三：天使领域

    可以将自身虚幻，实力提升30%，降低敌方10%的实力，领域内敌方的魂力会不断被消融净化，并且可以将敌方固定在中心位置，无法以任何形势移动。

    领域四：原罪领域

    实力提升50%，降低敌方30%的实力，领域内敌方的魂力和体力会不断被吞噬，转化到领域释放者的身上。

    特殊领域：剑之神域

    方圆两米之内，一切物质，一切能量，一切伤害，由我而定！（缺点消耗极大，只能持续半柱香的时间，重新定义规则后，持续时间更短）

    战绩：天岭山一役，毫发无损击杀天斗、星罗、上三宗以及其他宗门共计二十五位封号斗罗。

    以上资料，皆为不孝子孙宁泽亲自收集而来，特别是千重凌的剑之神域，由他亲口述说，二十多位封号斗罗以命为证，以血骨为据，千真万确。

    宁泽在此警告后世的九宝琉璃宗，或者说应该更名为七宝琉璃宗的历任宗主，此人一息尚存，武魂殿之人，我七宝琉璃宗远退百里。

    “在我的剑域里面，没有本座的允许，你们连呼吸都是一种奢望，你们现在还能呼吸的每一口空气，都是本座对你们的仁慈！”

    这句话比恶魔还要残忍的话语，宁泽永远不会忘记。

