    那条古路之上，身穿黄金甲胄的士兵，缓缓起身，面容冷酷，目光中透露着森然。

    他深深注视着通道，透过这条通道看到了出手的御长风。

    对于御长风的言辞，他并未理会，紧了紧手中的长矛，猛地划过去……

    天地剧烈的抖动，大道，法则，领域，再一次铺卷再来，轰隆隆作响，尤为磅礴与吓人。

    瞬息间，无极宗的上空咔擦作声，一道道裂缝清晰浮现，好似无法承受那样的一道攻击。

    红袖脸色大变，当即下达命令：“撤退，所有人撤退。”

    太强大了。

    那样的一击。

    摧枯拉朽的碾压下来，仿佛要毁灭这片天地，亦如一尊神明在出手。

    御长风冷冷一笑，挥动大手，竟将古路士兵的攻击如数挡住了。

    那士兵呼吸一滞，凝着神情。

    紧接着，他看见了可怕的一幕，御长风大步走来，横穿虚空，一只手探出，大道之力运转，根本不容他去反抗。

    这只手便轻易的将他拘禁出来。

    黄金士兵大惊失色：“你……”

    “当真以为本王还是当年吗？”御长风怒喝，又是一道攻击……化作剑芒，瞬间斩向那名黄金士兵。

    噗嗤！

    这一剑之下，他的血肉支离破碎，连同强大的神魂也被斩灭，惨叫都无法发出。

    众人动容。

    御长风目光如炬，透过通道，遥望那条古路。

    他没有说话。

    他负手而立，衣袂猎猎作响，一头浓密乌黑的长发披肩而落，背影如山，虽然没有出手了，却给所有人一种如山岳般厚重的感觉。

    准帝境的先祖。

    下方，所有人都在激动。

    他只是静静的屹立在那里，却震慑了古路上，诸多强大的黄金士兵。

    一群黄金士兵不敢作声，也不敢出手。

    天地间，逐渐安静下来。

    良久良久……

    古路上传来一道声音：“好久不见。”

    御长风不语。

    双方就这样对峙着。

    风云榜内的陈平平，正在锻造天道神兵，他每一步都很小心，并未因为时间的缘故而去着急。

    他知道，有强敌杀过来了。

    不过有御长风前辈出手，足矣处理一切，再加上小黑。

    这时，小世界深处传出黑头鸭气愤的叫声：“小子，你他娘的骗我？”

    陈平平看了那个方向一眼，不作声。

    此时此刻，他的首要任务是天道神兵，而不是一只鸭子。

    时间流逝……

    也不知道过了多久，扶桑树枝彻底解体，一分为六，大小相同，除了形态上可能有些差距。

    这不是重点。

    陈平平迅速进行第二步，淬炼，以神识进行淬炼，让神兵与自己融为一体，到了那个时候无论是复苏，还是掌控都要容易些。

    “气息收敛起来了。”无极宗内，一位长者惊呼。

    “难道是失败了吗？”

    “不对……应该是成功了。”

    “这么快？”

    “……”

    太快了。

    纵观修行岁月，每一件帝兵的诞生，至少都需要百年以上，陈平平怎么会这么快？

    一定是发生了什么。

    错觉，肯定是这样……

    他们虽然震撼陈平平要锻造天道神兵，可……无人相信他能成功。

    太扯淡了。

    他不过是一个小修者而已，既不是圣人王，也不是大圣，更加不是准帝强者，你拿什么锻造？

    但他终究是开始了，无论失败与否，他的毅力都足以让人震动。

    几日过去……

    无极宗外越来越多强者汇聚。

    古路上也被传开了，诸多黄金士兵露出惊容，而后笑了起来：“什么？他要锻造天道神兵？”

    “太搞笑了吧?”

    “他叫什么名字？”

    “陈平平……”

    “？？？”

    一个士兵微微张口：“这不是那个女人的弟子吗？”

    仅此一句话，古路上瞬间安静下来。

    有御长风镇守，他们无法插足陈平平，只能等古城中的大人。

    可现在，新的问题出现了。

    陈平平不是一个寻常的皇朝后裔，他是温雨晴的弟子。

    “胆子挺大！”一个年迈的士兵轻蔑的笑着：“御长风几次证道，皆以失败告终，他一个小小的修者，何以成功？”

    “不错……”

    “他不是皇朝后裔，我们不需要插手。”

    没有人愿意面对一个疯子。

    那个女人，就是一个彻头彻尾的疯子。

    …………

    刚刚回到古城的孤独清风，得知消息后，不由的一愣：“？？？”

    这时，一个年轻的族人走过来：“你见到他了？”

    孤独清风点头：“是的！”

    “如何？”

    “说不清楚！”孤独清风摇头：“他很诡异。”

    境界并不高，但拥有强大的战斗力。

    风云榜排名才第十位。

    陈平平给他的感觉，除了诡异，没有别的东西。

    年轻的族人轻笑：“他是皇朝后裔吗？”

    孤独清风再次摇头：“不是！”

    他不可能是。

    皇朝后裔的所有血脉，都有一种莫名的共鸣，可他看着陈平平的时候，完全没有那种感觉。

    除非他的先祖，只是皇朝中的一个普通人。

    …………

    寂灭之都外。

    苍云倒吸一口凉气：“这就是你们的仇人吗？”

    无极宗，陈平平。

    他总算了解到了。

    这几日，从旁人的口中一直传来关于陈平平的各种战绩，到了现在，他要锻造天道神兵。

    苍云懵了。

    刘长青轻笑：“是啊！”

    阿岚也开口：“你现在是不是觉得很诡异？”

    苍云：“……”

    何止诡异。

    简单他喵的疯狂。

    忽悠一个超级大势力，打造另外一个超级大势力，震慑星海，力压诸多年轻天才，如今更是要锻造天道神兵。

    卧槽！

    敢问天底下，那个年轻人敢去想这些？

    还有一大堆惊人的战绩等等。

    不过……

    苍云忍不住说道：“他不可能成功的。”

    刘长青不语。

    他认识陈平平很多年了，按照他的性子，从来都不会无缘无故去干一件事情的，也不会毫无准备的去做。

    可锻造天道神兵这样的大事，却不得不让他质疑。

    究竟是另有布局？还是陈平平决意而为？

    “他之前说过，要锻造天道神兵。”阿岚开口。

    “我知道！”刘长青点头。

    “所以，是真的……”阿岚凝着神情：“即便没有秦蒙，没有妖帝，没有妖族大军，他一样会去做这件事情。”

    “我们……与他的距离，越来越近了。”刘长青苦涩：“我以为可以追上他的步伐，不曾想，渐行渐远，可能下一次见面，我们便需要仰望他。”

    阿岚微微张口，目光复杂。

    刘长青又道：“他到底是一个什么样的人？”

    《21号晚上20点已经更新，但我不知道怎么通知你们！无法同步米读！致米读的小可爱萌！》

