
　　战斗又进行了一个多小时，苍狼耳边忽然听到了一道系统提示：“你的领地苍狼城正被敌对势力攻打，请迅速组织防御。”

　　苍狼顿时有些懵了，自己的苍狼城虽然说不上是固若金汤，但怎么说也是一座小城吧？城墙什么的都全部建好，内侧还矗立了不少的箭塔。这到底是哪个不长眼睛的势力敢到老虎嘴上拔毛？

　　旁边他那位亲信也看出他脸色游戏不对，立刻问道：“老大，怎么了？”

　　苍狼冷声道：“我们苍狼城现在正在被人攻打！”

　　“什么？”那亲信愣了一下，道，“该不会是有人故意恶作剧来整我们吧？整个临江城有谁敢向我们苍狼公会动手？何况现在大汉朝可没有倒下，攻打同势力的领地，可是形同造反。谁有这么大的胆子？”

　　“我也不太相信！”苍狼道，“不过却不得不将最坏的结果考虑进去。我们现在主力全部抽调到这座神秘建筑副本中，苍狼城的防御空虚，如果对方实力很快，苍狼城很可能被攻破。”

　　“那我们怎么办？”那亲信问道。

　　苍狼却没有回答，反而问道：“现在距离神秘建筑争夺结束还有多久？”

　　那亲信道：“还有两个小时左右。”

　　苍狼皱着眉头，沉吟半晌，道：“你去下达命令，我们撤退！”

　　那亲信一愣，道：“为什么？老大，难道我们就这样放弃这神秘商人了？而且我们就算现在撤退也无法离开这副本啊！”

　　苍狼道：“虽然我们现在不能离开副本，但等两个小时之后我们就能直接出现在外面世界。但如果我们继续攻打，以现在的情况来看，我们带进来的二十多万人最少有三分之二的会战死，玩家有四个小时就能复活，但npc士卒却永远死掉了。现在我们不知道苍狼城的情况，最保险的方法就是保留足够的实力，应对苍狼城的战事。就算到时候苍狼城被占领，我们也有机会夺回来。”

　　那亲信听后，便也没有再说什么。虽然神秘商人非常重要，但苍狼城却是苍狼公会的主城，是他们的根基，如果根基没了，一切都完了。就算有再多的神秘商人，那又有何用呢？

　　随后，那亲信便按照苍狼的吩咐去下达撤退的命令，其实说是撤退，还不如说是停止进攻。因为道观内的人根本就出不来，只要不爬上围墙，对方根本就不会进攻。

　　虽然苍狼公会的士卒对于突如其来的撤退命令很不解，但还是飞快的听了下来。战斗打了这么久，没有取到哪怕一丝一毫的战果。这座道观就像是一只吞噬生命的妖兽，无论冲进去多少士卒，全都无声无息的消失了。这种情景逐渐让军队中弥漫起一丝恐惧的气氛。因此，此时下达的撤退命令无疑是正中下怀。

　　……

　　苍狼公会几乎是在短短数分钟之内，便全线停止进攻。弄得里面的人都是一头雾水。

　　最郁闷的莫过于王凯，看着围墙上确实没有一个人跳下来，王凯没好气的道：“靠！不带这么玩儿人的吧？我眼看着就要升级，这些家伙居然不进攻了。”

　　杨天心中一动，忽然笑道：“看来甘宁他们已经动手了，这苍狼倒也聪明，居然知道保存实力。”

　　王凯愣了一下，他可不知道杨天之前就已经派出了甘宁过来报复苍狼公会的事情，问道：“甘宁那小家伙也来了？什么时候来的？”

　　杨天说道：“昨天就已经到了。估摸着现在苍狼城已经是一片刀光剑影了。”

　　王凯呆住了，难道甘宁过来是为了攻打苍狼城？万一被苍狼给告上朝廷，岂不是很被动？忽然他想起传言中杨天可有一支强大的海盗军团，奸笑道：“老大，你真是太坏了！这简直就是一个石头，两只鸟啊！”

　　杨天笑而不语。

　　王凯又道：“这些人既然撤了，那我们怎么办？”

　　杨天道：“还能怎办？自然是在这儿等着。差不多再有两个小时就能出去了。”

　　王凯脸上的笑容顿时凝住了，半晌才嘀咕了一句：“又得等两个小时啊！”

　　……

　　苍狼等人就在道观附近焦急的等待着，他下令让所有军队先安心的在原地休息，到时候才用充分的体力进行急行军，赶回苍狼城。

　　时间一分一秒的过去，苍狼总算体会到什么叫度日如年，此刻他唯一能做的便是听天由命，感觉自己和苍狼城就是在不同的两个世界，就算苍狼城的情况再紧急，他也无能为力。

　　眼看着神秘建筑争夺期就要结束了，忽然又是一道系统提示在他耳边响起：

　　“恭喜你！你的领地苍狼城被摧毁，百姓全部成为流民。由于苍狼城是主城，请你另行指派主城，否则你的领地将在半小时之后自动消亡。”

　　“我ctmd！别让我知道是谁干的！不然我会灭你全家！”苍狼听到这个消息，大脑顿时嗡嗡作响。他没想到对方如此迅速的就攻占了苍狼城，而且还如此干脆的摧毁了城池。这也使得他想夺回城池的想法顿时化为泡影。

　　“请立刻做出选择，否则你的领地将自动消亡！”系统再次做出友情提示。

　　苍狼一惊，主城被摧毁了，自己还有翻身的机会，如果领地消亡了，那一切就得从头再来，要想再次将领地发展到现在这种程度，需要的时间将比现在更长！当即便道：“选择清流镇！”

　　“确定主城为清流镇，清流镇拥有青铜级城镇属性，可增加粮食产量20%！因其被提升为主城，该城镇属性转化为领地属性！整个苍狼领粮食产量提升20%。”

　　苍狼脸色发黑的听着这则系统提示，虽然粮食产量提高20%也算是一个不错的属性，但比起之前的苍狼城的领地属性来说，那可就差了不少。

　　苍狼的亲信落籍地点也是苍狼城，在苍狼城被摧毁的那一瞬间，他同样得到了消息，看到苍狼表情一直阴晴不定，他一时也不敢说话。犹豫了半晌之后，才道：“老大，你说攻打苍狼城的人会不会与那道观中的势力是一伙的？不然，对方怎么能将时间拿捏的如此准确？”

　　苍狼点了点头，道：“你说的应该不错，一会儿等副本关闭，我们就会被传送到副本之外。按照以往的惯例，我们两方势力传送出去后的距离应该在10至20公里的范围。一会儿出去之后，在这个范围内展开地毯式搜索，务必将这些人找出来。现在我们还剩下差不多十多万军队，加上留在外面的军队，也有将近二十万，我倒要看看，这些人到底有多厉害！”

　　在他看来，之前在那道观争夺中，对方要不是占据地利，恐怕早已经被自己的军队屠杀殆尽，哪会落得现在这种尴尬的境地。但现在被传送到外面，大家谁也占不了便宜。以自己这方的军队数量，绝对完虐对方那一万人。

　　他那亲信立刻下去安排去了。

　　很快，系统提示再次响起：“请注意，神秘建筑争夺结束，胜利者为乙方势力。此副本将在十秒后关闭，所有人员将分势力传送到副本之外。”23sK.com

　　十秒时间转瞬即逝，苍狼等人只觉得眼前一黑，周围景色一变，已经出现在了一片树林中，周围密密麻麻的都是自己的军队。

　　苍狼大吼一声，道：“出发！给我务必将那些该死的杂碎找出来！”

　　随后，大军轰然出动，如同蝗虫一般四散开来。

　　然而，半个小时之后，苍狼公会的人别说那一万大军了，就连一个鬼影子都没有看到，而且在周围三十公里的范围内，连一点痕迹都没有留下。似乎在神秘建筑争夺副本中与他们作对的那支势力根本就不存在一般。

　　苍狼现在真想骂娘了！在自己大军守卫下，对方悄无声息的潜入到副本中，打了自己一个措手不及，这也就算了。但出来之后，同样连一点线索都没有留下，连繁杂的脚印都没有留下，这如何不让他吐血呢？难道对方是神仙不成？来无影去无踪？

　　他很清楚，对方不可能是神仙，那又为什么没有留下任何痕迹呢？那可是一万多人？不是飞禽。就算对方有飞行类宠物，在从副本中传出来的那一瞬间，他们也会落在地上，一万人践踏过的地方，不可能没有任何踩踏过的痕迹吧？

　　这无疑是苍狼遇到的最离奇的事情，他想破脑袋也没想明白原因。

　　而更让他吐血的是，在搜索的过程中，苍狼城的残兵败将在一个公会头目的率领下，与他汇合了。从对方口中，他知道了一些消息，那攻打苍狼城的势力是一支海盗团。苍狼初一听到这个事情，觉得非常荒谬，这里可是内陆，如果说是**，他还觉得很正常，什么时候海盗这么疯狂，居然都跑到内陆来了？

　　然而，还未等他表露出自己的疑惑，那头目就说出了一个令他恍然的消息，因为那头目发现这支攻打苍狼城的海盗团中，有一个人豁然就是之前临江县城赫赫有名的甘宁。

　　如果说这时候苍狼都还不知道自己被谁给害了的话，那他就直接找一块豆腐撞死算了。

　　“阳光！你欺人太甚！”苍狼咬牙切齿的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十八章 苍狼城破免费阅读。https://www.23sk.com 