    <!--go-->    场景镜头聚焦在KING中阵的白色头像上。

    正义巨像加里奥，通体是庄严威武的银白巨石铠甲，头带王冠面具，嘴角微微翘起，露出一个神秘的微笑。

    “改版后的加里奥焕活新生啊，英雄机制大幅调整感兴趣的观众朋友们可以去游戏中体验一下。”

    “目前版本强度很强的，其实是小Counter妖姬这种AP刺客的, 这英雄自带一个魔免护盾。”

    娃娃接着说道：“Yan这名选手是非常热衷于尝试新英雄的，而且他每次都能练成杀手锏，这是最恐怖的。”

    利用平静的开局期，米勒贴心地给观众们介绍英雄机制。

    场上，KING诸位选手正在闲聊。

    这局比较值得针对的点是957的小鱼人，这个英雄很灵活，皇子、加里奥的控制都能被他的E躲掉。

    不过金贡能玩兰博, 3级前去推他的线，这样能最大程度限制957前期在线上的发挥。

    李晏看了看两边的阵容, 心情非常平静。

    从哨兵之殇到正义巨像，加里奥目前总共在LPL登场1次，自己这是第二次。

    虽然没吃过猪肉，但怎么也看鸡里奥在赛场上跑了四五年了，根本没什么值得忐忑的。

    不过自新英雄刚登录客户端，韩服各战队的职业选手就开始狂练加里奥，只是赛场上表现一般，大家都无法从传统中单的思维跳脱出来，直接玩精一个全新机制。

    李晏这局的符文比较复古，是常规的【巨像的勇气】。

    多兰戒两红，召唤师技能传送和闪现，一级点Q【战争罡风】。

    皇子本就是逆版本强行拿，刷野效率远不如蜘蛛男枪。而他们这局情况特殊，上下两路都需要线权, 所以李晏让金贡和马平二人组专心上线, 自己帮Mlxg开F6。

    根据他们对WE的研究, 康腿的上野亲近率是有明显上浮的。而且推线压鱼人是明牌打法, 这局Condi前期的重点必在上半区。

    蜘蛛的思路, 一定是红Buff、三狼、蓝Buff路线。

    而Mlxg此时选择F6、红、石甲虫，就能形成反蹲。

    这个路线需要考验打野基本功，2级的皇子很容易在石甲虫翻车，K4mi就是活生生的例子。但Mlxg紧赶慢赶，还是在第三组野上浪费了不少时间。

    2分35秒，李晏给金贡发信号。

    “先走，蜘蛛肯定要去堵你。”

    金贡贡默契后撤。

    开局他花了点小心思，提前在上路河道草丛落位，趁着957的小鱼人往并线上走，立刻开启Q【纵火盛宴】触发冥火之触，先把秋刀鱼烤了个三分熟。

    金贡的对线细节很不错，不断跟957前后拉扯，小鱼人的普攻A不出手，但可以反复甩头烤火。

    一听到李晏说话，金贡立刻就放弃兵线向后撤退，刚好看见了Condi的蜘蛛女皇，规避了这次Gank袭击。

    双方中单来到三级。

    加里奥前三级是弱势期, 首要任务就是利用Q和被动那一捶清理兵线。

    相较于腐败药水出门的妖姬来说, 频繁换血不是个好选择。

    妖姬手长，且有位移, 镜头每每切到中路，都会看到李晏缩在后面。

    不过兮夜虽然长得像旺仔，但对起线来可没那么人畜无害，线上小心思贼得很。

    “你看兮夜这边，一直想找机会把小兵往侧边引，这样兵线就会往前囤积，加里奥想补兵会很难受，一个Q刮不满。”米勒的游戏理解非常到位。

    “这是打小虎打出经验了呀，”娃娃接话说道，“不过Yan这边处理得也不错，兵线仍然对他有利。”

    李晏对加里奥的技能把控已经深入骨髓，Q【战争罡风】的射程是825码，龙卷风的AOE是150码，四段伤害，自己可以先消耗前排近战兵的血量拉回兵线，再上去吃技能消耗。

    QA可以，但被打出雷霆就亏。

    这是一种比较玄学的感觉，肌肉记忆，若说具体几个普攻打多少伤害，任何人都不可能在赛场上算得明明白白。

    李晏不需要这些信息，他只清楚这时候后退就可以了。

    但兮夜有点上头，Q接A打完还想往前走。

    诡术妖姬手里的法杖抖了一下，前摇僵硬地停住，没能打出接下来的普攻，等他再A近战小兵时，就慢了。

    金钱数字没跳，还把自己的补兵节奏打乱了。

    有点难受啊！

    不过兮夜也没打算继续打，李晏总给人一种老油子的感觉，这时候上去打一套反而很不明智。

    Mlxg已经刷到下半区，用那杆长矛一下一下戳着蓝Buff，看着都有点费劲。

    看到中路平稳度过前三级，他便给李晏发信号，“中路我不去了，继续保上路发育，这Condi准要搞事情。”

    “贡贡提前把屁股眼做好。”

    “OKOK，不要叫贡贡，叫韩泉哥。”金贡两句话各说各的。

    4级，李晏第一次回家，先买了个小魔抗斗篷穿上。

    挺过最艰难的时期，加里奥拥有2级Q，基础魔法伤害由60提升至105，清线速度发生质的飞跃，开始无痛对线。

    兮夜感觉到有点难受了。

    W【杜朗护盾】，意味着每个脱战的12秒钟，李晏都能刷新一层护盾，抵挡8%最大生命值的魔法伤害。

    5级，兮夜守着进塔的兵线挪不动步子。

    上帝视角下，Condi带着小蜘蛛们在下河道溜达，而Mlxg已经原定计划反蹲上路，二人完美错过。

    KING众人都觉得不对味，也不浪费时间，上野二人先后回城了。

    “Condi这波想蹲下路二人组......主要河道草这个位置挺难蹲到的吧，除非Pyl上去先手，不然实在没什么主动性啊。”米勒说道。

    Pyl心知肚明，上路没人，中路视野没发现，不就是在下半区蹲吗？于是操纵着锤石向河道草丛靠，漏破绽的一瞬立刻回撤，真就骗出蜘蛛结茧。

    老将得意一笑，道高一尺魔高一丈，谁还不是奥斯卡之夜出来的影帝了？

    第一波Gank都没打起来，战斗爆发在中路。

    兮夜只顾着埋头清兵，W【魔影迷踪】刚交，李晏便突然发难，一个小撤步，挟着一股强劲向前猛冲！

    E【正义拳击】！

    兮夜甚至没反应过来，后撤步的起手打断了补兵的抬手动作，当即就撞了上来！

    70%的AP加成在前期造成的伤害非常可观，砰一声，乐芙兰妖影一震，当即掉下去一截血量。

    同时，击飞效果触发了天赋，这下成了正义巨像套着【巨像的勇气】，李晏带着两层护盾继续作战。

    常规连招AEQWA、A，李晏立刻开启杜朗护盾，无缝衔接控制，将兮夜牢牢拴在身前。

    W的变态之处不仅是嘲讽，还有减伤效果，虽然会减速，但也只有15%，甚至比维鲁斯Q技能20%的蓄力减速还要低。

    李晏故意让蓄力时间变长了一点，让加里奥有足够的时间打出后续伤害。

    这个版本加里奥的被动是技能命中英雄，重捶普攻的CD就会变短，形成75码的AOE范围。这一锤，刚好砸在了兮夜的屁股上。

    “哇兮夜根本没有换手机会......被动又捶了一下，这时候Yan很懂，知道加里奥后续伤害不足，直接就走了！”娃娃哇哇大喊。

    米勒附和道：“这波连招丝滑啊，这能让一个妖姬吃满加里奥的伤害，有点看不懂。”

    “主要这个E和W技能把控得相当好，其实很多人搞不懂这个先后撤再突进的位移技能的。”

    “我刚刚有注意到，Yan对嘲讽是有一定练习的。大家都知道，加里奥秒嘲讽控制时间很短，妖姬在对线时不虚这种小控制的。但Yan还是提前计算好了，这波白赚太多了。”米勒继续说。

    “那句话怎么说？”娃娃笑着调侃，“我一看这个加里奥就是个老妖姬。”

    “确实。”

    两位解说回味着这波操作，游戏时间已经来到8分钟，李晏已经拥有幽魂斗篷，继续跟兮夜对拼。

    “又被击飞到，兮夜的伤害宛如刮痧，这俩人谁也打不死谁。”

    米勒突然发现了盲点，“诶Yan这个出装很贼啊，你们看WE这个上中野，小鱼人蜘蛛妖姬，这三个人碰到Yan是打不过的啊。”

    “兮夜再上来打一套，Yan还没掉半血！”娃娃惨兮兮地哀嚎，“我们什么时候见过妖姬受这样的委屈啊！”

    兮夜脑壳有点疼，自己身上的法穿鞋好像是莆田货。

    不是，小虎的加里奥也没这么变态吧？

    这局之所以还是顶着加里奥选妖姬，是因为半决赛上对线压力不大，而且小虎的加里奥是中期乏力，打大招联动的，前期对线照样被他收拾得服服帖帖。

    这个李晏是怎么回事啊？

    刚刚有那么一个瞬间，他在想要不要换种出装思路，也别出吸血枪了，直接搞个法穿棒+深渊权杖，第三件再来个女妖，穿死你丫的。

    这时候，李晏却消失在了上方视野之中。

    “加里奥去了！”兮夜给队友打信号，忙不迭交W清掉兵线，准备跟着对手去上路游走。

    结果刚经过上方窄路，突然间，草丛之中闪出一道白影。

    “哼哼，人类能被打坏！”

    W蓄力、闪现嘲讽！

    兮夜顿时心头一颤，而李晏却分外兴奋。

    身后，Mlxg一边惊叫着脏话，一边EQ插旗德玛西亚军旗挑了上去。

    R【天崩地裂】！

    李晏立马跟上后续技能，E技能再将兮夜撞飞上天，一套连环控制，本不满血的妖姬直接吃满全部伤害，死在了李晏的重捶之下！

    First Blood！

    Mlxg久久不能平静，就看着身边的队友目不转睛地盯着屏幕，表情没有任何波澜。

    “这......这特么也太牛了，不是，你是诡术妖姬还是他是诡术妖姬啊？这啥连招？”Mlxg震惊地问着。

    “就，试试，结果真能这么玩。跟得不错，好兄嘚。”李晏搪塞道。

    Mlxg更不能接受了，他还以为这是经历了千百次的失败之后终于磨炼出来了，结果只是试着玩玩？

    李晏不禁有点感慨，还没被移除的W闪，这阶段的加里奥实在过于离谱了。

    在这期间，马平二人组自作主张转线到上路，配合金贡无缝压制957的小鱼人。中路传来喜讯，他们立刻速度向前推进。

    其实WE也提前做了转线，并且此时在兵线和血量上都是占优的，但他们就是不敢上前打。

    加里奥的大招可不是闹着玩的。

    借此机会，Mlxg刚好入侵了Condi的下半野区，发育已经反超。

    兮夜再回到线上，活动范围已经被牢牢限制在左右两侧河道，李晏对他围追堵截，伤害不高，就是不让你乱走。

    当然，“伤害不高”说的是诡术妖姬。

    二人就一个真眼展开了第N次博弈。

    “妖姬一条链子，Q触发雷霆、紧接着R复制E，算上分身三条锁链的伤害，只打掉了加里奥300滴血。”米勒带入了兮夜视角，语气透着绝望。

    “这Yan也不划名了，就硬吃这波伤害，皮糙肉厚。”

    中路优势，马平二人组的活动相当自由，再次逮到大舅子和Ben下路二人组，继续摁头对线。

    现在WE三路都过得非常难受。

    上路，小鱼人从1级被压到8级，现在唯一的操作空间就是E躲技能。

    中路再三纠结之后，兮夜放弃了伤害继续吸血枪，活着是他这局最大的愿望。

    下路，舅笨二人组只想躲着不对线，结果被预判到两次，上路偷塔没成功，只能回下路继续自闭。

    S7春季赛，这是风女唯一一次出场，WE战队老传统。但现在还没到香炉版本啊，这英雄对线期属实有点鸡肋。

    不过选风女没什么大问题，KING接下来面对的最大问题，就是处理Ben的风女。

    离奇吹风给皇子二连打断，亦或是把加里奥冲阵打断之类的，KING这阵容真的吃不消。

    本局第一条是水龙，双方都没什么食欲。

    李晏已经到达关键的11级，但就打了一波架，完全不符合他对本局游戏的预期。

    “打架啊兄弟们，我想飞一把。”

    “晏哥你挑一路吧，我直接上去EQ二连盖大招。”Mlxg恭恭敬敬地说。

    “讲真，也只有妖姬值得抓。你鞋还差多少？有了咱们直接越。”李晏顺便给金贡pin信号，“来来来，一起撒个大招。”

    金贡满心欢喜，“来咯。”

    紧接着，李晏开始压线，把兵线推进塔内时，河道处，带着红Buff的蜘蛛女皇突然踩进了KING的视野范围里。

    一时间，三个人都锁定了目标，Mlxg第一个向猎物走去。

    此时此刻，WE粉丝们心都提到了嗓子眼。<!--over-->

