    第48章将军的恶毒妻（六）

    “起来训练。”

    这四个字的声音如同打雷一般，直击每一个意识还未清醒的士兵。

    等南挽睁开眼睛，莫北早已换好了衣物，在一旁默默等待。

    不好让他等太久，南挽迅速起身洗漱。

    边关的天一直是灰蒙蒙的，看得人心里压抑。

    “老规矩。”李泽拍了拍手，立刻有人把弓箭、靶子搬了出来。

    “你会射箭吗？”见南挽神情微妙，莫北不由有些担忧。

    他的射箭一般，根本教不了南挽。

    “大致会一点。”南挽按捺住内心的惊讶，坦然道。

    “南老弟，要不要跟我比比？”南挽昨天见过的那名黝黑汉子笑着凑了过来。

    “好。”南挽抬起眼皮，不咸不淡地看了那人一眼。

    见他答应，莫北也不好多说什么。

    “三局两胜如何？”黝黑汉子试了试手中的弓，咧嘴笑道。

    “可以。”南挽拿起弓，二话不说便射了一箭。

    “中了。”一旁的士兵的都有些惊讶。

    “会不会是运气好？”

    “你好一个我试试？”

    “好小子，我也来。”黝黑汉子笑骂着射出了第一箭。

    他的箭术，众人都很了解，所以见到他射中都没有感到奇怪。

    待他射完第一箭后，南挽紧接着射出了第二箭。

    “又中了。”

    这一刻，无人把南挽射中靶子当做是运气好。

    “行了，周大黑。”李泽走上来，拍了拍黝黑汉子的肩膀，“别总欺负新兵。”

    周大黑嬉笑着讨饶：“大人，你看我这样子像是欺负得了他吗？”

    “不错。”李泽朝南挽赞许地点了点头。

    对方的发展简直出乎了他的预料。

    此次任务，让对方去显然也可行。

    南挽收回手中的弓箭，将其放在一旁。

    看对方这架势，这场比试就进行不了。

    果然，李泽把南挽三人叫到了一边。

    “救人？”周大黑皱了皱眉，“大人，不是我不愿意救，而是这消息虚虚实实，分不清真假。”

    这时候，朝廷根本不可能派一个大官过来。

    “所以需要你们混进去打听。”李泽苦笑，他也不相信，但就怕万一。

    “他娘的。”周大黑怒了，“要是真的，老子要扒了他的皮。”

    安安稳稳在朝堂上待着多好，何苦跑出来给他们添麻烦？

    “这事就交给你们了。”李泽当起了甩手掌柜，“回来后，我给你们升官。”

    “好。”莫北当即点头，升官是他目前最急切的事。

    南挽对此没什么意见。

    三人草草收拾行囊准备出发去大泽城。

    要想打听消息，最好的地方就是客栈。

    客栈人流密集，人多，汇集的消息自然也多。

    “哎，你们听说了吗？最近城主打算办一场宴会。”

    “早就听说了，为了办好这次宴会，城主还特地邀请了醉红楼的柳姑娘。”

    “柳姑娘，看来城主这次还真是花了大手笔。”

    “看来这个消息有可能是真的。”听到这里，三人的心情都有些复杂。

    “我们得想办法混进这次宴会。”周大黑沉声道。

    虽然他不是很想出手，但任凭事情这么发展下去，对任何人都不好。

    “他们提到醉红楼，要不我们扮醉红楼的小厮混过去？”南挽想了想，道。

    “先去那边看看。”莫北没有立刻下决定。

    他做事求稳，没有把握的事，他一概不会去冒险，除非逼不得已。

    “好。”对于这个决定，南挽二人没有任何异议。

    醉红楼坐落于大泽城中央，是当地最大的酒楼，以食美人美出名。

    “公子，过来呀！”

    “公子一看就是稀客，一定要留下来多喝几杯。”

    南挽三人一走进去，立刻受到姑娘们的热情欢迎。

    呛了一股脂粉味后，南挽下意识躲在了莫北身后。

    还是对方身上的味道更好闻一点。

    “我找妈妈。”周大黑直奔主题。

    要是平时，他还会跟她们调笑几句。可现在有任务在身，他一刻也不想多留。

    见他们不搭理，姑娘们自讨没趣，转头迎上了下一位客人。

    “公子，听说你们找我？”说这话时，穿着红裙的美艳女子美目直勾勾地盯着南挽。

    被她盯得头皮发麻，南挽不自觉退后了几步。

    “公子长得真俊。”美艳女子收回目光，笑道：“若是为女子，我家柳柳都比不过。”

    “妈妈，你可有办法帮我们混进宴会？”周大黑笑着掏出一个鼓鼓囊囊的钱袋，递给美艳女子。

    美艳女子接过，粗略地看了看，满意地点点头。

    “可以，但要听我安排，毕竟我可不想陪上我这开得辛辛苦苦的醉红楼。”

    她最喜欢干的就是这种事，赚的钱能抵得上她一个月的利润。

    “这个没问题。”听她答应，周大黑忍不住松了一口气。

    他就怕对方收了银子，到时反而翻脸不认人。

    “你可以去当送菜的小厮。”美艳女子指着周大黑道：“你大伯跟我有一些交情，所以送你到我这里干活。”

    “至于你们二人？”美艳女子摸了摸下巴，道：“扮成丫鬟混进去？”

    “不行。”莫北摇头，这事他做不来。

    “你旁边这位小兄弟都没说话，你着什么急啊？”美艳女子吃笑：“我只是提了个建议，做不做由你。”

    “莫兄。”周大黑低声道：“不要意气用事。”

    短时间内，他们绝对找不到比这更靠谱的人。

    莫北抬头望向一旁的南挽，大有对方答应他就答应的架势。

    “我答应。”南挽点了点头，扮女装对她来说只是恢复之前的打扮。

    莫北僵住了，他没想到，南挽居然同意。

    “行。”美艳女子朝南挽看了一圈后，道：“你容貌等下用脂粉压压，没有丫鬟比姑娘好看的道理。”

    “至于你？”美艳女子细细端详着莫北的五官，“回头修修眉，这样看上去更像个姑娘。”

    说完，她便出去了。

    “莫兄，南兄，辛苦你们了。”周大黑有些幸灾乐祸。

    对一个大男人来说，扮女装绝对是难以磨灭的污点。

    莫北白了他一眼，什么也没说。

    (本章完)

