
　　……

　　新的黑帆号从云层缓缓落在海面，降落在太平洋中心某处岛屿。

　　落地刹那，无数木头破开沙滩，编织成框架，将黑帆号牢牢固定在海岸。

　　伴随着黑帆号停稳，无数人影刷刷跳到沙滩，怀念看着波澜壮阔的大海，下意识张开胳膊，仿佛要给大海最真挚的拥抱。

　　“这就是你们今后切磋训练的场地，战地面积十几平方公里的海岛。”身体飘在半空，罗非鱼指着大部分被绿色占据的海岛，对着一群女仆喊道。

　　有人说山谷训练不开，反正任务也没了，罗非鱼就给一群人找个新的训练场地。

　　扭头，看向贝塔几个：“井子，你是她们训练的负责人，岛上一切由你负责。

　　贝塔，汉库克，黛拉，大和，你们负责配合井子，帮大家训练。

　　月魁，医疗方面由你负责。

　　既然大家训练热情高涨，下次行动之前，你们就留在岛上训练吧。”

　　“欸，不对。

　　老大，月魁负责医疗我们可以理解，有您在，用得着井子吗？”歪头，大和妹子不解问道。

　　“笨蛋！！！”她的话音刚落，井子，黛拉，贝塔，大部分女仆同时捂住额头。

　　“老大让井子负责训练，嘱咐我们配合，自然是因为他自己不会留在岛屿。

　　下次出门记得带脑子，不然跟你平级，很容易降低我们几个逼格。”作为最喜欢在地球闲逛，最喜欢地球生活的人，贝塔妹子小嗑儿张口就来，说出的话还一套一套的。

　　笑嘻嘻抓了抓头发，大和毫不在意贝塔吐槽自己，反而点点头，做出受教模样。

　　左手握拳啪的一拍右手，表示自己明白了。

　　“这脑子！”敲了敲额头，总觉得自己女仆团成员智商堪忧。

　　“好了，地方已经给你们找到，物资也足够你们用到我来接你们。

　　黑帆号留给你们休息用，剩下你们自己随便吧。”

　　“明白。”

　　点点头，一众女仆应下。

　　“井子，交给你了。”又对着井子嘱咐一声，罗非鱼毫不留恋飞离岛屿。

　　出来训练是她们自己选择，这是好事，作为主人，自然要成全。

　　至于唉声叹气，拖后腿的不积极份子。

　　既然对变强都不积极，罗某人自然没兴趣征求她们意见。

　　部下变强是好事，要是女仆团成员全都有井子几人的实力，罗非鱼宁可不当主人，让她们全叫自己老大。

　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。

　　有潜力，还懂得努力的人，整个女仆团，加一起也就二十人不到。

　　而且，她们也不是什么超级天才，想要追上井子她们，还需要好长时间呢。

　　毕竟，大家潜力半斤八两，她们进步，井子几人的实力也在进步。

　　不是人人都是白月魁，可以用极短时间追上井子她们。

　　更何况，即使白月魁也只是综合实力追上几人，肉身强度终归还差点意思。

　　望着一个个脱下高跟鞋，将鞋子从沙滩拔出的女仆团成员，井子从容指挥道：“月魁，你不光要帮大家治疗，平时还要学习超级基因相关知识，就和琳达留在黑帆号。

　　其他人分组，跟老大百年以上的分一组，大和负责用果实能力冰封海面，作为大家实战场地。”

　　“我没问题。”做个ok的手势，大和当人不让点点头。

　　见状，井子又看向汉库克：“汉库克，你的能力，能不能把大和冻结的海面石化？”

　　不爽的撇过头，汉库克别扭的点点头：“使用觉醒能力，没问题。”

　　“好。

　　那汉库克你就辛苦点，大家战斗的时候，你就尽量负责石化大和冻结的冰面。

　　大家现在的破坏力太强，石头总比冰块结实。”

　　“知道了。”不情不愿应了一声，汉库克看都不看井子。

　　在女帝大人眼中，女仆团所有人都是自己情敌，懒得搭理她们。

　　“呵呵...。”汉库克傲娇模样，引得无数小女仆偷笑。

　　好在大家都已经知根知底，汉库克也没刻意隐藏，早就见怪不怪。

　　吩咐完第一组，井子有条不紊道：“第一组实战小组分配完了，现在是锻体小组。

　　我会把岛屿分成东西两个区域，五十年到一百年之间的到一个区域，加入五十年以下的可以到另一区域。

　　大家尽量去适合自己的重力领域训练，当然，如果有谁想要锻体，不想实战。

　　又或者有谁想实战，不想锻体，这个我这也不强求。

　　分组不是强制分组，主要还是划分区域为主，大家也可以到对方区域训练。天籁小说网

　　岛屿东侧区域黛拉负责，西侧区域由贝塔负责。

　　船医分组，每组配备一名医生。

　　艾玛，训练之余，你和厨师还要负责准备足够食物为大家补充能量。”

　　“好的，我会安排厨师轮流训练，保证每天有两名厨师为大家准备食物。”

　　“好。”点点头，井子看着众女“我要说的已经说完了，如果没意见，大家训练就从今天开始吧。”

　　“噢......。”三组人很快分组完成，不出意外，娜美不知什么时候，混进了锻体队伍。

　　闲着没事挨打不是她个性，反而是看似辛苦的锻体，实际上作为老人，她早就适应了新人锻体需要的重力。

　　看着一群咸鱼党，井子嘴角不由抽动，总觉得她们没救了。

　　没有上进心的人不少，但彻底放弃治疗，完全是打一鞭子迈一步的人，也就娜美她们几个。

　　“没救了。”看着娜美几个，贝塔，黛拉，井子，汉库克眼底全都浮现一抹失望。

　　灵笼世界的新人不用担心，她们要么是因为崇拜拯救世界的王，自愿加入女仆团，要么是经历过末世，知道实力重要性，每个人都干劲十足。

　　咸鱼党，全都出自自己世界，这才是几人失望原因。

　　在她们看来，娜美几个就是在给自己世界丢人，不然谁管她们死活。

　　娜美几个人没心没肺，还以为逃过一劫，殊不知，敏感的罗宾已经看出了井子几人眼中失望。

　　几个人里，白月魁是新人，又不是同一世界，根本不在乎她们。

　　大和因为性格原因，就是个假小子，大大咧咧，根本没意识到。

　　其他人眼底深处那一抹失望，却没逃过罗宾眼睛。

　　“唉......！”叹口气，罗宾没有跟着娜美，反而走向了实战小组，现在提醒不合适，想着晚上得提醒娜美，不能继续咸鱼过日子。

　　相比起美貌，便宜主人明显更看重美貌与武力并存，哪怕天赋不够，最起码努力方面不能输给别人。

　　娜美，很明显，还没活明白。

　　“好了。

　　既然大家已经分好队伍，大和，汉库克，黛拉，贝塔，训练拜托你们了。”

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第325章 态度不端正免费阅读。https://xs.23sk.com 