    第132章 经典四一分带

    就在众人好奇，这波卢锡安为什么不交大招的时候。

    他们突然发现，这波Snake下路双人组没有跟过来！

    两人看到剑姬这TP之后，马上就犹豫了。

    如果他们跟的话，就会被剑姬和LGD下路双人组包在中间。

    这剑姬刚才可是在上路一打三反杀一人的。

    虽然没看到整个经过，但对Snake下路双人组来说。

    光是知道这一点，就已经挺怕的了。

    所以，两人看到剑姬这TP的位置，马上就怂了。

    选择先观望一下，结果就导致，这波卢锡安虽然被控住。

    但没有人跟后续伤害，光是皇子和慎可没法把这卢锡安给秒了，更别说这波卢锡安还有锤石的保护。

    这波锤石已经主动拉到后面，然后把灯笼给到卢锡安。

    卢锡安身上的控制效果消失之后，利用锤石的灯笼拉开位置，开始反打。

    陈歌的TP落地，这波他直奔Snake的上野而来。

    把Snake的下路两人给无视了。

    Snake下路见状，自然不能就这样把上野给卖了。

    布隆上前一发Q技能给到陈歌，让陈歌身上挂上被动。

    陈歌没有理会，他担心自己不是这两人的对手，所以选择一个劲地往队友身边跑。

    利用Q技能靠近皇子和慎之后，陈歌反手跟上一发W技能，现在是有什么技能都放什么技能。

    他知道这W技能很关键，但是以他的反应。

    如果等到对面先放控制技能的话，那就来不及了。

    然而，这波他身上有布隆的被动，布隆给到的时候，金克斯已经A了一下。

    陈歌Q技能过来之后，皇子和慎又分别A了一下。

    这布隆的被动，正好是四层触发。

    这波陈歌反手一发W，直接直接反制布隆的被动，把这皇子给晕住了。

    锤石再跟上钩子，卢锡安跟上伤害，这波皇子直接被集火秒杀！

    这波局势突然就发生变化，原本看上去对LGD非常不利。

    现在反而是对Snake不利。

    这个时间段的金克斯，作战能力和卢锡安差太多了。

    而慎和剑姬的等级、装备差距也非常大。

    所以虽然是相同人数，但这波Snake已经完全无法应战。

    Snake下路相当果断地把这慎给卖了。

    原本陈歌还想跟着队友跑路，结果发现对面跑的比他还快。

    于是陈歌反手把大招给到慎，配合队友又把慎给做掉。

    于是这波LGD直接打出了一波零换二。

    关泽元见状惊呼道：“这波Snake倒是在想什么？他们不是应该回头去包剑姬吗？”

    “这波指挥出问题了啊。”

    米勒：“感觉Snake的上野和下路想法不太一致吧，上野想要赚更多。”

    “但是下路双人组看到剑姬就怕了，导致这波团战脱节。”

    这波打完之后，陈歌的剑姬又拿到两个人头。

    圣枪哥直接绝望了，这么肥的剑姬，等会单带起来。

    他在防御塔下都不敢防守。

    剑姬就是这么一个英雄，虽然打团非常难发挥。

    但是只要装备起来了，在单带端只能用无脑来形容。

    说越塔就越塔。

    “你们这波为什么不跟啊？跟上来先把对面下路解决不就行了？”圣枪哥懊恼道。

    “这剑姬……不是能一打三嘛……我们担心跟的话，会被他收掉。”水晶哥解释道。

    听到这话，圣枪哥直接无语了，这话听上去还挺有道理。

    上中野三人面对剑姬，都会被反杀。

    他们双人组怕，好像也挺合理的。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    LGD开始了四一分带。

    这把陈歌拿出剑姬，那肯定是要让他分带的。

    陈歌对分带的理解不深，不过队友要他这么做，他就这么做了。

    此时大龙已经刷新，陈歌的剑姬一人在下路带线。

    其他四个队友则是在大龙附近布置视野。

    压力来到Snake众人身上，现在下路剑姬让圣枪哥去防守是没用的。

    不仅圣枪哥一个人没用，在他们看来，没有四个人，都没法对付这剑姬。

    甚至四个人都有危险。

    毕竟之前陈歌已经有过一打三的经历，而那时他的装备还没这么离谱。

    但是现在他这装备，已经领先全场一个多大件。

    不仅人头多，补刀也多。

    当然，并不是因为他的补刀技术好。

    而是队友一直在给他让兵线，最好最多的兵线都让他一个人来吃。

    把他养的巨肥无比。

    所以在Snake众人看来，估计要五个人一起，才能稳拿这个剑姬。

    那现在问题来了，如果抓剑姬，大龙就没了，但是不抓剑姬，下路要被他带穿。

    犹豫之中，圣枪哥做出了选择：“你们直接去大龙，我有大招随时可以支援。”

    这波他选择让队友去争夺大龙。

    理由也很简单，他担心抓陈歌搞不好还抓不到，会被秀。

    到时候大龙和人头都没拿到，那就亏炸了。

    于是Snake众人开始往大龙的位置赶，圣枪哥则是象征性地在下路防守。

    很快，陈歌把兵线带到下路二塔前。

    这防御塔在他面前就纸做的一样，几下就没了。

    接着又把兵线带到下路高地上。

    此时慎已经退到门牙塔了，说起来是防守，不过是在监督陈歌拆塔的进度而已。

    而正面，Snake众人已经赶到大龙坑。

    结果发现LGD还真就在秒大龙，此时大龙还有一半左右的血量。

    看到Snake的人已经过来了，这波LGD果断选择后撤。

    而Snake则是果断接盘大龙，控制大龙的血量继续RUSH。

    很快，陈歌先拿下这下路高地塔，然后是高地水晶。

    而正面大龙的血量也已经见底了，这波看上去必须要拼惩戒才行。

    淘宝权已经做好了准备。

    这波Snake也没办法，如果时间允许的话，他们自然会先把视野布置好。

    然后把LGD的人赶走。

    但是现在时间也允许啊，这剑姬就要把家里都拆光了。

    所以他们只能硬着头皮强行打这大龙。

    在大龙血量来到1500左右时，淘宝权一发Q技能给到大龙。

    紧接着二段Q直接下到大龙坑里面。

    与此同时，身后的圣枪游侠开启大招。

    利用这大招帮忙输出大龙的血量。

    这波Snake众人已经停手，他们打算先把盲僧给解决了。

    (本章完)

