
　　不得不说，作为一个上位者，阿克蒙德还是将这种帝王权术玩弄的很厉害的。

　　在这个时候，不仅仅是让艾米丽她们见识到了自己的能力的弱点。

　　同时，也趁着这个机会敲打了一下林羽，好让这个年轻人不会因为这样的一桩事情骄傲起来，正是因为这个原因，此时此刻，林羽对于这个男人的态度更是发生了翻天覆地的变化。

　　看来这一切都跟自己之前想的是一样的，想要对付眼前的这个男人，多少还是有点难度的。

　　想想看，自己未来似乎还有更艰难的事情要去做呢。

　　也不知道是否能够如实完成。

　　“哼，你们内心当中的小九九，自然全都没有办法逃过我的手掌心，我想要弄清楚，也不过只是轻而易举的一件事情而已！”冷哼一声，看着面前的林羽，阿克蒙德说道：“你这个小子跑跑到我的面前抖机灵，这的确是很不合适的，但是看在你这个小子在这件事情上面做的还算不错，功过相抵，这一次也就饶了你吧！”

　　‘轰’

　　不远处，一道红色的光芒冲天而起。

　　那是几乎能够撕裂整片天空的剑气，看着都叫人心惊胆战。

　　但是此时此刻，在龙山硕大的身躯阻拦之下，那一道剑气虽然是落下来了，但是也仅仅只是后退了几步，然后就这么停顿下来了、

　　林羽看到眼前这一幕，深色变得有些奇怪。

　　看来之前自己还是小看了这些家伙了，经过了现在这样的一场战斗，大概也能确定龙山这个家伙应该已经变得更加强大了。

　　“没有想到呢，跟我的一番战斗之后，他竟然变得这么强大了，看来我之前对这个男人的很多看法，都是错误的啊！”林羽嘴角微微上扬，看着远处的龙山，低声说道。

　　“这不是应该的嘛？你也应该知道，龙山这样的一个家伙本身就是一个好战分子，他想要做什么事情，迄今为止还没见谁可以拦得住呢！”冷笑一声，既然是已经做到了眼前这一步，那么之后的结果将会是什么样子的，可不就是更加轻松了吗？

　　想到这里的时候，几个人倒是真的放轻松下来了。

　　不过在这里的林羽可就没有办法这么冷静了。

　　看得出来，应该是有非常可怕的战斗发生了。

　　至于这个战斗将会演变成为什么样子，他们几个人尚且说不明白。

　　“好了，我们去看看吧！”

　　龙山这个家伙本身也不算是很差劲，在使者团当中算是一个很厉害的高手了。之前被林羽压制住，仅仅只是因为林羽本身就要比这个家伙厉害很多很多，即便是一个人面对其他几个人的联手，依旧是能够很快的从中脱逃出来。

　　单单只是这样的一点就让阿克蒙德非常看好这个年轻人的未来。

　　更别说是在这个时候了。

　　看着面前的林羽，更是无比坚定地相信这个年轻人一定就是自己想象中的那个样子，一定可以给自己带来很大的惊喜的。

　　他们很快的就来到了正面战场。

　　这一路上，林羽看遍了整个战场到底是什么样子的，所有的一切都跟他们之前想象中的是一样的。

　　战争是残酷的。

　　在这里的这些普通民众更是这个样子，在这样的一场战争当中，他们也说不上什么来，已经完全变成了一个战争的悲伤产物。

　　只能是眼睁睁的看着一切全都跟着发生变化了。

　　但是在这个时候，却又没有什么特别好的办法将这件事情给解决掉。

　　而此时，在正面战场上面，大先知的身边已经倒下了不少精锐的战士，而龙山，也是受了伤。

　　虽然不是什么严重的伤势，但是也仍旧是影响到了这个家伙继续战斗下去。

　　此时的龙山正半跪在地上，身体颤抖着，很显然是对眼前的这个场面很不满意。

　　身为战神一般的自己，怎么可以就这样认输呢？

　　看着眼前的这两个人，龙山非常愤怒，但是在这个过程当中，却又找不到自己应该做什么好。

　　另外一边，阿克蒙德说道：“看来，我们还真是找到了一个隐藏的宝藏呢，没有想到可以在这里见到你！这样可真是太好了，我们之前不断的寻找，就是为了等待这一天呢。”

　　大先知这个时候看着意气风发，和之前见到林羽的时候完全不同。

　　整个人年轻了很多，身上的气场也非常犀利。

　　站在这里，看着面前的龙山和阿克蒙德，从大先知的身上，能够感受到一种令人窒息的气场。

　　他站在这里，浑然自成。

　　眼神当中，更是充斥着满满的不屑。

　　“真是没有想到，传闻中的大先知竟然真的存在，能够将我的使者逼迫到这个地步，也算是不错了！只是可惜了，你做为他们的精神领袖，这一次，就要陨落在这里了！”冷笑一声，看着面前的大先知，阿克蒙德说道。M.23sk.com

　　“仲裁者会出现在这个地方也真是让我意外呢，旭阳帝国虽然一直都在想要将我们扫平，但是并没有能够完全成功。其主要原因就是在于你们这些所谓的仲裁者，一心都在想着自己的利益，从来都不会无端出手。你这一次跑到十万大山来，莫不是因为我们手上有什么你想要的东西？”

　　大先知对于整个旭阳帝国的状况还是很清楚的。

　　虽然至高法庭一直都是旭阳帝国的后台，但是他们出手的次数也并不是很多，往往都是到了一些非常特殊的情况之下，再没有什么选择了，才会动手解决问题。

　　而眼前，这两个人出现在这里，很显然就是非常奇怪的一件事情了。

　　就像是他们之前想的一样，在这件事情上面的态度已经发生了一百八十度的变化。

　　这边的林羽看着他们，沉默着，一时半会也不知道自己应该说些什么好。

　　“呵呵，看你现在这个样子，多半是不知道自己应该说什么了吧？”大先知再度追问道：“好吧，你们想要杀了我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百四十四章 慷慨赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 