    隔的近了，许七安甚至能从七绝蛊那双黑豆般的眼睛里，看到一丝欣喜若狂。

    感觉就像纨绔恶少看见了绝色美人.........许七安心表情古怪的吐槽一句，随后，他发现七绝蛊不见了。

    突兀的消失，像是无形的力量凭空抹去。

    这是天蛊老人的尸体，使用过的“不被知”的特性？不对，它还在.........下一刻，许七安否决了自己的猜测，在他的视线里，看到一抹淡淡的阴影，绕到了他身后。

    怎么感觉它像是在狩猎？

    许七安突然间产生保护好自己后颈，朝前冲的冲动。

    这样的冲动感涌起，后颈便一阵剧痛，皮肉像是被什么东西硬生生划开。

    他顿时明白过来，刚才产生的保护后颈的冲动，是他残留的，对危机的预警。

    后颈处，绯色的七绝蛊，利用尖锐的节肢末端，轻易的割开许七安的皮肉，殷红的鲜血流淌。

    它把自己的一根节肢，深深刺入许七安的脊椎骨里，似乎链接上了这位宿主的神经系统。

    许七安双眼瞬间赤红，喉中难以自控的发出低吼声，脸上呈现出一种痛到极致才有的癫狂。。

    “南疆蛊术有七个流派，但不管是哪个流派，蛊师们都会培育一个本命蛊。”

    监正抬起手，往下一压，无形的力量从天而降，让许七安无法动弹，只能生生承受非人的痛苦。

    “本命蛊和宿主是共生关系，生死同命，正常的蛊师是从刚出生开始，就被植入本命蛊，最晚十岁便要植入本命蛊。

    “被植入的本命蛊与他们一样，都处在幼年时代? 这样既能通过共同成长来加强双方的契合度? 又能减轻蛊虫的反噬。”

    没错，植入本命蛊是会遭受反噬的? 因为这种手法的本质是“人蛊合一”? 这违背了生命的常态。

    因此，为了增加成功率? 蛊师通常在幼年时，就被决定了修行的道路。

    许七安是成年男性? 七绝蛊也是一只成熟的蛊? 故而反噬极大。

    第二根节肢刺入血肉，连通神经，许七安浑身颤抖了起来，脸颊上的肌肉颤抖? 嘴皮子颤抖? 疼的浑身颤抖。

    第三根第四根第五根........每一根节肢刺入血肉，都会停顿半刻钟，给予人和蛊彼此足够时间的缓冲。

    许七安只觉得身体每一处都在疼痛，细胞像是被撕裂了，疼痛感一点都不亚于消化魏渊留下的血丹。

    如果消化血丹是对细胞的强行催化? 迫使细胞去进化。

    那么容纳七绝蛊，则是对细胞的一种摧毁? 对基因链的摧毁。

    他本该在容纳七绝蛊的过程中基因崩溃死去，但三品武夫超脱凡人的体魄? 让他抗住了这种反噬。

    当第六根节肢刺入血肉，连接神经后? 绯色的七绝蛊收缩六根节肢? 身子一点点的嵌入血肉? 紧贴着脊椎骨，把自己藏了起来。

    见状，监正弹出一根细细的羊肠线，它像是被赋予了生命，自动缝合伤口，还很灵性的打了个蝴蝶结。

    “感觉如何？”

    监正笑眯眯的问道。

    许七安没有回答，他闭上眼睛，感应到了七种来源于本能，烙印在基因里的能力。

    第一种叫天蛊，识天时，知地利，移星换斗，窥视天机。

    大部分天蛊部的族人，修为徘徊在“识天时知地利”这个层次，做着修黄历、定节气的事，为蛊族的农耕事业做出卓绝贡献。

    移星换斗，是天蛊修行到高深层次才具备的能力。

    它具现出的能力，许七安已经见识过——“不被知”特性。

    当年天蛊老人就是用移星换斗这一招，瞒过了监正的感知，这是天蛊部最核心的能力。

    至于窥探天机，达到某个层次的天蛊族人，能偶然间窥见未来的一角，是片面的，模糊的窥见。

    便是这个能力，让天蛊部的先知们，曾经预言蛊神终将苏醒，把九州化作只有蛊的世界。

    当然，这和一品术士的窥探天机，无法同日而语。

    如果把天蛊的窥探天机，形容成一张没有前因后果的照片，那么一品天命师的窥探天机，就是一部未来电视剧。

    两者有本质的差别。

    副作用是，宿主的情绪会随着周围环境的变化而变化，比如阴雨天气，心情会变的格外抑郁。阳光明媚的天气，则会开朗活泼........

    ..........

    第二种叫力蛊，它能让宿主五官六识变的格外敏锐，同时能增强气运，拥有自愈能力。

    后两者是核心能力。

    力蛊部的蛊师，气力冠绝天下，同境界的情况下，就算是磨砺体魄的武夫，比拼膂力也要落下风。

    力蛊师最擅长的就是一力降十会，此外，他们还拥有可怕的自愈能力。

    三品以下，只要不是当场身亡，任何强势都能恢复。

    不过，视受伤程度不同，恢复的周期也会有变化。

    副作用是，宿主食量会暴增，修为越高，吃的越多。

    .........

    第三种叫情蛊，情蛊释放无色无味的气体，催情周围的生物，不管是人、动物还是植物，都无法幸免。

    此外，情蛊还能在目标体内种下子蛊，让对方一生一世无法离开自己。情蛊师常用这类手段控制奴隶，乃至自己的恋人。

    除了这些，情蛊还能让人皮肤变的光滑，气质变的出类拔萃，塑造成对异性极有吸引力的外表和身体。

    它甚至会针对性的改造身体，使其严丝合缝，或坚持不懈。

    副作用是，宿主的情欲会变的特别旺盛，整天脑子里就只剩一日一夜。

    .........

    第四种叫毒蛊，此蛊能让宿主利用周围不同的环境和条件，制造出不同的毒素，作用极其广泛。

    有时候，一些毒药能起到救人的效果，当然，这得视情况而定。

    副作用是，每天都要吞服一定量的毒药，或砒霜，或毒蛇的毒腺等等。

    ..........

    第五种叫心蛊，核心是四个字“心心相印”，心蛊师能沟通勾动目标的某种情绪，然后抓住这股情绪，来影响对方。

    对智慧达到一定程度的生物，只能影响一时，但对智慧不高的生物，能长久的，持续性的影响。

    前者代表性生物是人类，后者代表性生物是兽类。

    因此，心蛊又被外人称为“御兽蛊”，心蛊部的蛊师，常用来操纵兽群、虫群、蛇群等等。

    副作用是，宿主每天都会忍不住想和动物说话，与动物为伍，心蛊部的许多蛊师，常因为这种副作用，与兽类发生超友谊的关系。

    ..........

    第六种叫暗蛊，能隐匿气息和身形，擅长融于阴影之中，借阴影跳跃，比如影子。

    每一位暗蛊师都是可怕的刺客，杀人于无形，你永远不知道他们会在什么时候靠近你。

    值得一提的是，武夫专克暗蛊师。

    副作用是，宿主只要看见阴暗的，隐蔽的角落，就会下意识的往里钻；宿主每天都要把自己藏起来至少两个时辰，不被任何人发现。

    ...........

    第七种叫尸蛊，母蛊产下子蛊，寄宿在尸体中，宿主可以通过母蛊影响子蛊，从而操作尸体。

    和巫神教的控尸术最大的不同是，前者通常只白嫖一次，用完就丢。

    后者，子蛊寄宿在尸体里之后，便会与尸体融合为一，而子蛊会随着母蛊的变强而变强，相应的，尸体也会变的越来越强。

    一个三品的尸蛊师，至少可以分化出二十只四品境的子蛊，其他境界的若干。

    还有一点，子蛊如果寄宿在刚死去的尸体上，那就是类同夺舍，会保留死者身前的能力、气机，保存多少，视蛊师的修为而定。

    副作用是，宿主会产生极其强烈的恋尸癖，尸蛊师常常因为这种副作用，和尸体发生不可描述的关系。

    ...........

    “很强大，七绝蛊非常强大，遗憾的是，它现在是初步觉醒，我只能发挥它一些做基础的能力。反倒是天蛊，似乎开发的不错，我可以直接施展斗转星移的能力。只不过，七绝蛊的副作用.........”

    许七安说到这里，忽然顿住了，表情复杂。

    其他蛊的副作用倒也罢了，情蛊、心蛊、尸蛊的副作用，堪称完美配合，不给人留活路。

    心蛊和尸蛊会让宿主对兽类、尸体产生强烈的，超友谊的冲动，然后，这个节骨眼，情蛊的副作用来了.........

    许七安对自己未来的心理健康非常担忧。

    监正背着双手，笑眯眯道：

    “其实，那些副作用，是蛊虫成长的养分，你日复一日的保持下去，七绝蛊会慢慢成长壮大，你的修为会越来越高。哪怕是初步苏醒，五品之下，你也罕逢对手。”

    许七安叹息一声：“人间不值得啊。”

    闻言，监正缓缓失去笑容，转过身，也轻叹一声。

    过了许久，他从袖中摸出一枚铭刻阵纹的海螺，丢了过来，道：

    “有什么需要帮忙的，你就联系他，我的二弟子，孙玄机。”

    监正的二弟子又会是什么样的奇葩人物.........许七安接过海螺，默默的看了一眼监正。

    他的眼神似乎刺中了监正内心深处的某个痛处，老监正淡淡道：

    “滚吧！”

    ............

    内阁，王首辅在告示上加盖内阁首辅的大印，然后让吏员把告示送去皇宫。

    做完这一切，首辅大人起身，来到窗边，推开窗户，目光从院子一直移到蔚蓝的天空。

    王首辅无声的眺望着，只觉得今日的天空，格外的澄澈。

    新的时代来临了！

    ...........

    国不可一日无君，而比这句话更紧急的澄清真相，发邸报给各地官府，张贴京城祸乱的始末；发告示通知京城百姓，告之事情的经过。

    这样事情拖的越久，越容易闹出乱子。

    太子为了彰显与其父的不同，在前夜议事之后，便立刻让翰林院起草告示，然后经内阁审批，终于在今日卯时，把告示张贴在了京城各处城门的告示墙。

    天亮之后，见朝廷终于给出结果，顿时群聚而来。

    “告示上写什么？识字的人看看。”

    “你别问我，我倒是识得一些字，但它们连起来我就看不懂了。”

    文章这种东西，不是识字就能看懂的，得有足够的文化底蕴。

    站在告示墙边的吏员，呵斥道：“肃静！”

    这年代的百姓文化普及率不高，大多都看不懂告示的内容，所以告示发布当天，官方会安排一位吏员，没半个时辰诵读、解释告示内容。

    一天之后，什么消息都会传遍京城，便不再需要诵读。

    百姓们早已习惯，立刻停止讨论，听吏员念诵。

    吏员念完告示，大部分百姓都听懂了，现场瞬间哗然，吵吵嚷嚷。

    “昏君啊！”

    “先是修道二十年，后又被巫神教蛊惑，祸害大奉将士，这种昏君，大奉史上罕见。”

    “可惜了八万多的将士，竟被昏君害死。更可惜的是魏公这样的镇国之柱，就这么白白折损.........”

    “惭愧，我前阵子还骂过魏公，他才是真正的忠臣，真正的镇国之柱。”

    有人扼腕叹息，有人气的捶胸顿足。

    一位挑着货担的老人，老泪纵横，一边捶着胸口，一边哀嚎：

    “魏公死的冤啊，魏公是何等人物，当年山海关之战他都打赢了，没想到最后死在昏君手里啊........”

    “幸好有许银锣主持公道。”

    一位百姓双眼通红，握紧拳头，咬牙切齿道：

    “要是没有许银锣，不但八万多将士和魏公白白捐躯，就连我们也得遭殃，巫神教的铁蹄迟早踏平京城。”

    “对，幸好有许银锣，只要有许银锣在，我们大奉就还有正气。”

    “许银锣能杀狗官，一样能杀昏君。”

    “我从一开始就认为许银锣是对的，他不会无缘无故的弑君，他当日闯皇宫时都说过了，昏君无道，许银锣伐之，你们还不信。”

    “谁不信了，我一直相信许银锣的。”

    百姓们痛恨昏君，惋惜八万将士和魏渊的同时，由衷的庆幸大奉还有许银锣在，仿佛他已成了百姓心目中的正义化身。

    而那些骨子里比较保守的，对弑君的理由存在怀疑的百姓，此时也松了口气。

    许银锣还是许银锣，一直都没变。

    “要我说，干脆让许银锣当皇帝好了。”

    一个年轻人下意识的把心里的想法说出来。

    喧闹的气氛立刻安静，众百姓面面相觑，却无人反驳训斥，陷入诡异的沉默。

    告示内容迅速在京城流传，飞快传播，百姓们反应激烈，提及昏君便咬牙切齿，提及许七安，交口称赞。

    甚至有人痛哭流涕，直言许银锣是上天降下来拯救大奉的，他不但是大奉的良心，更是大奉的救星。

    玉阳关一人斩杀三十万敌军，后又斩杀昏君，挫败巫神教颠覆大奉的阴谋，这可不就是救星嘛。

    当然，少不了惋惜魏渊的，好在魏渊之后，大奉有了许七安，百姓精神有了新的寄托。

    愿魏渊之后，大奉有许七安........大青衣死而无憾。

    ............

    内城，某一座小院。

    慕南栀坐在小马扎上，听着张婶喋喋不休的说着告示内容，说起昏君时，她和张婶一起露出愤怒的表情，大声抨击。

    说起魏渊时，她和张婶一起惋惜这位镇国之柱的坍塌，一起惋惜捐躯在巫神教疆土的八万将士。

    她像极了坐在小巷里与妇人八卦的市井婆娘。

    说起许银锣时，张婶赞不绝口，说：我要是年轻二十岁，肯定和其他年轻姑娘一样，非许银锣莫属。

    慕南栀就一脸警惕。

    “对了，慕娘子，你家相公是不是很久没回来了？”

    张婶问道。

    以前隔三差五的就会回来一趟，和妻子恩爱，前段时间忽然不见了踪影，她再也没见过慕娘子的丈夫。

    “哦，他比较忙嘛。”

    慕南栀低声道。

    她的情绪一下子跌了下去，不是很开心，手托着腮，望着满院的鲜花，幽幽叹息一声。

    “咚咚咚！”

    院子的门敲响，慕南栀黯淡的脸色，瞬间焕发光彩，但又迅速垮下去，别过脸去，不去开门。

    张婶轻笑一声，心道是她丈夫回来了，小娘子在赌气。

    便过去开门。

    院门打开，一位相貌平平，但气质温和的男子，牵着一匹马站在院门口。

    正是慕娘子的相公。

    “我要离京了，你愿意跟我走吗。”

    慕南栀不搭理他。

    “那，我走了？”

    他牵着马，转身就要离去。

    “喂！”她喊住。

    “嗯？”

    “我要住最好的客栈。”

    “好。”

    “顿顿有肉。”

    “好。”

    “要有胭脂水粉。”

    “好。”

    “不许欺负我。”

    “好。”

    “那，我愿意........”

    ............

    德馨苑。

    怀庆铺开宣纸，提笔，写道：“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    又写道：“望君珍重！”

    写完，她登上阁楼，登高远眺，望着远空默然出神。

    .........

    韶音宫。

    临安披着狐裘大氅，来到阁楼眺望台，既不说话，也不坐，默默远眺。

    许久之后，她低声喃喃：“望君归来。”

    ..........

    观星楼。

    李妙真生气的坐在卧室桌边，气鼓鼓的模样。

    许七安没同意与她结伴而行，说天宗圣女过于耀眼，如同黑暗中的火炬，容易吸引来大仇人许平峰。

    这个理由让李妙真无言以对。

    “你说他一个废人，那点微末的蛊术修为，能做啥？偏要一个人游历江湖。”李妙真生气道。

    “那个臭男人，说不准带着其他女人走了呢。”苏苏低声道。

    “他哪来的其他女人，其他女人不都留在京城嘛。”李妙真撇撇嘴。

    “那个大奉第一美人呢？”苏苏小心眼的拱火。

    李妙真脸色陡然僵硬，瞳孔放大！

    七层。

    某个密室门口，恒远大师脸色凝重的站在走廊上，表情里既有紧张，又有期待。

    楚元缜与他并肩而立，沉声道：

    “宋卿的方法行得通？”

    恒远摇头：“不知道，但总的一试，多亏了李道长帮忙抽取出他的魂魄。”

    顿了顿，他低声道：“我在京城唯一的牵挂就是他，倘若他能重获新生，我就可以离开京城，游历江湖，追寻许大人的踪迹。”

    .........

    密室内，一个孩子睁开了眼睛。

    他有些茫然的盯着屋顶，不知道自己为什么会突然出现在这个陌生的房间里。

    孩子坐起身，下意识的，发出本能的声音：“恭，喜，发，财.......”

    他惊讶的瞪大眼睛，这不是他的声音。

    环顾四周，看见平板床边，躺着一只大黑狗的尸体。

    他愣愣的看着那具黑狗的尸体，某一刻，泪水划过他的脸颊，分不清是悲伤还是喜悦。

    孩子摇摇晃晃的站起身，蹒跚学步，宛如婴儿。

    他收获了新生的喜悦，胆子渐渐壮起来，看向了密室里另一具尸体，躺在平板上，盖着白布。

    孩子摇摇晃晃的走过去，带着几分好奇，揭开了白布。

    白布之下，是一个穿青衣的男人，两鬓斑白，面容清俊。

    他有着浅浅的呼吸，但无法再醒来。

    ...........

    城外，容貌平平的男子，牵着一匹矫健的小母马，马背上坐着容貌平平的女子。

    相得益彰，天作之合。

    “走吧，一起走江湖。”他笑道。

    姿色平庸的女子，矜持的“嗯”一声。

    男子大笑道：“江湖，我来了！”

    容貌平庸的女子，翻了个白眼。

    ...........

    曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界得繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今我四海为家

    ...........

    本卷终！

