    黎甜甜眉头微蹙，冷笑一声，一字一句道，“好，很好，普空，我给你钱，就是为了让你骗我的吗？”

    她说着，深吸一口气，压下心里的怒意，咬牙切齿道，“骗我的事，不和你计较，那你怎么解，你总得知道吧！”

    普空立即摇头，立即解释道，“不知道，这个是墨家研究出来的，我真不会，不过，我可以帮你去找，我相信，皇天不负有心人，我一定可以帮你……”

    听着他絮絮叨叨着，黎甜甜实在受不了了，直接伸手揪住了他的耳朵，一字一句道，“别跟我废话了，你就直接告诉我，怎么去云州大陆，我自己去找墨家人！”

    别的不说，就这失智散既然是云州大陆了墨家的，那赵婉儿为什么会有这药！

    赵婉儿背后的人不应该是萧广坤吗？

    不管怎么样，都想不明白，所以她只能自己走一躺，亲自去看一看，查一查，到底是怎么回事！

    察觉到黎甜甜的怒意，普空咽了咽口水，不敢去看她，立即低头，“主……主人，那个，不是我不带你去，也不是不让你去，主意云州大陆的人一致对外，面对外人，不怎么友好。”

    黎甜甜冷笑道，“别给我说这些废话，你只要告诉我怎么去就可以了！”

    她有这想法，肯定早有这觉悟了，还需要他废话什么！

    普空顿时欲哭无泪，一把鼻涕一把泪，“主人，你……我，你就放过我吧，我真的……”

    黎甜甜忍不住翻了个白眼，“普空，我不吃你这套，你赶紧给我……”

    她话刚说一半，突然一道熟悉的声音响起，“甜甜，你没事吧！”

    黎甜甜一愣，立即转过头去，就看到了战司爵。

    “你怎么来了？”她诧异道。

    战司爵几步上前，来到了她的面前，上下检查了一番，不禁松了一口气，语气却很是严肃道，“黎甜甜，你还好意思问我？”

    “你手机呢？你为什么不接电话？大宝他们见你一早上急匆匆的离开，一直没回来，手机也打不通，所以，我才来找你的！”

    黎甜甜愣了愣，下意识伸手去摸自己大衣的口袋，却没找到手机。

    她抿唇仔细的回忆道，“走得着急，我可能把手机掉车上了，我……”

    话还没说完，她猛然察觉到战司爵板着个脸不说话。

    “我错了，我以后再也不敢了，你别生气，好不好？”黎甜甜说着，伸手一把拉住了战司爵的手，语气里满是撒娇。

    战司爵微微挑眉，但脸上却还是面无表情，一字一句道，“黎甜甜，你以为这样就能哄好我吗？”

    黎甜甜顿时明白他话里的意思，侧头冷冷的瞪了普空一眼，警告道，“转身，不许偷看！”

    “啊？！好！”普空说着，下意识伸手捂住了双眼，转过身去。

    见状，黎甜甜顿时满意的点了点头，然后微微踮脚，伸手勾住战司爵的脖颈，仰头吻了上去，一点点轻吻着……

    战司爵一愣，眼睛顿时一亮，嘴角微微勾起，伸手轻轻地捏了捏她的脖颈，反客为主，加倍的吻了回去。

    良久，两人微喘着放开，黎甜甜抬眸不悦的瞪了他一眼，然后伸手锤了他胸膛一下，低语咬牙切齿道，“你个色狼。”

    战司爵没有生气，伸手抓住了她的冷冰冰的手，紧紧地握住，揣进了自己的口袋，轻笑道，“嗯，我是色狼，不过，我们得赶紧回家了，不然大宝他们会着急的！”

    他说完，不等黎甜甜拒绝，带着她就离开了。

    背着两人站着的普空，见一直没有动静，他愣了愣，犹豫的转过身来。

    看到黎甜甜离开后，他顿时松了一口气，又不禁摸了摸鼻头，勾唇一笑，“嘿嘿，原来……美人也难过英雄关啊！”

    不过，他现在还是想着赶快逃命吧！

    等主人反应过来，肯定会继续追问怎么去云州大陆的！

    ……

    黎甜甜从自己车上拿到手机后，就坐上了战司爵的车，而她的车被孙助理开走了。

    但车刚开出一段路，她才反应过来，自己的正事被战司爵打断了。

    她眉头微蹙，心里却有些不悦。

    见她愁眉苦脸的样子，战司爵忍不住问道，“怎么了？是谁惹你不开心了？”

    “你！是你让我生气了！哎，算了，不跟你计较！”黎甜甜有些小脾气道。

    普空这个家伙，肯定会趁机躲起来，再想找到他，那可就难了。

    察觉到她的情绪，战司爵直接问道，“甜甜，有话就说，别憋在心里，小心气坏了身子。”

    黎甜甜一愣，抿唇看向他，犹豫道，“我有事问普空，现在你把我带走了，相当于……”

    话说一半，她突然想到什么，眼睛顿时一亮，兴奋道，“司爵，你知道，云州大陆吗？或者，你找人帮我问问？”

    她现在只能病急乱投医了，回去后还得想方设法查上一番。

    见战司爵不说话，黎甜甜以为他没听到，又重复道，“司爵，云州大陆，你……”

    话还没说完，车突然猛的停了下来，黎甜甜一时间没反应过来，整个身子往前扑去，差点飞出去。

    “战司爵，你干什么？停车你也提前说一声，我差点就毁容了。”她说着，伸手摸了摸自己的鼻头。

    “甜……甜甜，你刚才说云州大陆？”战司爵轻声道。

    黎甜甜一愣，蹙眉看向他道，下意识道，“嗯，没错，云州大陆！你知道在哪里吗？”

    战司爵双眸半眯，深吸一口气，压下心里的情绪，“不知道，没听过，你……”

    他说着，轻抿着唇，突然转移了话题，“甜甜，一个多月了，你肚子好像没什么变化，要不我们去医院检查一下。”

    “啊？！我……我其实……”

    黎甜甜心里一惊，不禁倒吸一口气。

    完蛋了！

    战司爵许久没说这事，她早就忘记了，自己被“假怀孕”的事。

    而且因为这样，战司爵对于她过于小心了，没有孩子，宝贝怎么办？

    想到这里，她微微垂眸，紧咬着唇，淡然道，“没有，我……我没有怀孕。”

