    第137章137，他不是死了吗？

    白枫目光落在怀里女人并不安稳的睡颜上，不紧不慢道：“死不了。”

    周峰悬着的心这才落下，这个节骨眼上若是闹出人命，事情必定会闹大，事情闹大了容易引人关注，警方也会介入调查，这样赫爷就有暴露的风险。

    “赫爷，我们去哪儿？”司机问。

    白枫沉默片刻，“纳鲁酒店。”

    车子驶入大道。

    不远处站在夜色中的男人看着逐渐远去的车子，眉间染上疑惑，刚才抱着一个女人上车的那个人……怎么感觉背影有点眼熟？

    他不是死了吗？

    难不成是他眼花了？

    男人摸着下巴思虑，最近手头紧，或许这是一个来钱的机会，不管真假，只要和那位有关，这消息肯定值点钱。

    男人眼中浮现贪婪的光芒，勾起的嘴角扯到了从脸颊长至眉角的伤疤，模样阴森，在夜色中有些瘆人。

    他摸出手机一边朝酒店走一边将一个电话拨了出去，走到门口，先没进去，而是站在台阶上等待那边接电话。

    响了好一会儿那边才接，他语气谄媚的说：“南爷，我是刀疤，您还记得我吧？”

    “有事？”一道慵懒的嗓音从那端传来。

    “出大事了，不然我也不敢打扰您啊。”刀疤语气夸张，想等对方主动问他，奈何对方一声不哼，他只好主动开口，“我刚才看见赫爷了。”

    那端还是沉默。

    刀疤知道对方肯定不信，又说：“真的，我看得清清楚楚，他怀里还抱了个女人。”

    这次对方倒是说话了，“我记得当时和你说的很清楚，一次了断，敢讹我，你也要想想自己拿了钱，有没有命花？”

    意思很明显，压根不信他。

    刀疤知道对方是个狠角色，连骨血至亲都敢下手，更何况他一个外人，只是他刀疤也不是吓大的，常在道上混，富贵险中求这个道理他还是知道的。

    “南爷说得有道理，既然南爷信不过我，那就当我什么都没说，打扰了。”刀疤说完直接挂断电话，然后转身进了酒店，来到前台，“订一间普通客房。”

    服务员看见这个脸上有疤的男人，心里就犯怵，今晚到底是怎么了？

    才来了一群凶巴巴的西装男，怎么又来了一个看着就有些凶神恶煞的男人？

    服务员有些畏惧的咽了咽喉管，说：“不好意思先生，我们酒店今晚已经被人包了。”

    刀疤眉头蹙了起来，这么偏僻的酒店竟然还有人包？

    事出反常必有妖。

    他忙问：“谁包的？”

    服务员知道不应该透露顾客的信息，但她已经告诉之前那群人了，也不在乎多告诉一个，还是不要惹祸上身的好，如实说：“姓沈，具体名字我也不知道。”

    刀疤蹙眉，姓沈？不姓白？

    铃声在这时响了起来。

    刀疤看了一眼来电显示，是他刚拨出去的那个号码，嘴角勾了起来，他就知道，事关赫爷，南爷不会无动于衷的，走出酒店，接通电话，对方直接问：“人在哪儿？”

    刀疤步入夜色，“我是在五环这边一家酒店门口看见他的。”

    “你说他还抱了一个女人？”

    “是的，抱着一个女人上了一辆黑色的小轿车，女人靠在他怀里，没看清容貌。”

    “车牌？”

    “晚上太黑，没看清。”刀疤继续说，“不过有一个比较有意思的事，这么偏僻的酒店，平时应该没什么人，今晚竟然被人包了，南爷，你说这正常吗？”

    那端沉默了片刻，“你盯着点，查查到底怎么回事？”

    刀疤有些为难的说：“南爷，我最近手头上事也挺多的，一直盯着这里，只怕……”

    “费用我打到你卡上。”

    “跟着南爷做事就是爽快。”刀疤笑着保证，“您放心，我一定好好盯着，发现任何异常一定第一时间向您汇报。”

    嘟嘟嘟……

    那端直接挂了电话。

    刀疤笑笑，并不在意，钱到账就行，他将手机揣回兜里，走到酒店阴暗一角待着，静观其变。

    **

    车内。

    周峰靠在副驾驶靠背上，眼角余光时不时瞥一眼车后座。

    车内光线昏暗，路边霓虹偶尔一闪而过，在车里留下短暂斑驳的颜色，就这偶尔一晃而过的明亮，周峰看见赫爷还是保持着上车时的姿势，将江妤汐抱在怀里。

    江妤汐一直闭着眼睛，应该是晕过去了，不过那紧紧攥着赫爷衬衫领口的白皙手指，在夜色中倒是很显眼。

    这女人该不会是装晕，趁机占赫爷便宜吧？

    不然哪有人晕过去了，还知道攥着人的？

    瞧瞧，将赫爷扣到顶的纽扣都扯开了两颗。

    不过赫爷都没说什么，他这个局外人就更不会多嘴了。

    只是，一向不近女色的赫爷，怎么突然就开窍了呢？

    让他开窍的对象还是那个不将他当人看的妻子。

    古怪，太古怪了。

    难不成赫爷当入赘女婿当上瘾了？

    还是赫爷在男女之事上有特殊癖好，喜欢女强男弱，有受虐倾向？

    突然，一阵突兀的铃声响起，打断了周峰的思绪，他拿出手机接通电话。

    江妤汐细眉微蹙，缓缓睁开了眼睛，满目的黑暗和陌生，让她身体猛然绷紧。

    白枫感受到了身上女人的异样，垂眸，夜色中正好对上江妤汐慌乱的眸子，知道她已经被铃声惊醒，低声安抚，“没事了。”

    看着男人近在咫尺熟悉的俊脸，江妤汐才反应过来，这里不是酒店，她已经得救了，紧绷的身子稍稍放松，转头打量自己在哪里。

    意识到自己竟然坐在白枫腿上时，江妤汐才松缓的身子霎时又绷得紧紧的，攥着他衬衫的手猛然松开。

    见干净整洁的衬衫竟被她攥得皱巴巴的，她忙用手去抚，才抚了两下，手腕就被一只大手握住。

    江妤汐抬头，对上白枫的视线，他眼底有她看不懂的情绪在翻滚，眸如夜色，深不见底，“你……你的衣服被我弄皱了……我……我给你抚平。”

    “不用。”白枫松开江妤汐柔弱无骨的手，暗灼的眸子从她身上移开，看向窗外，“衣服穿好。”

    嗓音低沉，透着一股被不知名情绪浸染的暗哑。

    (本章完)

