    ……？

    蓝胡子的话直接搞懵逼了全世界的人。

    那又是流泪，又是充满感情的言语，老实说不看脸的话还挺让人感动的，以为是一个男人踏遍千山万岁，历经重重磨难后见到了心爱的少女，妥妥的经典爱情剧情节。

    然而……

    这家伙太丑了。

    那形象，那气质, 都让人做噩梦，所以配合他形象说这话，完全就是个变态疯子在YY某个美少女，让人看后就想立刻报警。

    最最最重要的是……

    蓝胡子的身份是曾经的高卢元帅吉尔斯-德-莱斯的事早就被猜到，并且通过网络普及完了。

    众所周知，高卢元帅吉尔斯-德-莱斯是圣女贞德的忠实追随者甚至是狂信徒，而他口中的圣女，也只能是贞德。

    更何况, 双方活着的年代中间隔了几百年，除非亚瑟王能活到不列颠和高卢百年战争时代，否则根本不可能被吉尔斯-德-莱斯遇到。

    那么问题来了，这个有着一双青蛙眼的蓝胡子怎么就将Saber看成了圣女贞德呢？

    难道两人长得很像吗？

    还是说这蓝胡子和古不列颠人一样都是瞎子？

    如果Saber真的和贞德很像，那她们两人是否有什么关系呢？

    真的让人好奇啊……

    全世界都感到超好奇了，而阿尔托莉雅本人却看得鸡皮疙瘩都起来了，并且头皮发麻，感到恶心。

    蓝胡子那狂热迷恋的姿态真是太可怕了，尤其是面对的目标还是亚瑟王的时候，瞬间让阿尔托莉雅代入感拉满，整个人都感到不好了。

    虽然身为美少女被人喜欢很正常，阿尔托莉雅也算习以为常，可若对方是个变态杀人魔的话, 那就纯粹是恐怖片的展开了，反正她现在是极其不适。

    旁边，摩根没有说话, 但眼神深处流露出了一抹厌恶，看蓝胡子的眼神十分犀利。

    毫无疑问，如果对方是现实世界真实存在的话，她绝对不介意动用自己身为神圣不列颠第二顺位继承人的身份将对方人道毁灭了。

    她可爱的妹妹，可不是这种变态玩意可以觊觎的。

    ————

    光幕影像，蓝胡子发表了激动的言语后，他的御主雨生龙之介表示不懂，不过，雨生龙之介在看到Saber和Lancer的战斗后却是激动的不行，觉得好几把酷炫哦，第一次觉得所谓的圣杯战争也超有趣的。

    然后，不明真相的雨生龙之介看出了蓝胡子的渴望，便带着一脸爽朗的笑容让蓝胡子去见自己的‘熟人’——也即是其口中的圣女。

    至于他的话，则表示现在‘艺术素材’已经用得差不多了，所以得出去再找一批回来。

    所谓的艺术素材，自然就是那些被带回来的孩子们，而现在光幕影像里的情况实际上是进行了黑幕处理。

    雨生龙之介和蓝胡子所在的下水道已经沾满了鲜血，那些柱子和墙壁上也有着用鲜血刻画的奇奇怪怪的法阵。

    而周围的地面若隐若现，可以看到一些小孩子的残肢，可以想象落入这些家伙手里的孩子们究竟经历了什么。

    这一幕看的现实世界许多人恶心反胃且愤怒，很多人甚至希望光幕影像中立刻有国家军队介入将这两个变态轰杀至渣。

    又或者有强大的从者找到这两个家伙, 将他们全部斩杀。

    可惜, 这种事也只能想想了，接下来的剧情发展，则是蓝胡子十分感动雨生龙之介的善解人意，然后和对方约定好，等迎回圣女之后就会举办一场盛大的死亡派对，绝对可以满足雨生龙之介的杀人艺术渴望。

    反正说的话就属于反人类的，仅仅是这些话，就已经让全世界很多人感到不适了。

    不过，倒是也有东西欣赏这两个玩意。

    比如诡秘之语教会的人，都认为这两位是天然应该加入诡秘之语教会的，实际上雨生龙之介早就是诡秘之语教会的祭司了，但上次猎杀‘亚瑟王’的时候将自己的一切献祭给了伟大的诡秘，结果还没能解决‘亚瑟王’，着实让人遗憾。

    不过，这个蓝胡子却是个人才，不知道现实世界存不存在，如果存在的话，那可一定要拉入诡秘之语教会。

    最吸引诡秘之语教会的人——甚至是吸引那些高等诡秘的是蓝胡子手里那本人皮书。

    它们自然看得出来蓝胡子能召唤出那些恶心如章鱼的触手怪就是靠的这本书，而以这本书的混沌属性，完完全全就像是和诡秘同出一脉。

    所以，诡秘们都对这本书感兴趣了，一些高等诡秘也思考起了寻找或创造这本书的可能性。

    是的，如果现实世界不存在这本书，高等诡秘们甚至能够将这本书创造出来——随着诡秘空间对这颗星球的侵蚀持续，大量的诡秘能量对现实的扭曲越来越严重了。

    诡秘们虽然不懂得运用幻想力，可使用诡秘能量的话，一些有趣的东西还是可以创造出来的。

    比如无光之巫女，作为诡秘意志代言人的她就完全有能力创造出这本混沌的人皮书。

    之所以还没有付出实际行动，只是为了收集更多的情报，对这本书有更多的了解——即便隔着光幕影响，高等诡秘们也已开始解析蓝胡子手中那本人皮书的构成并欲将之重现。

    这件事苏云并不知情，也是他完全预料不到的——当他在利用光幕影像展现的故事收集幻想力，塑造超凡者的同时，诡秘们也反向利用了光幕影像。

    或许未来某个时刻，苏云就能见到光幕影像里的混沌之物出现在现实世界。

    当然，也有可能永远都见不到，毕竟诡秘的不可预知性众多周知，那些高等诡秘接下来会干些什么，不是人类所能理解的，这些家伙真就是前一天还想干掉你，后一天就可以完全忘记这件事的玩意。

    ————

    光幕影像，镜头转回了爱因兹贝伦城堡，Saber和Lancer的战斗还在持续，而城堡内，两位御主的战斗也到了关键时刻。

    伴随着紧张刺激的BGM，卫宫切嗣因为多次使用固有时制御，心跳速度过快，血液循环快速导致呼吸急促，靠在墙壁上喘息不止，表情也有些痛苦。

    谷獨

    不过，这个男人的表情没有一丝一毫的紧张，十分沉着冷静，并且透露出来的姿态是已经摸清了肯尼斯的战斗方式，且有了决胜的把握。

    然后，卫宫切嗣突然掏出了一把手枪。

    这把手枪和他之前用的枪完全不同，造型很古老，像是装饰枪一样，但枪械爱好者们一眼就认出这其实是现代生产的枪械，名为汤普森竞争者，又称为TC枪，单发枪械，但威力很大，比誉为手枪款式的狙击枪。

    同时，卫宫切嗣也掏出了一枚特制的子弹熟练且迅捷的装进了TC枪里，等待肯尼斯的到来。

    在一个拐角处，肯尼斯又追上来了，而卫宫切嗣则在这瞬间使用固有时制御冲了出去，并举枪就射。

    在原著动画里，卫宫切嗣这一刻的攻击动作很慢，还摆了POSS，但实际按照月灵髓液的攻击速度，真要摆POSS早就被砍死了，根本没机会开枪。

    所以，苏云在这里的处理为了合理性，就稍微做了修改，让卫宫切嗣使用固有时制御冲出去开枪，也唯有如此，才有可能在正面攻击的情况下，在月灵髓液自动攻击发动前完成瞄准与开枪的动作。

    于是，人们看到的，就是卫宫切嗣果决且迅猛的一次攻击。

    子弹在这瞬间脱膛而出，以慢镜头的方式向着肯尼斯席卷过去。

    人们清楚看到月灵髓液形成了自动防御，与之前一样，要将这枚子弹轻松挡下，被说狙击枪子弹，就是火箭炮也打不穿月灵髓液的防御。

    说实话，在慢镜头下，观众们有足够的时间进行思考，都认为这一次的攻击大概率又要失败了。

    毕竟在之前的光的影像中，月灵髓液的强大已经清楚展现出来，让无数人看得直流口水。

    尤其是那些身处高位的权贵们，更是感到眼红，毕竟有月灵髓液的话，什么暗杀、车祸和意外都不用害怕了，因为这玩意会自动护主，而且保护主人的能力比最专业的保镖都强大百倍千倍。

    对那些惜命的权贵来说，对是无价之宝，拿去拍卖的话，绝对会轻易引得全世界权贵为之疯狂。

    甚至有些人已经眼红到利欲熏心，觉得肯尼斯根本没资格拥有这么好的东西，对方如果识趣的话，就应该乖乖吧这东西贡献出来，而不是留在自己手里。

    别怀疑，这些人真是这么想的，甚至已经打算去找现实世界的肯尼斯，逼迫对方交出月灵髓液了。

    牵扯到自己的性命时，那些贪生怕死的家伙智商绝对可以降低到令正常人难以想象的地步。

    不过，不管现实世界的人究竟怎么想，光幕影像的故事依然在继续。

    只见子弹在这一刻与月灵髓液接触了，在慢镜头下，画面拉入了子弹内部，显示出了其中包含着超凡的力量，在微观世界下闪烁暗红色的光芒。

    然后，镜头再次拉远，在神秘能量的影响下，月灵髓液那原本坚若金刚的防御居然瞬间被冲破，于子弹冲击下开了一个拳头大小的洞，而子弹也向着肯尼斯的胸口攻击过去。

    在这瞬间，肯尼斯瞳孔在迅速收缩，慢镜头也依旧保持，肯尼斯似乎能看到子弹的轨迹，但却没有办法躲开，只能眼睁睁看着子弹不断靠近自己的胸口。

    镜头在这一刻锁定了肯尼斯的左眼，那瞳孔中倒映着不断逼近的子弹，并且镜头向着肯尼斯的瞳孔里移动，很快，穿过了瞳孔。

    镜头在这一刻再次拉远，子弹冲入了肯尼斯的左胸。

    霎时，特殊子弹中蕴含的力量爆发，霎时间，从特殊的微观世界里看到肯尼斯体内有很多散发能量的‘线条’，他们传输着庞大的能量。

    同时，旁白字幕也解释了这是什么。

    【魔法回路：魔法师体内持有的模拟神经，身为魔法师的资质，将生命力变换为魔力的道路，是魔法师们之所以能成为魔法师的关键，没有魔法回路的普通人，是无法成为魔法师的。】

    【同时，魔法回路的数量决定了魔法师的下限，而魔法回路的质量则决定了上限。作为时钟塔君主的肯尼斯无论是魔法回路的数量和质量都是顶级的，毫无疑问是最顶级的天才。】

    当这字幕显示完毕，人们也看清楚了肯尼斯的魔法回路后，特殊子弹的能量也爆发过来，瞬间将肯尼斯的魔法回路撕裂，切断，并又杂乱无序的胡乱连接起来。

    霎时，肯尼斯的魔力因为这粗暴的切割与重连而暴走，在魔力的围观世界中形成爆炸的场面。

    镜头回到外面，肯尼斯顿时全身血管鼓起，两眼吐出，哇的一声，鲜血就冲口中喷出，身体各处也直接爆血管，人在转瞬间就变成了一个血人，并痛苦且凄惨的倒了下去。

    画面就在这时变成以俯视的方式放映躺在地上的肯尼斯，后者仰望上方，两眼无神，身上还在不断冒血，似乎人已打出了GG。

    ————

    现实世界，无数人的内心都出现了‘啊这……’的情绪，都让这突如其来的请将给惊呆了，谁都没料到情况会突然惊变，明明一直是肯尼斯压着卫宫切嗣打，怎么突然就成为了卫宫切嗣反败为胜了？

    为什么他的最后一颗子弹能击穿肯尼斯的防御，并且还直接给肯尼斯的魔法回路造成了破坏？那颗子弹到底是什么？

    霎时间，很多人突然想起了卫宫切嗣的另一个身份——魔法师杀手！

    毫无疑问，其最后发射的子弹是直接破坏魔法回路的特殊子弹，联想到卫宫切嗣魔法师杀手的身份，便不难猜出，那子弹就是专门用于猎杀魔法师的！

    该说不愧是魔法师杀手吗？就算是最顶级的魔法师都被他给阴了。

    就是可惜了肯尼斯，明明占尽了优势，却偏偏在最后翻车也是因为他太自大了，如果再小心谨慎一些，多准备一些魔法道具或是不这么光明正大的搞正面突袭，或许也不会落到如此下场。

    一时间，不少人都开始为肯尼斯惋惜，觉得这人真是一身本事都没用出来就扑街了。

    然就在这时，光幕影像又有了新的惊变。

    只见镜头在这一刻不断拉近肯尼斯的双眸，并且接近的是之前接近过的左眼，等融入左眼后，镜头又迅速拉远。

    结果现实世界的人就惊愕的看到，肯尼斯没有被子弹击中，他的瞳孔中依旧映照着那不断逼近的特殊子弹，就仿佛时光倒流了一样。

    然后，在人们不明所以的时候，就听到了肯尼斯的心声。

    “这就是……马里斯比利告诉我的……我会因此凄惨败北的场景啊……”

    “啧，还真是和那家伙说的一模一样啊……那家伙的Caster，还真是可怕，竟然有这么精准未来视……那个Caster，究竟是谁？”

    呯！

    伴随着一个撞击响声，子弹‘再次’打中了肯尼斯的左胸——就如经典场景再现一般。

