    第239章狗白不吃醋？因为朕足够信任忧忧

    沈辞忧是被李墨白亲手救上来的。

    随行的宫人带齐了工具，粗长的麻绳也有。

    麻绳系在腰间，落入洞中再将沈辞忧抱住缓缓升起来即可。

    这样的事多少有些风险，起初大伙儿都拦着不让李墨白去，楚越之也自请命落入洞中将沈辞忧救上来。

    但是李墨白不依。

    一来他的女人遇到了危险，他急成了热锅上的蚂蚁，怎能放心别人去施救？

    二来无论下去的人是谁，那都是要和沈辞忧有肌肤之亲的。

    他才不愿意别的男人抱他的忧忧。

    落入洞穴后，沈辞忧一把上前就抱着了他。

    李墨白却有些恼，“不是答应过朕，不会再做这些让朕担惊受怕的事吗？好端端的，为何一个人入山？”

    沈辞忧总不能说她是来打老虎的吧？

    于是只能随便诌了个慌，“原本只是在林外观景，正巧遇见一只很漂亮的小鹿。就想离它近一些逗逗它。它越走越入林间，那时候天还亮着倒不觉得什么，等小鹿撒蹄子跑开了，我才发觉已经深入林间，找不到出去的路了......”

    说话的时候无论是语气还是神情都尽是委屈，如此这般，李墨白哪里还人心再责怪她？

    他见沈辞忧衣着单薄，林间入夜又寒气逼人，于是很快脱下自己的外衣披在她身上，又对她说：“别怕了，朕这不是来了？”

    他抓起沈辞忧的手放在自己的腰间，“抱紧。”

    这般将人救上去后，吴世匿第一个带头鼓掌，“皇上威武！”

    这鼓掌来的莫名其妙的，别人见他鼓了自己不鼓好像有些不合宜，于是一传十十传百，林间掌声雷动，震的林鸟振翅齐飞。

    李墨白看了吴世匿一眼，“是你发现荣妃的？”

    “跟随大部队来找娘娘的时候，自己一个不小心也差点掉入这洞穴之中。如此正巧发现了娘娘在。”

    李墨白看着他指甲缝里的泥垢，只点了点头，没再说话。

    是夜，大部队露营于草原帷帐之中。

    李墨白和沈辞忧同床共枕，将她紧紧揽入怀中。

    像是抱着一个不愿和人分享的稀世珍宝一般，仿佛只要稍稍松开手，她便会离自己而去。

    静默躺了一会儿，沈辞忧忽而听见远处似乎传来了人歇斯底里尖叫的声音。

    那声音撕破黑夜，如鬼魅魍魉，听起来有些骇人。

    “皇上你听见了吗？”

    “嗯。”李墨白淡淡地回她，“不用怕，朕在。”

    “是什么声音？”

    “是该死的人正在赴死。”

    沈辞忧心底一惊，“何为该死的人？”

    “朕让楚越之彻查山涧，将捕兽的陷阱排查了大半，然后命他将围场的管领杖毙。”

    那样多的陷阱，如果不是围场的管领和猎户相互勾结，他们是断然做不到无声息的潜入进来的。

    李墨白又半开玩笑的补了一句，“要猎兽，多少都成。这件事不是一日两日了，朕也心知肚明，不过从前一直睁一只眼闭一只眼，但如今猎到了你，朕却不依。”

    沈辞忧被他这句话逗笑了。

    她贴近他，往他怀里钻了钻，听着他胸搏动有力的心跳，只觉得安心。

    吴世匿说，男人的醋意发起来有时比女人还要厉害。

    今日事的实情，沈辞忧本不应该告诉李墨白的。

    但她不说，又总觉得自己对他隐瞒了事。这本不是什么大事，但藏着掖着不说，反倒成了彼此间的隔阂。

    想了想，还是决定将此事告诉李墨白。

    “皇上，其实今日......是吴世匿救了我。”

    李墨白伸手摸了摸她的脑袋，温尔一笑，“朕知道。”

    “皇上如何知道？”

    “他虽然郎朗当当，却爱干净。今日见他指甲缝中全是泥垢，入洞穴救你的时候又看见了墙壁上的凹槽，便能想到那些都是他徒手挖出来的，而他也是以此由洞穴内攀爬而出，成功自救。如果朕没有猜错的话，救援的部队即便晚到一会儿，他也可以将你救出来。”

    沈辞忧像是一个说谎话被大人拆穿的孩子，有些心虚，又有些愧疚，“可皇上为何不说？”

    “说什么？”李墨白笑着反问，“朕点破此事，他定会追着朕讨赏银。还不如装傻充愣，将钱省下给忧忧置办身几身新衣裳。”

    听他话里的语气云淡风轻，好似压根就没有把这件事当做一回事放在心上。

    自己的爱妃和别的男人一块掉入了洞穴中，他难道就不好奇，不会多想吗？

    “皇上为何不问问我为何会跟他在一起？”

    “朕并不是很在意，但若忧忧想让朕问的话，朕也可以问一下。”

    瞧瞧，说白了心里还是在乎。

    沈辞忧将事情的经过原原本本地告诉了李墨白，只是将她上山打老虎这件事换作了去追鹿。

    李墨白听后连忙道：“明里不好给赏赐，暗地里贴补他一些也无妨。毕竟如果没有他，忧忧也不会完好无损地躺在朕怀中。”

    他怎么就不吃醋呢？

    沈辞忧愈发觉得奇怪，“皇上难道就没有丝毫的怀疑？按理说，孤男寡女深山野林里共处一个洞穴，皇上应该吃醋生气才对呀！？”

    李墨白豁达道：“相遇是巧合，被困洞穴是无奈，你没错，他也没错，朕吃什么醋？又生气什么？是生气他不该去林间闲逛，还是生气他不该救你？”

    “可是......”

    “嘘。”李墨白在她额头浅吻一记，温柔道：“忧忧不必解释许多，只要是你说的话，朕都会无条件的相信你。”

    嗯？

    说好的帝王多疑呢？

    合着自己瞎担心了一场，人家倒跟个没事人一样。

    而李墨白之所以会无条件的相信沈辞忧，原因其实很简单。

    他知道沈辞忧留在启朝是为了什么，也知道她对自己的爱一点也不亚于自己对她的。

    两个人心尖都填满了对方，哪里还挤得下旁人呢？

    至于吴世匿为何会同沈辞忧出现在一块儿，其实也是有原因的。

    是李墨白吩咐他看顾好沈辞忧的周全，他为了保住自己那颗脑袋，自然会对沈辞忧舍身相救。

    (本章完)

