    “东家，有猪苓的。”喜娘抹了抹额头，从旁取出一盒小物。

    “先前周洛从外头拾的，我都忘了讲。我……给那位公子送过去。”

    “我去吧。”

    徐牧伸手接过，前几日发生的事情，还历历在目，他担心喜娘去了又要受侮。

    连排木屋前，汪云和范谷两人，不知去了何处，只余一扇虚掩的木门。

    拿着猪苓，徐牧有些百无聊赖，这都跟逃亡没两样了，一个七尺男儿，还要顾虑妆容，洗什么猪苓热水澡。

    走前几步，徐牧便听见了泼水的声音。

    一张遮起来的麻布，被他用手一掀，居然一下子掉了下来。

    麻布一掉，前方的木盆，那位小书生的赤条背影，便出现在了眼前。

    “范谷？你进来作甚！”

    “李大碗，是我。”徐牧将猪苓放下，语气怏怏，“你这背都跟抹了粉一样。”

    “出去！”小书生刚扭过头，脸颊涌上红晕，恶狠狠瞪了过来，眼睛里，似乎还掺着泪珠。

    男子如何会有这般的媚态。

    徐牧愣了愣，他突然明白了一件事情，面前的小书生，并非是什么娘娘腔，而分明就是一个小姑娘。

    “出去！我杀了你！”

    徐牧如梦方醒，急忙便往外走，走了有上百步，才有些狼狈地坐在木凳上。

    “徐郎，你怎么了？”

    “没事儿。”徐牧脸色愁苦，若知道李大碗是个姑娘，他早该让着的。

    “徐郎，你似是不舒服，奴家去给你泡碗热汤。”

    “去吧。”

    徐牧语气轻柔，估计在这个世界上，姜采薇是最关心他的人了。

    待姜采薇走远，徐牧才面色古怪，抬起头往前看去。

    不知何时，李大碗已经走出屋头，看着徐牧，一脸的咬牙切齿。

    徐牧敢笃定，但凡多几个打手，李大碗都会喊打喊杀地冲过来。

    揉了揉脑袋，他匆匆起了身，往酒坊方向走去。

    君子避祸，无可厚非。

    ……

    蒸馏好的私酒，没法送去望州，此刻，已经攒了两三百坛，堆满了整个酒坊。

    “东家，还要不要再酿？”一个村妇见到徐牧走来，急忙小声开口。

    “还有多少粮食？”

    “米粮三百多斤，杂粮八百多斤。”

    “先不酿了。”徐牧叹着气，世道突然崩坏，他的私酒生意，一下子停了周转。

    左右两三百坛，是完全足够下一批送货的私酒。

    倒不如留下粮食，以备不时之需。

    “先把粮食用干草压好，再需要酿的话，本东家会告诉诸位。”

    真有那一天，庄子无了去路，那么粮食，便是重中之重。

    “陈盛，小马场那边怎么样？”

    “东家放心，这些天来来去去的，每天都能牵回一两匹马，到现在，整个小马场里，已经有差不多二十余匹了。”周洛在旁，脸色兴奋地开口。

    按着周洛的想法，小马场里的马，不仅是用来驮货了，还能用来冲锋杀敌。

    “东家，外头有人叩门！”

    徐牧惊了惊，急步走上箭楼，俯视下去，发现在庄门之外，约有十几个人影，半跪在泥地里，哭哭啼啼。

    “牧哥儿，莫不是苦民？”

    若真是苦民，募入庄子里也无妨，粮食还有多，再者，以后还能作为庄民，帮着护庄。

    但面前的这些，徐牧敢打赌，并非是什么良善苦民，而是一帮妄图抢庄的乱民。

    为首的大汉，即便还跪着，但两边的衣袖上，染满了血迹，腰带下，还别着一根裹着石皮的短棍。

    “还有孩子。”

    徐牧冷着脸，那些跟着跪地的孩子，不过是让人同情心泛滥的武器。

    “徐兄，他们可怜的，我身为读书人，看不过眼了。”

    天知道尤文才抽什么疯，这时候还拿这等事情做文章。

    “别开庄门！”徐牧冷喝。

    刚走到门前的尤文才，瞬间被陈盛一脚踢翻，在泥地里嚎啕了好一会，才哭哭啼啼地爬起了身子。

    徐牧抬起头，目光看向林路后的密林。

    那些潜伏着的人影，已经有不少露出了头，各自拿着武器，眼里闪着凶光。

    呼呼！

    不知谁打了声响哨，一时间，跪在庄外的十几个人影，匆匆忙忙起了身，与树林里冲出的上百人，汇聚成一大帮，继续往下一个庄子走去。

    徐牧松了口气。

    若是大意一些，让这上百人入了庄子，定然凶多吉少。

    “今日起，不管是谁要开庄门！都要经过本东家的同意！否则，一律赶出庄子！”

    在下方的尤文才，听得脸色戚戚，刚才他哪里想这么多，实则，他只是想装一回老好人。

    “陈盛，带人打几条长木，把庄门抵住。”

    匆忙间，又是一轮夜色暗下。

    徐牧不敢大意，这段时间，随着难民围城，整个望州越来越乱。

    即便是夜晚了，还偶尔听得见过路人的惨叫，以及一声接一声的怒吼。

    “东家，又来了一帮叩门的。”陈盛咬着牙，脸色充满了紧张。

    “别理。”

    哐啷——

    有火油罐扔在木墙上，滋滋地起了火势。

    “把火势抹了。”

    徐牧皱了皱眉，抬了手后，司虎和另外一个赶马夫，匆忙扛起木墙后的两根长木，往上一提——

    一张裹着水渍的巨大幔布，立即往下一抹，将火势瞬间抹熄。

    不多时，庄子外的世界，很快又安静下去。

    “徐坊主，不管怎么样，你必须送我们回望州！”小书生带着人，目光不善地走来。

    徐牧惊奇地发现，尤文才这家伙，不知什么时候，已经成了三个书生的跟班，赔笑在一旁，不断冲着徐牧说好话。

    “徐兄，这三位都是读书人嘛，算是我的书友，给我一个面儿。”

    徐牧并未看尤文才半眼，如果有可能，他巴不得早一点，把这三个烫手山芋丢出去，免得自个被烫死。

    “这几日我会留意打听，只要望州的难民一松，我会马上送你们过去。”

    小书生还是怏怏不乐，她生气，她恼怒，却又无计可施。

    “我不管，三日之内，我必须要回望州！”

    “这么急做甚？”徐牧皱起眉头。

    小书生咬牙切齿，“徐坊主莫非不知？这庄子里有登徒子，迟早要烂心肠烂肝的！”

    徐牧怔了怔，实在懒得再尬聊下去，转身便往后走。左右有了机会，把这三人打发走就是。

    “陈盛，长弓练的怎么样了？”

    “已经熟悉许多了，但准头还是有些差。”走来的陈盛急忙开口。

    “先把开弓的手段练好。”

    长弓最主要的，并非是准头，毕竟不像小型弓用来瞄准，真正的作用，是用来抛射的。

    徐牧已经有些等不及，若是人手足够，一百把长弓从庄里抛射出去，该是何等壮观的景象。

