    其他几人也纷纷醒悟过来，各自施展秘术，纷纷冲进石虬触角根部。避开射线威胁范围，几人盯着石虬震荡暴力横扫的威胁，以最凶悍的姿态硬碰硬。如果是单纯的灵修，光触角这种鞭尾式的横扫，就足以让他们法体粉碎陨落。

    石虬本体的大鼓包，此时正式冲出大地，足有三十丈的大皮囊，自带某种音波攻击，让墨从五人血气翻涌。甚至，墨从身侧的黑甲客卿都出现七窍溢血重创。

    轰！陈风的三道金裂斩干扰眼球射线之余，整个人刀身合一从天而降，决绝式攻击刺入那道自己和墨从联手留下豁口。一阵爆鸣闷响在石虬本体荡起，陈风暴退之余，右手将一枚五色神针打入石虬体内。

    ......

    远处，婉魇吐出一口精血在人偶上，并施展某种秘术连爆三个人偶，才石虬的四系法力絮乱干扰。至于那片赤色网兜，则在石虬疯狂挣扎下，见此了十二息后化作碎片；倒是那片柳林，再陈风助力打出一道灵光后，坚持束缚着石虬三根触角。

    尽管如此，九个人此时都有点撑不住的感觉。石虬没有血肉，诸多秘术和法宝攻击，功效被层层削弱；而且，石虬是四阶后期顶峰的生灵，神魂之力还压制众人。如此激战片刻，各种险象环生；就连原先被重创的触角都开始复原，重新分泌出黄橙橙的石肤。

    陈风叹了一口气，放弃对下方蔓藤林的操控，张口吐出一只五色圆环。往自己身上贴上一道五色灵符，陈风挥起圆环释放一道五色灵盾，将射来的石化射线化解。接着，又一个两个鬼影步来到婉魇身前，以五色灵盾化解一道融化射线。

    饶是如此，也有三人负伤：两位白裙女子，一人连环祭出两件法宝抵挡，才化解金刺射线，但也被斩去一条胳膊。遗落的面纱下，淡紫色面容，露出负伤后的凄美秀容。另一名头上灰色独角的秀丽女子，放弃对柳林的控制，祭出三道压箱秘法后，依旧染上腐蚀之毒。

    至于之前已经黑甲客卿，用了一张替劫符后，依旧被抽飞，落地地坑未能起身。

    陈风替了婉魇挡了致命一击，留下一句：“继续牵制”，自己闪身来到石虬近身。全身法力疯狂地往五行环注入，连绵不绝的金裂斩嘭发而出，斩在第一根触爪根部。即便已经恢复到丈许，但挨了九道斩击后，这根触爪终于被斩断。

    陈风左手掏出一只棕色葫芦法宝，借以掩饰眉间释放出的回身旋涡。一片灰光霞光笼罩之后，整根触爪消失不见掉。伤十指不如断一指！先灭它一力再说。

    同一时间，木系分身在万化炉中，指挥两具紫金傀儡将收入整根触爪贴上封灵符。然后，欣喜地将上面的灵材一一剥离，用海纳瓶收集上面珍惜的土髓液精华，并郑重地将最里面一层的十几枚极品灵石收入玉盒里。至于触角剩余部分，则被抛入灰色漩涡。

    石虬躯体不愧是天地之宝，随着触角被炼化，万化炉空间又下去了一片灵雨。以至于，被陈风安置在万化炉特殊静室里的凌芊，也惊喜感受到修炼房里的灵雨瓢泼。可怜这位不知真相的丫头，掏出玉瓶收集灵雨；在她眼里，这种精纯的灵气化液，是冲击瓶颈才用的灵物。

    收集好了宝物，木系分身来到已经高达九丈的金之树边上，下方的多了一些蓝晶铜、玄铁之类的结晶果自然不说。就是靠近顶端的金灿灿树杈，也多出几个分枝，上面分、别挂着五种结晶果：赤霞金，蝶纹铱、蟒线钨、风魔铜、千叶银。

    这些金系珍品，自然是石虬触角上附带五金之矿，被万化炉炼化后所得。

    ......

    万化炉之外，陈风拂袖掩手服下一瓶灵液，边炼化边施展修罗步闪避。斩去一根触爪之后，石虬的仇恨目标又回到陈风身上。这个灵智未开化的异兽，不但将剩余四根触手疯狂抽向陈风，就是四枚邪异眼珠的射线，也全部射向陈风。

    手持五行环，陈风不断地用五行衍相盾抵挡射线，自己接触修罗战体以游斗为主。墨从等还有战斗力的五人见此，立即疯狂的集火攻击那根会石化的触爪；陈风疯狂拼杀所得的收获，他们已经看在眼里。

    短短数息时间，石虬再次惨痛暴怒起来，墨从惊云四人终于斩去第二根触爪。只是，他们来不及收取宝物，就闪身退避；石虬的仇恨目标再次混乱，对所有人反击。

    不过，五根触爪失去其二后，石虬的气息明显衰弱，只剩后期初期的实力。

    “拦住石化触手！它在重新连接本体”，陈风警示到，自己持手五行环再次靠近石虬本体。一片青芒从五行环挥洒而出，原本失控衰竭的蔓藤和柳林再次疯狂繁衍将本体和三根触爪缠绕起来。加上婉魇的发力，石虬变得迟钝。

    墨从四人顺着陈风提示，果然看到已经斩断的触手与本体之间缕缕灵光丝线连接，石虬真的具有传说中的不灭之体威能！四人连忙祭出手段，接连祭出二十多张封灵符，再用大小如意之术，将触手缩小收入储物戒指。

    接着，四人转眼火热地看着剩余三根触手，这都是至宝！虽然惊奇于陈风施展木系秘术后遁入下方，等此刻没时间纠结细探；四人再次合力围攻具有金刺威能的触手。

    陈风接着蔓藤林遮掩，再次来石虬的创伤豁口附近，顶着它本体的声波攻击，接连将九道大五行灭绝神针打入石虬体内。微微一笑，陈风眉间发出赤魂幡，手持五行环给自己加持了三道五行衍相盾，然后捏诀轻喝道：“爆！”。

    轰！天崩地裂的轰鸣声从石虬体内爆出，二十丈的大鼓包直接被炸七零八碎。陈风眼疾手快的操控吃魂魄打出一道赤红符文枷锁，将一只五爪章鱼模样的残魂拘禁，并抬手摄取了一枚足球大小的晶核。

