    全场一片死寂。

    众人简直不敢相信自己的眼睛——卫然！把牛真人！一剑秒杀了？

    这个世界太疯狂了，金丹境可以秒杀观星境？

    会不会是碰巧，牛真人突然走火入魔导致没有抵抗力？不不不，那也太牵强了。

    但是卫然秒杀牛真人这个事实太震撼，他们不得不找一些荒谬的理由来说服自己。

    就在所有人瞠目结舌的时候，马真人出手了。

    马真人是牛真人唯一的朋友，他觉得自己应该替朋友报仇，哪怕眼前的情况很古怪。

    “羽化登龙剑！”马真人一出手就是齐云宗镇派绝学。

    呼的一声飞羽飘散，一条光龙显现，然而那光龙的咆哮声却被扼杀在咽喉里——卫然再次挥剑，马真人死！

    又是一剑秒杀！

    杨真人最先反应过来，终于面露惊惧，转身欲逃。

    韦陀天足法相发动，卫然身形如飞火流星一般赶上，剑光再闪。

    杨真人死！

    再次一剑秒杀！

    堂堂三个观星境，竟没有一个是卫然的一合之敌？

    现场仿佛炸开了锅，众人议论纷纷，脸上全是掩饰不住的震惊，甚至开始猜测眼前的卫然是不是真正的卫然，又或者是不是哪个剑仙附体在卫然身上。

    不可置信！事情竟有了这样的反转！

    其实并不是卫然变强了，而是大家变弱了——而卫然摆脱了大阵的削弱。

    阴阳割昏晓的阵法刚一展开，卫然就在积极的思索对策，他发现踩在红格子里没问题，在白格子里就十分紊乱。

    这个发现让他惊喜了一秒钟，因为下一刻就变了，变成了白格子没问题，红格子紊乱。

    当卫然移动到白格子上边时，情况再次改变了。

    就是这样的不停变化，让人的真元难以为继，所以达到削弱的目的。

    始终站在原地的话，偶尔能摆脱一秒钟，但是没用，真元刚刚运起来的就涣散了，什么招都用不出来。

    卫然的想法很简单——如果我能算出它改变的规律，提前踩到正确的格子上，那岂不是能一直摆脱大阵的削弱？

    然而实现起来却很难，卫然本身是理科学霸，修炼了《弈星窥天算经》之后，计算能力已经到达一个骇人的地步，仍然用了一刻多钟才算出来——多亏了梁导帮忙顶了一刻多钟，不然大家都玩完。

    接下来就是卫然一个人的表演。

    全盛状态的卫然就是整个丹霞山的最强者，他仿佛一头挣脱枷锁的猛虎扑入了羊群，每一剑都能带起一蓬鲜血，血肉横飞中，卫然一剑杀一人，“刷刷刷刷”长剑连舞，如砍瓜切菜一般，冲杀一个来回，齐云宗倒下了一百多弟子。

    杀人魔王！

    狂风呼啸，剑气纵横，鲜血狂飙。

    卫然尽情释放着自己的力量和愤怒，这是纯粹的杀戮，没有任何精心计算，只有热血沸腾，只有全力以赴！

    他感受到澎湃的力量，沉浸在这肆意升腾的热血之中，每一剑都尽情挥洒，充满威势。

    玉京剑派的郭长老骇得心胆俱裂，当即下令撤退。他深深的明白，本来他离卫然是最近的，但是卫然没有杀他，只是砍了几个不长眼挡路的玉京剑派弟子，然后就越过去杀齐云宗的人了。

    这是饶他一命。

    他也很清楚，如果卫然杀完齐云宗的人，他还不识好歹的没撤退的话，那时候就是他的死期了。

    于是他发挥出最快的速度，赶紧落荒而逃。

    玉京剑派这次无功而返，固然是丢脸，但是丢脸总比丢命好！

    “嗤嗤嗤”剑气纵横里，齐云宗的弟子一个接一个的死去，明明就在之前不久，他们还在狞笑着猎杀玄星阁弟子。

    一转眼，形势反转，卫然无情的追猎着丹霞山里的每一个敌人。

    他们哭喊、崩溃、四处逃命，然而终究难逃一死。

    所有人亲眼看到，卫然仿佛一个死神在敌人中穿梭来往，无情的收割着敌人的生命，剑气在大地上犁出一道又一道恐怖的痕迹。

    不知过了多久，挥剑斩杀声音终于停止。

    杀人盈野，丹霞山近五百人，被卫然独力全灭。

    加上之前突袭进攻时的死者，这一战齐云宗在丹霞山死了上千名弟子，可谓损失惨重。

    山野寂寂无声，卫然喘着气，大吼道：“玄星阁必胜！”然后一头栽倒，昏迷过去。

    虽然他看破了阴阳割昏晓大阵，但他移动步伐时依然要进行大量的计算，长时间的运算让他殚精竭虑，超大的负荷使他昏迷。

    他之所以放过郭长老，第一是情面，第二是怕自己撑不住。现在回头想想，确实是个正确的选择。

    卿瓶把卫然抱在怀里，朝玄星阁众人翻了个白眼，口上没说什么，心里却想着：一群废物，就不能帮忙分担一点压力吗？

    不过回想一下，这一战她自己好像也没发挥什么关键作用，全靠卫然一人力挽狂澜，于是她更加不高兴了。

    过了一阵子，薛楚夜带着数百人风风火火的来到丹霞山，发现尸横遍野。玄星阁虽然获胜，但是也牺牲了一百精锐，自此荆州部元气大伤。

    阁主的亲自到来意味着幸存的众人终于安全了，众人都松了一口气。卿瓶也有些累了，她把卫然放在地上平躺着，然后转到山坳后回归了纹身状态。

    薛楚夜当即单膝下跪，向所有牺牲者和幸存者致敬：“是我们来迟了，我向你们道歉。”

    众人皆默然无语，拼命的他们有资格接受这样的大礼。

    “一百换一千，你们做得很好，简直是奇迹！”薛楚夜感慨道。

    范长坡道：“其中有五百多个敌人是卫然一人杀的。”

    薛楚夜望向昏迷的卫然，先是惊愕，然后肃然起敬。

    “卫然，力挽狂澜的英雄，我们都应该记住他的名字！”

    于是，所有人齐齐朝着卫然行礼。

    “阁主！王元桢带着追兵赶过来了！”

    薛楚夜霍然起身：“现在轮到我们拼死守护战斗英雄们了！”

    丹霞山再次杀声震天，王元桢试了多次，发起了一轮又一轮的进攻，依然没能获胜。

    曾经修行界大战时，薛楚夜败于姜云之手，实力遭到天下人的质疑，这一战则为自己正名——在召唤陨石导致状态不佳的情况下，他在与王元桢的战斗中依然能略占上风，这无疑是很鼓舞士气的一件事。

    不过离获胜还是有一段距离，双方谁也奈不何谁。

    就在这僵持不下的时候，大批空桑楼的女弟子们前来驰援，大大增加了玄星阁这一方的人数，王元桢不得不含恨放弃丹霞山。

    半天之后，玄星阁的大部队入驻丹霞山，齐云宗再没有翻盘的可能，丹霞山正式归于玄星阁之手。

    这是修行界的大事件，而此次事件中，力挽狂澜的卫然继“空桑剑主”之后，获得了第二个称号“丹霞猎杀者”。

