
　　寒风呼啸。

　　随着五位阎罗杀手死绝，周围的一切恢复了平静。

　　“咦？那是什么？”

　　赵凡留意到，随着黑衣女子等人死去，竟然出现了好几块令牌。

　　这些令牌不知道什么材质锻造而成，居然没有被赵凡刚刚的剑光毁灭。

　　“咻！”

　　赵凡随手一摄，就将令牌隔空抓在手上。

　　“阎罗令。”

　　“似乎是阎罗殿杀手身份的象征。”

　　赵凡打量着几块令牌，发现其中还弥漫着奇异的空间波动，他随手注入一道仙力，瞬间几块令牌同时开启，打开了各自的介子小空间。

　　“不仅仅是身份令牌，而且还是储物法器。”

　　“这里面的东西倒是丰厚，应该是黑衣女子他们积攒了很多年的身家。”

　　“现在都是我的战利品了。”

　　赵凡瞥了一眼，发现这几块令牌里面的宝物和仙晶，几乎可以用数不胜数来形容。

　　他没有迟疑，随手将令牌收到系统自带的空间里面，等到以后再慢慢来查看。

　　赵凡随手抹除自己的气息痕迹，旋即没有继续逗留，直接回到了浩然剑宫。

　　“这里……”

　　“好恐怖的战斗痕迹，让方圆数十里的崇山峻岭，几乎彻底的化为一片绝地。”

　　“难道是有顶级的仙道强者，刚刚在这里厮杀搏斗？”

　　就在赵凡刚刚离开不久，浩然剑宫的几个修为出色的弟子，及时赶到了附近。

　　看着周围破碎的大地，和被完全以为平地的山峰，几人都是瞪大眼睛，露出无法置信之色。

　　“小心查看。”

　　“然后将这里的情况，用通讯法器赶紧禀报给大长老。”

　　……

　　几天后，距离浩然剑宫百里开外，爆发过一场恐怖大战的消息，缓缓的传开了。

　　但是，青州各方仙人，只知道这场大战，几乎将附近地貌彻底改变，却并不知道交手的双方是什么人。

　　不仅仅是寻常仙人，就连浩然剑宫也没有查出任何的蛛丝马迹。

　　再加上赵凡没有和林岳等人提及，当夜与阎罗殿杀手交手的事情，所以关于这场大战的消息，被人以讹传讹。

　　有人说几天前，有来自天外的仙道强者，和邪道顶尖存在爆发战斗。

　　也有人说，是剑宫之主赵凡出手，和某个企图侵犯剑宫的仙域巨头搏杀，然后留下的战斗痕迹。

　　更离谱的是，还有人信誓旦旦说，亲眼目睹赵凡和天外邪修交手，最后勉强击败了来犯之人。

　　众说纷纭，怎么离谱怎么来。

　　赵凡对此，却没有丝毫的在意，而是静心的呆在幽阁当中。

　　他已经习惯了当甩手掌柜的日子。

　　虽然名义上，他是剑宫之主，但是浩然剑宫大小的事情，几乎全部让林岳和关山等人处置。

　　他只需要安心的修炼即可。

　　“算算时间。”

　　“王雨他们应该也快到，永恒王朝所在的疆域了。”

　　“永恒王朝和青旋圣地齐名，且底蕴比起后者或许还要强横。”

　　赵凡看着天边，目光深邃的说道。

　　……

　　距离浩然剑宫三十万里之外，王雨在隆泰陪同下，带着小金子终于抵达永恒仙朝所在的皇城。

　　因为距离过于遥远，哪怕是三人是大罗金仙级别的存在，也是耗费了足足五六天的时间。

　　“这里就是永恒皇城？”

　　“王雨姐姐，我们现在就进城吗？”

　　小金子满脸稚嫩，嘿嘿一笑，问道。23sK.com

　　“当然。”

　　“小金子记住了，等会进城之后，可得听从我的吩咐，不能随意的出手。”

　　“等我让你出手的时候，你再出手不迟。”

　　王雨对着小金子再三叮嘱道。

　　他们三人代表着浩然剑宫，所以这次不能盲目冲动，就算真的和永恒仙朝起了冲突，也要有所分寸的出手。

　　“王姑娘说的对。”

　　“这里是永恒仙朝的皇城，谨慎小心些最好。”

　　听到王雨的话，旁边的隆泰开口附和道。

　　“好，没问题。”

　　“我听王雨姐姐你的。”

　　“青鸟姐姐之前说了，她在青州等着我回去，要带我去玩好多奇特的玩意，所以让我一定听你的话呢。”小金子点了点头，非常认真的说道。

　　“乖。”王雨摸了摸他的小脑袋，拉着小金子进城。

　　三人没有展露真正的修为境界，而是将气息压制在玄仙级别。

　　玄仙级的强者，哪怕在永恒皇城当中，都算得上一方强者，会得到各方的敬重，所以在经过简单的检查后，三人被顺利的放入城内。

　　“顺利进入城后，我们就该前往皇宫了。”

　　“那里是永恒仙朝真正的中枢之地。”

　　隆泰迟疑片刻，提醒道。

　　“好。”

　　“那我们就去皇宫，会会那些永恒仙朝的所谓大人物们。”

　　王雨面露微笑，美眸里有精芒涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第473章 前往皇宫（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 