    主世界，滨海。

    锟铻集团总部，车水马龙，门庭若市。

    停车场上豪车云集，不时可以看到一个衣冠楚楚、面色威严的中年人或老者在众多随员的簇拥下走来，由专业的接待员和部门高管迎入大厅。

    他们那精心设计的名片上，其名字后面通常都带着一连串显赫的头衔，彰显着绝不平凡的身份，不少人在国内乃至全世界的上流圈子内都属于有头有脸的角色。

    这些人物里面有世界级的财团掌舵人、传承悠久的欧洲贵族世家核心成员、阿拉伯王室、非洲矿业资源寡头、名声不显的社团大佬等等，个个都是超级不差钱，库房里的钞票多到发霉的主。

    至于这些大佬们为什么撂下正事不干跑来这里，答案是显而易见的，希望与锟铻集团的高层进行各种形式的合作，蹭一把搭顺风车发财的机会，虽然大多数人都会失望而归，但是依旧阻止不了后来者的热情。

    作为全世界规模最大的前沿科技实业集团，手握众多独门黑科技，拥有多家国际顶尖实验室、高科技生产园区的庞然大物，想要跪舔巴结的各路大咖不要太多。

    此刻位于总部大厦顶层的助理办公区域，一众青春靓丽、明艳动人的高管秘书们正在忙碌着。

    这些客人纵然身份尊贵，不过以如今秦烽的地位，也不是他们想见就能见到的了。通常而言，他们就只能见到某个部门高管、或是这些秦烽身边的高级助理，除非是特殊情况，才会有面见秦烽的机会。

    “……贵方想增加某些药品的进口配额？可以具体说下类别与数量吗？大多数药品我都可以做主，除了清单上明文规定的那几种数量有限的管制药品。”

    肌肤雪腻、五官精致如画的杨菲菲靠在宽大的黑皮班椅上，态度礼貌地说着。如云乌发盘在脑后，一身墨蓝色的贴身OL制服套裙勾勒出优美的曲线，饱满鼓胀的前胸上佩戴着雪玉色的高管铭牌。

    在她的对面，端坐着一位体态发福、笑容温和的中东男子，一身白色的阿拉伯传统服饰，富有男性魅力的脸庞上蓄着精心修饰过的胡须，他是某个中东国家的亲王，掌握着多个高产大油田与众多实业公司的所有权，属于世界级的豪富大亨。

    秦烽对这些中东王爷们倒没有什么成见，因此锟铻集团旗下的诸多新药，首批出口国家里面就包含了那一票富得流油的海湾国家，反正他们是真的不差钱，就算药品价格贵些，只要能保证效果，王爷们也是非常乐意买单的。

    “既然如此，我们需要五千套治疗早中期肝癌的基因针剂，此外还有艾滋病疫苗三千支、治疗哮喘的药品……”

    这位亲王报出了一长串药品名目和数字，而且要求的交货期限比较紧，一个月之内就得到位。

    杨菲菲丽颜上浮现出淡淡的笑意：“原则上，这批临时增加的采购药品没有问题，不过按照本公司的规定，您需要加价35%，才可以确保您不会被别的客户插队挤下去，有问题吗？”

    “我就知道是这样，”

    亲王殿下无奈地叹了口气：“不过没关系，约定的货款订金会立刻转入公司账户，只要能及时拿到这批药品就行。”

    “那就这样说定了。”

    杨菲菲点点头，这已经不是第一个来央求她的重要人物了，那些有名的欧美医药巨头，亿万富豪，或是明星大咖之类有头有脸的人都登门拜访过。只因为锟铻集团手中掌握着蓝星上效果最好、门类齐全的诸多基因药剂。

    癌症、哮喘、糖尿病、心肌梗塞、艾滋病、乙肝……这些在人类世界一度被视为绝症、或是终身无望治愈的慢性病，如今都已被锟铻集团的基因实验室所逐一攻克，拿出了切实有效的治疗药物，而且均已投入大规模量产。

    在度过起初的技术封锁阶段后，出于种种考虑，华夏政府与秦烽商议后，

    适当地放开了某些种类药品的出口限制，当然数量并不算很多，价格也比较黑，每个国家每月能够分到的配额都是有限的。

    想要增加配额不是不可以，不过价格方面就不会太亲民了，但就是如此，依旧没有谁拒绝进口这些效果惊人的药剂，并且那些大客户们不约而同地强烈要求锟铻集团扩大产量增加出口配额。

    至于某些贪得无厌的家伙巴望着引进相关生产线设备，拿到授权之后在国内进行生产，甚至是要求技术分享与转让的，那就是痴心妄想了，秦烽对于此类要求都是拒绝得不留丝毫余地。

    这时候，秦烽正在顶层的办公区域里和恒景恬诸女闲聊，面前摆着一只工艺精致的黄金盒子，盒盖呈开启状态，明黄色的丝缎衬底上是一支封装好的药剂，透明有机材料里的药液在灯光下呈现出瑰丽迷离的淡金色。

    “这就是实验室里最新推出的抗衰老基因药剂？”

    林元曦难以置信的眼神在那盒子上逡巡不去，这种新鲜出炉的药剂据说可以稳定延寿十年，并且能显著提升使用者的生理机能、使之拥有较高的生活质量，比起锟铻集团两年前推出的一代抗衰老药剂效果还要夸张。

    “嗯，临床试验已经完成了，不日就会推向市场。”

    秦烽说着：“而且这药的产量可以达到一个月上百支，还是以公开拍卖的方式销售，价高者得，在公司指定的度假疗养中心注射。不过你们想要的话，可以私下里给你们几个名额。”

    林元曦、赵仪霏满心欢喜地答应下来，这可是难得的人情，对于她们家里的老人而言，高居庙堂之上一辈子，该有的东西都有了，唯一能让他们心动的，也就只有健康的身躯和更长的寿命了。

    “对外销售的话，这药品单价如何标定呢？”苏瑜澜笑问着。

    “底价是一亿美金，不过我觉得头几批药剂都不会低于两亿、甚至三亿都有可能！”秦烽说道。

    几女对望一眼，微微点头，越富有的人、地位越高的人，就越是怕死。为了让自己尽可能地活得更长久一些，并且拥有更高的生活质量，那些欧美富豪、政要高官们都不吝惜付出大量的金钱资源来达成自己的愿望。

    而锟铻集团推出的新药，不仅可以续命，还能够大幅改善提升中老年人的健康状况，使得他们重新拥有足够的精力去像年轻人一样、继续拥有各种奢华刺激的享受，这吸引力就不是一般滴大了。

    恒景恬想了想，才谨慎地问道：“秦烽，是不是若干年后，集团公司的生物基因实验室里还会推出效果更强大的抗衰老药剂？譬如延寿二十年、乃至更长的药剂？这个……人类难道真的有望实现长生不老的梦想吗？”

    秦烽笑着摇摇头：“长生不老当然有些夸大其词了，但是多活个百八十年总不是问题的，或许数十年后，基因科技水平达到足够高度时，能够让普通人拥有数百年青春的药物都会问世了，你们都可以赶上的！”

    因着星濛世界的大量高等魔兽资源，末日世界的基因科技水平最近几年进展神速，让普通人健康地活上两百年已经不难，而异能者的寿命就更长了。

    苏瑜澜眨了眨美眸：“所以，你将这药剂限量推出销售，就是为了再收割洗劫一轮那些欧美富豪吧？”

    “正是如此。”

    秦烽微笑着答道，过去都是这些歪果仁压榨盘剥别国的百姓，如今风水轮流转，也该让他们尝尝被人宰的滋味了。

