    其实彭壮心里想的是。

    一个送外卖的，算什么客户。

    工资才几千块钱一个月，难道会舍得来办健身卡不成？

    所以，彭壮根本就没有把赵石当成一位潜在客户看。

    加上赵石之前令他不爽，他是决心要给赵石一些教训。

    “嗯？”

    但是彭壮很快发现，他拉赵石的胳膊，竟然拉不动。

    他感觉自己就像是在拉一块巨石，赵石那是纹丝不动！

    看着彭壮，赵石微微一笑道：

    “没来也没什么。但是你这种教练，我想说，我确实是看不起。”

    彭壮闻言，马上是恼羞成怒：

    “你说什么！”

    赵石仍旧是一脸平静：“你说要给我上一课，不知道这课该怎么上？”

    听到赵石的话，彭壮一愣，忽然冷笑起来：

    “你小子嚣张是吧。你跟我来，看你玩不玩的明白这些器材。”

    赵石则是来了兴趣，想看看彭壮要玩些什么花样，同时也打算给对方一个教训。

    “你不要理他。”

    杨培玉小声地劝赵石。

    但赵石只是摆摆手，示意杨培玉不要担心。

    不多时。

    彭壮直接带着赵石，来到了自由训练的区域。

    他拍了拍一根横杠，狞笑地看着赵石。

    “来，带你练练这个，看你小子吃得消不。我先来给你演示一下。”

    彭壮的言行，引来了健身房的一些人来看热闹。

    “哟，这不是彭教练吗？他要举杠铃啊！”

    “怎么来了个外卖小哥，难道彭教练要带他训练？”

    只见彭壮十分自信，在众人围观之下完全不怯场，反倒是更加兴奋起来。

    他稍微做了一下热身动作，便直接躺在杠铃下面，开始推举。

    “哇！一上来就是70KG，这么猛吗！”

    “彭教练牛啊！”

    众人无比惊叹，看着彭教练杠铃上挂着的厚厚的杠铃片，为彭壮的力量赞叹。

    “不过如此。”

    赵石打了个哈欠，有些兴趣缺缺。

    彭壮本来还怕赵石不上钩，却没想到赵石竟然这么“狂妄自大”。

    那可是70KG的重量，相当于一个成年女子，甚至还要更重一些。

    在彭壮眼中，只觉得是赵石没有见过市面，不知道70KG到底是什么概念。

    “啧啧，小子，你真敢说啊。这可不是开玩笑的，像我上去，可能会直接被杠铃压住，别说是举起来了。”

    一位健身人士站在赵石旁边，劝说赵石道。

    赵石却只是摇了摇头，不以为然。

    “这还刚开始呢！”

    彭壮决心要好好地展现一下自己的实力，等一下让赵石自取其辱。

    只见他又加了20KG的重量，又觉得不够，到最后竟然加到了100KG！

    “天！这也太夸张了！”

    “绝了！彭教练牛啊！”

    众人惊叹万分。

    这100kg，比起最开始的70kg，差不多增加了一半的重量。

    那相当于是一个两百多斤的胖子。

    彭教练竟然能够用双手和胸肌的力量撑起来，其实力可想而知。

    看着彭教练充血膨胀的肌肉，很多人再看看赵石，不由地摇了摇头。

    这个外卖小哥虽然身材看起来不算太差，但是跟专业的健身教练相比，还是相去甚远。

    “呼！呼！”

    彭教练喘着粗气，将杠铃放下。

    然后得瑟地走到赵石面前，一边喘气一边道：

    “小子，该你了。你不是很嚣张吗？你能举多少重量？要不我先给你调个20kg？”

    众人闻言，忍不住哄笑起来。

    不过这些健身的人都很清楚，20kg想要举起来，还真的未必轻松。

    只是赵石这个门外汉，竟然敢跟专业的健身教练叫板，那就让人忍不住想要耻笑了。

    “不必了，就这点重量，直接上就行。”

    赵石扭了扭脖子，一脸轻松地上前。

    “彭教练，你可看着点，别让这小子被杠铃给砸了！”

    “哈哈，放心吧，他举都举不起来，怎么被砸？”

    就在彭教练和几个围观群众对赵石嗤之以鼻的时候。

    赵石已经来到了杠铃前面，只见他用一只手托住了杠铃。

    “连推举的基本姿势都不会……”

    就在彭教练嗤之以鼻，打算再出言嘲讽赵石的时候，他脸上的表情瞬间变得精彩起来。

    不单单是彭教练，周围那些嘲笑赵石的人，他们脸上的笑容也变得非常诡异。

    空气仿佛在这一刻静止。

    而原本喧闹嘈杂的健身房，一下子安静得连根针掉在地上都能听见。

    只见赵石用一只手，就把那根挂着100kg重量的杠铃，直接举了起来。

    看他脸上的表情，就像是在随手拿起一块抹布那样轻松。

    “不可能！”

    彭教练震惊了。

    杨培玉的小嘴张成一个o字，她看着赵石的身影，眼里尽是不可思议，除此之外，还有惊喜！

    原本连杨培玉都以为赵石要丢脸了，却没想到，这个外卖小哥，竟然拥有如此逆天的力量。

    单手举起100kg重量的杠铃，恐怕世界顶尖的举重运动员，都未必能够做到如此。

    “嗯？很难吗？”

    抓着杠铃，甚至来了几个弯举的动作，轻松而又潇洒。

    弯举和推举的差别。

    就是一个是用手臂的肌肉，一个是用胸肌。

    前者是小肌群，后者是大肌群。

    二者的差别，就像是胳膊跟大腿的区别。

    而赵石现在就是用弯举，举起了足足100kg的杠铃，而且还是单手弯举！

    这力量的差距，就算是一个刚刚会说话的婴儿，都能够清晰无比地理解。

    彭教练在赵石面前，根本连渣渣都算不上，简直是弱爆了！

    “感觉不太得劲啊。”

    对于众人的震撼，赵石显得极为淡然。

    这种场面也是显而易见，尽在意料和掌控之中的。

    他原本的力量就十分惊人。

    现在更是拥有了美国队长的体质。

    那美队可是力大无穷的超级英雄，连直升飞机都能硬生生拉住，这点重量实在不算什么。

    赵石放下杠铃，又把重量往上面加。

    几乎健身房所有的杠铃片，都被堆到了上面。

    “天呐，这该有多少重量！”

    众人惊奇不已，更是有人拿出手机，想要拍摄下这惊人的一幕。

    然而。

    赵石却是做出了一个更加劲爆眼球的行为。

    只见他走到杨培玉面前，微微一笑道：

    “这位美女，能够配合我一下？”

