    

    纪扬挑了下眉，不说话，开门坐了进去。

    时甜甜也开门坐进了副驾驶，但她还是好奇这个问题：“你为什么对我的车这么熟悉？”

    纪扬俯身过来给她系安全带，时甜甜僵在那儿不敢动，纪扬笑了一下说：“有关于你的东西，我自然都会留意。”

    他坐了回去，给自己系上安全带，启动车子。

    时甜甜还有点回不过神，刚降温没一会儿的脸这会儿又跟被火烧了似的。

    纪扬唇角偷偷的扬了起来。

    纪扬带着时甜甜去了电影院，这次现场买票，某个狗男人没有办法偷买情侣座，只能买了两个相邻的位置。

    进场之前纪扬又给时甜甜买了爆米花跟可乐，两个人倒真的有点小情侣的感觉。

    这次纪扬选的是一个爱情片，等电影院的灯光暗下来，时甜甜偷偷瞄了一眼纪扬，唇角忍不住勾了起来。

    这次时甜甜是有认真看电影的，倒是纪扬没怎么专心。

    主要是小姑娘就坐在他旁边，他帮她抱着爆米花桶，她那双修长白皙的手一直伸过来，弄得他根本没心思看电影。

    看完电影出来，纪扬又带着时甜甜去逛了一圈夜市，很明显是想跟她多相处一会儿。

    回去的路上，纪扬的车开的很慢。

    车里开了空调，可时甜甜还是觉得有点燥热，暧.昧的气氛在车里流淌。

    纪扬将车缓缓开进地下车库，熄了火之后两个人都坐在车里没动，谁都没先说话。

    明明明天还能见，可时甜甜就是觉得舍不得。

    这种情绪太陌生了，陌生到她自己都觉得自己有点矫情。

    旁边的纪扬突然伸手摸了下她的头。

    时甜甜下意识的回头看她，却对上他幽深的眸子，仿佛多看一秒，就能深深陷进去。

    他唇角勾了抹笑，声音微哑，更显性.感：“我挺想把你带回家藏起来的。”

    情不自禁的话出口，他又觉得这话太直白，唯恐吓到小姑娘，生硬的转移了话题：“明天过来吃早餐，我让阿姨给你做奶黄包。”

    时甜甜因为他刚才那句话脸涨的通红，直到此刻，时甜甜已经可以百分百确认纪扬也是喜欢她的。

    但是要表白的话……现在好像不太合适，她低下头，咽下了到口的话，只是乖乖的应了声好。

    头顶又被揉了一下，这次有点粗暴，将她头发都弄乱了。

    她听见纪扬长出了口气，笑了一声：“上去吧，我回基地了。”

    “你走回去吗？”时甜甜抬起头问。

    纪扬点头：“没多远。”

    “那你到基地了，记得给我发个消息。”

    “好，上去吧，我看着你上去再走。”纪扬下车之后将车钥匙递给她，柔声说。

    时甜甜一步三回头的上了楼。

    纪扬出了车库，看见别墅二楼亮了灯，才慢步往基地走。

    回到基地的第一瞬间，他就给时甜甜发了消息，告诉她自己已经到了。

    时甜甜洗完澡出来，给他回了消息，又说了晚安，就抱着被子睡着了。

    纪扬给她回了晚安，但他现在根本睡不着。

