    冲出山洞的二蛋，一眼就看到了天上飞过的巡逻直升飞机，但无奈他怎么叫喊，飞机上的人根本就听不到。

    一来是下面的植被太丰富遮挡了视线，二来是飞机的声音太响，要本就听不清楚外部的声音。

    见飞机没有鸟他，二蛋只能叹息一声，继续寻找吃的去了。

    在这山洞上方的一个小坡上，他找到了一些果子，又在河边，抓到了两只野鸭，捡了些鸭蛋，匆匆地回到了山洞。

    将野鸭清理干净，架在架子上烤着，各给她们喂了两个生的野鸭蛋，同时将果子捣鼓成汁，放到他们的餐盒中，喂给他们以被充能量。

    不大一会儿，蓝田玉便醒了过来，当时睁开眼睛，看到二蛋的那一刹那，她惊呆了，真的不敢相信，恢复身体的二蛋，眼前这个英雄，跟照片上一样，是那样的帅气迷人，浓眉大眼，一股深深的荷尔蒙传进了她的鼻孔之中。

    想到自己跟二蛋发生了关系，蓝田玉潜意识地看向自己，好在自己的衣服被穿上了，但看到旁边的方甜甜也晕过去了，搞不清状况的她身体瞬间一阵蜷缩，双手环抱于胸，有点尴尬，有点陌生，甚至有点恐惧地警惕性地盯着二蛋。

    她挨到方甜甜身边，轻轻地摇晃着她，此时的她有点害怕，也不知道方甜甜为何也晕过去了，难不成是这个男人把她给打晕过去了吗？

    方甜甜微微地睁开眼睛醒了过来，看到蓝田玉没事了，她才长吁一口气，当她在蓝田玉的搀扶下，虚弱地坐起来，看到坐在柴火旁边的那个英俊的二蛋时，刹那间，她便想起了刚才自己的奉献，脸蛋胀得通红，心中不免有了些后悔与委屈。

    二蛋脸上并没有笑容，因为他知道这是一个严肃的事情，只见她快速地走了过来，突然单膝下跪，朝着她们作揖道：“感谢两位姑娘不惜牺牲自己救了我一命，你们的大恩大德，我永生不忘”

    她们当时还是以为二蛋要干嘛！两个人吓得搂成一团，但听到二蛋的感激之言后，顿时就她们两个相互看了一眼。

    蓝田玉是真的不敢相信，方甜甜是马上要谈婚论嫁了，居然也献出了自己的身体，这让她真的太震惊了。

    方甜甜没有说话，只是很不甘地看着二蛋，尽管二蛋向她们两个道歉表达恩情，但她想到自己的清白没有了，眼前这个男人等于毁了她，那一刻，委屈的泪水瞬间便涌了出来。

    “小蓝，为了救她，我也搭进去了，怎么办？我回去怎么面对我男朋友”

    看着泣不成声的方甜甜，蓝田玉知道，是她害了闺蜜，如果当初自己用卫星电话求救，也用不着现在搭进去两个。

    想想自己和闺蜜的清白都给了眼前这个男人，毁了清白也就算了，主要是自己的第一次，并不是那样的温馨，而是让自己痛晕过去了。

    她心中也有委屈，紧紧地抱着方甜甜，随着方甜甜哭的越来越伤心，她也想到自己的这一辈子毁了，瞬间泪水夺眶而出，也委屈的哭了起来。

    面对两个女人委屈的哭泣，二蛋心中很是自责，不禁大声说道：“两位姑娘，都是我不好，你们想要我怎么报答都可以，请你们不要一定要让我替你们做点事情，这样我才能安心”

    说罢，二蛋跪下来，向她们两个不停地磕着头，额头重重地砸在石板上，传来一阵阵肉碰石头的声音。

    望着二蛋那恳请的道歉，两个女人便停止了哭泣，方甜甜哽咽地看着蓝田玉说道：“小蓝，我们该怎么办？”

    蓝田玉心里有委屈，只是这个时候，她似乎已经觉得，采不彩访二蛋不重要了，因为她交出了身来，现在也没有心思采访二蛋。

    抹掉眼泪，她拉起方甜甜，替她擦去泪水，端着她的脸说道：“小方，你听我说，虽然他夺走了我们的贞洁，但他也算个男子汉，看起来像个负责任的男人，至少我们救了一个别人称作英雄的男人，所以我们不哭，我们要高兴，开心一点，因为接下来，还有好日子等着我们”

    方甜甜点了点头，跟着蓝田玉背上东西，便准备走出山洞。

    见到这两个女人都不搭理自己，对于恩人，二蛋当然不能让她们走了，一定要报答她们。

    “两位恩人，我知道你们心里难受，委屈，但是求求你们给我一个报答你们的机会，要不然，我心里永远无法原谅自己”

    蓝田玉看了一眼二蛋，想说什么，但最终还是没有说出来，拉着方甜甜走了。

    方甜甜停下脚步，哽咽地说道：“小蓝，我们都付出这么多了，你不是想拿到他的独家采访吗？”

    蓝田玉叹息一声，对着方甜甜说道：“小方，对不起，我现在真的一点心情都没有，根本就没有办法采访他，走吧！先回酒店，我想回京城休息一段时间”

    听到小方说蓝田玉要独家采访他，二蛋眼前一亮，立刻说道：“两位姑娘，如果你们真的恨我，不愿意见到我，在走之前，就让我给你做一件事情”

    蓝田玉扭头看着二蛋，见到他走过来，她的心里是五味杂陈的，不过好在二蛋长的并不丑，这还能让她有所接受。

    二蛋走过去，看到两个女人那一脸的尴尬与委屈，心疼不已，立刻开口说道：“可能你们也知道我是参与煤矿爆炸救援过程中，为了堵住地下暗河的缺口，被河水带走差点牺牲的那个人，但是我能活下来，当然是要感谢你们，不过在这个过程中，我发现了一个天大的秘密，我知道对不起你们两位，但请两位跟我去一个地方，到了那里，你们再决定走与不走，好吗？”

    蓝田玉眉头微微一瞥，看了一眼方甜甜，想了想后便咬牙点了点头。

    二蛋转身将刚刚烤熟的野鸭肉用玉龙宝刀切割成一块一块，然后拿到她们跟前，轻声地说道：“这个地方就在河的对岸，你们两个体力不行，需要补充点体能，等我去弄个筏子，弄好了就叫你们”

    两人没有说话，只是开始打量起二蛋来，接过烤鸭肉，慢慢地咀嚼起来。

    原来，二蛋知道，只有拿出自己发现的兵马俑巨坑，作为这个记者的独家爆料，才能算是一次报恩。

    她们来到洞口，看到二蛋从山两边扛来一些损毁的木头，折了些藤蔓，利索地进行了捆绑，不一会儿，一个木筏便弄好了。

    看着二蛋那满头大汗的样子，蓝田玉越看越紧张起来，当着面不敢怎么打量二蛋，现在远远地看着，她的脸蛋越来越红润，心口扑通扑通地跳个不停。

