    大陆出现了这么大的变动，光明圣殿当然是第一个发觉并且前往查探的。

    其实就在天上出现缺口额第一瞬间，光明圣殿的二祭司和骑士团三团长就立即赶往了事发地。

    “他们到底做了什么事？”

    “无论他们怎么挣扎，只要到了陆地，在我骑士团的铁骑之下，都是土鸡瓦狗。”

    “那你倒是到现在去把他们消灭啊。”

    二祭司一句话，把骑士团三团长堵得不想继续说下去。

    光明圣殿高层都知道，二祭司米来德，号称最强铁嘴，一方面是他念咒非常快，一方面也是说话很恶毒，经常把人怼的哑口无言。

    而骑士团的三团长，则是著名的火爆性子，一手火焰枪和他带领的焰火军团，是整个骑士团中冲击力最强的骑士团。

    这两个人了碰到一起，没有一次不斗嘴的，但是两个人关系又是出奇的好，所以这一次才会派遣两个人一起来调查这极为重要又很危险的事情。

    要知道这可是海族占领领域内的上空，随时都可能遭遇到海族的伏击。

    “你有没有感受到，这里的水系元素似乎要比其他地方浓郁很多。”

    二祭司忽然皱了皱眉头问道。

    “刚来我就感受到了，这里的气息让我很讨厌。”

    两人不约而同的开始朝着天空飞去，试图靠近天上那个缺口。

    关于头上的天到底有没有尽头的问题，每一个智慧生灵相比都有过这个疑问。神魔大陆有史以来最伟大的智者苏格拉姆早就说过：“当你抬头看向天空思考时，你就不再是过去的你了。”

    而光明圣殿的上一任红袍大祭司，也曾经告诉过世人：“天空之上，是真正光明的国度。”

    但是修行者在能够御空飞行的时候，也都试图前往那个所谓光明的国度，却都失败了，因为他们发现，当你上升到一定高度时，就会有一种强大的压力，越是往上这种压力就越大，到了后面即使是圣阶也无法阻挡。

    所以说目前为止，没有人真正超出过头顶的这片天，当然也或许有人上去了世人却不知道。

    而二祭司和三团长，却似乎根本没有感受到任何压力一般，一直以非常快的速度往上，穿过了层层云雾，最终接近了那个缺口处。

    在缺口之外他们并没有看见所谓的光明神国，反而是一片灰暗。

    “居然直接打破了光明结界，这可是大事儿。”

    “再大的事儿，也是你们祭司的事儿，我只负责将所有陆地上的敌人消灭。”

    三团长却并不以为意的样子。

    看着外面雾蒙蒙一片，二祭司脸色有些沉重。

    “马上回去，这件事情可能已经不仅仅是海族参与了，很可能还有大陆之外的敌人合作，否则光明结界不可能从内部打破的。”

    “好，不过我倒是有些期待有外面的敌人了，毕竟这片大陆上早已经没有什么势力是我们的对手了。”

    “头脑简单的战斗狂，你厉害就带人去把兽族给消灭了，他们最近可是不安分啊。”

    “要不是殿主不允许，那群畜生我早就将他们全都烤了。这次回去我就向殿主请命。”

    两个人继续一边都斗着嘴，一边离开了这里。

    而他们刚刚离开不久，就从水中出现了两个身影，正是海族的海王和魔龙族族长。

    “这下子光明圣殿可是知道了，你打算怎么办？”

    魔龙族长问道。

    “本来也没打算拦着他们，这根本就不可能隐藏的，但是知道又怎么样，那光明结界可不是短时间能够修好的，等到光明圣殿恢复的时候，我们的改造计划基本就可以宣告完成了。”

    “到时候不会连我们魔龙族都没有栖息之地了吧。”

    “那自然是不可能，海神大人留下的水神之泪经过这么多年的消耗，剩下的能量最多只能够改变大陆三分之一的环境，但是有这三分之一，再加上原本的大海，已经相当于整个大陆的一半了，到时候光明圣殿定然不是我们的对手。”

    “神灵的一滴泪，就可以几乎改变整个大陆，我们在神灵面前，还真是渺小啊。”

    魔龙不由得感叹道，魔龙一族并没有神灵，因此他们对于神灵一直都充满了恐惧，同时也有些不满。

    “水神可是创世大神之一，有这样的威能自然是理所应当的。”

    海族族长笑着说道。

    “走吧，我们也该防备一下光明圣殿接下来得动作了，红袍大祭司那个老家伙可是阴的很，这三个月不声不响的，不知道又在给我们下什么套呢。”

    对于天地之间这么大的变化，在普通人看来光明圣殿似乎依然没有多大的反应，但是再光明圣殿的号召之下，一只庞大的军队已经建立完成，在光明圣殿的统领下，和海族遥遥相对，战争似乎随时都可能打响。

    而楚沉和兽王合作之下对十万大山的进攻计划，在得到了树人族的肯定消息之后，也继续展开了。

    树人族同时还带来了其他五个在十万大山中都影响力极大的种族，其中除了树人族族长之外，还有一名圣阶以及一名伪圣阶。

    那一名圣阶是食腐族，一脸的烂肉十分恐怖，整个食腐族也都是这个样子，老远就可以闻到一股腐烂的气息，但是这个种族的数量却不少，而且实力和树人族比起来还要强大一些。

    另外一名之所以是伪圣阶，是因为他的修为并没有达到圣阶，但是他的本体却是一座大山，防御力比起圣阶一级还要更强一些，只是攻击略有不如。他麾下也有一些投靠他的石人族，都是灵智不高，但是皮糙肉厚。

    有树人族带着五大族投靠，其他种族虽然还有不少反抗的，但是却都无法对楚沉造成什么大的麻烦了，毕竟已经没有圣阶的敌人了。

    于是在大王子的带领下，只不过花了半个月时间，就基本占据了十万大山绝大部分领地，之后大王子便带着兽族离开了十万大山回到了兽族草原。

    同时楚沉也借机迅速的将岩浆河升级，成为了地火河，河水就如同火焰流淌，靠近之后就连灵魂都能够感受到灼烧的痛感。‘

    并且楚沉还让地火河将整个十万大山外围围绕了起来，形成了绝佳的第一道屏障。

