    凌笑从叶云枫的识海之中退了出来，神色变得苍白无比。

    “灵魂出窍真是消耗的活！”凌笑重重地叹息道。

    他才出窍一会儿，就有一种筋皮力尽的感觉，这比消耗精神力和灵力要恐怖得多。

    谷娇娇从高空之下落了下来，美眸一眨不眨盯着凌笑看着，仿佛恨不得把凌笑剥光看个透彻。

    凌笑做了一个羞涩的动作“你不要这样看着人家嘛，人家会害羞的”。

    “咯咯”谷娇娇忍不住轻掩着小嘴娇笑了起来，看着凌笑这个神情，与刚才他杀人不手软的神情，简直不敢相信这会是同一个人。

    谷娇娇眨了眨眼“刚才你灵魂出窍了？”，顿了一下她又补了一句“你别否认，我是四品炼药师，能感应到你的魂力波动！”。

    凌笑愣了一下，转移话题应道“没想到你这个娇滴滴的美人居然还是四品炼药师，真失敬失敬啊！”。

    此前，在小比的时候，他见过谷娇娇出手，从她的控火技很是纯熟，凌笑就觉得谷娇娇有可能是炼药师，现在她当面承认，也让他有些吃惊。

    “哈哈，知道本小姐的厉害了吧”谷娇娇果然被凌笑牵引到了另一个话题，听凌笑赞扬她为“美人”心中舒服极了。

    “当然厉害了，合适给我当弟媳妇”凌笑淡笑应道。

    谷娇娇神色大窘，娇脸变得通红了起来道“谁要做你弟媳妇，他现在这个样子可配不上我”。

    这个时候，叶云枫意识已经恢复了清醒，他听到这话心里很不是滋味。

    “难道一辈子都要在老大的光芒下生活吗？”叶云枫在心中反问道。

    凌笑察觉到了叶云枫应该已经恢复了，当即又道“娇娇你别小看我这兄弟的潜力，他现在不过是三十出头，从这里出去后不出两三年绝对突破至天尊，这样的男人你看不上，恐怕是你的损失啊！”。

    叶云枫听凌笑如此推崇他，心里甚是感动不已。

    “不说这个了，接下来你有什么打算？”谷娇娇不欲在这个话题上纠缠，她心中难掩失落之意。

    “一切等云枫好了再说”凌笑应了一声，接着将顾明珠的空间戒递到了谷娇娇面前，又拿出百颗帝丹道“这算是你救云枫的报酬！”。

    谷娇娇难掩激动之色，毫不客气地将那空间戒和百颗帝丹收了起来。

    她并不在顾明珠空间戒中的东西，她真正看中的是那百颗帝丹，有了它们，她进入百名战皇之列不是什么问题了。

    转眼间，过去了三天。

    这三天中，凌笑谷娇娇与叶云枫都没有离开过这里。

    叶云枫的伤势也恢复过来了。

    凌笑看着变得成稳许多的叶云枫，他觉得叶云枫经历了这将近一年的磨练总算是有所收获的。

    不过让凌笑觉得诧异的是，叶云枫的眼神变得犀利了不少，似乎具备了强者不怒自威的感觉，同时他看向谷娇娇的时候也变得自信了起来，似乎他正在慢慢地脱变了起来。

    凌笑越看越觉得满意，他在心中暗付“或许与吞噬了那残魂有关吧！”。

    凌笑知道，吞噬他人的灵魂可以获得那灵魂的大部份记忆。

    而叶云枫获得的是半帝残魂，这残魂生前绝对是获真价实的帝阶存在，这种级别的人物，肯定有不少好的传承记忆在里面，相信叶云枫以后的路会变得顺畅得多。

    凌笑将收刮来的一部分帝丹交给了叶云枫。

    他相信这些帝丹足以让叶云枫进入前百，至于前十或许还有些难度。

    必竟凌笑也要留大部分帝丹让他冲击第一皇座用的。

    “走吧，还有点时间，多找些帝丹再说！”凌笑说了一声，立即朝着一个方向飞了过去。

    谷娇娇与叶云枫从后跟了上去。

    随着出去的时间越来越近了，凌笑拼了命一般，寻找各地怨魂所在，争取以最快的速度收取更多的帝丹。

    谷娇娇也是终于见识到了凌笑更加恐怖的一面。

    她哪里想到一个人可以在怨魂之中如入无人之境将帝丹取走的？

    她哪里想过一个人可以将那些半帝甚至是帝阶灵魂轰杀并吸收掉的？

    这些要是传出只怕谁都不会相信这是一个巅峰地皇能做到的事吧？

    这一路上，谷娇娇终是忍不住好奇对叶云枫软磨泡硬，打听凌笑的底细，看有没有可能将凌笑拉扰到她们谷家去。

    经过多次的哀求般的寻问，叶云枫终于是忍不住将凌笑是六品炼药师的身份透露了出来。

    这下把谷娇娇彻底地震惊住了。

    六品炼药师，中域虽有不少，可是她还是第一次见过这么年青的。

    想当初她进阶四品炼药师之时都被家族夸她为百年难得一见的天才，现在她这个天才在人家面前，差距简直太大了，要知道凌笑的年龄比她还要小上十数岁啊！

    她不得不在心中感慨凌笑的变态，只怕灵武阁或药门见到了都要动心吧！

    在这期间，他们三人也遇上了一些过来打劫帝丹的地皇。

    因为越是到最后，所有活着的人手中或多或少都有不少帝丹的，而打劫便是收入最快的来源，这也才是此次大比最后的重头戏。

    什么是战皇？什么是杀皇？什么才是第一皇座？

    唯有经历重重杀戮之后，方可以获得这样的荣誉称号。

    在这里，谁的拳头硬，谁就是道理，他们才不会管你是不是大势力的人呢，只有获得帝丹不管用什么方法他们都干。

    那些打劫凌笑三人的地皇下场可想而知，那只有被反抢劫的命运了。

    这也让凌笑等人的帝丹急骤增多了起来。

    这让谷娇娇与叶云合不拢嘴了，她们二人进入百强战皇是板上钉钉的事情了。

    谷娇娇没来由感慨跟着凌笑无疑要比当初跟拓跋源的时候好太多了。

    必竟拓跋源的团队人数太多了，获得的帝丹一人刮分一点，跟本没有得到几颗，而凌笑几乎都是一个人去把帝丹拿到手，最后又将不少的份额她，这让她觉得凌笑出手实在太过阔气。

    不知不觉，离出去只有不到一个月了。

    这时候，凌笑的精神识海居然填满了。

    他的识海之中，除了那两颗异珠之外，其他的位置皆是纯洁浩瀚的精神力。

    以如今凌笑的精神力，只怕都堪比一般的圣者级别了，日后等他提升到更加的境界后对于他炼制高阶丹药不存在什么屏颈，只需要多磨炼经验便可以了。

    “还有二十来天了，必须将识海再拓展大一些才行”凌笑并未满足于现状。

    这里有天然的优势可以吸收残魂提高精神力，他不想放过任何一丁点增强实力的机会。

    只要再多充实一下精神力，他出去静修一段时间后绝对可以修炼成高级精神咒，并且让他有更多的精神力去挥霍。

    凌笑带着谷娇娇与叶云枫来到了一处没有怨魂纵横之地，他吩咐两人一声之后，便开了一洞进入了短暂的闭关当中。

    进了洞府之后，凌笑直接进入了药鼎第二层去。

    鼎魂黑耀瞬间出现在了凌笑跟前“见过主人！”。

    凌笑抬了抬眼，然后淡淡地说道“我要换十株六阶高阶棘蛇藤”。

    “可以，请主人拿出十株六阶高阶灵草兑换”黑耀点了点头应道。

    凌笑脸庞抽了抽，将十株六阶高阶灵草让黑耀看了之后，接着把这十株六阶灵草种入了灵田当中去了。

    “好了主人，你可以去取棘蛇藤了”黑耀应道。

    凌笑在心中不爽道“真不知道这药鼎属不属于我的，拿几株灵草也要以一换一，真是坑爹啊！”。

    拿了棘蛇藤之后，凌笑退出了药鼎，接着将一株刺蛇藤给服了下去。

    棘蛇藤正是可以拓展识海的灵草，这种灵草极为罕见，凌笑收刮灵草多年，却没有任何存货，幸亏药鼎之中是栽种有，要不然他还真不知道去哪找了。

    不过一般能拓展识海的灵草服用下去后都要忍受着非一般的痛楚，一般人可受不了这种煎熬。

    凌笑要不是急于将识海拓展出去，也不会铤而走险，必竟稍有不谨，就些痛楚会对他的识海造成很大的破坏和冲击。

    当棘蛇藤的药性开始产生之时，在凌笑识海之中居然出现了一条条灵蛇在蠕动。

    这些灵蛇朝着凌笑识海四周的屏障咬了过去，它们正是利用这样的方式去开拓凌笑的识海。

    而凌笑只觉得自己的头部被万虫噬咬一般，痛得他冷汗不停地直冒下来，绕是他意志力惊人，也将嘴唇给咬破了。

    啊啊！

    凌笑如发狂一般，双拳不停地朝着四周的岩石壁轰打着。

    砰砰！

    他似乎以这种发泄脑海传来的阵阵痛苦。

    外面的谷娇娇与叶云枫听到凌笑的惨叫声，都觉得心寒了起来。

    她们想进去查看究竟，但是凌笑进去前吩咐她们不管听到什么声音都不能进去，她们才停住了脚步。

    “平常凌笑也是这般修炼的吗？”谷娇娇带着疑惑之色向叶云枫问道。

    叶云枫摇了摇头道“没有，老大又不是自虐狂”。

    谷娇娇确认叶云枫说这话不假，美眸看向不远的洞口，心里暗付“对自己都这么狠，难怪这般出色了”。

