    有什么话也不该在这个时候当着这么多人的面说。但是之后她还是挺去问问小六，到底对石小清是怎么想的。

    石小清倒是想停下，但是眼泪就是控制不住啊。

    她把一方手帕都给浸湿了，泪眼朦胧地看着江筱，脑海里却是一直想起了当年在百骨山，那个从昏迷中醒过来的自己，那个发现女儿不见了之后几乎崩溃的自己，那个看到了满地碎布之后，几乎想去死的自己。

    想起了这么多年来，如同行尸走肉的自己。

    现在她还活着，她找到了女儿，女儿还愿意认她了，也喊了她“妈妈”了，这让她恍若在梦中，生怕这梦一醒来，这一切又成了泡影。

    “好了，别哭了，我们还要吃饭去呢。”江筱忍不住了。

    听着石小清这么哭，她的心里也说不清是什么滋味。

    早知道她就不该在这个时候认她，这么多人在这里，等石小清哭完也不知道会不会觉得不好意思。

    但是她之前就是想着，六少的亲姐姐和姐夫来了，若是她再让石小清呆在屋里不能出来，对她来说也不公平，可能更是一种伤害。

    哪里知道石小清会这样激动。

    “好，好，我不哭了，不哭了。”石小清好不容易控制住了自己，很是抱歉地看着手里湿了的手帕。

    江映琼赶紧说道：“没事没事，你用着，我手帕不少。”

    “小小带妈去洗把脸，我们去吃饭。”孟昔年拉着江筱站了起来。

    “嗯。”

    江筱也觉得自己是该带着石小清走开让她冷静一点儿。

    “姑妈，姑父，你们先入席吧，我们马上过来。”

    江筱带着石小清去了洗手间，给她拿脸盆倒了些热水让她洗脸。

    石小清看着她忙活，觉得自己快要幸福得晕过去了。

    如果这个时候六少在这儿那多好啊，她想要抱抱他们父女俩。

    石小清觉得自己泪水又要涌下来了，急急仰起了头，努力地把眼泪给逼回去。

    “洗脸吧。”

    江筱绞了毛巾，把毛巾递给了她。

    石小清接过了毛巾觉得自己的手都在颤抖。

    她把温热的毛巾盖在脸上，再一次掩去了泪意。

    这个时候便听到江筱说道：“我想要跟你说的是，我们的关系归我们的关系，你是我妈，这个是不可否认的事实，但并不是说我认了你，你跟我爸爸的关系就是夫妻了，你们之间我不插手，还是要你们自己解决和决定的，你明白吗？”

    听到女儿跟自己说这样的话，石小清当真觉得她所说的内容和语气都十分成熟和稳定，不像是一个未满二十岁的姑娘会说出来的话。

    但是她依然赶紧点了点头说道：“我知道，我知道。小小，我不会对六哥有什么奢求的，其实只要你们都好好的，我就觉得很满意了，我现在的身体，还有我的身份，根本也配不上你爸爸......”

    江筱打断了她，“这个不是配不配的问题，只是你们两个人还适不适合，还有没有感情的问题。你的身体我会替你养好的，这个你不要太过介意了，但是感情的事情，就算你们是我父母我插不了手。”

    