    安景从玉京城出来后，便一路向着东霖道而去。

    对于叶定碧空岛约战，他感觉这完全就是叶定臆想罢了。

    当下最重要的事情还是凑齐镇邪剑的剑身。

    余下的三把剑身分别在东霖道，江南道还有京海道。

    距离最近的就是东霖道，余下的两把剑身都在南方，因为当初得到第一把剑身之后他就一路北上了，所以南方的两把剑身并没有取走。

    安景低声自语起来：“如果我是真一教的话......”

    沿途路上，他不断思考着真一教的目的和谋划。

    这碧空岛之战，去了便会遭到真一教还有五毒门高手围剿，肯定是险境，如果计划顺利的话，便可以将自己斩杀，除去了心头大患同时还能压住魔教气焰，维持真一教的霸主地位。

    但自己若是不理睬的话，他们这碧空岛约战就是笑话，到时候真一教举起反魔旗帜，这样一来无疑会使得大燕江湖掀起腥风血雨，如此冲突，虽然对魔教危害很大，但这对真一教也没有任何好处。

    毕竟现在强敌环视，四面皆是敌人。

    “莫非这真一教还有其他手段？”

    安景百思不得其解，随后也没有再细想。

    三日后，安景终于来到了东霖道。

    这一处镇邪剑的封印极为隐秘，与其说隐秘倒不如十分危险。

    此地就在东霖道的大宝山，因为遍地毒虫走兽，沼泽瘴气所以也被称之为凶地。

    蓝天碧水远山幽，草木初黄绿未休。

    尽管已是进入秋季，但位于东霖道南部的广东大宝山依然郁郁葱葱，满眼绿色。

    “提示三：宿主附近有青色机缘。”

    就在安景踏入林中的时候，地书当中出现了提示。

    “看来镇邪剑的剑身就在里面了。”

    安景看着面前大宝山，随后身躯一纵向着大宝山内奔去了。

    没有黑色机缘的话，这就说明此地并没有太大的危机。

    周围都是一片黑暗，阳光从树叶的缝隙中都没有露出一点的光芒，极其的安静，还有安景落脚踩下树叶的声音。

    走了大概一炷香的时间，青色机缘越来越接近了，突然一股奇异的气味传到了安景的鼻尖。

    安景眉头一拧，“好奇怪的味道.......”

    这味道十分奇特，有着淡淡清香，嗅多了反而让人有种作呕的感觉，就像是肉体腐烂在大海中一样。

    安景又是向前走了一会，传来几声鳞甲摩擦的声音，透过前方的稀稀疏疏，安景终于看到了前面的场景。

    只见一个极为粗壮的青色蟒蛇，粗有一个人身躯大小，眼睛带着幽光，摄人心神，长长信子吞吐着，身躯盘旋着。

    如此雄壮的青色蟒蛇，几乎能一口一个成年男子，看着极为可怕骇人，不过和黑蛟相比就小了许多。

    最重要的是蟒属阴，体偏寒。

    但这蟒蛇竟然属阳。

    不是千古难得一见，而是绝无仅有的存在。

    青色蟒蛇匆匆向着远处而去。

    安景身躯一纵，快步跟了上去。

    大概过了半柱香的时间，巨蟒来到了一个山洞前。

    这山洞极为隐蔽，周围的环境也是阴暗潮湿。

    安景一靠近，便觉得冷飕飕的寒风吹来，与此同时地书当中也不断闪烁着蓝色光芒。

    “嗵！嗵！”

    就在这时，大地都是一颤。

    安景抬起头，顺着声源的方向看去。

    只见一个巨大的虚影从洞中爬了出来。

    那虚影是一个巨大的驼背龟。

    龟背呈现乌青色，形成一道螺旋的纹路，纹路看似随意。

    但细看却暗合某种契数，十分不凡。

    其四个爪子，周围盘踞着黑色阴风，让人不寒而栗。

    “这是......”

    安景眉头暗皱，要知道阴风可不是一般野兽能形成的，说明这驼背龟可能还是某种异兽。

    阴风，带着死气，一般都是煞气才能聚集。

    而眼前这驼背龟竟然脚下生着阴风。

    说明这驼背龟属于天阴之物。

    要知道龟鳌属于长寿之物，天性属阳。

    “嘶嘶！”

    巨蟒看到那驼背龟，吐着蛇信，眼中更是放着亮光。

    驼背龟也是异常兴奋，快步的奔了上去。

    只见那一龟一蛇，相互痴缠在一起。

    随后竟开始交姌起来。

    突然驼背龟感应到了什么，一口向着巨蟒咬去。

    “嘶---！”

    巨蟒身躯被咬的皮开肉绽，当即嘶吼了起来。

    只见其血盆大口一张，一道红色的精气冲荡而起。

    嗵！

    血色精气重重吐在驼背龟的脖子上。

    那驼背龟的脖颈上血肉翻飞，身子都是一个趔趄。

    这一幕，发生的太快了！

    躲在远处的安景，根本就没有反应过来。

    一蛇一龟由原来缠绵交姌的状态，开始厮杀了起来。

    而且极为惨烈，似乎不死不罢休一样。

    吼！

    驼背龟怒吼了一声，随后巨口一张。

    口器上顿时伸出锋利的牙齿，死死的要在巨蟒的身躯之上。

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    巨蟒吃痛的叫喊起来，身躯也不断扭动。

    咔嚓！咔嚓！

    驼背龟可不管那巨蟒的死活，不但扭动着自己的脖子。

    “砰砰砰砰！”

    巨蟒庞大的身躯砸在石壁上，发出巨大的响声。

    而那石壁也被巨蟒的鲜血染红了。

    数十息后，巨蟒身躯渐渐不再扭动。

    驼背龟也是伏下身子，大口喘着粗气。

    一旁的安景可以清晰感受到，驼背龟全身的精气正在飞速流逝。

    “呼呼呼！”

    驼背龟艰难的支起身子，走到了巨蟒面前，大口吞噬着巨蟒的血肉。

    安景躲在远处，就这样静静的看着。

    不一会，驼背龟就将巨蟒全部吞噬了，同时可以清晰可见驼背龟腹部都鼓胀了起来。

    “喀喀喀！”

    即使如此，驼背龟全身精气不断流失。

    直到气息全部断绝！

    看到驼背龟趴在地上一动不动，安景这才缓缓走了出来。

    如此怪异的一幕，简直难以置信。

    “这驼背龟和蟒蛇还真是古怪。”

    安景自语了一声，拿出了怀中的火折子，向着石洞中走去。

    隐约间，他觉得这个石洞并不简单。

    还没有深入，便可以看到周围有着不少尸骸，其中有人的也有其他野兽的，显然成为了那驼背龟的口粮。

    随着深入，一道道阴风从里面传来，以安景如今的修为这些阴风对他根本就造不成实质性的威胁和伤害。

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    陡然间，剑吟之声传出，而安景腰间的镇邪剑也是晃动了起来。

    接着微弱的火光，可以看到前方一把古朴的剑身正插在地上，在其旁边还有着丝丝煞气。

    而洞穴当中得的阴风，正是这煞气流窜导致而成。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    安景手掌一伸，体内的真气滚滚而去，直接将前方的阴煞之气全部吹散，随后手掌一伸，一股强大的吸力从中涌出。

    “轰隆！”“轰隆！”

    大地开始剧烈颤抖了起来，疯狂的摇晃。

    “喀喀喀--！”

    镇邪剑的剑身一寸寸从地面拔出，即使数百年过去了，那剑身依旧闪烁着粼粼寒光，逼人心魄。

    “嗵--！”

    直至剑身彻底乍现而出，大地才停止了晃动。

    镇邪剑的剑身向着安景手中飞来，就像是一道黑色的流光，除此之外还有一道振聋发聩的声音激荡而来。

    “吼！”

    那声音仿佛化成有形的声波一般，要把安景的耳膜都给震破。

    这镇邪剑当中竟然有着神魂。

    “有神魂！？”

    安景心中一惊，真气向着前方汹涌而去。

    一个可怕的虚影浮现而出，气势骇人，带着雄浑苍茫气息，但随着安景真气汹涌而去，顿时间萎靡了下来。

    残魂！

    这一缕残魂被镇邪剑镇压了太久了，久到都要溃散去了。

    安景心中一动，施展出了秘术直接将那神魂牵引进入到了丹田当中。

    随着神魂被牵引进丹田，安景也窥视到了这虚影形状。

    那形状极为怪异，似人非人，浑身一片漆黑，形状看着极为熟悉。

    “干尸！？”

    安景猛地想到了当初在三庙山插着镇邪剑的干尸，顿时双眼眯成了一条缝隙。

    这镇邪剑封印之下，到底隐藏着什么秘密呢？

    想起了剑上的鲜血，干尸，方才进入丹田的神魂，还有江尚曾经说过的不死血，好像冥冥之中有某条线正在串联着它们似得。

    思忖了片刻，安景并没有头绪也就没有再做无用功了。

    而镇邪剑的剑身没有了神魂，也变得极为普通回归到了镇邪剑的剑鞘。

    地书当中的提示三随着镇邪剑落入手中，也彻底消失不见了。

    四把剑身了。

    镇邪剑一共有六把剑身，如今四把剑身都已经落在安景手中，至于其他两把也只是时间问题了，只是不知道其余两把还会不会像今天这般。

    ........

    后金，王庭。

    绚烂的阳光照射下，温暖宜人。

    身穿草原服饰的宗政月策马而来。

    “公主！”

    一身衣衫鲜艳的外宠完颜临快步走了过来，一把扶住了宗政月的娇躯，随后低声道：“燕国玉京城有消息传回来了。”

    宗政月问道：“什么消息？”

    完颜临拿出了密函，道：“这是密函，我怎么敢拆看？”

    宗政月摆了摆手，“这密函你看了也无妨。”

    真正绝密情报需要特殊手法，也只有自己才能拆开，这些不过是网络天下情报的密函罢了。

    完颜临笑道：“既然公主如此说，那完颜临日后便斗胆代替公主拆阅这些信笺了。”

    完颜临的目光大胆且火热，看着宗政月心头乱跳。

    “你是我最信任的人。”

    宗政月柔声道：“你知晓，了解这些天下事宜，不仅能够帮我分析当下局势，最重要的是日后还能帮我排忧解难。”

    说着，宗政月拿起信笺拆开一看，眉头紧锁了起来。

    完颜临不动声色的问道：“公主，怎么了？”

    宗政月深吸一口气，才道：“紫阳令丢了。”

    完颜临有些不解的问道：“紫阳令是什么东西？”

    宗政月手掌将密函揉成了粉碎，“紫阳令是打开了秦帝陵的关键，而秦帝陵当中有着大秦朝皇帝的尸体，里面不仅有着举世瞩目的珍宝，财富而且还有真龙精血。”

    “如今我手中有着一枚紫阳令，加上玉京城丢失的一枚，就是两枚了，只要找到三枚，便可能够进入到秦帝陵。”

    即使完颜临知道面前女人野心极大，秘密众多，此刻也是心中一惊。

    真龙精血是什么宝物，那可是大秦朝昌盛的绝世至宝，若是没有真龙精血大秦朝怎么能够出那么多的武道皇帝，威震天下。

    自从宗政渊死后，宗政月变成了后金最有力的继承者，她资质可比宗政渊强的多，再加上大雪山学习修炼，比之齐术也是不差多少，如今三十二岁已经是一气宗师巅峰。

    这还是她将精力，一部分放在权谋之上。

    如果让她得到了真龙精血，那说不得很有可能未来到达五气宗师，甚至冲击一下大宗师之境。

    这个女人是想要效仿大秦朝的武道皇帝吗？

    宗政月眯着眼道：“就算把这天下倒过来，也要给我找到紫阳令。”

    完颜临一旁宽慰道：“紫阳令是逃脱不了公主的手心。”

    宗政月微微颔首，没有再说话。

    完颜临一副随意的语气，道：“对了，公主，上次你说的碧空岛是否........”

    宗政月摇了摇头，“碧空岛此事属于突发情况，距离我后金太远，想要插手极难，况且还有更重要的事情。”

    对于碧空岛，她思忖了许久，总觉得此战不可能打起来。

    毕竟那鬼剑客也不傻，在魔教高手还没有进入燕国的情况下孤身一人前往碧空岛，除非他真的有把握杀了叶定还有燕国一众高手。

    但是不管怎么说，对于后金来讲都是一件好事，毕竟接下来可以看到真一教和魔教内斗，无疑是削弱了燕国江湖整体实力。

    宗政月看向了那俊美妖艳的双眸，道：“我闭关几天了？”

    完颜临回道：“十三天。”

    宗政月暗含深意的道：“也是有段时间了。”

    完颜临搂住了那曼妙的腰肢，低声笑道：“公主不在，我可是想的紧。”

    宗政月一把抓住了完颜临的要害，媚眼如丝的道：“我也是，想的很紧。”

    ..........

    玉京城，雨花别院。

    赵重胤躺在太师椅上，享受着秋季淡淡的阳光。

    “太子殿下真是好雅兴。”一道声音从远处传来。

    太子赵重胤看到来人缓缓起身，笑道：“蒙大人，许久不见了。”

    天罗地网的蒙兆斗，就是人皇的耳目，也是燕国最强大的情报组织，谁也不知道掌握多了机密。

    地位崇高，但是却很少出没在庙堂当中。

    蒙兆斗自然清楚，真一教和太子不合，而太子转而拉拢佛门，虽然说佛门‘憋屈’的得到了国教令而后殊胜金刚又被重创，这本来是一个坏消息，但随着叶定下山对付鬼剑客，一下子局势便又好了起来。

    蒙兆斗问道：“太子殿下，觉得鬼剑客前往碧空岛的几率大不大？”

    赵重胤摇摇头，“几率不大。”

    魔教和真一教争斗，虽然可能不会大打出手，但是佛门却可以从中安稳发展，毕竟佛门现在是他手里一张不小的牌。

    蒙兆斗笑而不语。

    赵重胤疑惑道：“蒙大人以为如何？”

    蒙兆斗没有犹豫的道：“我觉得鬼剑客必定会去。”

    赵重胤看到他如此笃定，眉头一挑，“蒙大人为何会这么说？”

    “殿下。”

    就在这时，白静从远处匆匆走了过来，看到蒙兆斗愣了片刻，随后道：“看来殿下已经知晓了。”

    赵重胤看了蒙兆斗一眼，随后又看向了白静，“知晓什么？”

    白静拱手道：“魔教今日发布江湖公告：鬼剑客必定准时赴约碧空岛之战。”

    “哦！？”

    赵重胤心中一震，“鬼剑客答应去了？此事当真？”

    千机道人在玉京城城门口送信可谓满城风雨，鬼剑客收了帖子便离去了，并没有答应千机道人前往碧空岛，从当时语气和态度也似乎并没有去的打算。

    白静点头道：“魔教地宗发的公告，千真万确。”

    赵重胤看向了蒙兆斗道：“蒙大人可知道是什么原因？”

    蒙兆斗摇头：“不知道，不过人皇希望在下前去，以免出现不必要的江湖动荡。”

    赵重胤听闻，大脑飞速急转，这鬼剑客怎么突然便答应了下来！？

    蒙兆斗是知道原因不愿意说，还是也不知道原因。

    许久后，赵重胤才吐出一口气，笑道：“看来这碧空岛是有大热闹了。”

    有些时候，想得太多可能是一种拖累。

    可能是那鬼剑客脑子发热，觉得自己战胜了殊胜金刚便可以杀穿碧空岛，也可能鬼剑客另有其他底牌。

    总而言之，等到时候便知晓了。

    蒙兆斗叹了口气，道：“大热闹还是大动荡谁知道呢？”

    ..........

    翌日。

    东霖道，临湖城，客栈当中。

    一袭白衣偏偏，玉树临风的悄公子坐在桌旁，手中拿着一个瓷杯正喝着茶水。

    在他的旁边还站着一位中年男子，正是负责临湖城周围的人宗高手胡羽。

    安景随意的问道：“近来江湖之上可有什么消息？有多少宗门响应了真一教的号召？”

    赶到临湖城，取走镇邪剑一共花了四天的时间，想来玉京城送拜帖已经在江湖当中传开了。

    如今他更想知道，到底有多少势力在魔教想要一笔勾销恩怨，还要帮助真一教寻魔教的麻烦。

    “除了五毒门之外，七大派没有参与之人，倒是有几个不怕死，自诩正道小门小派。”

    胡羽连忙抱拳道：“江湖当中都在议论着碧空岛之事，就在早上有消息传出，鬼剑客必定准时赴约碧空岛之战。”

    安景听闻，双眼一眯，“还有人敢造天外天的谣？”

    他可从来没有说要赴约，明显这是居心叵测的人刻意而为。

    胡羽听闻愣了愣，有些茫然。

    安景想了想，还是吩咐道：“传我的命令，查查这背后到底是何方势力。”

    “安供奉，不用查了，这是教主造....造的...”

    胡羽低着头，小声道：“还有一封从东罗关加急的密函，也是今早到的。”

    说着，胡羽小心翼翼的拿出了一封加急密函。

    “我看看。”

    安景听到这，拿起那加急的密函看了起来，心中一动道：“君青林来了....”

    ...........

