        容浅笑了声：“你是不是觉得，我是轮回之主，就能有特权，操控人的生死？你错了，轮回之主没有这个权利，唯一有这个权利的，就是蒋王，他才是掌控生死的那个，但即便他掌控生死大权，可冥界铁律在那，审判司监管在那，冥帝在那，冥界鬼神，都是无权擅自复活任何人，或替任何人续命的，万物生灵的寿命结束，便会进入轮回，周而复始，这是亘古不变的定律，没有人，可以打破这个平衡。”

    “可是……浅姐，我救活过小云，我还救活过宫司屿……怎么到你这，到厉先生那，就行不通了呢？直接和蒋王大人说说，不就行了？”

    “你说的小云，就是那个红瞳的男孩吧？”容浅深看一眼流云，仿佛看透一切，“他体内的那颗珠子，是他活下去的原因，又或者说，那颗珠子和他融于一体，赐他新生，也让他成为了另一个人，他本就不是普通人。”

    顿了顿，容浅继而又道。

    “宫司屿在生死簿上的寿命很长，虽因你而乱，可他是命定富贵之人，那一次他危在旦夕，仅能算作是他因为遇见你，而遭遇的生死劫，逃过去，就会相安无事，而因为你私自从冥帝调人去救他，已经有人替你受罚，蒋王因为护你，将此事压了下来，不然，由乃，你闯的祸，是要受冥界死刑的。”

    容浅耐心给纪由乃解释，告诉她其中的因果关系。

    “不管是那个红瞳男孩，还是宫司屿，都是因为蒋王护你，宠你，才任由你为所欲为，你是身在福中不知福。可厉斯寒和你们不一样，他只是一个平常人，一个快要油尽灯枯，寿命耗尽的人，我只能想办法尽可能保他不死，但是，无论如何，都不能让冥界，让蒋王知道我做的这些事。”

    容浅话音落时，凌厉的妖娆美眸冷冷一眯。

    她有她的思量，似在暗自起誓，不会让厉斯寒，出任何事。

    “我有回魂玉，这个有用吗？”

    纪由乃才想到回魂玉，跑到自己的行李袋前，摸索一阵，拿出。

    容浅在见到纪由乃手中的紫玉壁瞬间，美眸骤缩。

    大惊失色：“你怎么会有这个？”

    “这就说来话长了。”纪由乃有所保留，并未将在岛上发生的事，告诉容浅。

    “你可知道……你手里的东西，它曾经的主人，是谁？”

    容浅并未告诉纪由乃，因为受蒋子文委托，她在查纪由乃，自然，也查到了不少关于灵诡的事，一眼就认出了眼前的这块玉璧。

    “诡计之神。”纪由乃深幽的凝着容浅，“所以我先前才问浅姐，知不知道灵诡。”不过，纪由乃看到容浅的反应，突然明白了什么，意味不明问，“浅姐应该也知道，我和她，有着一模一样的容貌了吧？甚至蒋王大人还将我当成是她，所以，沾了灵诡的光，他才这么护着我。”

    容浅幽幽的凝着纪由乃手中的回魂玉，“这个东西，由乃，你留好，假若有一天，厉斯寒真死了，说不定……你还真能帮到我。”

    “好。”

    纪由乃微微一笑，宝贝的放好了回魂玉。

    就听身后，容浅突然神秘莫测的问了她一句。

    “你有没有想过，或许……你和灵诡公主，本就是一个人。”

    纪由乃身子一僵，不可思议的看向容浅。

    “浅姐，为什么连你……也这么说？”

    “我也只是随口一问罢了。”

    容浅敛去眼底复杂的神色，习惯性瞄了眼手腕上价值不菲的腕表，从自己的爱马仕铂金包中，拿出两粒药，旋即走开，去催厉斯寒吃药了。

    独留纪由乃一人在原地，久久深思。

    所有人都觉得她是灵诡。

    连她自己都开始怀疑，为什么灵诡的东西，她都能用？

    难道……她真的是？

    宫司屿的私人飞机，是可以正常使用手机的。

    所以，当纪由乃的手机发出“叮”一声的信息提示音时。

    她划开手机，发现了一条来自冥界微信APP的微信留言。

    是谢大人发来的。

    【谢必安】：听轮回王说，你们已经返程，什么时候回来，蒋王大人要见你。

    【纪由乃】：深夜到帝都，明天见。

    而此时此刻，纪由乃并不知道，蒋王已经知晓了宫司屿的存在。

    深夜十一点，私人飞机准时降落在帝都国际机场。

    宫司屿和纪由乃与封锦玄、阿萝，还有容浅和厉斯寒道别，与白斐然、流云，先行上了车，离开。

    回到寰宇大厦的顶层跃层豪华公寓时，已是凌晨一点。

    巨大的落地窗外，漆黑的夜色，唯有幽月高挂于天。

    繁华的城市里，是看不见浩瀚璀璨的星空的。

    莫名的，站在落地窗前，俯瞰夜幕下宁静的帝都。

    纪由乃想到了一个人。

    一个，此刻正独自呆在原始森林中的远古帝陵中，和无数千年尸体为伴的人。

    姬如尘。

    距离离开那座岛，已经过去了八天。

    也不知道，姬如尘那只千年死粽子，怎么样了。

    -

    祭灵岛，姬氏一族地宫皇陵。

    纪由乃已离开，所以她绝对不会知道，就在姬如尘独自返回这座皇陵后，悬浮地宫中成百上千口奢华棺材里的千年死尸，因为回魂玉的缘故，集体“诈尸”了。

    另一座陵殿大门敞开，金碧辉煌的陵寝大殿中。

    无数被掏心爆头的千年僵尸，死透了，堆成小山这么高的聚拢在大殿中央。

    而堆成小山这么高的僵尸堆顶端，悠然坐着一个风姿奇秀，俊美绝伦的男人，男人正抱着一条巨蟒，咬着它的七寸，喝着它的血。

    周围地上，有6条巨型森蚺或是巨型蟒蛇的尸体，都是被吸干了血吃光了肉，只剩一副骨架和蛇皮。

    这厮吃饱喝足，魅眼如丝，风姿妖娆的站起身，慵懒的伸个懒腰。

    自恋的摸了摸自己肤如凝脂的脸颊。

    无限感叹，“唉，我这张人神共愤的美脸，终于回来了。”

    话落，他摸了摸腰间一只装的鼓鼓囊囊的金丝荷包，掂量了下，勾唇媚笑，自言自语的，“小孩，等我去找你，届时，我会给你送份大大的见面礼，等着我……”

    他那只金丝荷包内。

    装的全是凝聚姬氏一族历代帝王灵力的金丹，九颗。

    而悬浮地宫中的十道帝王陵寝大门，全被姬如尘强行破开，毁了棺材，毁了尸身。

    整座帝陵，可以说，全被他给毁了。

    -

    与此同时，另一边，帝都。

    因为结了血契，仿佛有心电感应似的。

    