    苏乾抓住超过他体型大他几倍的大豹子。

    一甩。轰隆就是砸在了地上。轻而易举，随手挥之。现在他晋升到达气宗境界，力量是很恐怖的。特别是在落霞决的加持下。落霞决是一个放大镜、增幅器。当初他练气士时，八阶功力，就可以跟气灵境界的方寒玉交手。

    可想而知，这大圆满的落霞决的增幅是有多么大。

    可以说，苏乾的功力越提升，落霞决增幅出来的力量，就越大。这就是上乘心法的厉害。当然，这也是因为苏乾将落霞决修炼到达大圆满境界。这才有这样恐怖的效果。

    吼。

    被苏乾一砸，那只大豹子发出来惨叫以及嘶吼。

    “死！”

    呼。

    紧着，苏乾更是不给它回复的时间，他直接纵身一跃，跳到它的上方，轰隆一拳，直接砸在它的头上。直接一拳便是打碎它的头骨。很快，这只大豹子痉挛了几下，便是死去。

    杀死了这头豹子之后。苏乾也没有直接扛着整个豹子走。而是凝聚气功为手刀，切割出来一团肉，用它自己的皮毛包住，然后带走。

    拿到了食物之后，还得寻找适合休息的地方。幸好，再次行进了一会儿，他们便是看见了高山。虽然还是冰雪覆盖。是一座高大的雪山。不过也是山体了。

    苏乾带着苏茵，在这座大山之中，找到了一个山洞，清理出来了积雪，二人便是进入山洞中了。

    中间，苏乾又在一些冰雪之中，找到了同样被冰雪覆盖的一些枯木杂草。这些枯木杂草，虽然已经被冰了很长时间。

    但是苏乾施展气功，运用他之前在藏功阁之中，看到的一些火焰气功的运用气的技巧，将气演变成为火的形态。

    散发出来灼热的温度，炙烤那些枯木杂草，便使得他们干燥起来。而后，直接如此炙烤，生火，烧烤豹子肉。

    想之前，在那碧霞山上，那个半圣首领施展出来自己的真身，变身成为火焰巨人，散发出来的温度，可以焚化草石。不可能苏乾的气功，不能演变成火焰。当然，苏乾没有专门修行火焰气功，对于火焰，自然也说不上擅长，施展出来的火焰，肯定是比不上那个半圣首领的。

    不过，他也看过不少火焰气功秘籍，一些普通的火焰形态，还是能够模拟出来的。

    其实甚至可以直接用气功炙烤，不过那样子对于气功的消耗很大，而且，毕竟不是真实的火焰，炙烤出来的食物，可能没有自然的火焰炙烤出来的好吃。

    就这般。

    二人便在那山洞里炙烤雪豹肉以充饥。

    “四妹，来，没有调料，现在情况特殊，就将就一下吧。”苏乾将炙烤了的肉递给苏茵。

    “嗯。我尝尝。饿死我了。”苏茵接过肉便是吃了起来：“嗯，哥，味道还不错！”随即她说道。

    “是么？我也尝尝。”苏乾闻言也开始吃。果然，这雪豹乃是野生，味道自生，不用调料也挺好吃的。

    “话说，哥，我们这到底是到了哪里呀？”吃了一些肉，苏茵开口说道。

    “我也不知道。”闻言，苏乾亦是皱眉，这对于他也是超越理解范畴的东西，突然之间，就发生了一连串的变故。明明上一刻，他刚刚将那些杀手全部轰杀。本来还庆幸自己的实力大进，将那些杀手尽皆杀死，毫发无损。

    可是接着，竟然就发生了自己更加无法理解的事情。

    “我们之前不是在碧霞山上面么？为什么突然就到了这冰天雪地里？”苏茵道。

    “是啊。好奇怪。”苏乾继续皱眉：“我们之前明明就在那碧霞山上，那些杀手，已经被我全部杀死。但是那个时候，突然出现了一只巨手，将我们打落了悬崖。可是后来，我们就坠落到了这雪原之上。好像，转眼，就不在碧霞山了。到了其他的地方！”

    “这——”苏茵也无法理解。

    “好了，既然暂时无法想通，那就不要多想了。吃饱了，我们先睡一觉。明日，我们继续出去。一直呆在雪地里，不是办法。也许到了外面，见到人类，我们就能够知道，到底到了哪里了。”随即，苏乾说道。

    的确，这件事情，以他们现在的信息，完全无法分析出来缘由。

    “嗯。”苏茵亦是应道。

    很快，二人吃饱了。夜色也渐渐降临了。山洞之外，风雪呼啸，气势之大，更甚白日。

    “天气寒冷，这里也没有什么衣物。刚才那个豹子的皮毛，你拿着御寒。”苏乾自己找了一个地方躺下来，对着苏茵说道：“睡吧，四妹。明日一早，天色一亮，我们就继续赶路。早日出了这里才是。”

    “嗯，哥，那你呢？”苏茵看着苏乾道。

    “我没事。我气功深厚。用气功御寒就可以了。”苏乾直接道。

    “这——”苏茵还想说些什么。

    “没事的。我气功雄浑得很。没什么。”苏乾道：“睡吧，不要多想了。好好修息，明日我们继续赶路。先出了这片雪原再说。”

    “嗯。”苏茵应是。

    接着，二人开始睡眠。时间渐渐流逝。可不想，越是到夜晚，天气越发寒冷，温度不断下降。山洞之外，寒风呼啸，风雪肆虐，连之前烧着的火，也因为没有了柴火而熄灭。

    深夜。苏乾正在躺着。他运转气功流转于体表，抵挡严寒。

    突然。

    有柔软的东西盖在了他的身上。

    “嗯？四妹，你？”苏乾惊到。这是那雪豹的皮毛，是苏茵将这东西盖在了他的身上。

    “哥，你已经连续好长时间施展气功了。应该很累了。再这般运转气功抵御严寒，太辛苦了。”苏茵对他说道。

    的确，虽然施展气功可以抵御严寒。但是，要施展气功，那必须得一直清醒着。一旦睡着，那么气功自然也就散去了。气功是不能够自动施展的。而这般睡觉，只能够让身体休息，而意识是不能够休息的。

    一旦意识睡去，立即气功散去，就会被冷醒。

    这一次，连续施展气功太长时间了。之前坠落的时候，苏乾便是一直施展金钟罩抵御风的侵蚀。再之前，还跟那帮杀手一番激战。要不是他的气功深厚，吞吐灵气的能力不同他人，如今早就气功耗尽了。

    而即使他此时气功仍旧雄浑，可是，他的意识，也已经疲累了。连续太长时间，没有休息了。之前坠落的时候，更是要保持高度集中。坠落的时间，可不短，让他们两个肚子都饿了。可想而知，时间是长的。

    因此，苏乾如今其实已经很疲惫了。刚才，他已经几次意识睡去。不过每一次都是气功散去之后，被寒冷立即侵蚀刺激重新清醒过来。

    苏茵亦是注意到了苏乾的这个情况。

    她这才过来如此道。

    “没事的，我——”苏乾还想说什么。

    “别说了。睡吧。”但是苏茵直接说道。

    很快。苏乾的怀中钻进了一个温软的身躯。她拥着他。将脑袋靠在了他的怀里。苏乾身躯微微僵硬。不过此时天气寒冷，也是没有办法的事情。他的确意识已经非常疲惫。

    过了一会儿。他也陷入了沉睡。

