    【1、贞德解放驱动器（发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？）】

    【2、天生炉鼎（以下是付费内容）】

    【3、非人哉（反正你百分之百不会转生成人类）】

    【4、jio控（你还是那么爱吃老坛酸菜）】

    【5、机械飞升（血肉苦弱，机械飞升）】

    【6、妖丹（听说是一位金丹境界妖兽的内丹）】

    【7、一脚一个超新星（你的长相或许有那么一点抽象）】

    【8、弹反（你有五成概率弹开敌人的攻击，你的下一次攻击将百分百命中敌人）】

    【9、地中海（建议植发）】

    【10、触手（或许你正好能够戳中某些人的奇怪xp）】

    【请从以上十项初生天赋中，任意选择其中三项。】

    【请选择！】

    一行又一行的文字在苻双霓眼前弹出，看得她那叫一个眼花缭乱。

    结合一下之前弹出的那些文字，苻双霓大概了解暗算自己的人，究竟是想让自己做什么事情了。

    对方居然想要让自己作选择？

    在眼前出现的十个选项里面, 各自选择三个选项。

    但……

    自己真的选了会如何呢？

    会死？

    还是不会？

    只是个恶作剧？

    沉默了几个呼吸的时间，这一行行文字依旧没有消失。

    苻双霓明白。

    如果自己一直不做出选择的话，这些文字永远不会消失，而自己永远也不可能动弹得了。

    ‘呼！’

    心中重重的吐了一口气，让自己的思绪更加冷静一点。

    她开始认认真真的看着每一项选项。

    ‘这都是什么东西？’——这是她看到这些选项内容的第一个反应。

    与陈千雪、秦艽当初的反应一样。

    修仙模拟器罗列出来的初生天赋，苻双霓就没几个看得懂的。

    总觉得奇奇怪怪的！

    天赋1, 苻双霓对此完全不了解, 保险起见还是不选它。

    天赋2，她的表情略显古怪。

    因为这个初生天赋她倒是了解, 但她十分抗拒这个。

    炉鼎是什么意思……

    她不可能不知道。

    天赋3的“非人哉”，即使苻双霓对此有些半知半解，但括弧里的解释，就让她彻底了解了。

    ‘转生？’

    这不是她第一次看到这个词汇，这让她心中升起一丝不妙。

    转生岂不不是代表着，人生将要重来一次吗？

    这是让自己死？

    可是……

    “百分百不会转生成人类”这句话，是不是要意味着它在说，自己会变成人类以外的动物？

    联系到自己之前被套路到了，苻双霓若有所思。

    这看似选了可能会死，但万一是生机所在呢？

    可能性很大！

    至于天赋4、天赋5，这两个初生天赋，又一次触及到了苻双霓的知识盲区。

    她思考了好一会儿的时间，依旧思考不出一个所以然来。

    索性无视！

    ‘金丹妖兽的妖丹？’

    天赋6倒是让苻双霓心中活跃起来，这又出现一个，她可以看得懂的选项了。

    如果自己选了这一个选项的话, 在暗中暗算自己的神秘人。

    莫非会给自己一枚妖丹？

    这……

    可能性大吗？

    天赋7，括弧里的解释, 让苻双霓知道这玩意不能选。选了很有可能会让自己的脸，变得非常的奇怪。

    有风险。

    无视掉。

    天赋8，“弹反”这两个字看不出是什么意思，但括弧里的解释却让她惊了。

    有五成的概率能够弹开敌人的攻击，并且自己的下一次攻击，会百分百命中敌人。

    这……

    开玩笑的吧？

    苻双霓甚至都感觉这已经触及到了一个名为“天道规则”的东西了。

    至于最后两项选择。

    她看不懂。

    知识盲区。

    苻双霓在第一次选择初生天赋时，所耗费的时间比陈千雪、秦艽两个人第一次的时间，加起来还要长得多。

    因为她不喜欢这种……自己被别人掌控了命运的感觉。

    那种无力感以及一定的赌性，让她属实颇为不适。

    但……

    苻双霓也知道，自己没得选。

    只能按照对方要求的操作来做，并且在选择选项的时候，赌一把！

    赌赢了，自己可能就活下来。

    赌输了，那……苻双霓感觉，自己就可以和这个世界告别了。

    最终。

    她还是咬牙作出选择。

    “3！”

    “6！”

    “8！”

    非人哉！

    妖丹！

    弹反！

    【正在随机分配你的个人属性……】

    【分配成功！】

    【倒计时：10、9……】

    【……0】

    【模拟开始！】

    眼前能够看到的文字，在这一刻，瞬间消失不见。

    苻双霓感觉自己的眼前，陷入了一片黑暗当中。

    怎么回事？

    她一愣。

    自己这是作出了错误的选择，然后被杀掉了吗？

    可是……

    为什么自己现在还能够有意识？

    而且苻双霓发现自己现在，好像可以动弹了, 只不过浑身的力气, 小的可怜，比婴儿还要羸弱，让她愕然不已。

    还有。

    自己体内的灵力呢？

    自己的筑基修为呢？

    都没了？

    发生了什么？

    苻双霓尝试用力动弹了一下，然后她就发现自己的脑袋，撞到了一个类似于弧形的墙壁之上。

    并且她感觉自己身体黏糊糊的，仿佛身处于一个非常狭窄的密室当中，而密室里面满是浆糊之类的东西。

    不行！

    不能继续待在这里面，让她没有半分的安全感。

    很有可能就是因为，自己身处于这个诡异的地方，所以才没有什么力气的。

    所以自身也感受不到自己体内，有半分灵力的存在。

    必须要出去！

    这样的念头在她脑海中一闪而过。

    苻双霓努力想要破开弧形壁垒，为此不惜不顾公主的形象。

    用力朝着旁边撞去。

    用手撑。

    用脚蹬。

    用头槌。

    “咔嚓——”

    一道十分轻微的响声，突兀的响起，却是让苻双霓心中一喜。她不顾疲惫，努力想破开束缚。

    响声愈来愈多，她甚至可以看见有一束光，出现在眼前。

    让她看到了脱离束缚的希望，登时更加卖力了。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    终于！

    苻双霓硬生生的从一条巨大的裂缝中挤了出去，刺目的光线照过来，让她的眼睛出现了一丝的不适。

    但她显然并不在意，而是贪婪地呼吸着外面新鲜的空气。

    然后。

    眼睛缓缓睁开。

    她一愣。

    呆住了。

    “？？？”

    苻双霓发现自己并非身处于县衙，眼前这里也不是熟悉的客房，而是一处完全陌生的环境，四周都是十分巨大的杂草、树木。

    以及……

    一个类似于鸟窝一样的东西，自己就身处于这个东西里。

    同时。

    她还看见自己的旁边，有一个带着空洞的蛋壳。

    蛋壳里面已经是空空如也。

    她看向了自己。

    片衣未裹。

    陷入沉思。

    【0岁，你转生到一个修仙世界，你选择的“非人哉”天赋发生作用，你成为一只妖兽幼崽，你在妖兽里的种族为——月鸦。】

    【你陷入沉思……】

    【……】

    ……

    “还真就非人哉了？”

    清河县。

    白易将这一切的全部都尽收眼底，就连他的表情也是略带古怪。

    他没想到，苻双霓会选择那一项初生天赋。

    谷諨

    更没想到，她干脆不做人了。

    三位工具人里面，也就苻双霓，是唯一不做人的那个吧？

    毕竟。

    其他两个都是人。

    只有她！

    是妖兽！

    说实话，白易还挺期待的，一位大衍王朝的公主，在修仙模拟器里变成妖兽，她会选择自暴自弃？还是选择重整旗鼓？

    要知道。

    当初二号工具人秦艽，在选到了“扶TA”天赋的时候，直接就是摆烂了。

    ……

    在白易思索的这短短的一分钟里，修仙模拟器已经过去了一年。

    一年时间，已经让苻双霓，彻底接受了这个现实。

    她真的转生了。

    现在的她……

    已经不再是大衍王朝的公主，也不需要调查什么魔修。

    选择的她是妖兽，而且还是一头无父无母的妖兽。

    短短一年的时间，苻双霓就知道，一头没有父母的妖兽幼崽，想要在这个地方生存下去，究竟有多么的困难。

    身为妖兽幼崽的她，确定比普通野兽，要厉害一点。

    在潜力这一方面，更是甩了普通野兽几条街！

    但是，她的成长速度，也比普通野兽，要缓慢许多。

    一般。

    一只正常一点的乌鸦，只需要大概十几天的时间，就能够飞了。

    可苻双霓都已经活了一年了，身为“月鸦”的她……身上的羽毛还没有长齐全，这种情况下，如果冒险尝试飞行的话。

    她怕自己刚转生满一年的时间，就得要去地府报道了。

    说的难听一点，现在的她，还是一只走地鸡。

    “为什么只有那个‘非人哉’起到了作用？”

    “妖丹呢？弹反呢？”

    苻双霓本来是想说出这样两句话，可是到了嘴里就变成了鸟叫。

    让她眼皮一抽。

    颇为无语。

    还好，月鸦也算是乌鸦的一种，既然乌鸦是会说话的，为什么她不能学呢？

    谁能想到。

    一个大衍公主，为了说话，要开始牙牙学语起来。

    这种画风。

    她都感觉十分的尴尬，恨不得找条地缝钻进去。

    【1岁，羽翼未满的你，靠着林中的野果艰难生存。或许是因为新手光环的原因，这一年的时间，你并没有遇到什么像样的危险。你也不知道自己的妖兽父母，到底去了哪里。】

    看着眼前的文字提示，苻双霓眨巴了一下大眼睛，叹了口气。

    经过一年的时间，她终于知道，让自己落得这样的一个下场的，并不是什么神秘人。

    而是这个自称是修仙模拟器的东西。

    怎么说呢……

    苻双霓觉得修仙模拟器，更像是一种遗迹秘境一类的存在。

    自己很有可能是不知不觉之间，闯入了其中。

    然后。

    就这样了。

    “努力活着吧！”

    苻双霓知道自己也只能这样了，变成一只月鸦妖兽，也比死了好。

    她现在唯一困惑的就是，自己还在原来的那个世界吗？

    她不知道。

    苻双霓打算等自己羽翼丰满，变得强大一点之后，就在这个世界转悠一下。

    看看这个世界有没有大衍王朝。

    时间。

    流逝。

    【3岁，你的羽翼终于丰满，你开始尝试学习飞行，可能是没有经验的原因，你接连数次，都摔了一个狗啃泥。】

    【但你没有选择放弃，经过十几次的失败后，你飞起来了。】

    功夫不负有心人，苻双霓经历多次的失败，终于成功了。

    她如今看起来，就是一只大乌鸦。

    只有3岁的她依旧是妖兽幼崽，但体型却非常夸张。

    翼展竟然有接近一米。

    浑身如炭般漆黑。

    不过。

    在脖颈之上有一圈羽毛，是呈现出白色的颜色，这一圈白色羽毛乍一看，如同一弯月牙一般。

    苻双霓在百米高空展翅飞翔，一双眸子十分的灵动，时刻观察四周的动静。

    她没有忘记自己还很弱小。

    只要附近一旦有什么风吹草动，她就会立即落下去。

    “嗯？”

    借助妖兽身体的卓越视力，位于百米半空的苻双霓，忽然瞥见左侧远处，隐隐约约有一阵动静，大量普通的飞鸟被惊飞。

    下一刻。

    震耳欲聋的巨响就突然传来，就好像是一道惊雷突然落下，整片大地都稍微颤抖了一下。

    感觉，好像有什么东西从天而降，直直坠落下来一般。

    苻双霓当即屏住呼吸。

    赶紧滑翔下降一段距离，落在一颗大树树梢。

    爪子牢固的抓紧树枝，惊疑不定地眺望远处。

    “那里发生什么事了？”

    她有些疑惑。

    思考片刻，苻双霓决定飞去看看，即使那边有危险，她也能够飞走。

    毕竟。

    那些普通的飞鸟都可以飞走，凭什么她一头妖兽不可以？

    难道她一头妖兽，还比不过一群普通的动物吗？

    扑腾着翅膀。

    苻双霓小心翼翼的靠近那边，当她距离目标地点还有千余米时，她突兀感受到一种心悸感，让她整只鸟都差点炸毛了。

    宛如有大恐怖降临一般，让她眼中露出一丝惊恐之色。

    这并不是她想害怕，这种恐惧是源自于血脉上的。

    她自己也控制不了这种恐惧的诞生。

    苻双霓立即明白那边有什么了。

    妖兽！

    很强大的妖兽！

    但是……

    隐隐约约嗅到的一丝血腥味，让苻双霓察觉事情，似乎并不简单。

    顶着从血脉油然而生的恐惧感，她继续朝着那边靠近。

    大概飞了几百米的距离，她感受到的那种恐惧……

    已经变成了笼罩全身的压迫！

    巨大的压迫感令她头皮发麻，好几次都险些一头栽下去。

    而这时——

    她终于看见一副画面。

    令她瞪圆双眸。

    匪夷所思！

    “我没有猜错！也没有感受错！确实是一头很强大的妖兽，而且它确实受伤了……不！这已经不能说是受伤了，它没有半分的生机！它……死了！”

    顺着苻双霓的视线望去。

    只见，一头长相奇特的妖兽，横躺在大山密林中。

    它应该是从天而降。

    砸落下来的。

    因为周边的树木，已经被无形的冲击波给震断，形成了一个不规则的圆形缺口。

    那头妖兽就这样躺在这一片圆形缺口的正中央。

    地面都凹陷了一个大坑。

    尘土溅的到处都是。

    妖兽的血液从伤口处缓缓流出，很快就让那个砸出来的坑洞，灌满了猩红的鲜血，变成了一个，全是血水的水潭。

    刺鼻的血腥味，闻得令人作呕。

    妖兽身上有着一道道狰狞伤口，全部都是咬痕与爪痕。

    这应该不是什么修仙者出的手，而是妖兽之间的厮杀。

    在这一场厮杀当中。

    它败了。

    “炼气？不对……炼气实力的妖兽，体型怎么可能这么大？筑基？有这个可能性，但筑基实力的妖兽，死后还会有这么恐怖的气势吗？也就是说，它极有可能是金丹！！”

    苻双霓猛然记起，自己迟到了三年的一项初生天赋——妖丹！

    三年时间都没有得到妖丹，她还以为就此错过了。

    结果……

    金丹境界的妖丹就这样出现了！

    “嘶！”

    突如其来的惊喜，让她忍不住倒吸了一口凉气。

    苻双霓已经意识到……

    自己的机缘到了！

    一头金丹实力的妖兽，浑身都是宝，不管是它的血肉、还是它的妖丹，亦或者是它的皮毛。

    苻双霓从来没有忘记，自己说身处于一个修仙世界。

    这个世界也是有灵气的，那说明肯定会有修仙者。

    这就意味着会有一些修仙者，专门捕杀妖兽！

    同时，妖兽之间也是竞争激烈。

    如果自己不赶紧变强的话，迟早会死的很难看。

    之前她没有机会快速变强。

    现在……

    机会来了！

    苻双霓直接一个滑翔俯冲，二话不说落入血潭里，沐浴在金丹妖兽的血液中，并且张着嘴，往肚子里狂灌妖血！

    金丹妖兽的血液蕴含恐怖的能量，狂暴的能量粗暴的灌入体内。

    让苻双霓的身体，犹如被熊熊火焰灼烧一般。

    但她没有停下来。

    因为她知道自己承受得了，她依旧沐浴在血潭中。

    【你通过金丹妖兽的血液，洗练了自己的经脉与肉身，你的根骨变得更加优秀了！】

    【你喝了数口金丹妖兽血液，你的内脏在发生蜕变，你体内的血液也在蜕变。】

    【在血液的浸泡下，你的羽毛呈现金属光泽；你的眼睛，也在发生蜕变。】

    【你的经脉扩大了好几倍，体内的灵力大幅度增加！】

    【狂暴的能量，让你根本压不住突破的势头。】

    【你炼气一层啦！】

    【你炼气二层啦！】

    【……】

    ……

    ……

