    看着陈玄凌空盘膝而坐，赵七难和秦南两人立即出现在了不远处的天地间，为陈玄护/法，防止有任何事情打扰到陈玄。

    陈玄也没有耽搁，直接将上古火纹一口吞入腹中，这种事情他已经做了好几次，算是得心应手了。

    嗡！

    顷刻间，随着陈玄将上古火纹吞入腹中，一股灼烧的感觉立即传遍全身，使得陈玄身体上的温度骤然上升。

    不过以陈玄目前的实力这等温度完全奈何不得他，旋即，在陈玄的掌控之下，进入到陈玄身体中的上古火纹直奔他的气海雪山而去。

    “融！”

    陈玄内心低喝，虽然上古火纹在他的体内颇为抗拒，不过依旧被陈玄强行融入到了气海雪山之内。

    刹那间，随着上古火纹与陈玄的气海雪山相融，瞬间引动了金之力、木之力、水之力、土之力这四种力量与其交相辉映。

    内视之下，那一幕极其壮观，天地五行之力犹如五条神龙在他的气海雪山游走，或许是因为这五种力量彻底相聚，也或许是因为上古火纹被陈玄吞噬……

    这一刻，西海上空的虚空震颤，云层翻滚，天穹之巅雷声滚滚，一种犹如要毁灭这个世界的厚重力量笼罩着方圆数百里的天空。

    “成了！”

    正在给陈玄护/法的赵七难和秦南两人立即朝着陈玄看去，因为他们感觉到自己头顶的这片天空，那种隐约中存在的压抑气息忽然消失不见了。

    “咦！”

    上界，原本已经将视线收回来的各大天尊眼神一凝，他们的目光再次投射在了人间，因为他们感觉到人间那片天地正在发生奇妙的变化。

    而这一切的起源点就是西海上空。

    “这小子在改变天地，让人间可以承载天尊的力量！”瑶池天尊呼吸急促，一旦人间可以承载天尊的力量，他们就可以不用一直龟缩在上界，直接进入人间。

    “哼，该死的小子，这一步你终于去做了，接下来我等降临人间，必将你碎尸万段！”各大天尊眼神狂热，这一天他们可是期盼了很久了，早就想前往人间亲自对陈玄下手。

    而现在，这个机会终于来了！

    “看来这小子已经准备进入天尊之境了！”天池湖亭台之中，轮回女帝神色平静，这一步她早就感觉到陈玄要做了，毕竟现在的他早就达到了这个境界的极限，想要更进一步，唯有改变天地，让人间可承载天尊的力量。

    当然，一旦人间拥有了可以承载天尊的力量，上界各大天尊，西方各大主神都将可以进入人间，不再有任何束缚。

    不过对于这一点轮回女帝并不担心，因为一旦进入天尊之境，在上境圣人之巅本就可以搏杀圣天尊的陈玄的战斗力绝对会发生翻天覆地的变化。

    届时，恐怕守灵人圣主不出，普天之下根本无人可以与其交锋！

    与此同时，此刻已经逃回西方神界的宙斯主神也发现了人间正在出现的变化。

    “该死的……”宙斯主神紧握着拳头，脸上的神情既有些憋屈，又有些惊喜。

    憋屈的是经过刚才那一战，现如今西方神界各大主神基本上都被打残了，眼下都在闭关恢复伤势，已经无法再次动手。

    惊喜的是只要陈玄改变天地成功，那么他的本体就可以直接前往人间，到那时，他一定要将陈玄千刀万剐！

    这时，滚动的虚空之上，天穹之巅，一道神光降临，朝西海而来，将陈玄给笼罩其中。

    这一道神光仿佛是在为陈玄加冕一样，异常神圣。

    随后，陈玄忽然感觉到这片天地有着一股灼/热的力量不停的朝着他身体汇聚而来。

    那是天地五行力量之一的火之力！

    这股力量犹如地底深处喷/发出来的岩浆，温度高的吓人，仿佛是要将陈玄的身体都焚烧成齑粉。

    不过这股力量虽然温度奇高，但是最终还是与陈玄的身体融为一体，与其他四种五行力量扎根在陈玄的气海雪山之中。

    嗡！

    与此同时，随着火之力与陈玄身体融为一体，以西海为中心，一股奇妙的变化朝着这个世界四面八方扩散出去。

    这一刻，压制着整个世界的力量消失了，整片天地对一些实力强劲的修行者而言，犹如拨云见日，那种压抑的感觉消失，让他们已经不用在受制于这片天地，可以肆无忌惮的动用自己身体中的力量！

    “就是这种感觉，傻大个，你感应到了吗？”这时，正在给陈玄护/法的秦南神情兴奋、激动，人间天地大变，天地间那种雄浑道意，那种玄之又玄的道法仿佛是触动了他内心的某根弦，让他一直无法抓住的东西好似在此刻全部都出现了！

    赵七难点了点头；“我也感应到了，原来天地就是这种感觉，好玄妙啊……”

    说着说着，赵七难忽然缓缓的闭上了眼睛，一念之间，他已经进入到了一种奇妙的意境之中。

    不仅是他，秦南同样如此。

    此刻他们两人就那么站在西海之上的虚空中，闭着眼睛，在仔细的感受着这片天地，进入到了一种玄之又玄的意境之中。

    这时，陈玄也睁开了眼睛，他缓缓吐出一口浊气，感受着不远处赵七难和秦南两人身上散发出来的玄妙气息，他的剑眉一挑。

    “这两个家伙难道是感悟到了什么吗？”旋即，陈玄站起身来，一双眼睛紧盯着这两人，看来真武天尊说的没错，天荒世界的道法的确不完整。

    与此同时，陈玄麾下的所有强者都从四方汇聚而来，将这片天地重重包围。

    “这两个小子运气真好！”阴九狂咧嘴一笑，此刻，即便他的眼神中都有着一抹羡慕之色，第二氏同样如此，因为他们也在冲击天尊之境，可惜一直都还没有感悟到什么，而赵七难和秦南已经即将成功了！

    然而，就在所有人都将赵七难和秦南两人给盯着的时候，西海这片天穹之巅，忽然有着一股股浩瀚的伟力犹如穿越了时空降临到了此地一般。

    感受到此，陈玄忽然抬起头来，他的眼神一凝，各大天尊来了！

