    “咚！！！！！！！！”

    这一次敲击力量比之前都大，而且由于苍鸾青凰龙的雷电释放，使得此次打击出的天鼓更加雄浑有劲。

    女娲龙非常聪颖，为了让这一次雷天鼓产生更强大的效果，它用灵巧的双手将那被劈开的钟乳帘捏成了一个海螺状，海螺可以扩音，于是鼓声产生了一道相当磅礴的音浪，汹涌澎湃的朝着玄龙袭去！！

    即便拥有预知进攻的能力，面对这种声音的攻击是不可能有闪避能力的。

    鼓已敲出，玄龙就必须承受。

    但事实上真正害怕鼓声的并非是玄龙，而是玄龙身上挂着的那个吸血娃娃！

    吸血娃娃在玄龙的额角处，它捂住自己的耳朵依然无法忍受，它的手甚至要伸入到自己的耳朵里了，癫狂痛苦的要将自己的脑袋给捅破！

    玄龙那双银红色的眼睛出现了短暂的迷茫，它下意识的向后退了几步。

    “嗡嗡嗡嗡！！！！！！！”

    鼓声还会回音之浪，而且还是在地底之层，来来回回之后鼓声不仅不会消散，还会叠加到最可怕的程度。

    吸血鬼娃娃终于是撑不住了，它将血牙从玄龙的额上拔了出来，一副要找地方钻进去躲避起来的样子。

    “天煞龙！”

    就在这时，祝明朗通过心灵感应传达了一个指令。

    天煞龙很早就被祝明朗给唤出来了，之所以没有现身正是在等待这一刻。

    玄龙如此残暴的关键就是吸血娃娃！

    “呷！！！！！！”

    天煞龙在昏暗中浮现，它像夜死神，精准迅猛的从玄龙的额前飞过，然后将那吸血娃娃给一口咬住！

    吸血娃娃身体一样很坚固，也不知道是用什么罕见材料所致。

    “抽干它的血，它身上应该有玄龙血！”祝明朗道。

    天煞龙的牙齿极尖极细，即便吸血娃娃再娇小也可以找到一个入口。

    天煞龙扎入到吸血娃娃的胸膛，它的身躯是机关材料，但正如祝明朗说的，它体内富含血液！

    巨大的械兽是靠各种各样的油来润滑与驱动的，而这吸血娃娃是靠鲜红的血液。

    天煞龙也是吸血龙，即便是机关娃娃它也可以迅速的找到“血液动脉”，嘬一口，吸血娃娃体内的浓血立刻进入到了天煞龙的身体里！

    然而吸血娃娃身体中不仅仅有完美的玄龙之血，更还贮存着其他神龙的血液，小小的身躯里简直就是一个神龙血血库，这让天煞龙这一口吸下去，差一点直接升天了！

    爽！！！

    天煞龙第一次品尝到如此丰富营养的神龙混合血汁，当这些血液流淌到它体内时，天煞龙身上的羽鳞直接产生了蜕变！

    很快，天煞龙的身上泛起了炙热的龙光，华光将天煞龙全身包裹着，龙光滋润与重塑着天煞龙的龙鳞，使得它蜕皮进化了一般，一时间天煞龙的斑斓龙鳞上竟出现了道道暗玄、朱红之纹，显然更加尊贵特殊！

    “晋级了？？神将了？？”

    “而且还跳阶了？？”

    天煞龙的修为在暴涨。

    天煞龙的修为卡在巅位很久了，吸血娃娃能够操控玄龙，显然是神主级别的机关，而且吸血娃娃体内还富含着各种神龙血，其中玄龙血一样是万分珍贵的，这些血液能量一口气灌输到了天煞龙的体内，让天煞龙修为突破了不说，而且还在往上暴涨！

    中位神将！

    晋升一级不说，还连跳两阶！

    这一口血吸下去，对天煞龙来说确实是终究大补啊，难怪天煞龙一脸的大幸福！

    天煞龙饱餐了一大顿，吸血娃娃体内的血被天煞龙抽得一丝不剩下。

    而失去了这些活血，吸血娃娃也变成了一堆毫无生机的废料。

    没有了吸血娃娃的精神控制，玄龙的神智一点点的恢复了过来。

    它环顾着四周，有那么一丝丝茫然，但它也很快清醒了过来，当它看到祝明朗和祝明朗的众龙宠后，立刻朝着这里奔了过来。

    “你留下的化石记号我们看到了，于是一路追了过来。”祝明朗对玄龙说道。

    “缪~~”玄龙扫了一眼众龙，发现它们身上个个带伤，它也知道这是自己导致的，惭愧的发出了啼叫声。

    众龙咧了咧嘴，心里是苦的，但要表现出那份欢迎新伙伴的和蔼友善！

    还好只是被操控了，将吸血娃娃给解决掉这场战斗也就获胜了。

    要真的和玄龙打下去，它们联合起来要击垮玄龙根本不大可能。

    “我们还有一个大敌，需要借助你的力量，不然我们很难活着走出这个地阁。”祝明朗对玄龙说道。

    玄龙也明白祝明朗的意思，它缓缓的低下了头。

    “缪~”玄龙轻柔的啼了一声，似乎在告诉祝明朗，那一天傍晚，它其实已经做了决定，要跟着祝明朗和众龙一起上路的，但刚踏出龙穴，它就遭到了伏击。

    祝明朗手掌触摸在玄龙的额前，在这份通感之下，祝明朗能够理解玄龙的语言，它在告诉自己这件事，这让祝明朗更是欣慰。

    这么说，玄龙本意就是要追随自己这位牧龙师的。

    也就是说，自己那么多天的苦心没有白费，一切都是值得的！

    签订契约的过程虽然是一瞬间的，只要龙宠没有产生强烈的抵触，接受契约便是一瞬间，但这一瞬间牧龙师与龙之间会产生无数心魂通感，不仅仅可以感受到对方的情绪，甚至可以在这瞬间如长梦一般体验一遍各自的记忆。

    孤独，孤独，漫长与无尽的孤独……

    这就是玄龙过去漫长的生涯。

    在孤独中提心吊胆，在孤独中蹒跚前行，在孤独中不知所措，在孤独在茹毛饮血……

    岁月对它来说是一种折磨，它的过往并不辉煌，它的过往也不强大，而它的孤独并不在于它曾经没有任何的同伴，而在于它出生的龙谷中，那些龙在数万年前就已经铸就辉煌，而它仍旧只是一头幼小之龙。

    它至始至终躲在龙谷，躲在伙伴羽翼之下，直到目睹它们战死，目睹它们老去，它自己没有一丝丝的改变。

    龙谷中，它是唯一的玄龙。

    它不知道自己身上发生了什么，为何不能够像其他龙一样茁壮成长，日益强大。

    幼年时期，在龙谷中，作为玄龙的它活在其他龙族的嘲笑中。

    玄龙的内心满是疮痍。

    但玄龙的内心不受受到这些过往的污染，它内心依旧赤诚与坚毅。

    它在万年雪山中沉睡了很久很久，醒来之后也逐渐摸索到了自己作为玄龙的修行之道，所以它又开始了孤独漂泊，孤独的修行，孤独的成长……

    “往后就可以一起漂泊了。”祝明朗对玄龙说道。

    他缓缓的将手抽离，一枚清晰的图印烙在了玄龙的额上。

    契约建立。

    收服玄龙！

