    时间很快便来到了第二天的中午，此时距离开区已经过去了整整一天的时间，四十八小时的新手保护也只剩下一半的时间。

    而这也宣告着全区无论是对于个人排行榜还是同盟排行榜的争夺，也都是到了最关键的时刻。

    要知道对于刚开区的前半段来说，无论是个人还是同盟，排名靠前不一定强，但是排名靠后一定弱，这是亘古不变的道理。

    直到上午十点多钟才从睡梦中悠悠醒来的白夜，登录游戏以后的第一件事除了再一次朝着自己主城附近的几块五级地射出探路队以外，便是点开了同盟排行榜。

    经过一天的发育，除了徐州，益州这两大只有部分散人成员在，被2733与2734放空的两个州以外，其他七大州的发育已经全部进入了正轨。

    如今新丨黄鹤楼依旧以绝对碾压的姿态排在第一名的位置上，但在这之后的几名之间，竞争似乎还蛮激烈的。

    尤其是第二名的魏丨帝临岱宗，以及排在第三名的夏丨青梅煮酒，虽然两家同盟相比于刚开区那会儿的排名并咩有发生什么变化，但两家之间的势力值，却一直在互相紧紧的咬着。

    再往后第四名已经变成了并州同盟葬书丨亡魂，与排在第五名的秦丨王朝和第六名的魏丨问鼎九州差距并不大，但与第三名的夏盟却已经有了较大的差距。

    “看来，新盟要走的路还有很长啊……”

    白夜一边啃着手里的包子，一边操控着鼠标在同盟排行榜之间不断地滑动着。

    可以说，从明面上来看，已知亡魂是打算跟自己共进退的前提下，新盟其实在整体的势力分布上依旧处于下风。

    这就是很简单的田忌赛马的道理，开区虽然仅仅一天，但同盟排行榜已经可以说明很多问题。

    无论是亡魂还是秦盟，都远远不是夏盟以及青州的对手，按照对位的角度来看，一旦全区乱战开启，亡魂与冀州很难在短时间内分出胜负。

    而秦盟自然也很难抵挡住青州的攻势，所以这样一来，压力顿时也就来到了新盟这边，能否快速解决掉夏盟，一时间就成了可以左右全区走势的问题。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@无野，@萌仔，一哥，萌仔，你俩拉两个团出来，就按照荆洲的地形分，上面一个团，下面一个团，明天中午准备双开三级城了。

    无野：没问题倒是没问题，但是为啥我又要做团长，不是说叫我安心做外交嘛？

    萌仔：同问，不是叫我安心做指挥嘛？

    龙抬头：暂时性的问题，过几天要重新分团的，到时候叫星落北城他们继续带团，萌仔不愿意带团的话，星哥不是有个兄弟叫子龙吗？叫子龙带个团。

    寒星：我那个小兄弟确实可以带的，还蛮有经验的，我来咱们区之前去的那个区，子龙就是我们团的。

    龙抬头：好嘞，星哥推荐的，只能说，肯定靠谱。

    北城忆潇湘：但是，明天中午就双开三级城的话，会不会容易出问题啊？我这刷四都伤的很呢，感觉下面的兄弟们大多数应该跟我差不多吧？

    青丝：应该问题不大，盟里面满红高战现在算上我跟龙头，就有七八个，就算一人吃一队，都稳拿下的，更不用说还有拼多多和新哥这种高战在。

    龙抬头：说起来，拼多多这赛季叫啥啊？我咋没见过他了。

    萌仔：改名了来着，这赛季叫王道莫问，不仅是他，村长也改名了你没发现吗？现在叫烟酒丨煊赫门，还把上赛季杨洲团兄弟搞成烟酒团了。

    村长：呜呜呜，龙龙你变了，你竟然关心拼多多都不关心我。

    龙抬头：焯，玩尬的是吧，我本来还以为你在野发育呢，原来也在盟里啊，哈哈，那就稳了啊，双开三级城，岂不是有手就行了？

    ……

    【全体邮件】龙抬头：全体注意，现在会暂时按照兄弟们的坐标，分两个团出来，然后按照团任务来打城，明天的任务比较重，各位都注意一下。

    明天中午十二点，上三郡兄弟开昭陵（1198.501），下四郡成员开便（1293.454）明晚的任务我晚一点也会公布。

    开区头几天，咱们要抓紧与后面的拉开距离，所以任务肯定更加繁重一些，但是前面这一个星期，咱们扫城都肯定是有奖励的。

    每座城，灭敌拆迁榜一，一张月卡，榜二半张月卡，榜三十块，双榜双倍，多劳多得，希望各位都能够打起精神来，加油。

    另外就是，明天中午打城结束以后，会同时结算开荒奖励，还有一天时间，各位都加把劲，争取多给自己搞点奖励回来！

    ……

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    烟酒丨枫叶：阿西吧，真香啊，别说了兄弟们，我已经准备把自己所有部队都换成拆迁了，打一次一张月卡，那岂不是直接起飞了？

    子龙啊：好家伙，能不能有点出息，抢什么拆迁榜，去一起抢灭敌榜啊。

    只恐乘舴艋：灭敌榜还是算了吧，龙头星哥新哥，拼总，青丝，村长，还有风声和大宝剑几个人都盯着呢，我得多牛批能跟他们几个抢灭敌啊？

    夜丨灵魂：【战报】【战报】虽然我就是个小白板，但是我觉得吧，我这个发育，也还是有机会跟这几位大佬抢一抢的，哈哈。

    烟尘宝剑扫：卧槽，凭啥咱们俩开荒阵容都一样，我还比你红，结果我现在开五还难受的一批，我不接受。

    无野：有没有想过，可能是脸的问题？

    青丝：我现在就好奇谁跟我说的王异开荒强无敌，草了，【战报】你跟我说这叫无敌？身板也太脆了。

    龙城大将军：卧槽！满红王异？？？？dnmd我长这么大还是第一次见到满红王异。

    战釴丨风声：确实不常见啊，毕竟这玩意儿可是可遇不可求的，青丝你这二十二个赛季没白玩啊。

    青丝：害，运气好罢了，不值一提不值一提。

    龙抬头：就冲着青丝大佬这一手满红王异，明天不得直接杀个灭敌榜第一回来？

