    “不是不是！”盛晚棠下意识的缩了缩脖子，对小哥说，“抱歉，他不怎么爱说话，不是故意没礼貌。”

    “没、没事。”小哥奇怪的看了两眼盛晚棠和陆霁渊，话痨终于闭嘴，转过身去自己玩手机。

    盛晚棠无语的看着陆霁渊，低声道：“陆四爷，您这大街上呢，能不能收起你的少爷脾气？别人和你说话你好歹有个反应，不想说就给人家说你不喜欢和陌生人聊天就可以了啊。”

    任由对方嘀嘀咕咕半天，不让对方闭嘴又不给任何反应，是个人都会恼。

    陆霁渊单手插在裤兜里，居高临下的睨着盛晚棠。

    盛晚棠莫名其妙就看出了他的意思：我允许他在我面前自言自语半天都是给他面子了。

    盛晚棠叹了口气。

    算了，反正这位爷一般也不会来这种场合。

    她下次不带他出来就行。

    盛晚棠站进队伍里，把提着的纸袋里的围巾拿出来拍了个照，发给沐如依。

    抬头发现陆霁渊正看着自己。

    “这款围巾如依之前说很喜欢，专柜一直没有货，今天恰好看到了就给她买了。”盛晚棠解释。

    陆霁渊听明白了。

    她刚才把他留在这里排队就是为了给沐如依买礼物。

    不陪沐如依吃饭就给沐如依买礼物，呵！

    “盛晚棠，你是不是觉得我很好说话？”陆霁渊面无表情的问。

    盛晚棠眨巴眨巴眼，这才反应过来。

    她今天是有些得意忘形了，否则也做不出来让陆霁渊帮她排奶茶队的事情来。

    “那……你如果在这里排队，要不去车上等我？”盛晚棠垫脚看了眼队伍，“大概还有十分钟就到我了。”

    他走了，正好让周围这些眼睛都黏在盛晚棠脸上的男人上来要联系方式？

    陆霁渊越想越不高兴，单手插在裤兜里，脸瞥向一边，不想再看盛晚棠。

    他真是脑子出了毛病才会陪盛晚棠来这个鬼地方浪费时间！

    十分钟后。

    盛晚棠如愿以偿的排到了点单处，点了两杯招牌，扭头问陆霁渊：“你喝吗？我请你。”

    陆霁渊看了眼价格表，十二块钱一杯到十八块钱一杯不等，越想越不爽。

    “盛晚棠，你给沐如依买LV，给我买二十块不到的东西？”

    “……”盛晚棠噎了噎，扭头对点单员说，“就两杯，买单。”

    不喝算了，二十块钱不是钱？

    一杯奶茶二十块还不够？

    盛晚棠拿了两杯奶茶，递给两手空空的陆霁渊，“能麻烦你帮我拿一下可以吗？”

    陆霁渊臭着脸接过。

    盛晚棠用手机叫了一个同城速递，打算将其中一杯奶茶和才买的LV围巾一起送给沐如依。

    转头一看，陆霁渊竟然已经戳开其中一杯在喝。

    “你怎么喝了？”盛晚棠错愕又震惊，“你不是不喝吗？这是我给如依买的！”

    陆霁渊原本就嫌弃这个饮料的奇奇怪怪的味道，又甜又腻，还听到盛晚棠这么一句话。

    盛晚棠有一种他下一刻就要把东西摔在地上的错觉，连忙从他手里抢过奶茶，庆幸还有一杯没有开封，还可以给沐如依。

    从离开步行街到私房菜馆的一路上，陆霁渊浑身都散发着低气压。

    盛晚棠低头揉了揉眉心，也没不知道事情怎么就变成了这个样子。

    “陆霁渊，你别不高兴好不好？我没有不让你喝的意思，我以为你不想喝才没给你买。”

    盛晚棠看在他今天陪自己排了这么久队的份儿上，觉得应该哄哄人。

    “而且你看起来也不喜欢奶茶。”不仅不喜欢，还把她的那份给喝了。

    陆霁渊屈指弹了一下盛晚棠的额角，一脸不好惹的警告：“小姑娘，我劝你闭嘴。”

    盛晚棠：“……”

    这家私房菜馆坐落在一家就是洋楼里。

    易九已经在门廊下等待，接到陆霁渊和盛晚棠后，就在门童的带领下往里走。

    “你怎么做到的？我之前和如依特地问过，老板不接受临时预定和插队的。”盛晚棠忍不住好奇的问。

    陆霁渊还在生气，看都不看盛晚棠一眼。

    “太太，四爷算是这家店半个东家，他们老板给四爷备有包厢。”易九主动解惑，这件事是他两个小时前去联系。

    “半个东家？”

    “这边的几幢洋房都是四爷的资产，这家老板用了四爷的地皮和房产，自然要看我们的脸色。”

    这条街的几幢老洋房都是价值上亿，有价无市……竟然都是陆霁渊的？

    “难怪你瞧不上二十块钱一杯的奶茶。”盛晚棠不禁感慨。

    陆霁渊舌尖顶了顶后槽牙，大手扣住盛晚棠的后颈，捏着那一块的软肉，一遍走路一遍慢条斯理的说：“盛晚棠，你果然欠收拾。”

    盛晚棠缩了缩脖子，潜意识告诉她现在不要和陆霁渊顶嘴。

    等吃完饭回家，盛晚棠被陆霁渊抵在墙上的时候，盛晚棠才知道，她那潜意识的危险感来得有些晚。

    盛晚棠感觉他贴着自己的背后，衣服被他一件件的扒开丢在地上，感觉到空气的凉。

    “陆、陆霁渊……”

    “小姑娘，我说了，你欠收拾。”

    “我……你还在不高兴？”

    盛晚棠刚问完这句话，就感觉有什么东西缠在了自己的手腕上。

    扭头一看，竟然是那条她想找却没能找到的领带。

    那条领带，再次绑在了她的手腕上，控制住她的双手。

    “你觉得呢？”陆霁渊偏头吻了吻她的耳垂，惹得盛晚棠身体一颤。

    她听到他类似威胁的低语：“好好想，我为什么不高兴。”

    盛晚棠挣扎：“你不要绑我行不行？”

    至少不要用这个……太羞耻了。

    那是她送给别人的谢礼啊！

    “想明白了就不绑你。”陆霁渊觉的自己很仁慈，这都给她提示了。

    她该感谢他。

    “陆霁——嗯！”

    男人的唇覆上来，女人的杏眼微微一瞠。

    -

    翌日。

    明媚的阳光从落地窗洒到oversized大床上的女人身上，为白皙的肌肤渡上了一层温暖的金色。

    盛晚棠畏寒，冬日里睡觉喜欢蜷缩着睡，人会下意识地往温暖的地方靠。

    陆霁渊依靠在床头，垂眸瞥了眼跟猫崽子似的蜷在自己腿边上的女人，耐心极好的等她醒来。

    盛晚棠下午有工作安排，被闹钟闹醒的时候一脸苦大仇深，肉眼可见的起床气。

    脸蛋红润，嘴唇习惯性的微微嘟着。

    陆霁渊没忍住，抬手挠了挠她的下巴，问：“想明白了么？”

