    第498章试镜

    虞夏还真需要一个精油spa。

    从演技提高班结业，她就约着圈内好友去享受了一圈。

    谢青辞被拍的事全部由何词跟进，她只接接谢青辞的电话，听听他主动汇报生活。

    小梅跟着她从女性会所进进出出，看她平静的，偶尔还能和朋友说说笑笑的样子，莫名更加心惊胆战。

    和何词交换信息的时候,她都偷偷摸摸和他说：“我感觉试镜过后，要迎来一次火山喷发。”

    压抑得越狠，反弹得越狠。

    何词深以为然：“我也觉得，相信谢青辞也是这样想的，所以这两天就关在那边酒店里没出去，生怕出门就被人摸了，就会被虞夏刷下一层皮来。”

    小梅：“…怎么说得她好像一个变态杀人犯。”

    两个人杵一堆琢磨着这整件事,何词说：“其实我觉得这件事没什么的，就是一个女的威胁谢青辞，然后她不高兴主要是谢青辞被人摸了，哦还有，疑似那个女的觊觎谢青辞。”

    小梅不赞同：“何哥你还是小看女人的占有欲了，你的苹果被人舔了一口你高兴吗？”

    “……”啊，好恶心的比喻。

    “而且啊，虽然姐嘴上说根本没要求谢青辞不准和别的女生接触，也不承认自己那什么，积威甚重的事，但不可否认，只要喜欢，肯定会介意他身边虎视眈眈的异性。”

    何词砸吧一下嘴：“但愿谢青辞是个老实人。”

    虞夏不知道他们私底下的讨论，她在努力以饱满的情绪迎接这次试镜。

    很快就到了试镜的这天。

    他们很重视这次的机会，何词和小梅都跟在她身边，早早到了试镜地点。

    排队,领号,坐着等。

    试镜室外面坐满了人,都是有头有脸的演员,彼此也差不多都认识。

    虞夏扬起职业微笑和认识的人打了招呼，安静坐在一边。

    叫进去试镜的人出来后没有特别大的情绪变化，只有两个看起来有点陌生的演员露出懊恼的神情。

    看来不好搞。

    随着她前面的两个人都被叫走了，工作人员走过来给了她几张纸，上面写着这个角色的人设，生平，然后有两段戏。

    何词跟着看了眼，小声说：

    “张扬，傲气，为了目的不择手段，为了一个漂亮男人能踏着尸体走上皇位，只为了强取豪夺……这不就是你本人？”

    虞夏无语看过去：“……”

    不管她怎么想的，反正何词是松了一大口气：“这把稳了。”

    虞夏没像他那样想，稳住心态仔细研究那两段戏。

    “14号。”工作人员叫到了她的顺序。

    虞夏把随身的东西放下，波澜不惊地走进房间里。

    何词和小梅在外面等着，等候区没人交谈，安静得很，他们很容易就听到虞夏手机的震动声。

    只是一条消息,没有显示内容，他们也就没去管。

    可是接着何词又接到了消息,是谢青辞的经纪人杨哥发来的。

    主要内容是说，想让虞夏有空了去探个班，那位楚窈小姐现在就跟狗仔一样，在外面等着机会骚扰谢青辞。

    还是得正主去了才能压制那些人的不良想法。

    何词翘着兰花指，傲娇地回了句：【我们夏夏暂时没空】

    真不知道他们是等着虞夏去救命还是等着她去发飙的，对虞夏脾气没点了解么。

    还是试镜重要点。

    过了没多久，试镜室房间门打开，虞夏对着门口的工作人员客套点头，表情平静地走出来。

    “走吧，结束了，回去等消息。”

    旁边有人心急地问起她结果。

    “虞夏，怎么样？有把握吗？听说程影帝在里面一起帮忙选人？这要是他们都属意你了，我们也不用费那个力气了。”

    假话而已，这又不是立马出结果的，不试试绝对不甘心。

    她扬起笑：“还不知道，得回去等通知。”

    有人看她还能笑得这么自然，再一想到她最近的热度，背后的后台，先入为主认定她肯定被定下了。

    所以虞夏戴上口罩，轻手轻脚从等候区走廊走过，就听见不知道谁在嘀咕：“现在心情好有什么用，男朋友出轨的消息传出来有你哭的。”

    虞夏停下脚步，神色自若地转过去扫视声音传来的方向。

    好几个人，不知道是谁在说。

    她慢条斯理掖了下头发，声音压低：“这消息倒是新鲜，我自己都还不知道呢，谁这么关注我？站出来我看看是不是闲得没事找骂。”

    有个女演员尴尬地往旁边避开了点，露出中间那个人。

    “你啊？长得没点特色演技不行，又没耐心没礼貌，坐在这里是来排队领试吃大礼包的吗？”

    走廊前头有人笑出声来，那个被骂的演员憋得满脸通红。

    虞夏也不多说，未免闹太大让剧组的人心生不满。

    又定定看了那个人一眼后，戴上墨镜转身就走了。

    出去上了车，她把墨镜摘下来往旁边一甩，摔在车门上发出“咚”的一声闷响。

    “消息传出来了？长晖那边怎么说？”

    何词哆嗦一下：“他们估计是打算走正常途径，当做普通爆料来办，没特意压消息。”

    这也正常，越当回事越让人觉得心虚。

    但这就让她很不爽了。

    虞夏安静几分钟没说话，车启动滑入车流后，她对何词说：“下午过去一趟。”

    “不等通知？”

    “八九不离十了，导演说最早明天签合同。”

    何词就点头说好，心情美妙。

    有了这部电影，他们以后的路会更加好走，虞夏在电影圈留名也不是什么难事了。

    再想到下半年应该要播出的那部年代戏，还有年底可能会到手的奖项，他恨不得提前高歌一曲。

    谢青辞这事儿都被他抛在了脑后。

    回去休息了一会儿后，他们低调开车前往谢青辞所在的地方。

    虞夏没有事先告知谢青辞她要去的消息，快到的时候才联系他。

    恰好谢青辞今天又被楚窈“偶遇”了，两个人站在拍摄棚外面说话，杨哥和助理都在旁边，有意让他们隔远了点。

    前面的对话是如何的虞夏不清楚，但她到了后坐在车里盯着看了会儿，大概猜出了楚窈后面两句话。

    “谢青辞，我们是同学。”

    “已经有记者来联系我了。”

    (本章完)

