    第41章 比比东的新武魂 上

    终于再次分开，方元想起还有重要的事情没做。

    “东儿，我给你两件魂骨，它们非常契合你的两个武魂。”

    说完，方元拿出了两件魂骨，并对比比东介绍。

    “东儿，这个是鸑鷟的躯干骨，百万年品级。这个是魔蝶尾刺外附骨，同样百万年的。”

    比比东没有伸手接过，而是询问。

    “你不是在唬我吧，魂兽有百万年的吗？我怎么没听说过。”

    “怎么可能没有！正好现在大陆上有一个半，其中那一整个，我准备留给你。”

    比比东脑子里的问号更多了，还想再说些什么，方元赶紧把魂骨塞到她手中，催促她尽快吸收完两块魂骨。

    虽然噘着小嘴，但比比东还是很听话的坐了下来，开始吸收两块魂骨。

    比比东没有怀疑能不能吸收掉，方元给的绝对不会有问题。就算是有，那也肯定因为天气不好，反正总不可能是她有问题吧。

    方元造的两块魂骨，设置了封印，完全不用担心能量庞大造成失控。这两块魂骨相当于半步神装，比比东只需打下自己的灵魂烙印，就能任意使用了。等到了以后，封印会根据她的实力松动，让她逐渐能够掌控。

    又过了一个月球日，比比东吸收完了两块百万年魂骨。

    准备试验新魂骨的能力，比比东突然发现，原来的六翅紫光翼发生了改变。

    这当然是方元的手笔，在为比比东替换武魂时，多余的能量就引入她身上唯一的魂骨，而且还搞了点小动作。

    六翅紫光翼进化成了幻紫流光翼，年限提高到了九十九万年。

    属性变为：增幅自身百分之百状态，极大加快魂力生命回复。构造也发生本质的改变，变为了由纯粹的能量组成，形态可以自由变幻。能量化以后，首先几乎无视攻击，其次再也不用担心衣服的问题了。

    见到这，方元教比比东如何改变翅膀的形态。

    第一种蝶翼形态，机动灵活，运用起来如同穿花蝴蝶，变幻莫测。第二种三角翼形态，直线高速行进，非常适合追击跑路。

    这是方元的恶趣味，他还为机动形态取名自由之翼，称高速形态为强袭之翼。

    比比东哪懂这么多弯弯绕绕，觉得两种形态名称贴切，默认同意。

    方元得寸进尺，想让比比东动用幻紫流光翼的时候，大声喊出“光翼展开！”

    比比东反应了过来，羞耻心爆表，当即拒绝，乱拳打出。

    方元阻止了打闹，比比东瞪了一眼，继续熟悉另外两块魂骨。

    百万年鸑鷟躯干骨，有两个被动型技能。

    不屈意志：免疫一切精神技能，增幅自身百分之百状态。

    冥炎亲和：提升火暗属性掌控，并增幅百分之二百伤害。

    百万年魔蝶尾刺外附骨，一个被动和一个主动技能。

    破极卸甲：可以无视三级神之下一切能量物理防御，敌人受到攻击后，降低百分之五十防御力。

    诡秘噬魂：屏蔽敌人一切感知手段，可以吞噬生命力、魂力等能量恢复自身状态，也可注入精神毒素。

    魔蝶尾刺这块外附魂骨很是特殊，它可以在四肢任意位置出现，攻击诡异隐蔽。

    熟悉完魂骨后，方元又让比比东熟悉现在的武魂，还不忘提光翼展开很有气势。

    火气上来了，比比东将方元当做靶标，毫无保留的出手，殊不知那只是一道幻影。

    宣泄完羞愤，新武魂的详细情况很快就明了。

    第一武魂，魔翼幻紫蝶。

    这个武魂有大小两种形态，大的就是常规的身后投影，小得可以离开本体，范围根据精神力决定，现在是五十米。

    自带一个领域。魔蝶领域：领域范围内大幅压制敌人六感，里面充满神经毒素干扰敌人神志，并且增幅自身感知，提升自身全属性百分之五十状态。

    自带两个天赋技能。

    魔蝶化茧：受到严重肉体伤势和断肢，可以结茧修复身体，后期可以开发到肉身不死，一个月可以用一次，修复时间视伤势而定。

    迷目幻障：融入环境伪装，降低存在感，做到你看不见我；还可以对自身施加幻术，诱骗敌人感知。

    七个魂环的颜色现在是六黑一红，黑色的魂环方元都提升到了九万九千年。

    现在的七个魂技是：

    第一魂技：摄魂蝶舞。召唤出小蝴蝶飞舞，洒出蝶翼上的麟粉，敌人接触到后会陷入思维混乱；若是用武魂本体，敌人接触麟粉后可以被强制操控，灵魂强度低于自身百分之五十有效，对低于百分之八十者，只能进行压制干扰。

    第二魂技：魔蝶武装。和原来的荆棘蛛铠类似，都是披挂一身外骨骼护甲，不过强度更胜以往。

    第三魂技：黑暗支配。可以操控暗元素进行任意塑形，攻击形态灵活多变。

    第四魂技：蝴蝶闪。闪现技能，可以无视任何地形障碍，距离与第一武魂的魂环总年限挂钩，每万年加一米，现在是六十九米。按照比比东现在的肉身强度，冷却时间为五分钟左右。

    第五魂技：幻翼分身。可以凝聚出四个魂力分身，每个分身同本体气息相同。分身实力与第一武魂的魂环个数挂钩，现为百分之七十。另一种用法是分化出若干个小蝴蝶，可以用来探查、监视、追踪。小蝴蝶几乎没有攻击力，同比比东灵魂强度有关，现在是分化出十八个，持续三个小时。

    第六魂技：魂殇。精神力加持到任何形态攻击上，无视物理防御和百分之七十魂力防御，直击灵魂。

    第七魂技：魔蝶真身。武魂真身。

    比比东熟悉第一武魂的时候，在她武魂附体之后，近乎相似的蝶翼，让方元莫名想到了猎天使魔女。

    不过贝姐更显成熟，韵味更足。当然，比比东有她独到的美，等到了叫东姐的时候，威严与高贵同在，她才会有那么几分魔女的风采。

    待比比东熟悉完毕第一武魂，方元对比比东的武魂有了更多了解，也为她定下了以后的发展路线。

    “东儿，我传你一套灵魂修炼之法，你以后要多修炼灵魂力。现在的魂师，对灵魂的认知还处于精神力层面，你修炼灵魂力，可以对他们产生质的碾压。灵魂之力是一种比肩神的力量，它包含了精神、心灵、意志。灵魂之力越强，精神力越强，感知也就越敏锐，对你的战斗修炼更有帮助。当你接触到心灵的力量后，你就可以干涉现实。当你掌握意志的力量后，灵魂可以做到近乎不灭。并且，你的第二武魂，想要完美发挥，也需要你有强大的灵魂支撑。”

    说完后，方元把比比东拉到身前，脑袋贴向她的额头，通过精神力将炼魂之法传授于她。

    少许片刻，传功完毕。

    (本章完)

