    第619章心碎

    “表妹，既然你喜欢，我买来送你好不好？”

    连翘：“……”

    茯苓：“……”

    对方一看姚显扬的热乎劲，眼睛一转，狡猾地狮子大开口，

    “姑娘，您真是有眼光,这簪子二两！”

    茯苓听了报价，冷嘲一声，脖子拧到了别处，环住手臂，笑笑不说话。

    连翘在小商贩的话音落后，已经收回了视线,

    “多谢表哥的好意，不必破费，

    我再看看旁的。”

    男子送女子簪子意义非同一般。

    她不能接收。

    二两的银子虽不多，可她不需要旁人花钱来送簪子。

    小商贩见连翘走了，觉得生意肯定是要黄了。

    正可惜刚才把价格要高了的时候，姚显扬一见连翘转身走，焦急得赶紧拍下银子，都顾不得让小商贩找零，直接揣着簪子上去追连翘。

    小商贩刚要拦人，可再看到桌上的银子。

    定睛一看，乐了。

    原本要二两银子都是多得不能再多，这位居然直接扔下五两银子走了。

    今个儿可真是赚大发了。

    姚显扬看着走在前方的连翘，手上捧着簪子跟着就跑，嘴上还一直在喊着，

    “表妹！表妹！”

    路上的行人听到姚显扬的呼唤，好奇地频频看过来。

    茯苓的白眼简直要飞到天上，眼见周围的视线越来越多，忍不住吐槽，

    “表少爷，您的声音要是再大些，只怕整个扬州城都要知道小姐有您这么一位表哥了。”

    姚显扬眼睛只盯着连翘,只当听不出茯苓话里的尖锐，眼神紧张兮兮，递出簪子的掌心都在微微冒汗，

    “表妹，你喜欢的，给你。”

    连翘闻言转过头来，面上带着的微笑，多一分则显太亲切，少一分则显得疏离，如她这般，既有闺秀的礼仪，又保持了好态度，刚刚好，

    “多谢表哥的好意。”

    可这簪子，她不能收。

    姚显扬见她不肯接，又往前走几步，眼巴巴地瞧着,想要仔细看清楚连翘的每一个动作和神情，生怕一个不小心会惹对方不开心，

    掌心的汗越来越多，整个人也变得局促起来，

    “表妹，你不是喜欢这个么？”

    表妹喜欢，他就买来，

    难道就因为是他买的，表妹就不喜欢了？

    连翘侧身避过，明确拒绝，

    “这不合适。”

    “这是簪子，表妹你要是不收下，我也用不着。要不，”脸颊有些红，姚显扬忍不住瞄了连翘几眼，音色中有稍许压抑的雀跃，“不如我给你带上吧。”

    连翘坚决后退，再次拒绝，

    这次面上带了些回避，

    “表哥，这实在不合适。”

    姚显扬看看眼前的表妹，再看了看陶瓷的簪子，觉得有些受挫，

    “表妹，你不想收是不是因为不喜欢这簪子，还是因为这是我送的？”

    茯苓默默看着。

    心想，这表少爷真是读书读傻了。

    心里知道就得了呗，还非得把话说出来。

    这还用问吗？肯定是因为这是你送的，小姐才不收啊！

    连翘面上做好了表情管理，只说，

    “我是觉得不合适，

    我很感激表哥的一番好意，

    可让表哥破费实在是不应该，

    我若是喜欢，可以自己买。”

    姚显扬听了连翘要分得清清楚楚的话，心口酸酸的，还生出些许的委屈出来，

    “可……可我就是想送你东西啊，

    但凡你喜欢的，只要我能做到，我都会送给你。”

    连翘听着姚显扬越来越显露的话，往后退一步，浅浅颔首时，说的是，

    “表哥的兄长之意，连翘甚为感激，

    时间不早了，也该回去了，

    表哥也早些回去吧，否则舅舅舅母，就要为你担心了。”

    姚显扬想要去拦人，可街面上人很多，不知是从哪里冲出来的人撞到姚显扬的肩膀，原本轻握在姚显扬手上的簪子，一不留心就被摔在了地上。

    虽然人多，可簪子掉在地上，裂开的声音异常清脆。

    本就是陶瓷质地，摔在地上碎成了两半。

    簪子上的琼花更是零零碎成了几小瓣。

    茯苓看到摔在地上的簪子，内心就一句话。

    五两银子啊，就这么没了。

    等抬头再看好像快要哭的姚显扬，茯苓忍不住内心感慨。

    啧啧啧。

    这碎的哪里是簪子啊，碎的分明是表少爷的心呐。

    连翘看到一时之间没说话。

    姚显扬抬眼看了眼连翘，嘴唇一撇，转头，呜呜呜地跑了。

    期间撞到了不少人。

    连翘看着不一会儿就消失在人群中的姚显扬，长长吐了一口气，竟然觉得轻松不少。

    不是不知道姚显扬的心意，可是，该说的话，她已经说得够清楚了。

    茯苓在姚显扬走后，到了连翘跟前，问，

    “小姐，咱们是要回去？还是再转转？”

    连翘将目光收回来。

    反正人都已经走了，在外面逛逛，全当散心了。

    往前走的时候正好看到戚桓宇和砚之从书铺里出来。

    砚之眼尖地看到茯苓，跟戚桓宇说了一声，就跑过来找茯苓。

    茯苓扭头扫他一眼，

    “怎么在这遇见你了？”

    砚之：“怎么？我还不能来这么？”

    茯苓没接他的话，抬眼，看了他身后的方向，故作惊讶，

    “你去买书了？买的什么，还不快拿出来让我瞧瞧。”

    “哪是我，我是陪着我家公子来的，”砚之顺便说起，“不过，那书卖得是真贵，虽说是孤本，但要二十两银子，简直就是抢钱。”

    想来，公子是很喜欢那套书的，但最终是忍下了。

    砚之知道，公子最喜欢的就是收藏藏书。

    何止是砚之，就连书铺的老板也觉得很可惜。

    难得遇到一位识货的人，可奈何对方囊中实在羞涩啊。

    茯苓跟砚之算是不吵不相识，

    虽然会时常拌嘴，但有什么想说的想问的都是悄悄说。

    听了砚之的话，茯苓嘴上没没顾及地来了句，

    “你家公子这么穷的么？”

    按理说，大人，不都是该很有钱的么？

    二十两银子而已。

    难道这也拿不出？

    砚之一听这话不乐意了，立马就撑着腰护主，

    “谁说我家公子穷了！

    我家公子那是清廉！

    再说！二十两是小数？还是说你能拿得出手？”

    (本章完)

