    季浩沉默了一下，问道：“应文海怎么样了？”

    　　他醒来以后倒是问过家里一次，但祖母只让他安心养病，外面的事不用他操心，他也的确难受得很就没有再问。

    　　魏亭精神一振，左右看了看，发现屋里只有一个老嬷嬷外便没有外人，而这老嬷嬷又是季老夫人的心腹，便也不避着她，小声的道：“今天开审呢，你不知道，他那后娘可厉害了……”

    　　将今天的堂审仔细的叙述了一遍，季浩目瞪口呆，半响才道：“春风楼的事真是他后娘挑拨的？不对，怎么还有堂审啊，这事不应该是我们两家商量着来解决吗？”

    　　魏亭鄙视的看他，“你可差点把命丢了，怎么可能两家私下就解决了？”

    　　他道：“你人还没从栖霞山抬回来呢，应文海就被唐县令给关到大牢里去了。”

    　　焦咏道：“前几日你还昏迷的时候，外头可是一片腥风血雨，应家还派人送礼给那天与你们一处玩的同窗，就是为了审案时能够给应文海争取争取。”

    　　季浩没想到事情闹得这么大，在他的记忆里，每次他和应文海吵完或打完，都是被各自的家长捉回家去再罚一顿。

    　　他毕竟幸运，祖母最多罚他跪祠堂，一两个时辰不等就能够出去了，应文海的爹就在家，轻则跪一两个晚上的祠堂，重则打板子。

    　　他以为这次应文海最多是被打得狠一点儿。

    　　没想到还会惊动官府，竟然直接关起来了？

    　　焦咏见他愣怔的模样，就伸手点着他的脑袋道：“你能不能长点脑子，你是差点死了的人啊，不是和以前一样蹭破一块皮而已。”

    　　魏亭道：“其实也是蹭破一块皮，就是那块皮比较大，比较深而已，把肠子都露出来了。”

    　　大家：……

    　　季浩抹了一把脸，问道：“那，那应文海判了？”

    　　“还没呢，唐县令不叫我们旁听了，接下来要审的估计是应太太了，就不知道唐县令拿住了多少证据。”魏亭说到这里一怔，若有所思起来：“这样看来，唐县令把应文海抓了关在牢里，其实也保护了他。”

    　　焦咏一头雾水：“怎么保护他了？”

    　　“你想啊，”魏亭道：“唐大人要是不抓应文海，应大人为了平息季家的怒火会干嘛？”

    　　焦咏：“打应文海板子！”

    　　“这都是轻的，那天你不在栖霞山没看到，应大人当腹一脚，直接把应文海踢飞出去，当下就吐了血，然后唐县令就把人给提走了。”

    　　魏亭掰着手指道：“踢到内伤，季老夫人不松口，回到家里肯定又是一顿板子，应太太别说求情，不火上浇油就不错了。要是把人打出个好歹来……”

    　　魏亭低头看着季浩，若有所思的道：“要是最后你死了，应文海也死了，那你们两家的恩怨这就算了了吧？哪怕两家心中怨忿，一命尝一命，你们家还有什么不满的？”

    　　季浩一呆。

    　　魏亭继续道：“可要是你活下来了，而应文海却被他爹打死了给你偿命……”

    　　季浩打了一个寒颤，脸色青白：“你你，你可别瞎猜。”

    　　魏亭一脸高深的道：“不信，等老夫人回来了你问她。”

    　　焦咏一脸惊奇的看着他，问道：“魏亭，怎么几日不见，你长进这么多了？”

    　　魏亭叹气道：“没办法，自从栖霞山之事后，应家的人隔三差五的登我家的门，我爹和我娘生怕我掺和进去，得罪了应家，或者是和季家疏远，每天都在我耳边叨叨，都是些阴谋诡计，我听得多了，现在连喝杯水都要怀疑会不会有人要害我。”

    　　季浩&焦咏：……

    　　坐在车上的白善却在叮嘱满宝，“以后我们都要离季浩远一些，他那样不惜命的人，万一被他连累怎么办？”

    　　满宝点头，看着外面热闹的街市问：“我们还去逛街吗？”

    　　白善和白二郎异口同声：“去！”

    　　白善隔着帘子和大吉道：“大吉，我们要去玩儿。”

    　　大吉应了一声，赶着马往大街那边去，此时也就那里最热闹了，他们走一圈，转个弯就能上马车调头回家去。

    　　跳下马车，抬头看着热闹的街市，三人相视乐起来，奔着人群就撒欢去了。

    　　而还留在县衙里的季应两家间的氛围就没那么好了，唐县令说了明天再审，那就是明天再审。

    　　但在正式的审问和判决前，他并不拦着双方谈些事情，不，应该是三方。

    　　他及他身后的县衙另成一方。

    　　谁也不知道他们之前是怎么谈的，反正等满宝他们知道时，应文海已经被赎出来了。

    　　据说季家帮应家在唐县令面前求了情，唐县令念在应家在事发后有积极赔偿季家，且冲突之事季浩也有一定责任，因此以过失伤人罪判了应文海三年。

    　　判决一下，应家就拿钱去县衙把人赎出来了，没过两天，应文海就被裴家的人接去了京城。

    　　这些消息还是府学二年级的裴恽传出来的，应太太如今去了栖霞观上修行，可能一直到过年都不能下山了。

    　　本来因为栖霞山一事对应文海印象很不好的师生们觉得应文海也没他们想象的那么心狠阴辣。

    　　裴恽暗暗松了一口气，魏亭却对白善道：“裴家为了给应文海挽回名声也是拼了。”

    　　白善嫌弃的挪了挪身子，道：“别靠太近。”

    　　魏亭就搭着他的肩膀道：“大家好兄弟，还一块儿爬过墙，流过血呢。”

    　　白善拍开他的爪子，道：“流血的只有季浩。”

    　　魏亭撇撇嘴，收回手老实的坐着，自从栖霞山之事后，魏亭几个和季浩玩得好的同窗便自动把白善归为了自己人。

    　　虽然他日常还是冷脸，但大家都知道他是面冷心热，参照季浩就知道了。

    　　当初他们两个还吵架呢，但季浩有危险的时候，他还是冲在了最前面。

    　　所以面对这样重情重义的同窗，脸色冷一些就冷一些吧，大家还是很喜欢和他交朋友的。

    　　白善对此嫌弃得不行，因为自从知道他有两个朋友喜欢爬墙进府学偷看书后，他们就特别喜欢给他们打掩护，天知道满宝和白二郎一点儿也不稀罕他们打掩护。

    　　本来没有他们，府学还没几个人知道这事，现在，就是白善都不确定在府学里这到底还是不是秘密。

