    然后是五辛盘，分别放置大蒜、小蒜、韭菜、芸薹、胡荽，吃了发散五脏郁气，预防时疫。

    接着是孩子们的狂欢时刻，胶牙饧一人抓几小块，不时往嘴里塞着，小脸上露出幸福的笑容。

    胶牙饧，跟后世的麦芽糖基本没什么区别，在这糖类稀少的年代，自然极受孩子们的青睐，连李不悔都笑眯眯地吃了几块。

    然后是庄里用公产组织的年饭，与后世形状差不多的饺子粉墨登场，全庄管够，猪肉菘菜馅的。

    饺子古时有“牢丸”、“扁食”、“饺饵”、“粉角”等名称，三国时期称作“月牙馄饨”，南北朝时期称“馄饨”，唐代称为“偃月形馄饨”，宋代称为“角子”，元代、明代称为“扁食”，清代则称为“饺子”。

    几乎是一个朝代一个叫法啊！

    白雨棠豪放的吃相，让柴家庄的指指点点。

    “这胃口、这身段，一看就是能打的。”

    “柴大郎说了，这嫚子杀了好些吐谷浑人哩。”

    “能吃是福。”

    经历过战乱岁月的老人，对力量有种异乎寻常的执着，只要己方有力拔山兮的勇士, 就觉得胜利一定是自己的。

    至于什么谋略、兵力对比、攻守态势，老人们表示, 不听不听, 王八念经。

    老都老了, 还不许他们沉浸在自己世界里咋地？

    这就是朴实无华的大唐新年。

    恍然有一种进入乌托邦的感觉啊。

    胖乎乎的连程、消瘦的丁懿、体态适中的孙康联袂而至，中规中矩的四色点心, 让远远看到的白雨棠不自觉地舔了一下厚实的嘴唇，却又强行按捺住心中的贪念。

    即便是庄主全给自己，也不能独吞了, 李不悔她们总得分吧？

    “连东主、丁东主、孙东主，新年行大运啊！”

    柴令武起身相迎。

    身份虽然有差异，但远来是客，可不能失了礼数, 让人骂没家教。

    “哈哈，治中英雄了得，听说在河州又大展神威了。”

    “一来是因为岭南、江南的账报上来的时间仓促，二来是因为要将相应的钱财存入柴家柜坊, 来晚莫怪！”

    “昨天是元日大朝会, 想来治中可能会在其中，故而耽误了。”

    三人左手掌包右拳拱手。

    这个顺序可不能错了, 否则有挑衅之嫌。

    柴令武要的差不多, 可谁让大唐地域辽阔呢？

    不管咋地, 这钱比柴令武的俸禄高多了。

    大唐从六品官员年俸九十石，职田四顷, 俸禄二十八缗八百钱。

    你以为这就不错了？

    实际上还有俸料一说。

    到唐高宗时, 明确规定了，六品官员, 有庶仆十五人，也就是这十五个辅助官员的私人助手，费用国家承担了, 称为俸料。

    在此之前, 俸料也不是没有，只不过比较不规范。

    令人羡慕的福利, 使大唐官员贪腐的比例在此时极低。

    你要像老朱那样光给低俸禄, 那是逼着人贪, 谁当官不想过上好一点的生活？

    所以为什么剥皮革草都止不住贪官, 明朝成为历朝历代贪官之最，不是没原因的。

    欲望像弹簧，你压得越狠，反弹得就越厉害。

    当然了，柴令武可以牛皮哄哄的说，这不过是点小钱。

    二千五百缗的提成，就是通过柴家柜坊简单一个转让就完成了，比以前快多了。

    不要觉得数字夸张，要知道不过五十万架曲辕犁就能达到这提成了，而贞观十四年的统计, 有1557个县，平均每县320架犁也就差不多了。

    按户分配的话, 以贞观年三百万户人口计算，大约六户一架犁。

    就这个数字, 已经让柴令武感到满意了。

    钱, 站着赚了，还能造福天下，善莫大焉。

    “很好，你们三家做事敞亮，以后再有这类事，我不会忘记你们。”

    柴令武随手画了个大饼。

    不过，那得是好几年以后的事了。

    现在，柴令武还得在河州吹冷风，防备吐谷浑呐！

    这三人踩着过年的时间点来，主要是混个好感，增进感情，得到柴令武的允诺自然喜出望外。

    以后，再不怕人官面上刁难了，我们上面也有人的。

    连程、丁懿、孙康离去后，李崇义、高文敏联袂而至，看得柴令武大为惊讶。

    初一在家过、初二拜丈母娘, 几千年来，这一点是大致相同的，这俩一起来是个什么意思？

    就算高文敏还是自由身, 李崇义起码是娶妻了吧？

    相互取笑了几句, 柴令武才明白，李崇义的岳丈家是真的在故清河郡东武城县，武德年改为贝州武城县，后世绝大部分土地划入河北故城县。

    崔家的历史那叫菜刀砍电线，一路火花带闪电。

    据说，崔氏源于姜姓，是姜尚的后裔，唐朝与五代就出了十三位宰相，成语“满床叠笏”就出自清河崔家。

    太远了，李崇义不可能去给岳丈贺岁，也就自由了。

    偃月形馄饨的香气，让李崇义与高文敏不自觉地咽了口唾液。

    为什么柴家庄的偃月形馄饨那么香呢？

    猪肉嘛，按说柴家庄没有酒糟了，养的猪应该不如从前了啊！

    柴令武微笑不语。

    你们太小看百姓的智慧了，柴家庄虽然不酿酒，却不妨碍柴跃买回麸皮，用酒曲发酵了，然后再喂猪啊！

    加上注意猪圈的卫生、尽量喂熟食，同样的劁猪，柴家庄的至少要高两个档次。

    至于不时捕捞灞水鱼虾，碾成粉末掺入猪食的事，连柴家庄都没几个人知道具体情况。

    柴跃终究还是有点上岁数了，监管曲辕犁制作的事慢慢移交了柴禾，养猪的事慢慢交给了柴火，自己才有了管事的样子。

    哪家的管事还凡事亲力亲为？

    柴跃察言观色的本事不错，立刻嚷了起来：“瓜婆姨，没看到二位公子风尘仆仆的吗？赶紧整两碗偃月形馄饨送上！”

    高文敏还想矜持一下，想想在柴令武面前，装个什么？

    李崇义身为已婚老男人，早不在意所谓的风度，嚼得叭叭响，顺带还嘲笑一下高文敏：“你不是被气着了，不想吃吗？咋上手了？”

    高文敏瞪了李崇义一眼，慢慢吃完一碗偃月形馄饨，放下碗。

    “这事说起来就气人。柴令武，你且说说他王敬直文不成、武不就，有哪一点能与我们相提并论，配得上尚公主？”高文敏气呼呼的道。

    史书多载，贞观十一年，李世民三女南平公主，嫁南城县男王敬直。

    三女这一点，《新唐书》表示有异议，认为汝南公主的墓志铭说她才是第三女。

    又是一个名字不明、生年不明、生母不明的公主。

    贞观七年议婚，贞观十一年成婚，很符合公主婚配的正常流程。

    像长孙冲与长乐公主李丽质那样在一年内走完流程的，算是特事特办了。

    王敬直本来就是个文弱书生，又在设计柴令武一事上，遭了柴令武一个大耳刮子，颜面无存，也难怪高文敏看不上他。

    再加上阿耶高俭与王珪的过节，高文敏不满意就显得很正常了嘛。

    柴令武随手抓了块胶牙饧咀嚼着。

    “这你就不懂了。陛下此举，颇有深意，那王珪最多明年就回朝了。”柴令武平静地说。

    李崇义搁碗，惊讶地看着柴令武：“厉害了呀！阿耶就说过同样的话，还说没个三五年的官场磨砺，根本看不出来。”

    柴令武呵呵一笑：“在贬王珪去同州之时，放出让王敬直尚公主的消息，就是要告诉王珪背后的太原王家、杜柔政背后的长安杜家，对事不对人，小惩大诫。”

    高文敏愣了一下，才反应过来。

    高文敏不傻，家学渊博，只是没往这上头想而已。

    是啊！

    总不能让人说杜如晦人一走茶就凉吧？

    总不能江山坐稳了，就立刻要对付当年太原起兵时的元从吧？

    人心不能就这么散了，必要的安抚得有。

    否则，以李世民的暴脾气，能把王珪给砍了。

    唉，看着王敬直能得意洋洋地出现，真想给他一个大嘴巴子！

    “算了，不跟你们鬼混了，过两天我去礼部任职。”高文敏没精打采的说。

    在几人中，高文敏的资历极深，当年当国子监生时，还兼任秦王千牛备身。

    当然，武艺是真的潮。

    浪荡了几年，又得入衙受人管束了，难怪他不得劲。

    预定的职位是祠部司郎中，一司主官，掌祠祀、享祭、天文、漏刻、国忌、庙讳、卜祝、医药及僧尼簿籍之政。

    也就是说，问鬼神之事归他管了。

    这个位置不易出功劳，却也难出差错，是个稳稳熬资历的好去处。

    只是，高文敏并不甘心啊！

    “我看那些僧尼都脑满肠肥的，要不然，严格度牒？”

    年轻人总是精力旺盛，想要做一番事业，即便是在清水衙门也不例外。

    柴令武叹了口气：“最好不要。看似僧尼与世无争，其实他们背后，要说没有一两家势力支撑，能如此红火吗？当年周武帝灭佛共毁寺庙4万座，强迫300万僧尼还俗，重新成为国家编户，这才多少年，又是处处佛寺，还不明白吗？”

    “虽然你是皇亲国戚，可你没那个威望处理，会遭到反噬的。”

