    第24章 离间计

    文国丞相府内，丞相刘明珠、兵部尚书林森，军机大臣古义正威坐商议大厅。

    ＂两位贤弟，目前朝廷形式并不乐观。新任皇帝文宣公虽是黄毛小儿，但有他爷爷文一权撑腰，牢牢掌控着御林军，御林军又是由文氏宗族成员组成，大概三四万余人。皇城实际还是在他文家手中。戍边部队二十余万由赵月生统帅，这赵月生是文宣公的舅舅，副帅又是文宣公的叔叔文治德。虽然我小安县屯兵十余万，也只能起到震慑作用。洛城周围的文都郡、梓阳郡、峡口关我仍有十余万之众，也只能震慑戍边军队。这文一权会不会对我四大家族动手是很难说的，孙家只顾买卖就不必说了，不知二位贤弟又是如何打算？＂刘明珠问道。

    林森是个黄胡子黄头发老头，双眉怒张，人称狮子头，说话声如洪钟：＂大哥，整个文国上下谁不以我四大家族为首是瞻，只要联系到孙家族长提供军需粮草，我们先灭文一权，再伐赵月生，文国自然掌握于我四大家族手中。＂

    古义是个精瘦老头，干瘪的双眼随时咕溜溜地转：＂两位兄台，这事急不来。就算拿下了皇城，一旦赵月生调兵回京，鹿死谁手不可而知啊！只有缓缓徐图之，如何取代赵月生才是大计！＂

    ＂古老弟说得在理。赵月生回师不可怕，可怕的是边荗空虚，民蛮两国趁虚而入，而我国国内正是两败俱伤时，文国岂不拱手于人？如何取代赵月生和文治德才是关键所在。二位可考量考量！这文一权最难对付，为了他我可损失了不少高手。＂刘明珠道。

    林森道：＂现如今形式，刘兄当断不断，反受其乱。顾前顾后，不是良策。文一权一旦发力，后果难料。＂

    古义道：＂林兄所言也是有道理。确确实实是进退两难啊！＂

    ＂这孙家族长孙无机从来只让一个小辈叫什么孙有道的出面，见他一面比登天还难，不知他孙家做的何打算？＂刘明珠转移话题道。

    林森道：＂既然哥哥自有打算，那叫我兄弟商议也是无用。但凡哥哥起事提前通知弟弟便了。＂

    古义也道：＂起事是必然的事。我等就听哥哥吩咐了。今日我等就先告辞了。＂

    刘明珠微微一笑：＂兄弟慢走。＂

    出了丞相府，林森埋怨道：＂古兄不地道，不是说好劝他及早起事，否则到时你我就是他刘明珠案板上的鱼肉了。＂

    ＂林兄，你以为这老贼是真想听你我意见？他那是试探试探我俩的反应。如果我站在你一头说话，他必然以为我俩有所图。这事急不来，老贼不动手，我们自管加紧准备自己的事！要是老贼跟文一权能斗个你死我活，那我们不是可以坐收渔利？＂

    ＂哈哈哈，还是古兄鬼点子多！＂林森笑道。

    ＂过奖过奖！哈哈哈哈！＂古义得意地大笑。

    春月楼中人进人出，热闹依然。

    ＂哟，宋公子倒是稀客了！不知那股风把你又吹来了！＂老鸨怪声怪气。

    ＂妈妈，我要见月娇。＂宋越知道不能什么人都喊美女了。

    ＂哟，月娇，这叫得我这心肝儿都起鸡皮疙瘩了！可是宋公子，月娇这丫头不知抽那股风，上次赛诗后就不愿见人接客了。我都愁死了＂老鸨一脸怨气。

    ＂就烦劳妈妈通报一声吧，我劝劝她。＂宋越道。

    老鸨右手往上一抬，直愣愣而又渴望地瞧着宋越。

    ＂什么？＂宋越疑惑道。

    ＂银子啊！宋公子几日不来规矩也忘了？＂老鸨双眼贼溜溜直转。

    ＂怎么？打劫啊？我可是你的战略合作伙伴，每月底给你的大把银子忘了？＂宋越又好气又好笑。

    ＂得了，也就你宋公子。＂老鸨极不情愿地去通报。

    一会儿，老鸨出来眼一撇：＂还是不见，而且你是最不愿见的那一个。我也没办法。这小祖宗不知患了哪根筋，白吃白住还不赚钱，哪有这等好事！＂老鸨又开始埋怨。

    ＂宋公子，宋公子。＂老鸨见宋越二话不说就往里闯。

    吱的一声，吴月娇打开了木门：＂妈妈，让他进来吧！＂

    老鸨愣了一下，马上又阴阳怪气地瘪了瘪嘴。

    ＂月娇姑娘。＂宋越打了声招呼。

    吴月娇背对着宋越不说话。

    ＂月娇姑娘，还在怪我？我也有不得已的苦衷啊！＂宋越道歉道。

    ＂你会有什么苦衷？算我看错人了。你不仅成了刘阿斗的下人，还当了他家的官，应该春风得意才是。＂吴月娇已是口下留德了，至少没说宋越成了狗奴才。

    ＂那月娇姑娘，你看看我，看看我。＂宋越道。

    吴月娇极不情愿转过身：＂我看你自在得很！你要我看什么？＂

    ＂你看我是不是长得像狗腿子呢？＂宋越问道。

    噗嗤一笑，吴月娇不自主笑道：＂我可没骂你狗腿子。我看你倒像个羊腿子！＂

    本是打趣的话，宋越故作吃了一惊：＂不得了，你怎么说我洋腿子，那不是假洋鬼子吗？你知道的不少啊＂

    ＂什么阳鬼子阴鬼子？看你就是个狡猾鬼子！＂吴月娇道。

    ＂月娇姑娘不生气就好！＂宋越趁热打铁。

    ＂谁说不生气了。你上次怎么回事，看你理由够不够充分。＂吴月娇正言道。

    ＂你是知道的，林世军现在是我的死敌，几次预置我于死地，上次把我逼进死亡谷你……＂

    ＂死亡谷？＂吴月娇不等宋越说完，急迫而关切地问道：＂你没受伤吧？＂

    ＂我没事，这叫吉人自有天相。我不得不拉拢刘家对付林家，你也知道，这是生存之道。＂宋越道。

    ＂你还贫嘴，以后还得当心才是！＂吴月娇嗔怪道。

    ＂那你还生气不？＂宋越问道。

    ＂看你理由充分这次就算了。＂吴月娇笑道。

    ＂那我今天还有事求你帮个忙，可以不？＂吴月娇厚着脸皮说道。

    ＂你又要利用我？＂吴月娇陡然警惕起来。

    ＂不是利用，是帮忙。不管怎么说我们也是生意上的伙伴关系，不是吗？＂宋越道。

    ＂那还是算了。你当我是什么？＂吴月娇一撇嘴。

    ＂我当你是好朋友啊，要不我找你帮忙？＂宋越嬉皮笑脸的模样。

    ＂真当我是好朋友？那你说说看什么忙？＂吴月娇没有放松戒备心。

    ＂林世军现在常来不？＂宋越问道。

    ＂林世军和那刘阿斗天天来要见我，都被我给打发了。＂

    ＂那你这段时间任何人不见，除了刘阿斗！＂

    ＂好啊，你个宋越。我当你真是朋友，你又来利用我。我才不见刘阿斗呢，要见也是林世军。对我来说，林世军诗词还不错，懂音乐，还有点共同语言，那刘阿斗就是个二傻子。你要巴结他，也不用利用我吧。＂吴月娇又开始要生气了。

    ＂好月娇，我知道你最好了。我必须离间两人的关系，让他们俩斗，我才安全嘛！＂宋越求道。

    ＂那刘阿斗喜欢动手动脚，你难道不怕她欺负我？要见他，除非你也在旁边，要不然我不答应。＂吴月娇道。

    ＂好的。只要月娇姑娘同意，什么都好说！＂宋越道。

    ＂这还差不多。＂吴月娇勉强应道。

    ＂月娇姑娘，这厢多谢了！＂宋越故意拉长音调作揖道。

    噗呲又一笑，吴月娇再次被逗乐了。

    宋越一离开，吴月娇室内后屋钻出一俊俏清秀的书生，拿着扇子在胸前摇着，怎么看都有些不协调。

    ＂吴月娇，可别忘了你是干什么的！我哥哥还等着你呢！可别被宋越那小子迷昏了头。＂那书生道。

    ＂阿满，我知道自己该怎么做，不用你来提醒我。＂吴月娇冷冷说道。

    ＂哟，一说宋越，语气都不一样了。＂那书生撇嘴道。

    吴月娇坐那儿懒得理他了。

    ＂好好好，装哑巴是吧？看我怎么收拾宋越那小子！＂阿满道。

    ＂阿满，你别胡来，要不我会通知你哥接你回去。＂吴月娇急了。

    阿满一言不发，由屋后窗户一跃而出。

    吴月娇制止已是来不及，急得直跺脚。

    阿满径直来到春月楼旁的宋文快餐店，点了两份牛扒一份汉堡包，吃得满脸满意，再喝了杯冷饮，真是有一佛升天的感觉。打着饱嗝不停说道：＂不错不错，这宋越还算是个好厨子。＂

    ＂公子吃饱没？还需要什么不？＂伙计小心问道。

    ＂吃饱了，好吃！不要了。＂阿满一脸满意。

    ＂那请这边结账。＂伙计道。

    ＂没钱。赊账。＂阿满摇摇头。

    ＂本店概不赊账。那公子可有什么抵押之物，以后可用钱赎回。＂伙计似乎有所预料。

    ＂就用这吃剩的鸡骨头抵押吧！对了，还有一双臭袜子行不行，你要不要？＂阿满道。

    此时，早有人通知了正好在楼上的宋越。

    宋越带了几个特种队人员下来了，一人手中多了一个渔网似的东西。这是宋越根据渔网改造的，用特别加粗的鱼线和反复浸油泡晒的麻绳组成。

    ＂怎么回事啊？小兄弟。＂宋越问道。

    ＂一个吃霸王餐的。＂伙计道。

    阿满毫不在乎地望着宋越也不说话。

    ＂怎么说话呢？这兄弟斯斯文文，怎么也不像吃霸王餐的啊？吃软饭的还差不多。＂宋越道。

    ＂你……＂阿满正要发火。

    ＂得了，这顿我请客了。小兄弟下次来可不能这样了。看样子像个读书人吧，好好学习，不要学社会上不三不四的人，别让家里人担心，去吧。＂宋越道。

    阿满却不走：＂你是宋越吧？＂

    ＂是啊！怎么了？＂宋越奇怪地问道。

    ＂我看不惯你，我是来捣乱的。＂阿满道。

    宋越一愣：＂哈哈哈，有你这么直白的人吗？捣乱的是吧？＂

    ＂是啊是啊！＂阿满直点头。

    ＂捣乱完没？＂宋越问道。

    ＂完了。＂阿满有些迟疑。

    ＂真完了？＂宋越再问道。

    ＂真完了！＂阿满肯定地说道。

    ＂既然真完了，那你走吧。＂宋越道。

    ＂什么，我说我是来捣乱的。＂阿满强调道。

    ＂是啊，你已经捣完乱了，那就可以走了，没毛病！＂

    ＂什么，你不生气？＂

    ＂不生气，有什么可气的，你说看不惯我，那就当我请客赔罪了。你可以走了。＂宋越肯定地说道。

    ＂你这人有毛病！＂。

    ＂没毛病，我很正常！＂宋越很肯定。

    ＂绝对有毛病。＂阿满也很肯定。

    ＂为什么？＂宋越有些兴趣了。

    ＂没你这么做生意的人。＂阿满道。

    ＂那你也有毛病。＂宋越回呛道。

    ＂我什么毛病？＂阿满疑惑不解。

    ＂哪有你这样捣蛋的人？＂宋越笑道。

    阿满呵呵笑了，走时甩下一句话：＂宋越，你这人不坏。可是我就是看不惯你，今天我心情好，下次还是要找你麻烦的。＂

    这什么人啊，像小孩子寻仇！当是过家家游戏呢！宋越无奈地摇摇头。

    (本章完)

