    夏洛特脸色难看地带着潘恩五人离开了，一离开那座红砖砌成的楼房，夏洛特的表情就舒缓了许多，很难说他刚才是不是故意演给那杜兰特看。

    “流民们，你们走了大运了。”

    天色还很早，所以街道上并没有其他人，夏洛特突然停下转身对他们说道。

    “刚才你们也听到了，本来你们得跟着杜兰特的车队到前线去，当个挑夫或者劳军苦力。也别怨我坑你们，哥本哈根早就没有流民的生存空间了，能去前线搏一把已经是不错了。但你们现在交上了好运气，杜兰特只要最高纯度的幻想火柴，这玩意儿是违禁品，倒卖这东西被抓到会掉脑袋，所以现在我需要一些跑腿的人。我是一个很民主的人，你们中有谁不愿意办这件事情吗？”

    “我不愿意。”

    那威严中年人站了出来。

    “夏洛特先生，我愿意用其他东西来弥补——”

    还不等那中年人说完，夏洛特那矮胖的身体表现出了与之完全不符的速度，他瞬间就移动到中年人身前，杖尖猛地戳向中年的喉结，凸出的喉结竟是被杖尖给戳了进去！

    中年人愕然地捂着喉咙，鲜血染红了他的双手，他是多么绝望啊，他根本没想到夏洛特根本没给他说完话的机会。

    夏洛特抽回手杖，中年人轰然倒下，夏洛特嫌弃地在中年人身上擦了擦杖尖沾染上的血液。

    “还有其他人有反对意见吗？”

    潘恩默然不语，其他三人眼皮直跳，自然也不敢反对。

    “很好，现在剩下四人，正好分成两组。俗话说鸡蛋不能放在一个篮筐里，你们分别去找我的那两位以前的合作伙伴，你和女人一组，矮子和你那三角眼小平头一组。”

    夏洛特指了指潘恩，给四人都分好了队伍。然后夏洛特又掏出两个钱袋，示意潘恩和矮人接手。

    “这是给你们的采购费用，地址我也留在里面了，到那地方报我的名字就行了。千万别想着卷款，在哥本哈根流民是没有容身之地的！记住！搞定后就回到红楼这里来找我！”

    ————————————————————————

    “哎，你说那幻想火柴到底是什么东西啊？”那短发妹噙着笑容跟在潘恩后面。

    “我怎么知道？”潘恩对这搭话的女人并不放心，如果可以的话他早就想甩掉这个女人单干了。可惜无论他怎么快走或者绕圈子，这个女人总是不紧不慢地跟在他后面。

    “你说话好凶哦，让人家好怕怕，让人家好想直接干掉你的。”

    话音刚落潘恩就觉得自己腰间被一个尖锐的东西给抵住了，他立刻停了下来，他本能想反抗，但发现被抵住腰间的自己根本用不了惑心术。

    “现在总归肯好好说话了吧，小哥，告诉你一个秘密，其实我才是第一个醒来的哦。”短发妹的嘴唇贴近了他的耳朵，整个人环抱住了他。两人像是情侣一样地亲密。

    这时街边已经开始有了些行人，他们三三两两地从他们身边走过，但是却没有人投来好奇的目光。

    “感觉你好像多少猜到一点东西了吧，快告诉我。别想反抗，被我制住的人用不了能力的。”

    潘恩感觉那尖锐的东西已经划破了自己的皮肤。

    短发妹的呼吸的气息喷到他的耳朵上，搞的潘恩耳朵怪痒痒的。但潘恩此时可没什么暧昧的感觉，因为那尖锐的东西还在往他的腰间肉里刺去。

    “我是个很小气的女人哦，你最好有话快说。”短发妹咬着他的耳朵警告道。

    “那你想知道什么？”

    “所有，你所有的猜想。”

    “你这女人一直在伪装吗？”

    潘恩一边说着，一边企图对周围的行人使眼色。可惜这哥本哈根街头的行人显然都不是热心肠，他们两人在这里“亲密”地搂在一起快五分钟了，居然没有一个人走过来哪怕看他们一眼。每个人都在走自己的路，忙自己的事，对他人的事情丝毫不会关注。

    “你把那东西从我腰间拿开，我就告诉你。”潘恩感觉自己的肉已经被刺进去了几分，又痒又疼。

    “那好吧。”短发妹把那尖锐的物体抽了回去。潘恩疼得龇牙咧嘴——那尖锐的东西肯定还带有倒钩，他低头看了一眼，自己的衣服腰间已经沾上了一丝血迹。

    “这个疯女人！”潘恩心中恨不能将这个女人千刀万剐，但眼下形势比人强，潘恩可不打算在这里就用掉一条命。刚才自己不受控制的身体让他对这个女人很是忌惮。

    “根据我猜测，这幻想火柴多半是这个世界的一种类似于迷幻剂的精神麻醉品吧。”潘恩说道。

    “就这些？”短发妹的声音带着一些不满，“继续说。”

    潘恩在心里又问候了这女人一家老小一百遍。

    “眼下这个国家应该是内忧外患，这些事情一句两句话根本不可能讲清楚，你也听了他们之间的对话，你提炼出什么信息来了么？我们只需要知道，我们要帮那个死胖子跑腿，弄1000盒最纯的幻想火柴就行了，你还想要听我分析什么？”潘恩有些恼了。

    “唉，没什么了，没劲。”短发妹突然放开了他，“看你一副胸有成竹的样子，还以为能碰上一个智者呢。”

    她的声音突然低了下来，嘟嘟囔囔地说着一些奇怪的话。

    潘恩赶紧摸了摸自己的腰间，伤口处摸着居然已经结疤。不过在大街上潘恩也不好直接掀开衣服验伤，只能继续赶路。

    ……

    “25，27，29——到了，就是这里，邦比街31号。”

    潘恩停在了一座房子面前。

    这房子破破烂烂的，是半木结构的房子。木质框架，泥土当填充墙，墙外草草地刷了一层质量很差的石灰渣，轻轻一碰就有粉掉下来。房顶也有几个破洞，塞着稻草跟破布。

    “到了么？”短发妹扬着眉毛问道。

    “应该是这里。”潘恩看着手上的一小块羊皮纸，上面草草地写了一行字。

    “邦比街31号，找刀疤琼纳森。”

