    第716章 本来就不想收养   

    “三天！过去了三天而已！还是庆瑜在你心里早就是个死人了？

    你是不是一直知道杀手的存在？

    你也知道他是屠筱静派来的，你知道屠筱静要针对的人开云，她就是想让我伤心，所以，你故意叫错舒庆瑜的名字，让凶手以为他才是开云，而且，你怕凶手见过开云的面，故意让舒庆瑜面朝柜台，背对店门口，这样，凶手就看不见舒庆瑜的样子，凶手错杀了舒庆瑜，对不对？”

    姜瓷一边说一边颤抖，浑身都在哆嗦。

    

    魔鬼啊，他可真是个魔鬼！小孩子都不放过！   

    比起那个杀人犯，他有过之而无不及！   

    他故意造成了舒庆瑜的死亡，比起那个凶手更加可恨。

    

    陆禹东弹了一下烟灰，沉默良久。

    

    “是不是？”

    姜瓷高喊了一声，歇斯底里的模样。

    

    “我不是保住了开云，从根本上解决了这个凶手？”

    他看向姜瓷。

    

    姜瓷的脑子里忽然间嗡嗡的，之后，她瘫坐在地，欲哭无泪。

    

    本来，她心里有百分之九十九的肯定，只有百分之一的存疑，可是，只要陆禹东一直不承认，她就会一直存疑，会对他抱有一丝幻想，可是现在，半分幻想都没有了！   

    他真是比魔鬼还要可怕！   

    她死死地盯着陆禹东。

    

    “姜瓷。”

    他叫她。

    

    “你对舒庆瑜，就没有半分爱意么？”

    姜瓷说道，刚才欲哭无泪的，这时候，眼泪突然滑落到下颌，“他就是个孩子，就算不是你亲生的，可他也是无辜的，不对么？

    你知道那个凶手的存在，你明明可以避免这种情况发生的！”

    

    “怎么避免？”

    陆禹东忽然走到了姜瓷身前，姜瓷瘫坐在地上，仰头看他，她仿佛已经不认识他了，他双手抄兜，仿佛觉得自己做的很对，“你告诉我，怎么避免？

    报警？

    把他抓起来？

    罪名是什么？

    跟踪？

    他会坐以待毙？

    他只会说凑巧！屠筱静一计不成，还会使另一计。

    我跟你不一样，你可以选择躲，不见孩子。

    我让凶手付出代价！敢这么对我一分，我必然全部十分偿还给他！”

    

    姜瓷冷笑着看他，“所以，咱俩是半斤八两？”

    

    “谁都不比谁强！现在凶手坐牢了，屠筱静被通缉。

    这就是最好的结果。”

    

    “可代价是庆瑜没了，那个孩子没了！”

    姜瓷嘶吼。

    

    陆禹东转过身去，淡淡地说道，“有什么关系呢？

    本来就不愿意收养！有些孩子，本性难移，他的长相已经说明了一切。

    我一直不喜欢他。”

    

    “你说什么？”

    姜瓷以为自己听错了，然后，往事一幕一幕地浮上眼底，好像每次开云遇到危险，被舒庆瑜救了的时候，他都会对舒庆瑜加以鼓励，鼓励他继续保护好哥哥，从一开始，陆禹东就存心想利用舒庆瑜，舒庆瑜就是开云的骑士，纵然在开云和姜瓷的眼里，两个孩子都是平等的，但陆禹东不是这么想的，他一直以来，都存在着不平等的念头。

    

    “舒桐的孩子，被秦青养大，你以为我对着两个女人有好感？

    我对他们没好感，怎么想去收养他们的孩子？

    如果不是秦青出事，我也照样不想收养的，只不过没有拒绝司徒教授而已。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷看着他，她突然觉得，夏虫不可语冰，和他聊不通。

    

    

    

