    执行任务的飞机就安排在当天下午。

    时间紧任务重，夜华回到家里草草收拾，就离开了家门。

    再次返回诡异调查局本部，一架黑色“怪兽”正蛰伏于塔顶停机坪上。

    这就是诡异调查局的天龙号运输机，串列双翼布局，非流线形机身棱角分明，如同翱翔天际的钢铁巨龙，机身还喷上超大的诡异调查局标志。

    登上飞机之后，夜华见到了本次任务的负责人。

    “小家伙，我是这次任务的领队，你可以叫我幽。”

    说话的男人体形消瘦，脸色苍白，一副纵欲过度的模样。

    夜华却不敢有丝毫小觑之心。

    幽裸露在外的皮肤上露出部分黑色幽鬼纹身，纹身活灵活现。

    突然鬼瞳四下转动，最后看向夜华。

    夜华感到周围的空间一阵晃动。

    桀桀桀.......

    哗！

    幽鬼突然从幽身上钻出来，它面容恐怖狰狞，五爪如钩，冲夜华扑了过来。

    夜华喉咙发痒，心脏砰砰乱跳，四周空气如实质般碾压过来。

    他几乎难以呼吸，双手不自觉的扼住自己的喉咙。

    “哼！”

    冥冥中有一声冷哼响起，四周压迫如潮水般褪去，夜华腿脚一软立刻跪在地上，额头冷汗止不住流下。

    “好强，至少有四阶封印者的实力.......”

    夜华心有余悸，看向幽的眼神带着几分惊惧。

    幽有些意外的上下打量夜华。

    作为任务领队，他本想给面前的年轻人一个下马威，没想到对方同样拥有高等级怪谲，甚至连幽鬼都感到害怕。

    不过幽并不太在意，高等级诡异又如何，真正的战斗还是要看封印者。

    这道理就好像赛车比赛，不是说谁的跑车性能好配置高就能稳赢，还得看赛车手的心理素质、驾驶经验、道路熟悉情况这些综合素质。

    幽语调干涩的说到：“你很不错，跟我去见见你未来的队友们。”

    夜华从地上站起，擦了把额头的冷汗，苦笑着跟着幽走进机舱。

    机舱里，他见到了这次任务的其他几名队友，不过这些队友一个比一个冷傲，完全没有上前打招呼的意思。

    幽咳嗽了几声，这些人勉难的报上姓名，但却没有提及其他信息。

    夜华皱了皱眉头，没有说话。

    封印者时刻与诡异为伍，难免受到诡异的污染，在生死压力及诡异的负面影响下，性格难免孤僻。

    “众所周知，黄金是大自然赐予人类的瑰宝，是封印者不可缺少的物质基础，根据科学家研究，黄金可以让诡异陷入惰性的沉睡状态，收束诡异负面影响，减轻封印者掌握诡异的难度。”

    “但近些年诡异频繁出现，黄金消耗量剧烈增长，国家的黄金储备量已经告急.......”

    “而我们这次的任务异常重要，可以说关系到国运！”

    幽语调转而变得激昂，将所有人的目光吸引过来，这才将一份份文件散发开来：“我们这次的任务目标是黄金之城！”

    ……

    摩洛哥位于王国南部，是一片的连绵起伏的庞大山脉，全称摩洛哥山脉。

    这里是世界第三高峰，人迹罕至，从来没有被人类征服过。

    事情的起源还得从一群攀登爱好者说起。

    他们跋山涉水，艰难的来到摩洛哥的半山腰，在冲刺摩洛哥第六高峰时迷失了方向，一不留神跌落雪山，当救援队赶到的时候，这群人已经凉的不能再凉了。

    然而在他们手机的便签中，却有这么一段奇怪的话。

    “巨大的黄金城屹立在半空，那是人类的奇迹.......神.......天空都要臣服的神！”

    “黄金城......”夜华喃喃自语。

    ......

    黄金城的传说早已有之。

    在古代，有一个以摩洛哥为心的古印帝国，十分强盛。

    古印人掌握了神秘的巫术，他们征服了天空、大地与河流，在最强盛时，古印帝国举全国之力打造了一座黄金城，那里金银财宝堆积如山，并且埋葬了古印帝国巫术的最终奥秘。

    时光荏苒，古印帝国神秘消失，但关于黄金城的传说却流传下来。

    千多年来，无数探险队开赴摩洛哥，寻找传说中的黄金城。

    然而摩洛哥山脉广袤且地形复杂。

    这里雨林、雪山并处一峰，猛兽毒蛇，蛮荒部落，恶劣自然灾难随处可见，对冒险队而言，每前进一步都意味着恐惧和死亡。

    而最关键的是，那怕冒险队付出了惨痛的代价，也难以寻到黄金城，甚至连一丝黄金的踪影都没有。

    久而久之，人们对摩洛哥和黄金城的故事失去了兴趣，这里也逐渐荒废下来，只有登山爱好者会定期来到这里，立志攀登高峰。

    正是在这样的大背景下，黄金城再现的传说迅速引起官方关注，也才有了夜华这支小队。

    “奇怪，官方既然这么重视黄金城，为什么会我们这些人让来？”

    夜华眉头皱起。

    他认得清自己等人的现状。

    他们虽然是诡异调查局各地分部的精英，实力超过普通人许多，但普遍都是二阶、三阶的封印者。

    甚至领队也不过是四阶封印者。

    如果真有黄金城，应该安排更高阶的封印者才稳妥。

    封印者等级越高，与诡异配合越融洽，能发挥的威力也就越恐怖。

    据说封印者达到七阶以上，会发生奇异的事情……

    夜华在诡异调查局的内部档案中看到过有关高位封印者的描述。

    人形天灾！

    “因为官方也不确定黄金城是否存在，所以抽调我们这些在休假的精英……而且那里有可怕存在，我们去没问题，高阶封印者却不敢靠近。”

    一个悦耳的声音说道。

    夜华扭头，发现身后坐着一个妹子，她五官精致，肤如凝霜，看起来颇为养眼。

    “你好，我叫白霜。”

    美女伸出手，落落大方的同夜华打招呼。

    “哦哦，你好，我叫夜华。”

    夜华同白霜握了握手，顿觉触手滑腻，心中微微一荡。

    不过夜华很快调整过来，“你的意思是……”

    “诡异：飓风……等级难以揣测，它沉睡在摩洛哥山脉中。”

    “高阶封印者气息太强大，他们出现在摩洛哥山脉，极有可能唤醒它……”

    就在这时，略带讽刺的声音响起。

    “什么狗屁飓风，我看都是唬人的传说，也只有你信了……”

