
　　第439章邀请沈零（3）

　　江芜跟着她一块出去，秦优先找了酒吧的管事儿的，说这个303包厢今天的酒都是小兰卖的，提成算给她。

　　说完以后，她才转身要继续去下一个包厢找人，当然，依然是穿着送酒小妹的衣服，托着酒。

　　结果江芜却拦住了她，“咋地？你还送酒送上瘾了？不准再去送了。”

　　“唉呀，我送啥酒呢，我是帮萌萌找人呢。”秦优笑眯眯的拍了拍他的肩，“行啦，你去忙吧，顺便监督你的那些个狐朋狗友们把该买的酒买一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江芜一听是帮叶萌找人，他赶紧问道：“找谁啊？”

　　“找沈零呀。”

　　“小丫头找沈零做什么？沈零怎么可能会在这里？”江芜有点不解。

　　大约是因为刚才江芜帮了她，而且还挺帅，秦优一时对他没有设防，开口道：“因为萌萌觉得沈零很适合演她的男二啊。”

　　“什么男二？”

　　“《芳华眷》里的百里无伤啊。”秦优嘴快的回道。

　　江芜这下惊呆了，“什么叫她的男二啊？”

　　秦优这才反应过来，刚才说错了话，她轻咳了一声，“那什么，我先忙了，你也去喝酒去吧。”

　　江芜一把拉住秦优，“你快跟我说清楚，你不说，我不让你走。”

　　秦优被他缠的没有办法，反正萌萌也没有说不能让别人知道，她也从来没有刻意隐瞒过自己的身份，但是也从来不宣扬，别人知道便知道，不知道便不知道。

　　最后她跟江芜坦白道：“因为萌萌就是雁归啊。”

　　江芜的眼睛猛的张开，“你说什么？假，假的吧？她才多大啊，雁归都成名好几年了。”

　　“真的啊。”秦优很理所当然的说：“萌萌很优秀的呀，她十三岁就开始自己写小说了，她的小说篇幅都挺短，但是每一篇都是精品啊。”

　　江芜嘴角抽了抽，“十三岁……”

　　他想了一下，十三岁的他还在干嘛，十三岁的他还在玩泥巴呢，人家就开始写小说了。

　　这特么太玄幻了吧，不敢相信。

　　秦优拍了拍他的肩，“你在这里慢慢消化，我先去忙了。”

　　她端着酒，继续装作送酒小妹去送酒了。

　　江芜也没有多想，赶紧跟着她，担心她再发生像刚才包厢里的事情，她一个姑娘家家的，要是应付不来怎么办？

　　这种时侯，是体现男人价值的时刻到了。

　　在江芜跟着的情况下，秦优这酒送的倒是快，也没有人敢为难她，她很快便找了好几个包厢。

　　只是此刻圈子里的人都在传，江少找女人了，是个送酒小妹，大家都为了给江芜几分面子，纷纷买酒，秦优这一晚上，没多久都卖掉了七十多瓶酒，而且都是高档酒，提成都有好几万。

　　叶萌这边，她并没有像秦优那样乔装，就那么大摇大摆的走进一个个包厢里面，因为着她的长相不错，大家都注意到她，不过却没有人敢去招惹她。

　　毕竟她这么大摇大摆的进来，每个男人都以为他是包厢里其他男人的女人，能在同一个包厢的，虽说关系不一定有多好，但是大家的身份地位都差不多，没必要为了一个女人去得罪别人。

　　大家都这么认为，所以大家都没有人敢招惹叶萌。

　　叶萌就这样进了一个又一个包厢。

　　从第五个包厢出来的时侯，她突然被人猛的一拉，一把近在了墙上，叶萌下意识的抬脚去踢，耳边响起一道带着玩味的声阴柔声音，“你找我啊？”

　　叶萌一抬头，看到沈零站在自己面前，而她的脚眼看着就要落到他的腿上，他看起来站在那里一动不动，可是叶萌却清楚，只要她再近几分，他大约就躲开了。

　　因为上次的接触，她对沈零的身手还是了解一些的，既然打不倒他，还找别人有事儿，叶萌立刻收起脚，呵呵的笑了一声，“呀，是你呀，你怎么在这里呀？沈零。”

　　沈零看着她，弯唇笑了一下，一双桃花眼闪着幽光，“你不是在找我？所以我就出现了。”

　　叶萌被他的目光看的心里有点发毛，她轻咳了一声，“那什么，你有空吗？我想找你谈谈。”

　　她想绕过沈零，可是沈零往前又靠近了几分，抬手撑在她背靠着的墙上，把叶萌圈在墙和自己中间。

　　他一点一点的靠近叶萌，叶萌伸手推了他一下，结果没有推动，看起来瘦瘦的他，此刻站在自己面前却坚如磐石。

　　他离叶萌越来越近，叶萌眉头一皱，抬脚一脚踩在他的脚背上，他微微一怔，没有再靠近，只是抬眸盯着叶萌，笑的更加荡漾了。

　　“我想邀请你出演《芳华眷》里的男二百里无伤。”叶萌开口。

　　沈零挑了挑眉，“为什么？”

　　“因为你比较适合。”

　　“我是问，为什么是你来请？”沈零有些不解。

　　“因为我是雁归啊。”叶萌开口，“我的每一部作品，都像我的孩子一样，我希望它呈现在大家面前时的样子是最好的样子。”

　　沈零惊讶的看向叶萌，“你说你是……雁归？”

　　叶萌点了点头，趁机弯身，从他的臂弯下面钻了出来，站在他背后，“我希望你能参演。”

　　沈零收回惊讶的表情，转身看着叶萌，“如果我不答应呢？”

　　“万晨是男主。”叶萌眨巴着眼睛说道。

　　“万晨？”沈零有点疑惑，“与我有啥关系？”

　　“你不是喜欢万晨么？”这句话叶萌脱口而出，“据说，你喜欢他很多年了，也是因为他，你才进的娱乐圈。”

　　叶萌说着还打开了一个视频给沈零看，那视频是前两年沈零刚入道时的一个采访，里面问到沈零为什么进娱乐圈，当时沈零想了一会儿说是因为万晨，不过具体是怎样没有说。

　　所以，才会传出他喜欢万晨的流言。

　　沈零看着那个视频脸都黑了，真的是没有想到，这个看起来漂漂亮亮的小姑娘居然是个腐女。

　　“你觉得我喜欢万晨？”沈零往前走了一步，叶萌向后退了一步，“不是我觉得，是大家都觉得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第439章 邀请沈零（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 