    “什么？你是说，这段时间给皇军造成这么多损失的，其实仅仅只是八路军新一团的一个排？”

    饶是以筱冢义男的定力，在听完饭岛森的汇报后，也是大吃了一惊。

    八路军的战斗力他是知道，如果说是一个团在这段时间对日军造成这么多损失，他还可以接受。

    但对方仅仅只有一个排, 而且还是一个11人的排，这就未免有些太耸人听闻了。

    坐在对面的宫野俊更是惊得目瞪口呆，夹在双指间的旗子都掉落在了棋盘上，他还恍若未闻。

    “嗨依！根据情报显示，确实只是八路军新一团辖下的一个排！”

    饭岛森重重顿首，随即又说道：“另外，卑职刚收到消息, 兴县大沙湾矿场, 与兴县县城在昨天晚上遭到支那军袭击。”

    “守卫矿场和县城的皇军皆全军玉碎, 无一人幸免。”

    “支那军在攻陷县城后，并没有将其占领，而是立即就撤走了。”

    “同时，矿场内的战俘和民工也全部被救出。”

    “纳尼？兴县县城与大沙湾矿场遭到支那军袭击？所有皇军全军覆灭？兴县可是咱们皇军的占领区腹地，第九大队是干什么吃的？”

    “真是一群蠢货，死不足惜！”

    闻听此言，筱冢义男再也沉不住气，一巴掌重重拍在身前的棋盘上。

    “嘭”的一声，棋盘上的旗子弹跳洒落得到处都是。

    片刻后，筱冢义男渐渐恢复了往日的平静，因为大沙湾弯矿场是露天开采的, 即使遭到破坏，与不会对后续的开采造成太大的影响。

    不像矿洞, 如果被炸塌，想要重新开采需要多浪费很多的人力与物力。

    唯一可惜的，就是那些战俘和民工被救走，想要重新再调来一批，需要多费很多事情。

    “查到是什么人干的了吗？”

    饭岛森恭敬道：“据情报显示，这支支那军在离开兴县时，逃往了八路军控制区方向。

    所以，不出意外的话，应该是八路军干的。”

    “只是具体是哪支八路军目前还不清楚！”

    “八路军！又是这该死的八路军！”

    上次扫荡结束之后，筱冢义男已然没有把八路军放在心上，但最近发生的这些事情，又让他升起了要出兵对付八路军的想法。

    “立即查出这支八路军的身份，另外，去把山本君给我找来！”

    “嗨依！”

    饭岛森将手里的文件恭敬递给筱冢义男后，随即转身离开了。

    宫野俊道：“司令阁下，您找山本君，莫非是想让他出手来对付八路军新一团的独立营？”

    筱冢义男寒声道：“不止这个独立营，我要整个新一团都覆灭掉……”

    几分钟后，山本一木和饭岛森急匆匆来到了筱冢义男的司令部。

    当他看到散落一地的旗子，以及怒容满面的筱冢义男和宫野俊后，顿时知道了事情的不妙。

    不过，山本一木还是硬着头皮问道：“司令阁下, 您找我？”

    “这份文件你看一下。”

    筱冢义男把身前的那份情报资料丢给了山本一木。

    山本一木伸手接过资料, 他简单看了一遍后, 脸上顿时露出吃了屎一样难看的表情：“司令阁下，这段时间给皇军造成这么多损失，并在枫叶岭伏击我山本特工队的，其实仅仅只是八路军新一团的一个排？

    这怎么可能？据我所知，八路军的装备十分落后，有的还在使用上个世纪的汉阳造，步枪都没办法保证一人一支。

    而在枫叶岭伏击我山本特工队的那支支那军，可是装备了清一色的自动武器。按照这资料上说的，新一团炮排当时才成立不到一个月，就算打了几场胜仗，也不可能有这么多自动武器才是！”

    山本一木对手里的这份资料产生了巨大的怀疑，特别是有关枫叶岭这一段。

    如果说山本特工队是败于中央军或者晋绥军之手，他还能勉强接受，毕竟，中央军和晋绥军的装备还是很不错的，在轻武器的配置上面，甚至不比他们日军弱。

    可是山本特工队居然败在八路军手里，还是八路军的一个排，山本一木是无论如何也接受不了，更不愿意承认和相信。

    筱冢义男还没有开口，一旁的饭岛森却是不满的质问道：“山本君，你难道在怀疑我情报部门的业务能力？”

    “如果是这样的话，你可以自己去调查。”

    “还有，你们特种作战作为最新成立的作战课题，理应目光长远。所以我希望山本君不要意思固有的思想去看待八路军，八路军的进步或许比我们想象的要快很多！”

    “你也算半个中国通了，记住，中国有一个成语叫做‘骄兵必败’。”

    收集情报是一份很严谨的工作，尤其是在调查加藤鹰木被杀一事上面，饭岛森不敢有丝毫大意，怕的就是出现纰漏。

    现在山本一木竟然怀疑饭岛森所调查到的情报，这当然让他很不满。

    山本一木可不敢得罪饭岛森，因为特种作战最需要的便是请报上面的支持，如果没有情报，那特战部队也只是一个强壮点的瞎子。

    当即忙解释道：“饭岛君，我不是怀疑你的情报，只是我在杨村也遇到了一个团的八路军，那简直是不堪一击。

    我特工队没有一人伤亡，便杀伤了他们几百人。”

    “你说我们在枫叶岭遭遇的那一股部队也是八路军，我只是觉得不可思议。”

    这时，筱冢义男开口了：“山本君，你不用怀疑这份情报的真实性，我找你来，只是想告诉你，从现在开始，你的任务不仅仅是对付李云龙的新一团，更是要消灭掉这个该死的独立营，尤其是独立营营长王承柱！

    务必在最短的时间内将其消灭掉，我不想再听到任何有关皇军被八路军新一团独立营袭击的事情，明白吗？”

    筱冢义男注定要失望，因为很快有关兴县是被独立意袭击的情报就会传过来，当然了，这是后话。

    “嗨依！卑职明白！”

    山本一木重重顿首，他可不敢忤逆自己的大老板筱冢义男。

    “你们都下去吧。”

    “嗨依！”

    山本一木和饭岛森顿首应诺，随即转身离开了……

