    “萧雨，亚娜斯，你们带领小分队，从两侧包抄过去！给你三分钟隐蔽巡航时间！记得，不得跑了任何一艘战舰！诸位，此战，我们不需要俘虏！”，陈风露出寒色，杀气腾腾地说道。

    来自血脉的印记，是无法磨灭！

    不能宣泄这份仇恨意念，陈风自己的道心着一关，就无法释怀。

    隐忍了三分钟后，重明号的黑暗炎刃风暴，扫荡而过，就左近的百余艘三叉戟战舰打成太空烟花。暗黑的火焰，吹响了进攻号角！

    一时间，二十多艘游轮脱离了镜像阵掩饰，同时爆发出游轮战技！脉冲光炮，将怒火连环绽放在蜥人族的舰队里。

    各种能量殉爆交织成一片，船队从三个方向，交叉开火…十分钟后，当太空中的蜥人族尽数被歼灭后，战舰的炮光对着地面星球表面慌乱的蜥人族军队。

    ……

    “陈风，他们怎么办？”，剑宗望着聚集起来的二十多万平民矿工，烦恼地问道。这些人刚刚从麻木绝望的困局中走出，满脸焦虑不安，面带惶恐之色。

    陈风伫立虚空，望着满满星海，对着手腕上的光脑影像，沉声说道：“让他们聚在一起，我来统一安排。下面的仓库，你们搜刮干净！你们还有三十分钟时间！我们要穿过泰宁走廊，赶去邻居漠寒星域！”。

    这些被解救的人族当中，三级以上的异能者有六百多人；开启异能的族人，也有五千多了。这些人，陈风直接让安排游轮接收救治；有了自己万化炉里储备的海量药剂，这些人很快能恢复战力。配上机甲集群，也是算是一支常规战斗单位了。

    至于普通人族，除了这块矿星上面的二十多万人，其他几个区域合计起来，也有一百多万。这么多人，靠游轮是装载不下的。

    唯一能安置的方法，就是将这些人带入万化炉！至于保密性，日后再说！

    没多久，随着船队离开，陈风施展了大范围的幻术，释放出灰色漩涡，将一百多万的人群，收入万化炉。

    除了那些幻光母虫的次元空间的生物，和蛮荒的凶兽种群，万化炉终于迎来了第三批外来生物种群。

    至于这百万人的安排，陈风不担心；那片庞大的实验区内，就是安置数亿人口，也是绰绰有余的。不过，陈风还是先打算将这些人安置在主大陆上。

    以万化炉五百倍的时间加速，这些男女生存一段时间后，就会繁衍出庞大的人口种群。作为界域之主，凭空缔造出城镇村落，也不过是一念之间。

    在一片紫色光晕中，这些一百多万的普通人，懵懵懂懂地互相张望。很快，他们有熟练地走进陈风为他们缔造的家园。

    他们熟练的拿去工具，开始了劳作和生活…这些人的记忆，在万化炉的辅助下，被陈风封印篡改。

    于是，这些被救治的人族，平静地在“祖祖辈辈”劳作的大陆，繁衍生息。直到不久将来，他们拓荒中，遇到凶猛的兽类；又遇到一批批异地的人族。

    数十年后，他们中的体质上佳青壮年，被遴选成为勇士，感受天神旨意，前往天界征讨界外邪魔。

    ……

    万化炉之外，陈风将船队来不及带走的物资和战舰残骸，全部卷入万化炉炼化。重新提炼的纯净材料，被基地的机器人分类存放，并加工成各种合金材料备用。

    三叉戟本是蜥人族当下服役的主力军备，其使用的材料，也算上等储备。

    五天后，陈风的队伍收复了漠寒星域，连续扫荡了六个星域。终于，在被解救的人族过程，遇到了一只正在躲避蜥人族追杀的人族舰队。

    看着远处队形凌乱，毫无战意的三千多艘战舰，陈风眼里闪过一丝失望。这三千多艘战舰，被后面的一千六百艘三叉戟型的蜥人族小股舰队追杀，居然只顾着的逃窜！

    “灵鹞III型，高崎VI型，还有已经退役投放的民间的迅雷II和雪鹿VII型；没有建制，没有统一的指挥，就算军力占优，也会被对方娴熟的空战战术击败”，联动指挥窗口里，剑宗见陈风神情，解释说道。

    “命令他们避让出航道，在周围重新集结！违令者，直接灭杀!我带重明号冲散对方的阵列，黑冥号、乌羽号、金光号各自带了分队，从三面包抄！”，陈风冷冷地说道。

    留下一道命令，陈风当即配合凯奇施展迁跃突进！

    重明号方一现身，黑暗的魔火，在前方呈现伞形攻击，扫荡而过。黑暗的刀刃，此刻如地狱中的黑凤凰现身；黑暗的暴流，直接摧毁了三百多艘三叉戟战舰！

    接着，五秒时间内，重明号轰击出五十道光炮，直接打爆五十艘三叉戟！疯子李楠熟练地进入狂暴状态，炮无虚法！

    而重明号在五秒内，硬抗了蜥人族人六百道光炮的集火；只是，A级游轮的能量防护盾，就这么蛮不讲理。任由三叉戟光炮如何密集交织集火，淡黑色的能量圈，没有任何波澜。

    五秒后，挑选了方向，重明号再次消失！

    C级战技，迁跃突进！

    星空中，三维空间的一片走廊地带被碾压而过；在重明号突进的道路上，六十三艘三叉戟战舰，直接被冲撞压爆！

    恢复并进化到A级巅峰的重明号，每5秒钟就可以施展一次迁跃突进！五秒一次的野蛮冲撞，就是这么霸气威猛！

    等重明号拖着一连串的烟花，现身继续疯狂开炮之时，身后的三支小分队包抄过来了。二十多艘星际游轮，上来就是一波游轮战技的轰袭，再次带走一百多艘三叉戟。

    不过区区十五秒时间，星际游轮以绝对压倒性的性能优势，屠杀常规太空战舰。

    被打懵逼的蜥人族，在陈风的船队继续暴力屠杀了二十多秒后，随即醒悟了过来。他们也曾遇到过星际游轮，不过大多是C级游轮；数量规模上，在小范围战场上也没见到这么多了。

    但醒悟过来后，他们开始不顾队形的开始撤退。

    不过，形势对他们来说，已经来不及了！黑冥号、乌羽号、金光号分居在三面，在光炮压制性攻击的同时，大量的机米雷和太空浮雷，被密集的投放向包围圈。

    已经进敌人阵列打穿的重明号，再次调头攻击；陈风调控起黑暗幽能漩涡，造成出无形的空间絮乱，将后退的三叉戟卷入空间挤压漩涡…

    三分钟后，除了一片太空垃圾，这支蜥人族小股舰队，已经被全歼！

    远处，得到公共频道命令的人族混编舰队，原本还在犹豫；但是，在转眼之间，他们就看到了这种星际游轮船队的狂暴战力。

