    “唔......”

    克拉克睁开眼睛。

    被灰尘包围的废墟中，全身是无法抑制的痛。

    低头看去，发现自己的下半身被埋在废墟中，只露出头部及肩膀在外面。

    卢瑟庄园最豪华的大厅，此时变成了一片废墟，静静的躺在自己身边。

    “刚才......发生了什么？”

    克拉克晃了晃脑袋，让自己意识变得清醒一些。

    自己正在和“猫头鹰人”战斗，被失去理智的警卫扑倒在地，然后是一团爆炸在自己身边炸开。

    随后连续几发火箭弹覆盖了整个大厅，将大厅轰炸的倾然倒塌。

    是......是谁干的？

    警察吗？

    不......！

    不会是警察。

    他还从来没听说过警察对付犯罪分子，会直接使用火箭弹轰炸。

    莱克斯卢瑟的人？

    也不像，莱克斯卢瑟不像是会做出这种疯狂事情的人。

    “呼......”

    使劲的吐出一口气，克拉克把疑惑先放在一边，准备先起来再说。

    但刚一动手，就发现情况好像不太对劲。

    全身虚弱，浑身使不出一点力气，和处于绿色陨石影响下的状态一模一样。

    “怎么......会？这里会有陨石？”

    克拉克大吃一惊，随后内心被焦虑和恐慌所填满。

    他已经看到的卢瑟庄园外，站在数具尸体（雇佣兵）前的“猫头鹰人”，正向自己这边走来。

    现在自己处于虚弱状态，如果被他们发现，绝对会下场很惨。

    用尽全力掀动压在自己身上的石块，想要从这些残垣碎石中脱身。

    但被火箭弹一通狂轰滥炸，加上被陨石影响，处于极度虚弱的他根本无法移动半分这些杂物。

    克拉克正焦急的施行自救手段时，猫头鹰人已经走到了他身前。

    手持“利爪”的杀手们，面容被猫头鹰面具遮住，看不到任何表情，只有浑身萦绕的几乎化成实质的杀气。

    举起手中利器，毫不犹豫的朝着克拉克刺去。

    此时的克拉克已经完全绝望了。

    “滋！”

    蓦地！

    一团红色的视线穿破空气，宛如流星一般刺破黑夜，直接冲击到“猫头鹰人”手中的爪状刀片上，瞬间将其融化。

    “？”

    手持着融化武器的“猫头鹰人”，还未从懵逼状态中反应过来，下一秒，红色的光线携带着能量，轰然冲击在他的身体上。

    “猫头鹰人”的心脏部位瞬间被刺穿，瞬时倒地毙命。

    黑夜中一双猩红色的眼睛，出现在猫头鹰杀手们视线中。

    仿佛黑夜中盯紧他们的猛禽，令他们遍体生寒。

    “艾......艾瑞克！”

    看到黑夜里出现的人影，克拉克大吃一惊。

    他无论如何都想不到艾瑞克会出现在这里。

    毕竟之前对对方说了如此过分的的话，两人之间已经产生了一道深不可见的沟壑。

    按照他对艾瑞克的了解，即便艾瑞克知道此处发生的事情，也肯定不会管自己。

    现在对方在自己遭遇危险的情况下现身，他忽然觉得原来自己对弟弟一点都不了解。

    原来那个充满偏见、固执的人是自己！

    自己苛责艾瑞克从不会对自己敞开心扉，像猜谜一样不对自己坦白一切，可是自己强迫着艾瑞克用自己希望的方式生活，又何尝不是一种偏见和不公平？

    反省的克拉克，内心的情绪交织在一起百般复杂。

    此时站在漆黑夜色中的艾瑞克，丝毫不知道此时克拉克的内心活动。

    计划已经到了收尾的阶段，自然该轮到他上场了。

    “滋！”

    热视线向第二个猫头鹰杀手冲击过去，从中间将对方劈成了两半。

    鲜血“唰”一下飙射出来。

    如此残忍血腥的手段，即便是身经百战的猫头鹰杀手们，也浑身一冷。

    “这个家伙......是祖国人！”

    浑身隐匿在黑暗中，散发着诡谲强大的气势，眼睛呈现出着令人心悸的橘红色，这些特征和被列为议会敌人的“祖国人”，简直丝毫不差。

    确定祖国人出现之后，相互对视一眼的猫头鹰杀手们立即散开，快速朝着艾瑞克冲来。

    “滋！”

    热视线率先命中冲在最前面的杀手，猛然轰击在杀手胸口，巨大的冲击力直接将对方弹飞。

    嘭！

    艾瑞克再一拳，将半空中跳下来准备进行斩击的猫头鹰杀手轰到天空中，然后双脚不动，竖起胳膊，挡住撞击过来的杀手，一记直拳将对方笔直的打到瓦砾中，发出震耳欲聋的爆炸声。

    嗖！

    使用绳索控制利爪刀片的杀手，趁着艾瑞克出拳的时机，甩出绳索，绑住艾瑞克的手臂。

    但还未等他发力，艾瑞克一把扯过绳子将对方身体带过来，右手握住对方脖颈，猩红的眼睛直直的盯着对方。

    嘭嘭嘭！

    巨大的撞击声响起，剩余的猫头鹰杀手们见到艾瑞克右手被“控制”，趁此机会全部冲过来，抱住艾瑞克的手臂和双腿，试图钳制住他。

    “咔嚓！”

    艾瑞克没有犹豫，直接扭断了抓在右手的脖颈，然后甩动手臂和双腿。

    嘭的一声空气炸裂声，一道肉眼无法看见的余波向外震去。

    牵制住他身体几个猫头鹰杀手，瞬间被扔出去。

    伴随着震耳欲聋的巨响，被扔出去的猫头鹰杀手重重砸在庄园废墟上。

    紧接着是烧灼着空气的热视线，杀手们落地的一瞬间就被穿透，死的不能再死。

    猫头鹰议会的“利爪”，随意收割人性命的死神，就这样转瞬间被艾瑞克斩杀殆尽。

    克拉克张大嘴巴看着大发神威的艾瑞克，一直等到对方走到他面前才回过神来。

    “你看起来不太好，克拉克。”

    艾瑞克注视着半截身体被埋在废墟的克拉克，“卢瑟庄园的建筑物里蕴藏有陨石材料，我想......被这些东西压着的滋味应该不好受。”

    克拉克瞬间明白了为什么自己会变得如此虚弱的原因。

    “但是......艾瑞克，为什么你没有受陨石影响？”

    “如果我没有受到陨石影响，那么我会瞬间解决掉那些猫头鹰。”

    艾瑞克转过头来，表情冷冷的看着他特意留下的“鱼饵”——一个踉踉跄跄站起来，准备逃跑的漏网之鱼。

