    西城，桥金路和高速交汇路口，有一座教堂类的建筑物。

    葡银地下赌场。

    南洋的博彩业合法化之后，除了正规的赌城，不少地下赌场也如雨后春笋般出现在城市的每个角落。

    而规模最大的，就是贺琛的葡银地下赌场。

    黎俏开车抵达的时候，时间还不到晚上九点。

    她将车停在路边，偏头看了眼那座灯火辉煌的教堂，随即没什么表情地推门下了车。

    贺琛这个人她不了解，从沈清野发来的资料来看，颇有些黑道的色彩。

    黎俏走到教堂正门，四周氤氲着橘黄色的灯光，再踏上门前的台阶，一名看起来瘦瘦小小的保安从旁边的廊柱下现身。

    “教堂关门了。”保安的语气不差，但也算不上温和。

    瘦削的身形和那双如鹰隼般犀利的眸子很不搭。

    黎俏单手插兜，瞥他一眼，“今天的账本该翻新了。”

    这是进入葡银地下赌场的暗号。

    保安一听这话，眼神瞬间一变，审视着眼前明媚漂亮的女孩，眯了眯眸，“跟我来。”

    黎俏看着保安转身往教堂后院走去的身影，没有迟疑太久，不疾不徐地跟上了他的步伐。

    从教堂侧门进入，黎俏抬眼看着金碧辉煌的穹顶以及铺就着暗金色雕花的地毯，还有一条长长的走廊绵延至最前方。

    写尽了奢华两个字。

    保安随手关上后院的暗门，对着走廊两侧说道：“左边，散客厅；右边，贵宾厅。”

    黎俏了然，迈开腿又回眸问了一句，“随便进？”

    小保安闪神，耐着性子提醒道：“贵宾厅筹码五千万起换。”

    黎俏‘哦’了一声，闲庭信步般晃进了右侧的贵宾厅。

    保安：“？？”

    小美人年纪不大，胆子倒是不小。

    进了贵宾厅，今晚上不输个上亿她就别想出来了。

    ……

    贵宾厅，比黎俏想象的还要豪华奢靡。

    没有窗，没有钟表，在这里没有时间概念，甚至通风口还不时地在打入氧气，用来提高赌徒的兴奋度。

    放眼望不到尽头的大厅，几乎每张赌台都坐满了人，上方二层还环绕着无数拉起门帘的私人赌台。

    没有规矩约束的地下赌场，赌徒们似乎更加松弛张扬。

    黎俏去账台换了五千万的筹码，举目四望，尔后就看似随意地坐在了一张赌台前。

    荷官是个清纯靓丽的女孩，看到黎俏的刹那，眼神亮了一秒。

    她不动声色地看了眼赌台左手边穿着条纹衬衫的男人，两人视线交错，心照不宣地弯起了嘴角。

    这张赌台的玩法是21点黑杰克，周围正好有六个人，荷官给每人发下两张明牌，又发了一张暗牌。

    简单陈述了规则之后，赌台前的几个人便依次下注。

    黎俏看丢了三百万的筹码，一圈下来，也不知是她运气好还是其他人玩的太差，她率先拿到了黑杰克，又最接近于21点，第一句稳赢。

    按照一赔二的赔率，黎俏的筹码直接翻了倍。

    “美女，运气不错啊。”

    这时，荷官左手边的男人嘴里叼着烟，白雾蒙蒙的后面，是一双如盯上了猎物般的炽热眼神。

    黎俏托腮，把玩着手里的筹码，兴致缺缺地撇嘴，“一般般。”

    那男人见她意兴阑珊的模样，不由得递给荷官一个眼神，第二局再次开始。

    黎俏手气好，依旧是赢家。

    赌台前的几个人已经有点坐不住了，连输两把，筹码逐渐变少，而黎俏面前的筹码则越来越多。

    当第三局开始的时候，黎俏随手一挥，以手背将所有的筹码全部推到了台面上，“Allin。”

    荷官那张和清纯面孔不符的眼神顿时掠过精光。

    21点黑杰克直接Allin，还说她不懂还是太狂妄？

    地下赌场，你就别指望能有多正规，想怎么玩都可以。

    包括每张赌台下面有什么玄机，外人不知道，但荷官以及地下赌场的内部人员都一清二楚。

    眼看着黎俏下了所有的筹码，荷官在发牌的时候，便暗暗操作了赌台发牌顺序。

    然后——

    黎俏懒洋洋地托着腮，睇着荷官自以为隐晦的动作，扯着嘴角提醒，“你就算把A和T都移走，我也能赢。”

    荷官怔住，其他几个不明所以的赌徒更是看向黎俏，不知道这小姑娘唱的哪一出。

    地下赌场贵宾厅玩的就是心跳，输赢都是场面事，就算知道荷官暗自动手脚，也不会有人真的说出来，毕竟这里不是正规的赌城。

    一旁抽烟的男人猛地吐出大口烟雾，屈起手指敲了敲赌台的桌角，“美女，你在挑事儿？”

    “不够明显？”黎俏扬着眉峰和他对视，平静的眼神从容如水。

    那男人舔了舔后槽牙，把烟头拧在烟灰缸里，起身撞开椅子，走到黎俏的背后，单手撑着她的椅背，俯身警告道：“美女，玩就玩，但把嘴闭上。”

    黎俏对他身上的烟味有点反感，偏了偏头，视线落在他整条手臂的纹身上，“如果我不呢？”

    “呵，知道这是谁的地盘么？”男人再次压了压身躯，凝着黎俏白皙的皮肤，眼底有邪光闪过。

    闻声，黎俏云淡风轻地点了点头，“你哥的地盘。”

    这个男人，资料里有他的信息，贺琛的弟弟，贺敖。

    贺敖因她的话愣住了。

    不是因为她知道葡银地下赌场是贺琛的，而是因为她居然认识自己。

    贺敖半晌没有说话，眸子里覆满阴霾，“美女，找个地方聊聊？”

    地下赌场什么人都有，但黎俏这种漂亮到不多见又带着一股砸场子气势的女孩，确实没有过。

    黎俏漫不经心地瞥他一眼，很嫌弃地口吻：“我跟你有什么好聊的？要是你哥过来，我还可以勉强和他聊一聊。”

    被嫌弃的贺敖：“？？”

    另一边，外人止步的贵宾厅二层私人赌场，先前那名清纯的荷官匆匆敲门，贺琛的保镖将门打开，见到来人眸色一厉，“谁准你上来的？”

    荷官往私厅里扫了一眼，目光很具有针对性地看向坐在贺琛对面的黑衬衫男人。

    她眼里藏着爱慕，怯怯地收回视线，声音又柔又甜地说道：“勇哥，楼下有人砸场子，不但把我们赌台的机关给说出来了，还、还说要见琛哥。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

