    第23章敢骗老子的人都不会有好下场

    “轩儿。”

    李海兰难过的嚎啕大哭：“我做那些事都是为了你。你却这么对待我。你让妈妈情何以堪？”

    君子轩用被子捂住脑袋，不想看到眼前的女人，也不想听到她的声音。

    李海兰看到这一幕，心中燃起了滔天恨意。

    她再看了一眼被子下的君子轩，一把抹掉脸上的泪水，整理好衣服，出了病房。也没理会还傻傻等着她的君静，快速的离开了医院，回到了家里。

    再次从床底拿出那部老旧的手机，李海兰这一次毫不犹豫的拨打了那个熟记于心的号码。

    电话接通的瞬间，李海兰就火气冲冲的低吼：“为什么君末还好好的活着。你们到底有没有派人去杀他？是不是东西到手了，就不把我当回事了？你们还讲不讲信誉了？”

    电话那边变了音的男声，静静的听着，直到李海兰发泄完，他才冷冷的开口：“我们派去的五个三级杀手一去不回，现在还在查原因。至于君末，暂且让他多活几日，等我们这边……”

    他话还没说完，就见属下急急的从外面跑了进来。

    以往这个属下礼数很是周全，哪像这次，连门都没敲，可见事情必定很紧急。

    他把手机拿到一边，看向对他最忠诚的下属。

    “主子，这是最新收到的消息，您看一下。”

    一张临时手写的纸放在了桌子上。男人定睛一看，神色慕然一变，腾的一下站了起来。

    电话里，还在响着李海兰的咆哮，男人却冷笑一声，脸上即刻恢复了淡定的神色。他对李海兰说道：“这样吧，今天下午两点半，我在长区湖边等你，面谈。”

    “什么？要见面？”

    李海兰听到对方的要求，神色有点古怪的重复了一遍。

    从三年前开始，这个男人主动联系上她，两人一直都是电话联系交易，为什么现在突然要见面？

    男人心平气和的说道：“有些事，电话里说不清楚。要想除掉君末，见了面我们详谈，拟定更好的计划不好吗?”

    李海兰一听，立即打消了怀疑，连忙答应了下来。

    男人听到电话挂断的声音，神情瞬间变得狰狞起来。

    这个女人，竟然敢骗他，他会让她后悔来到这个世上。

    李海兰放好手机后，很好心情的去梳妆打扮。

    合作了三年，她觉得自己已经对对方有了一定的了解，才会在打消了怀疑后，满心的信任。

    殊不知……

    下午两点钟，李海兰自己开着车，准时出发。

    她还在路上的时候，君氏集团以非人的速度召开了无人机新品发布会。

    这个消息直接把那些被君建成撺掇着逼迫君末退位的一些股东给吓到了。

    他们通过网络看到发布会现场，属于君氏最新研发的无人机，在会场上试飞的视频后，拍着大腿，后悔不已。

    纷纷掏出手机给君建成打电话。

    君建成这个时候，已经赶到了发布会现场。当他亲眼看到智能无人机在现场飞起来的那一刻，整个人都被震惊到了。

    听到手机响起，下意识的就接了起来。

    质问声如潮水般涌来，君建成沉默着说不出话来。

    为什么？他也想知道。

    不是最核心的资料被盗走了吗？

    为什么无人机还是生产出来了？

    那他之前所做的一切不就是一场笑话吗？

    挂断电话后，君建成浑浑噩噩的走出会场。尽管手机一直在响，他也懒得再管。

    而看到这则视频的陈延准，一改之前的颓然，兴奋的恨不得跳起来。

    只可惜了他那将近二百斤的吨位。

    他连忙打电话告诉孙慧芳这个好消息。

    电话接通的第一句，陈延准就说道：“老婆啊，一定要把咱妈伺候好。还有萧酒的眼睛，赶紧找医生治。一定要在开学前，让她恢复光明。”

    孙慧芳疑惑的听着，脑门一排问号。

    她这向来对外人吝啬的老公，什么时候变得这么大方开明了？

    不过，这些话，她怎么可能问得出口，只能柔声说道：“我妈我自然会对她好，那还用你说。至于小九，你就算不说，我也打算这两天过去看看她。”

    毕竟，如果不是萧酒，她儿子也不会一点苦没吃就放了回来。

    不过，想到萧酒的文化程度，她难为情的说道：“老公啊，我已经尽力了，找了很多人帮忙，最终只能把小九安排到和婷婷一个班，但她只能是旁听生。如果半学期后的期末考试，她没过关，连旁听的资格都没有了。”

    “那也不怪你，我们也算是仁之义尽了。余下的就看她的造化了。”

    陈延准说到这里，又语重心长的劝孙慧芳：“老婆啊，虽然我不指望你像对待婷婷一样对萧酒，但有君家在，你就算再不喜欢，也要做做样子，多去君家走动走动。”

    孙慧芳一愣，刚想问发生了什么事。

    陈延准就快速把好消息告诉了她。

    孙慧芳闻言，直接跳了起来。

    “太好了老公，这一次我们赌对了。我们陈家凭着和君氏的合作，这一次一定稳站南淮第一首富的位子。”

    几家欢喜，几家愁。

    另一边，李海兰到达长区湖边时，还没到两点半。她心情很好的找了个休息的地方，坐了下来。

    过了十几分钟，听到背后一陈杂乱的脚步声。

    她一回头，就见四五个壮汉突然出现在她身边，不等她开口，她的嘴巴就被一个大汉用毛巾捂住，下一秒，她两眼一翻，就昏倒了过去。

    等她醒来时，发现自己被铁链捆绑着四肢，悬空吊挂在墙壁上。

    她对面的椅子上，背对着她，坐着一个黑衣男人。

    这一幕对突然醒过来的李海兰来说，恐惧的她想尖叫。

    可是一张口却发现，嘴巴早已经被破布堵住了。

    她挣扎着嘴里发出呜呜的声音。

    这声音惊动了椅子上的男人。

    只见男人慢慢的转身，露出一张平凡到没有任何辨识的脸。

    他嘴角噙着一抹嘲讽的冷笑，淡淡的看着李海兰。用李海兰所熟悉的声音，说出令人胆寒的话：“敢骗老子的人，从来都不会有好下场。”

    李海兰瞳孔微微一缩，不明白男人话里的意思。

    男人似是看懂了她的疑惑，嗤笑道：“敢拿假的资料给老子，李海兰，你很好。你知道得罪老子的后果吗？”

    (本章完)

