    这缕煞气精华被灌入嗜血剑后，宝剑就止不住地开始颤动，响起了一阵阵镔铁般的撞击，仿佛里面藏着一只即将破石出世的孙猴子。

    继续这样放任不管，恐怕不过多久这柄宝剑就会被狂暴的煞气撑爆，根本捱不住正式炼器的那天。

    而炼器，首要一点就是需要合适的火焰。

    在茅山派，火焰种类繁多，但能够用于炼器、炼丹的火绝不是地火符那种低级火焰。

    层次最低，足以炼器的火系法术也得是蓝阶中级的三阳真火。

    当然，火种的品阶越高，炼制的成功率就越高，反之不仅浪费精力，还容易损毁法器。

    可万事万物无法十全十美，林峰此刻手中仅剩610个功德点，还无法购买价值2000点的道术-三阳真火。

    这回没辙，治本不成，也只能先治标，也就是利用至阳血符。

    而林峰虽说还是处子，但从未练过童子功，泄露元精也是无法避免的正常生理现象，便也只好将目标锁定在何芬妮身上。

    她不漏之身的至阳之血足够困压鬼煞，自然也能压制这缕煞气精华。

    “阿妮！”

    林峰走到门口，招呼了一声：“跟我出来一下。”

    “好。”

    女厕外。

    林峰扎破了何芬妮的指头，取血画符。

    至阳血符一经形成，震动还真的歇停了，不过这柄宝剑很快就暴露了嗜血的那一面，瞬间就将绘制在表面的血液吸收一空。

    下一秒，失控的煞气精华又开始剧烈震颤。

    “师傅......”

    何芬妮此刻的脸色显得有些畏怯，生怕林峰把她当作一座移动血库来使用。

    “放心，这剑又不是吸血鬼，用不了多少血，再忍一下就好。”

    林峰皱起眉头，再次按住何芬妮的中指，又绘制了一张至阳血符。

    然而下一秒，血液又被这把灵异剑吞噬一光。

    林峰不信邪，接连画了三道血符。

    直到第五次的至阳血符，才勉强镇住这缕煞气。

    终于得到解脱的何芬妮，实在有苦难言，连忙抿起指头，双目泛起了点点苦楚。

    她心底无比懊悔答应林峰的一切要求，早知道就该讨价还价，指定某几件事。

    最关键，还在金麦基和孟超面前大声复述了一遍，要是现在反悔，以后还怎么在下属面前树立威仪？

    不对！

    我还有威严吗？

    何芬妮心里这么想着，脑海里回溯起拜师那天的场面，那份上司的尊严兴许也只在外人面前才能生效。

    当她回过神来的时候，林峰已经在女厕里吟诵起了道教往生咒。

    【超度二阶鬼煞，获得500×2点功德】

    伴随着鬼煞的躯体徐徐淡化，陈晓慧一下扑空，趴在了地砖上，哭得更加无力。

    林峰连忙出声安抚道：“陈女士，你孩子的心愿已了，现在应该去往地府转世投胎了。”

    “嗯！多谢你们帮我再见小豪，谢谢！”

    陈晓慧抹着泪，被何芬妮搀扶起身。

    回到一楼，大厦东家马先生正堵在大门口，和一群举着枪长短炮的记者拉拉扯扯。

    显然昨晚开始，这栋写字楼不间断地闹鬼已经引起了报社的注意。

    林峰还不想暴露身份，便赶紧折返，带着一行人从消防通道安全离开。

    马先生也注意到了几人，叮嘱保安拦门后，追了上去。

    “几位警官，等等！”

    林峰回身，冷漠地问：“马先生，说出去的话，泼出去的水，不会还想讨债吧？”

    “不不，不是这件事。我想这栋楼的情况你们应该也有耳闻，这到底是怎么一回事？”马先生拿出手帕擦着额头的汗珠，一脸的波澜不惊。

    何芬妮拦住几人，生冷地回道：“闹鬼的事情，我们已经解决，就算是赔偿你十三层的装修费，以后这栋楼也不会再死人了。”

    “真的？”

    马先生脸上还挂着一丝狐疑。

    “信不信由你，哪那么多废话！”孟超拦住马先生，让林峰四人先一步离开。

    驱车驶离38号写字楼，这栋楼的故事也暂时告一段落。

    至于陈晓慧，尖沙咀已经没有她的容身之所，林峰决定明天送她回重光精神病院，那里兴许能让她感受多一点温暖和关怀。

    不过在这之前，三人联名同意，将陈晓慧暂时安置在孟超家里。

    “师傅，这这这......”

    当着陈晓慧的面，孟超也不好直接拒绝，狠下心来，答应道：“好吧，今晚陈女士住我家。”

    金麦基一听，笑得合不拢嘴，他甚至在畅想自己单身三十几年的同事，在夜晚独自面对已过中年的韵妇，这该是多么刺激的事情。

    金麦基和孟超在昨晚，就应了林峰的要求，偷偷换了住所。

    而何芬妮家的那处郊外别墅东西又杂又多，虽说已经决定搬走，但今晚还得再住一夜。

    五人各自分别后，林峰这次终于赶在七点前回了家。

    打开家门，董婉仪也才刚刚回家，此刻正在厨房准备晚饭。

    听见清脆的关门声，厨房的推拉门也随之敞开，一股油烟顺势涌了出来，看着云山雾罩的。

    “终于舍得回家了？”

    站在门口的董婉仪，这样问了一句，她的双眼微微眯起，心里总是怀疑林峰在外边有了相好。

    林峰随意应了一句就坐在了餐桌前，心里却在想着系统的事情。

    眼下他尤其缺乏功德点，但鬼怪也不是那么容易碰见。

    一般只有恶鬼厉鬼才会随便出现在人类面前，其他游魂野鬼不仅不现形，还特别害怕人类，都躲得远远的。

    这对林峰来说，不是一个好消息。

    “要不......再去乱葬岗碰碰？”

    林峰嘴里喃喃着，却不料，这时一张俏丽美艳的脸蛋闯进了他的视线里。

    董婉仪弯下杨柳腰，手肘撑在桌上，洁白的手背支着颐，脸上却是挂着一副耐人寻味的笑容。

    “阿姐，你这是做什么？吓我一跳。”

    “成天心不在焉的，想念人家，就把人家带回家，阿姐也好给你把把关。”说完，董婉仪就悠哉游哉地走进了厨房。

    这句话一下把林峰干懵了，自己姐姐什么时候学会八卦了？

    不过仔细一想，这也并非无中生有，她就是干编辑部的，不仅对八卦敏感，这东西看的甚至比性命还重。

    林峰想清缘由后，叹息着摇摇头。

    又过半小时，终于开饭。

    可刚吃了不到两口，林峰识海之中，猝然蹦出了一个危险信号。

    一张倾注自己精神力的感应符，被撕了！

    断开联系的刹那，林峰脸色猛地一变。

    他想起金麦基和孟超已经更换居住地，显然不可能这么快就被敌对势力找上门。

    眼下遭遇不测的，必然是何芬妮。

    没时间多做考虑，林峰从衣架取下外套，随口扯了一个理由就冲了出去。

    “小峰，至少吃完饭再去吧......”董婉仪说到后面，声音越来越小。

    到了这个年纪，她也不好再左右林峰的生活，但心里却不是那番滋味。

    从小林峰就异于常人，性格特别冷静，就像是一位沉思者，从来不像现在这么过激。

    董婉仪确信，林峰这回真有心上人了。

    另一边，出了楼道的林峰，起坛画了一张寻路符。

    随后喊了一辆计程车，直奔郊外的山庄别墅。

    赶到别墅附近，在这片流动的空气中，林峰依稀感应到了一股浓郁的尸气。

    给寻路符绑上何芬妮的发丝，随后做法起符。

    轰隆！

    火光一现，符法随即生效，这道符纸也顺势飞窜了出去，速度奇快无比。

    林峰吟出疾行咒，快步跟随符纸漂浮的方向。

    跑着跑着，符纸竟然一路飞向了深山里头。

