    深深看了萧初语一眼，见对方神态不急不缓，一副成竹在胸的模样，周振业心中越发怀疑，是萧家在背后搞鬼，让真滋味的股价抬不上去。

    生意场上的黑幕多了去，在没有真凭实据的情况下，周振业只能把不快藏在心里。

    好在萧家做得不算太过分，价格还算比较合理，否则周振业绝不会轻易接受。

    品了口咖啡，萧初语悠悠说道：“实不相瞒，我物色了好几家餐厅，真滋味只不过是候选之一，如果周总不愿转让股份，我也不强求。”

    “初语小姐误会了，我既然约你出来详谈，就已经做好转让股份的准备，那咱们就按照先前商谈的价格签合同。”周振业说道。

    他不是不识时务的人，要是真拒绝了萧初语，等于和萧家闹翻，只要萧家一句话，没有其他人会去买真滋味股份，只能捏在手里等着贬值。

    周氏父子拥有真滋味百分之六十五的股份，萧初语以五亿两千万的价格收购，双方正式签订合同。

    在合同上签完字，真滋味就此和周氏父子无关，成为萧家的产业之一。

    站起身，周振业哈哈笑道：“初语小姐有意进入餐饮行业，那我就预祝初语小姐生意兴隆，财源广进。”

    萧初语也客气道：“多谢周总吉言，我相信真滋味不会让我失望。”

    送走周振业，萧初语给她哥萧默发去一条短信。

    听到消息提示音，刚下车的萧默瞟了一眼手机，笑道：“初语那边传来好消息，她已经顺利收购真滋味股份，现在真滋味已经和周家没有关系。”

    李岩心头大喜，其实真正想买下真滋味的人是他，只不过他自己无法出面，否则周振业肯定不会同意。

    因此李岩请萧默帮这个忙，而萧默则将事情托付给妹妹萧初语，拐了一个大弯，周振业不可能产生怀疑。

    “五亿两千万，你现在真有办法拿出这笔钱？”萧默怀疑问道。

    李岩耸耸肩道：“目前手头没有这么多钱，但可以去借去贷款，凑一凑总归可以解决。”

    岩石药业的市值在与日俱增，如果李岩愿意出让一些股份，弄到五亿现金不是很难。

    不过上次秦羽入股后，李岩持股比例有所下降，他不打算再卖股份，只能以其他方式筹集资金。

    眼珠子转了转，萧默试探着说道：“既然你暂时没办法凑足资金，不如这样子，你我各持一半股份，咱们合力经营真滋味。”

    萧默见识过假滋味生意红火程度，要是由李岩来经营真滋味，势必能够起死回生扭亏为盈，届时又是一棵摇钱树，萧家若是能插一手，绝对能赚得满嘴流油。

    李岩岂能不明白对方的小算盘，直接拒绝道：“这你就不用想了，你应该知道我收购真滋味的目的，是为了给假滋味铺路，你如果只是想入股一小部分，我或许可以考虑，一半股份想都不用想。”

    料到李岩会拒绝，萧默讪讪一笑，知道自己太贪婪了，当初李岩入股星汉影视，也只是获得百分之六股份。

    比起星汉影视，假滋味前景毋庸置疑，只要合理经营，没理由不赚钱，想让李岩让出股份没那么容易。

    犹豫了片刻，萧默问道：“如果我想入股，能获得假滋味多少股份？”

    李岩伸出三根指头。

    萧默顿时明白了，不可能是百分之三十，只能是百分之三，这家伙不是一般的抠门！

    说话间，两人来到一家名为“渔舟唱晚”的海鲜楼。

    萧默显然是个十足的吃货，品头论足道：“吃海鲜还是得去海边渔村，在那里吃最有味道，找个机会我带你去，今个儿先在这儿将就一顿。”

    李岩摸了摸额头很是无语，这海鲜楼档次不低，到了萧默嘴里，反而成了“将就”，大少爷果然是大少爷。

    走到门口，二人被拦住不让进，为了保证客人安全和卫生，海鲜楼不允许带宠物进入。

    李岩和萧默对视一眼，神情稍显无奈，很多餐厅不允许携带宠物，这倒是事实，总不能强迫人家破坏规矩。

    二人正准备转身离开，忽然旁边走来一对中年夫妇，妇人手里抱着一只宠物猫，施施然走进餐厅大门，工作人员并没阻拦。

    经过李岩身边时，看到他手里牵的两只土狗，妇人眼中闪过一丝嘲讽和轻蔑，优越感十足。

    见此情形，李岩心头很是不爽，质问餐厅门口的员工：“为什么他们带着宠物能进去，我们却被挡在外面？”

    不等工作人员回答，那名妇人转过身，阴阳怪气说道：“也不看看我的宠物值多少钱，你的两条破狗合起来能不能卖五十块都成问题。”

    竟然被如此鄙视，李岩大为恼火道：“那你倒是说说，你的宠物值多少！”

    “告诉你也听不懂，我这是热带草原猫，一只价值十几万，你知道什么是热带草原猫吗？”妇人冷冷笑道。

    李岩愣了愣，他对猫这种动物没啥兴趣，确实没听说过什么热带草原猫，转头看向萧默。

    后者也是一脸好奇，十几万元的猫，萧默同样没见过。

    “听傻了吧，宠物和人一样，价值有高有低，牵两只土狗还想进这儿吃饭，真是可笑！”妇人趾高气扬道。

    懒得理睬这种门缝里看人的妇女，李岩对餐厅员工问道：“就因为我们的宠物不是名贵品种，所以就不允许我们进去，是这样吗？”

    女员工露出一丝不耐烦的神色，态度冷淡道：“胡夫人胡先生是我们餐厅的常客，他们有携带宠物的特权。”

    萧默更加不耐烦，寒声道：“你们这是歧视，如果对所有客人实行同样规定，那我们无话可说，但就因为我们的宠物比较廉价，你就不让我们进去，这是对客人的不尊重！”

    “随你们怎么说吧，请你们尽快离开，不要挡在餐厅门口，影响客人出入。”女员工说道。

    看到李岩二人与工作人员吵起来，那对姓胡的夫妇驻足看热闹，也不急着进去用餐。

    萧默被气笑了，说道：“我去过的餐厅不下百家，还是头一次遇到你们这种奇葩，我倒想查查，这家餐厅是谁的产业，竟然牛逼到如此地步，老子一定要去消费者协会投诉你们！”

    说完，他掏出手机打了个电话，没多久表情就变得很怪异，嗫嚅着说不出话。

    胡夫人见萧默不吭声了，得意笑道：“不用做无用功了，想要装逼最好还是牵两条名贵的狗来，养土狗也好意思拿出来溜！”

    李岩轻轻推了推萧默，低声问道：“查出来老板是谁了？是不是很有背景，以你的身份，在福宁能让你忌惮的人不多呀。”

    轻咳两声，萧默不太好意思道：“我刚刚找人问了一下，这家餐厅是萧家的产业……”

    李岩不禁一愣，表情也颇为古怪，萧大少爷来自家餐厅吃饭，竟然被挡在外面不让进，这要是传出去，肯定会成为一大茶余饭后的谈资。

    同时他也暗暗吃惊，四大家族果然底蕴深厚，随处就可能碰到家族产业，多到连萧家人自己都不清楚到底有哪些产业。

    “不必惊讶，我很少插手家族事务，精力都投在自己的公司之上，不太清楚也很正常。”萧默解释道。

    “那现在咋办，换一家餐厅？”李岩问道。

    萧默摆摆手，显得更加气愤：“不管是谁的产业，都必须给我们一个交代，自家的产业更应该狠狠整顿风气！”

    说着，他又拨出去一个号码，语气不善道：“我在渔舟唱晚大门口，给你十分钟出现在我面前，不然这个总经理你也不用当了！”

    只说了这一句话，也不管对方回答了什么，萧默直接挂断。

    其他人则神态各异注视着他，只有李岩猜到，萧默应该是给这家餐厅的高管打电话，某个家伙很快要倒霉了。

