
　　林毅抬起手电筒，向着驾驶舱内照了过去。

　　只见驾驶舱的舱门已经不翼而飞，从他们的位置刚好可以看到驾驶位。

　　在驾驶位上，躺着一个头上戴着头盔驾驶员。

　　经年累月，那个头盔已经生出了一层鲜绿色的苔藓。

　　与此同时。

　　原本躺在残破不堪的座椅上的驾驶员，脑袋轻轻颤动，紧接着缓缓的起来，似乎要侧身往他们这边转。

　　“老林，要……诈尸了！”雪莉杨咽了咽口水，目光死死的盯着驾驶员。

　　“不可能。”林毅耸了耸肩，果断的说道。

　　不是什么尸体都能诈尸的。

　　想要诈尸，那也得有条件。

　　一般来说，需要在密闭的环境，累积一定量的尸气，然后突然遇到人的生气，才有可能诈尸。

　　当然了，像湘西尸王那样，生前便练有阴丹的另类不算。

　　这里的环境还没有到能让尸体诈尸的程度。

　　林毅拍了拍雪莉杨的白皙的小手，毫无惧色的走了过去。

　　雪莉杨紧跟林毅的身后，小心翼翼的跟上去。

　　当两人走到驾驶员身边时，手电筒的光也顺势照在了驾驶员的身上。

　　下一刻！

　　那个驾驶员突然扭头，望向了他们两人。

　　那根本不是一张人类的脸！

　　整张脸毛茸茸的，还长了尖锐的嘴吧，尤其是那一双眼睛，在打光的照样下，竟然散发着幽暗邪异的光芒！

　　雪莉杨娇躯一颤，忍不住抱住了林毅的胳膊。

　　没等雪莉杨缓过劲儿来，一只夜鹰从驾驶员的头盔中飞了出去，然后飞过藤蔓的缝隙，不见了踪影。

　　驾驶员的脑袋，也哗啦一声，摔在了地上。

　　林毅哑然失笑。

　　原来，这是驾驶员早已变成了枯骨，而有夜鹰在驾驶员的头盔中定居了。

　　如今自己两人打扰了夜鹰，将夜鹰给吓的仓皇逃走了。

　　“就一个鸟，看看把你吓得这样子。”

　　林毅饶有兴致的望着雪莉杨紧张的脸蛋。

　　很少见到雪莉杨这番模样，还是别有一番风味。

　　“我要有你那种本事，我也不会紧张。”雪莉杨撇了撇嘴，有点小委屈的说道。

　　“知道啦，知道啦，回头就教你。”林毅笑着应付道。

　　看看雪莉杨着小小委屈的眼神，小表情。

　　啧啧，都让人差点忘记了，她是个女强人了。

　　“你可记住了啊。要是忘记了，看我不打你。”

　　雪莉杨一边说着，就挥起了小拳头，作势要打林毅。

　　林毅欲拒还迎，坏坏的笑道，“杨大小姐，你别这样，要在这样，我真怕自己喜欢上了你。”

　　这一句话，把雪莉杨听得心脏砰砰乱跳，咽了咽口水，道，“你就贫嘴吧！谁知道你是不是真心的？”

　　林毅抓住雪莉杨的小手，拉到自己胸前，道，“要不然，你来摸一摸，看看是不是真的。”

　　借着雪莉杨摸着自己胸口，林毅的一只手便拦在了她的小蛮腰上。

　　近距离的观察着雪莉杨。

　　那雪白细腻的肌肤，就好像从小泡着牛奶浴长大的似得，就连呼吸间都伴随着淡淡的奶香味。

　　“老林，没事儿吧？要不要帮忙啊！我上来了哇！”

　　在夫妻树下，传来老胡的声音。

　　他被这里面的动静惊到了，连忙喊醒胖子，然后自己则过来看看要不要帮忙。

　　“没事儿，你们在下边等着吧。”

　　林毅啧啧舌，还是对老胡喊道。

　　雪莉杨似乎被老胡给惊到了，连忙从林毅怀里挣脱开，眼神有些慌乱，道，“没有问题，你们不用上来！”

　　夫妻树下的老胡抬头望去，到处都是藤蔓枝叶，也看不清里面的情况，忍不住吐槽道，“神神秘秘，这两人在干什么呢？”

　　下一刻。

　　空中传出噗嗤噗嗤的声音，就好像有什么巨物在空中飞行。

　　老胡连忙抬头望向天空，紧接着，一个庞大的黑影，向着他俯冲而来！

　　老胡心中一惊，身形一闪，饶是他的速度极快，身上的衣服，也被那巨物的爪子撕开了个口子。

　　望着飞走的巨物，老胡这才看清楚那是什么东西。

　　传说中的雕枭！

　　一种巨型猫头鹰！

　　它俯冲而下，要是被它抓到，就算不死，也得留下半条命！

　　附近有雕枭盘旋，他最担心的不是林毅，而是胖子和孔雀。

　　林毅的实力高深，对付雕枭不能说轻而易举，那也绰绰有余。

　　但是若是雕枭袭击胖子和孔雀，那可就危险了！

　　“老林，小心点，这附近有雕枭！”

　　“知道了。”

　　在飞机残骸中，林毅听到老胡的话，随口应了声。

　　雪莉杨美眸瞪了林毅一眼，道，“老林，你就整天没有个正形！我们赶紧做正事要紧。”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“罢了，这次暂且饶了你。我们所听到的摩斯通讯码，八成是飞机上的设备发出来的响动，所以不用担心了。接下来嘛……”

　　林毅的目光落在了机箱头的杂乱的物资上。

　　随后，他走到一个相对保存完好的长条形物资箱，然后直接将箱子打开。

　　打开箱子后，是一层油布，掀开油布后，里面摆放着一排整整齐齐的冲锋枪！

　　“哎呦喂，汤姆森冲锋枪啊这是。”

　　雪莉杨也满目惊喜，道，“米国手党，喜欢叫它们芝加哥打字机，这枪非常好，唯一的缺点就是太沉了！”

　　“是么？”

　　说话间，林毅抬手便拿出来一把汤姆森冲锋枪，比划了两下。

　　沉么？

　　还没有自己的黑金古刀沉。

　　不过，这手感可真的不错，很有质感。

　　“老胡说附近有雕枭，我们先一人拿上一把，装点好子弹，以防万一。”

　　“好。”

　　两人一边说这话，一边装子弹。

　　雪莉杨望着林毅拿着汤姆森冲锋枪，就好像拿着玩具似得，心中暗道，“等我学了老林的功夫后，应该也能像他这样吧？”

　　在他们整理完装备后，在飞机残骸的前方，在藤蔓的缝隙间，依稀可以看到一颗拳头大小的眼睛，注视着两人！

　　紧接着，雕枭疯狂的撕扯着藤蔓，向两人发动了恐怖的袭击。

　　雕枭的力量之大，向着夫妻树突刺，致使这队夫妻树晃动不止，雪莉杨一时立足不稳，倒在了林毅的怀里。

　　眨眼的功夫，雕枭已经将藤蔓撕开了一条缝隙，冲着飞机头扑了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰的一声！

　　它庞大的身躯狠狠地冲在飞机头上，原本被藤蔓捆绑的结结实实的飞机头，在这一刻咯吱咯吱的作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第236章：汤姆森冲锋枪免费阅读。https://xs.23sk.com 