    第二天，李林来到了冬月给他的地点。

    那是Nerv的地上入口，在那里，冬月和绫波丽已经等候多时了。

    看到这一幕，李林感到有些意外，但冬月却走了上来，对他说道：

    “Nerv的基地建在地下, 比较复杂，就算是内部的员工也很容易走错，我和绫波给你带一下路。”

    说着，冬月转身，用ID卡刷开了门禁，走了进去。

    李林和绫波丽对视了一眼，随即紧随其后。

    在昨天会面的时候，冬月便将事先准备好的ID卡交给了他。

    进入门禁后，便是长长的隧道，并不怎么拥堵，就宽度而言甚至可以作为正常马路使用，但是一眼望去看不到头，给人以强大的压迫感。

    走了一段路后，在冬月七拐八拐的带领下，三人踏上了前往基地的电梯。

    “这里就是这个样子，习惯就好了，每个员工都配发了内部手册，其中也有着基地的地图，你的也有。”

    说着，冬月将一份文档递给了李林：

    “这是你在Nerv中的身份和职衔，军衔暂时为一尉，这是为了不引人瞩目，但你的任何开支和要求Nerv都会满足，还请见谅, 关注你的不止我们。”

    冬月解释道。

    岛国自1954年起就更改了战争时期的军衔，分为分干部、曹士两大类。

    干部军衔包括将、佐、尉官3等, 而一尉就相当于其他国家的上尉军衔，再上就是佐官的三佐，听起来不算大，但作为作战部负责人的葛城美里的军衔其实就是一尉，由此可见这个军衔在Nerv中的地位了。

    对于这些，李林并不在意，他加入Nerv只是为了获取拉弗雷谢恩还有炎山的资料而已，再就是适格者的心态问题。

    他现在更关注冬月的后半句话：

    “我还以为你们会上报呢。”

    “当然不会，这种事情越少知道的人越好，而且，如果你真的出现在那群人面前的话，一不留神都可能引发世界大战呢。”

    冬月半开玩笑的说道。

    但冬月心理很清楚，这不是玩笑，哪怕是奈欧斯现在的力量，即使集结整个人类社会的武力都很难与之抗衡，而这样的力量，对于打算进行人类补全计划的SEELE来说是不可忽视的威胁。

    “我对人类自己的事情不感兴趣。”

    “哦，原来如此。”

    冬月点了点头, 心中却暗自喃喃道：

    “看起来，他和赛文不是一个性格······”

    因为奈欧斯本篇只有十二集，整个ov的视角都是以神乐元气这个人类为主，所以冬月和碇源堂都不能由此得出奈欧斯本身的性格是什么。

    现在，初步的试探得到了意外的收获。

    不过冬月此刻却岔开了话题，说道：

    “说起来，我想拜托你照顾第一适格者，也就是绫波丽，你觉得怎么样？”

    “嗯？”

    听到这里，李林看了看冬月，又下意识看了看绫波丽。

    绫波丽那三无的脸上闪过了一丝惊讶，但随即重归平静。

    “你这是什么意思？”

    “第一适格者的身份比较特殊，我们现在也只能治疗着她的身体罢了，而且因为成长环境的关系，性格也有些缺陷，由你来帮助她我想应该是再好不过了。”

    冬月解释道。

    然而，李林清楚，他没说实话。

    如果事情真的那么简单的话，当初Nerv就不会只因为李林和绫波丽住在同一栋楼里，就把李林强硬的迁走了，如今却让绫波丽直接住在自己这里，略微一想就知道有猫腻。

    “如果他们真的需要的话，负责心理咨询的我自然没有推辞的借口。”

    “这么说您同意了？那太好了。”

    “可绫波丽同意吗？”

    “嗯？这你可以放心，她是绝对同意的。”

    冬月是如此回应的。

    但李林却直接转身，看向了绫波丽：

    “你同意吗？和我住在一块。”

    “这是····命令吗？”

    “不，这不是命令，一切以你的意志为主，谁也不能左右你自己的决定。”

    看着绫波丽那一双红色的眼睛，李林郑重的询问道。

    听到这里，绫波丽的心中升起了莫名的情绪。

    自意识诞生至现在的人生中，似乎从来没有人对她说过类似的话。

    即使是碇司令也一样。

    奇怪的情感自心中升腾而且，绫波丽想起了那天的蛋糕，以及那晚温暖的光芒，稍微思索了一会，点了点头：

    “同意。”

    “我期待着第一适格者改变的那一天，不过今天的话，先见一见其他两名适格者吧，刚好，第二适格者今天也要到Nerv里报道。”

    正说着，悠长的电梯终于到达了目的地。

    紧接着，冬月将二人带到了一个地方——停放EVA的机库。

    虽然李林之前用透视扫过基地的全貌，但当时是为了探寻使徒来袭的原因，其他的也只是一扫而过，如今才亲眼见证了全貌。

    蓝色的零号机，以及紫色的初号机都已经见过了，除此之外还有一台红色的新机体，那应该就是刚刚到达Nerv的二号机。

    然而，除了初号机意外，零号机和二号机似乎都有着不同程度的损伤，周围的维修机器也正在更换破损的装甲，显得很是忙碌。

    “你们不久前和使徒战斗过吗？”

    李林对冬月问道。

    听到这里，冬月点了点头，望着眼前破损的两台EVA，脸上也浮现了一丝凝重之色：

    “嗯，昨天，拉弗雷谢恩吞噬了鱼天使后并没有离开，而是对舰队发动了攻击·····”

    拉弗雷谢恩对于人类显然是怀有恨意的，所以，当它解决掉使徒后，护送二号机的舰队就成为了它的目标，仅仅一瞬间，利用恐怖的远程火力，二号机就败下阵来，幸好葛城美里提前求援，并利用无人战舰拖延了时间，最终等到了零号机的到来。

    拉弗雷谢恩似乎也不想和人类过多的纠缠，发觉人类一方的实力对它来说也是不能忽视的程度后，立刻消失在了太平洋上。

    然而，相对的，二号机和负责支援的零号机都受到了伤害，其中，二号机所受的伤害更为严重。

    “就是这样，现在的维修工作大概要持续一个星期。”

    “是吗，这是个大工程。”

    李林点了点头。

    就在这时，旁边传来了一声少女的惊呼：

    “唉？！我的二号机短时间内不能出击？真是难以置信，Nerv的维修力量也就这点程度吗？还比不上德国······”

