    第772章  大逆不道，不知死活   

    “然后呢？”

    陈奇语出轻缓，淡漠问道。

    

    “什么然后？”

    

    “你孙儿雇凶杀我，想置我于死地，难道，穆老家主不准备给陈某一个说法？”

    

    “你想要什么说法？”

    穆敬明态度也逐渐冷漠。

    

    本来他今天为了等陈奇到来，就窝了一肚子火，先前还被陈奇那般羞辱，更是怒不可遏，但看在那一百亿的面子上，都强忍了下去。

    

    而现在，既然已经得知，陈奇根本就是来故意羞辱他们穆家，而非好心资助他们穆家，他为何还要给陈奇好脸色？

    

    干脆撕破脸皮，将先前的怒火，一齐发泄。

    

    “道个歉，总不为过吧？”

    

    穆敬明呵呵冷笑，“我孙儿虽然雇凶杀你，但你这不是还活得好好的么？

    既然不成事实，为何要道歉？”

    

    叮～～～当～～～   

    陈奇继续拨弄着打火机，“照穆老家主的意思，要你孙儿将陈某杀死，才构成事实，才能获得你们穆家的道歉？

    是与不是？”

    

    穆敬明昂首挺胸，“是又如何？”

    

    穆敬明说得理所当然，要陈奇真的被他孙儿派人暗杀至死，才构成事实，才能获得他们穆家的道歉？

    

    那陈奇都是一个死人了，还要这道歉何用？

    

    而且，穆敬明的意思，分明没有将穆康派人暗杀陈奇一事，当成一件错事。

    

    此种护短，再为明显不过。

    

    陈奇嗤声一笑，“陈某过去常闻，穆家蛮横霸道，自私自利，喜欢仗势欺人，草菅人命，当时陈某还不信，但现在一看，唯过之而无不及。”

    

    “试问就这样一个不得民心，唯利是图的家族，你们不衰落，谁衰落？”

    

    “依陈某看来，如今你们家族落寞，一切都是咎由自取。”

    

    陈奇此话一落，穆敬明就好像是一只被踩着了尾巴的老虎，厉声咆哮。

    

    “放肆！小子，不要以为你有几个臭钱，就能够在我穆家大门前撒野！”

    

    “我可告诉你，我穆家现今虽然衰落，但瘦死的骆驼比马大，想要收拾你，还是绰绰有余的！”

    

    穆敬明此话倒也没错。

    

    他们穆家虽然因为近年来生意上的失利，欠下了一屁股外债。

    

    但他们过去毕竟是【上京】首屈一指的金顶世家，在【上京】根深蒂固多年，底蕴丰厚，想要收拾陈奇一个名不经传的混小子，还是信手拈来。

    

    陈奇胆敢当众羞辱他们穆家，还对他们穆家‘泼脏水’？

    

    此乃大逆不道，不知死活！   

    穆康这时突然站了出来，指着车内的陈奇怒吼，“陈奇，你也不撒泼尿照照，自己算个什么东西？

    就凭你这德行，也敢在我们穆家大门前狂吠？”

    

    “我虽然不知道你是怎么活下来的，但我敢派人杀你一次，就能派人杀你两次，你就在家里洗好脖子等着吧！”

    

    唰～～～   

    一道精芒，自陈奇眼眸之中迸射而出。

    

    “你，还想杀我？”

    

    穆康被陈奇那道锋芒毕露的眼神吓到，后退几步，躲在人群后边。

    

    而后他自以为已经安全，再次对陈奇颐指气使，“没错，老子跟你势不两立，恨不得把你抽筋剔骨！”

    

    陈奇凝视穆康良久，再次吸了一口香烟，掐灭烟头，幽幽说了一句。

    

    “陈某今日到来，本就想获得你们穆家一个道歉，但现在看来，好像你们谁也并不愿意？”

    

    “道歉？”

    穆敬明怒极反笑，“陈奇小子，就冲你今日对我们穆家无礼，今天你要是不给我们穆家人磕头道歉，就休想离开！”

    

    这几天，穆家将获得一位神秘富豪的资助一事，已经闹得满城风雨。

    

    今天前来吃瓜看戏的群众数不甚数，甚至还有一切专门赶来做专项报道的新闻媒体记者。

    

    陈奇先前当着这么多人的面，屡次让他们穆家难堪，他们必须得将这个场子找回来，否则他们穆家的威严何在？

    

    只听陈奇再次提及，“我之前给了你们穆家十亿是不是？”

    

    穆敬明眉头微皱，“我说了，那十亿我会如数奉还。”

    

    “不必了，那十亿，我买你孙儿穆康的命。”

    

    话音刚落，只见陈奇拨开了火机盖。

    

    叮～～～   

    一道清脆声音响起。

    

    刹那间，躲在人群之中，依旧看着陈奇冷笑的穆康，顿时浑身一颤。

    

    噗嗤～～～   

    一道血箭自穆康口中喷涌而出。

    

    而后穆康整个人气息瞬间萎靡下去，眼睛翻出了眼白，直挺挺扑倒在地，没了生气。

    

    如此突如其来的一幕，直接看傻了在场所有人。

    

    怎么前一刻好端端的穆康，突然喷了一口血，倒地暴毙了？

    

    这也太邪门了！   

    穆康的母亲穆珍第一个反应过来，“康儿！”

    

    她扑了过去，将穆康一把抱起，发现对方早已没了呼吸，顿时发出歇斯底里的叫喊。

    

    “一定是你，你这个魔鬼，为什么要杀我儿子！”

    

    说罢，穆珍放下穆康，张牙舞爪，就朝陈奇冲了过去。

    

    咔～～～   

    陈奇合上打火机盖子。

    

    跑到半路的穆珍，就好像撞了邪，直接软趴在地，没了动静。

    

    紧随而来的，一张支票自陈奇车内飘出，“两个二十亿。”

    

    “穆珍！”

    

    穆家三把手穆永泰看到自己的妻儿暴毙，顿时暴怒，也不知从哪里摸出一把手枪，对着车内的陈奇就准备开枪。

    

    砰！   

    枪声响起，穆永泰却是先一步倒地。

    

    又是一张支票从车窗内飘出，“三个三十亿。”

    

    穆敬明：“……”   

    穆正源：“……”   

    穆家众人：“……”   

    这他妈，到底是什么人？

    

    活了这么久，穆敬明还是第一次见到，如此恐怖，如此诡异，如此惊骇的杀人方式。

    

    对方一直就坐在车里，动也没动，就拨动两下打火机。

    

    就将他们穆家的三人，全部送上了路？

    

    最关键的是，在场大部分人，连对方的具体相貌都不知道。

    

    在此之前，众人并不相信这个世界上有鬼，但此时此刻，他们都背脊发凉，好像听到了恶鬼低吟，只要他们稍有动作，就会被索了性命？

    

    然而，穆敬明毕竟是个活了七十年的老怪物，当然看出了事情的端倪。

    

    眼前这名年轻人，应该是一位武道强者。

    

    能够悄无声息，超越常人认知的杀人，唯有武道能够办得到。

    

    既然是武道，那就用武道来解决。

    

    穆敬明猛然示意了一旁的一名黑衣男子。

    

    男子会意，突然屏气凝神，一个跨步上前，如同一辆疾驰的坦克，朝陈奇的车辆一拳砸去。

    

    

