    字字句句都是戳心窝子的话，牛爷人到中年不得志，这些话却也无人再说。

    眼下爷爷提起来自然是惹得他一阵连连叹息。

    “我也没想过一夜暴富，但人活着总要有事干，我能这样躺一天，但总不能游手好闲一辈子吧？”

    他说的也是很委屈，近乎两米的高大壮的人，此刻在爷爷一个老头子面前像是个犯了错的孩子。

    爷爷伸手在牛爷衣服上拍了拍，拍掉了泥啧，面上一片安抚的笑。

    “孩子，你要知道，你时至今日仍是未曾娶妻成家，手上沾染的血腥在平日里也是有所影响的，前路无奈，老夫也无话可说，但日后你要想好生生活，我也想让你多想想，这些事情，做不得了，该换条路走了……”

    “换条路？”牛爷似是觉得奇怪方才问道：“换什么？我杀了几十年猪，哪里还能半路转行？”

    爷爷笑了笑，望着牛爷浑身一片惺忪。

    “换路确实是不易，老夫时日不多，但家中仍有小孙尚且年幼，你要做的不多，就是在老夫走了之后，帮老夫照看家里的小子，我家有祖传的造棺材的手艺，我会告诉小孙子将这些都交给你，你半生双手沾染血腥，眼下如此造棺安抚亡灵，也算是积攒阴德了……”

    时日不多，我闻声望着爷爷眼底带着一片惊讶。

    所以，爷爷很早就知道自己过不了这寒冬腊月了？

    想至此我便觉得心理像是蹙在一起了似的，知道自己大限将至，还在为我安派后路。

    牛爷愣了愣，看向爷爷却是忽然笑道：“好了，不陪你玩了，我先回去了。”

    说罢直接转身就走毫不留情。

    爷爷站在原地一句话也没说，只是身影陡然窜出。

    在牛爷身后，那道士猛然飞了出来，实在是惊骇！

    方才两人在详谈，都忘了关注道士的行踪，这会竟是闪身到了牛爷身后。

    “你们，都得死！！！”

    那道士满目血光，仿佛是恨不得将牛爷撕碎似的？

    咧着尖利的牙齿双眸猩红，十指作利钩状朝牛爷胸腔心口处刺去。

    牛爷整个人被吓了一跳朝前飞速冲了出去……

    “老子，他妈的这是脑子有问题吗？我今天是出门没看黄历吗？为什么总是都来找我？”

    道士身上一片血光，眸子里盛满了那样瘆人的血煞。

    我不住安抚自己不要在多想，可爷爷动作实在是迅速。

    几乎是折转之间出现在牛爷身前，一把扒住牛爷的肩膀迅速将人扒开。

    翻身一脚朝道士胸前砸了下去，那道士一身愤色着实让人惊悸。

    他像是拼了命似的都要将人杀掉！

    此刻被爷爷击退，索性将所有目光都放在了爷爷身上。

    “老不死的，这里本来没你多少事，你就如此不知好歹？非要冲上来？”

    说罢甚至不等爷爷回话，霎时整个人身上衣衫尽褪。

    躯体之上仍是裹扎着许多布料，一圈圈白纱让人看着委实是不太对劲。

    爷爷瞧着道士淡淡轻笑：“缠了这样多的布料剔骨抽筋的实在是辛苦吧？”

    道士像是很惊讶似的，看着爷爷忽然出声警惕道：“果然是个懂行的，那你就该知道，你是杀不死我的！！！”

    爷爷双手迅速翻动，指缝之间便是那张张符纸在纷飞舞动。

    爷爷向来在我眼前都是急切而发愤的，但此刻在这些人眼里却仍是满眼尽是淡然。

    “老夫何时说了要杀你？我年限降至，早已不喜欢杀人了，虽然你也不算是人，但如今你手上燃了血，老夫自然不能留你，我会将你剔骨剥削，你下半辈子，就好好留着口气就行！”

    说罢浑身上下再也没任何繁琐杂念，掌心符纸飞速翻飞。

    明黄色顺着夜幕里辗转流向身前，在我手上之前像是飞虫乱飞似的符纸在爷爷眼里却是分外听话。

    但见爷爷指尖一指，那些凌乱符纸宛若训练好似的排排向前。

    那道士像是察觉到了什么似的迅速转身就要抽身就走。

    但抽身之后整个人也是消极一片，看的出来他试图逃走。

    符纸却已然窜飞而起，那空里闪烁着的星沙像是一场患得患失的梦。

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真！！”

    随着他身形在那些地方在散动，符纸一张张组成天罗地网。

    而在这天罗地网之中那一张张符纸迅速开始变的锋利。

    似是在割裂着风声？符纸也在颤栗不止，那道士拂尘被摔断无奈只能用手试图将这些东西拨开。

    但尽管拨开，他毕竟并非是人，明黄色流光之上仍是弥漫着层层煞气。

    那道士尽管是碰了碰，便是一声声惨叫。

    “啊啊啊！！烫，烫死了，老东西，我杀了你，我要杀了你，你该死，真是该死！！”

    爷爷闻声慨然一笑面上淡然而松快，但又渗透着些不太自然的白。

    “死？这对我来说，或许是一种解脱，只是眼下对你来说，貌似并不太好受……”

    他不住的咳了几声，脸色也因此更是苍白了不少。

    符纸飞窜的愈发迅速，几乎没人看得到那人眉眼间渗出的血煞与冲动。

    他身上灵息，正在被剥削，而一旦被符纸吸食殆尽，就会出现像是爷爷说的那种情况。

    “世上本是逍遥仙，奈何逆流半生间，徒增烦扰几多天，终是残存尘世间，小子，苟活下去吧，没人想杀你，我也不会杀了你……”

    这样说着，爷爷双手翻飞更是用力，那人、那眸子，血煞一般的尘埃里在试图长出一朵高岭之花？

    道士忽然开始大笑，许是场景不适宜。

    他的笑声在整个夜里显得极为不和情景。

    牛爷上前看着那道士怒吼：“笑什么？手下败将还在笑？小心这老爷子收了你！！”

    “收了我？”道士浑身开始翻转，身上白纱稀疏脱落，眸子里映衬着的血色在一霎间开始凝结。

    随着他身上白纱在坠落，那眸子里蕴藏着的淡然和惺忪实在是让人不得不说，惊悚至极！！

    道士身上肌肤在像是墙皮上泛起的残屑似的在不断地坠落。

    让人看着很是起了一番鸡皮疙瘩……

    而这些掉落的皮肉落下之后难免露出里面的血肉，他的血，竟是红的像是在发紫似的？

    “老天爷！！”

    牛爷扒着脑袋抓着头发抓心挠肝：“这他妈遇到的都是些什么东西？怎么这个模样？”

    爷爷淡淡笑了笑，望着牛爷问道：“小子，老夫给你说的那个要求，你可能答应？老夫百年之后，你可能护得住我孙儿周全？”

    牛爷人已经傻了，哪里还记得住什么样的话，这些人和事总是让人难以接受。

    离别无异于生死，死了，人就彻底没了。

    我在外看着牛爷面色之上仍是在为难，他眸子里闪烁着的那层无奈像是固封成冰！！！

    “我，我也是，普通人啊，哪里，哪里帮得上您……？”

    爷爷了然一笑像是忽然放松了似的？脸上的苍白也变得自然了许多。

    “厉害与否并不重要，只要你尽全力保住他，让他好好长大就可以了。”

    牛爷这才抬起头望着爷爷满脸尽是笃定，像是确定好了什么似的看着爷爷很是诚恳。

    “好，牛爷我应了！！”

    爷爷没在说话，只是转身望着那道士神色里一片怅然。

    “好啊、好啊，我这一辈子，为了葬师，机关算尽一辈子，做了许多别人理解不了的事情，原以为，我死氏可以逃脱一切，但时至今日，早已是，天命不可违！！”

    说罢，鲜红四起，道士身上血光四溅，惨叫声戛然而止……

    万籁俱寂，一切，宛若浮生！

