    言罢，犬神后裔蓦然爆发，张口咆哮，无数声波音浪震得天摇地动，就连虚空都出现了一阵阵的裂纹，非常恐怖！    “古国就应该由我们妖族统御，你们人族应当匍匐在我们妖族的足下！”

    “楚言，我看你本事不错，念在上天有好生之德，若是你能将你的师姐抽筋扒皮，我未必不能留你，还有她一条性命！”

    “这是我心血来潮的想法，过了这个村，没了这个店，你可要好好考虑清楚啊！”

    犬神后裔不断猛攻楚言，一招强过一招，宛如无底黑洞，根本看不出它的极限在哪里。

    又或者是，没有极限！    卢婉莹看得两股战战，有些害怕楚言真的会将自己抽筋扒皮，但是这样的念头一闪而过，她还是咬了咬牙，道：“楚言师弟，假如事不可为，你就不必管我了，下手就好！若非是你，我早就死了，我这条命，给你了也不亏！”

    “卢师姐，不必惧怕。”

    楚言笑了一笑，气定神闲，“什么犬神后裔，小狗罢了！看我杀他！”

    说完，楚言祭出刚刚得到的凰龙剑阵！    凰龙剑阵一出，雷龙火凤同时显现，剑光冲天，这方天地彻底被剑阵笼罩。

    嘭嘭嘭嘭！    霎时间，形势逆转，犬神后裔节节败退，虽然没有一泻千里，当场溃败，已经不如刚刚之勇。

    看到这一幕，皇国修士们不由自主的瞪大眼睛，惊叹不已。

    “这是凰龙剑阵？

    不是失落多年了吗？

    它被楚言得到了？”

    “凰龙剑阵，昔日赫赫有名的宝物，没想到又一次出世了。”

    “楚言竟然能够降服此宝，指不定能够逆转这一战呢！”

    议论纷纷之间，有一部分皇国修士却坚持己见。

    “诸位有些夸张了，凰龙剑阵固然了不得，但是不代表，它能让楚言无视修为的差距，只有涅槃境七重而已，始终是楚言的最大弱点。”

    “没错，犬神后裔的底牌都没有出动呢，犬神血脉一出，楚言只怕就要溃败了。”

    “我觉得很快就会分出胜负，笑到最后的应该是犬神后裔！”

    皇国仙女始终注视楚言，眼底有着一丝期待若隐若现。

    楚言越战越猛，犬神后裔的确强大，但是楚言面对越是强大的对手，他发挥出来的战力就越高，渐渐的，竟然到了犬神后裔都有些无法招架的地步！    “可恶，楚言，你真当我杀不了你吗？”

    犬神后裔因为自己被楚言逐渐压制，羞怒不已。

    他可是犬神后裔，血统高贵，岂会被区区人族修士击败！    紧接着，犬神后裔激发血脉之力，一尊虚幻的犬神，隐隐的和犬神后裔重合在一起，气势大增！    原先被凰龙剑阵充斥的天地，直接被犬神后裔反扑。

    “犬神后裔动真格了，楚言要落败了！”

    皇国修士一致认为，楚言实力是有，只是没有想象的这么恐怖，之前犬神后裔托大而已。

    现在犬神后裔认真起来，楚言断然是没有活路的了。

    接下来应该是煎皮拆骨的残忍画面！    犬神后裔祭出血脉之力，气势冲天，卢婉莹只觉在这等威压之下，自己快要坚持不住，昏死过去，真不知道楚言是如何做到依旧不惧，依然在战。

    凰龙剑阵剑光冲霄，不断轰击犬神后裔，只是血脉之力的加持太过可怕，先前还能反攻犬神后裔的凰龙剑阵，居然渐渐不敌，不起效果！    不过，楚言眼中的战意不减反增，携着凰龙剑阵一起，与之鏖战。

    不得不说，楚言的顽强让犬神后裔感到一丝惧怕。

    他遇过的人族大多都是软骨头，眼看不敌自己，就会跪地求饶，女修更会自荐枕席，只求活命。

    犬神后裔打心底瞧不起人族，经常是玩弄过瘾，之后活生生的抽筋扒皮杀掉。

    但是，楚言为何如此强硬！    事不可为，也要为之，为什么不投降，为什么不求饶！    楚言不知道犬神后裔在想什么，他同样不想知道，他只有一个念头……战！    战，战，战！    即便前方无路，都要战出一条血路，一条生路，一条活路！    楚言战意磅礴，与凰龙剑阵一起，演化无数剑光，诸天都被斩裂，大道都被斩断，阴阳乾坤都被一剑逆转！    “这……”犬神后裔瞳孔收缩，这是什么情况，这是怎么一回事？

    他已经激发犬神血脉的力量，为什么在血脉之力的加持下，楚言还能逆转，还可以逐步镇压自己，这不可能！    吼吼吼吼！    楚言一鼓作气，乘势而上，体内的血脉同样被激发出来，白虎震啸天，麒麟踏日月！    两者一出，当即让犬神后裔持续败退。

    毕竟，白虎、麒麟任何一方都是凌驾于犬神之上，现在两者同出，犬神血脉落败乃是板上钉钉的事情了。

    犬神血脉不起作用，犬神后裔的战力无疑大减。

    眼见此景，刚刚多是谈笑风生的皇国修士们，直接就是坐不住了。

    “这是什么血脉？

    白虎，麒麟……它们同时出现在楚言这里了？”

    “不是吧，楚言竟然有着如此惊人的血脉，怎么可能！”

    “马上联系仙院的导师，这样的天才，必须要留下了！”

    “你们想得美啊，刚刚还不看好楚言，现在却想抢人？

    楚言是我们的，我们要定了！”

    “哈哈，你们要定了？

    脸面未免有些大了吧！依我之见，楚言应该是属于我们这里的！”

    对于众人的震惊和争议，皇国仙女却是微笑不语。

    不过，还是有人表示质疑。

    “这不对劲吧？

    楚言只是涅槃境七重，即便有这样的血脉，凭着他的实力，能够全部激发出来吗？”

    “可不就是？

    我认为楚言他或许是动用了某种丹药，激发了全部的潜能，方才有如今的力量。”

    “若是如此，那么楚言的仙路堪忧啊，潜力见底，可不就是仙路到底尽头了？”

    “如果真的是依靠药力，我觉得他未必能够赢得了犬神后裔啊，占了上风，和能否击败犬神后裔，这是两回事呢，大家说是不是？”

    

