    这是傍晚。

    一辆黑色的雅马哈摩托车，飞速的在街道上行驶。

    从经开区内，一路疾驰向老街那边。

    夕阳西下。

    远远的，太阳正在逐渐沉入西山，夜色就像是被一只无形的大手，用拉幕布的方式从东边往西边拉。

    杜归骑着摩托车。

    他看到前方的十字路口，也看到了正在向自己袭来的夜色。

    他加快了速度。

    此时此刻，他在拥抱黑暗。

    ……

    呼……

    耳边有风声呼啸。

    杜归一头扎进了黑暗之中。

    他感觉到一切声音都安静了下来。

    头盔下的他，脸色惨白到极致，一双眼睛，却沉静死寂。

    原本的怨气，恨意都化作了平静。

    一辆灵车，一辆鬼公交分别从十字路口的两边开了过来。

    左边是陈老板，右边是开车的塑料模特。

    两辆车，几乎都载满了鬼乘客。

    “该结束了……”

    杜归的声音压的很低，低的只有他自己才能听到。

    就好像，他根本不想任何鬼，或者人，听到这句话，虽然他知道，只有他知道这句该结束了，是什么意思。

    仇恨啊……

    那就像是美酒一般，会随着时间发酵的更醇厚，更让人入醉。

    但如果这酒是茅台的话，那就不一样了，时间一久，就挥发没了。

    杜归不希望看到后者。

    所以，他等不及了。

    “我要它死！”

    杜归骑着摩托车，像是一阵风一样，直接穿过了十字路口，疯狂的驶向那片建筑工地。

    后方……

    鬼公交和灵车全都跟在他的身后。

    杜归的所有手段，全都尽出。

    这些可怕的存在，汇聚在一起，形成了一种极其可怕的力量。

    简直就是小型的阴兵过境。

    那可怖的气息，那阴暗晦涩，只有亡者才有的绝望感，在通往建筑工地的路上充斥着。

    夜色和它们交汇在一起。

    忽然之间。

    十字路口处，那垂落的麻绳在摇晃。

    红衣女尸无声出现。

    它面容狰狞，一双眼睛死死的盯着前方。

    下一秒……

    它化作了飞灰，只剩下那根麻绳还在摇晃。

    但周围的一切，或者说整个建筑工地到道路，全都被某种无形的力量渗入。

    整个安州进入了夜晚。

    唯独这一块地方，黑的深沉，黑的浓郁。

    ……

    建筑工地内。

    一座烂尾楼中，黑暗中有咀嚼声响起。

    嘎吱……

    嘎吱……

    突然，咀嚼声停了下来。

    一团黑影在蠕动。

    整座烂尾楼都在颤抖，像是某种巨物要钻出来了一样。

    轰……

    所有的窗户都在爆碎。

    黑色编织袋终于冒了出来，它感觉到了不安。

    而它的体型，也比之前要更大。

    已经逼近了十米长，简直像是某种传说中的邪兽一样。

    但它是怪异。

    二十多只手臂，从编织袋的拉链里伸了出来。

    那些手臂挥舞着。

    就像是蠕动的蜈蚣触手，让人看着就头皮发麻。

    偏偏，这些手臂爬满了尸斑，肤色呈现乌黑，有的还腐烂了，流着一些黄水。

    远远地……

    一束灯光就划破了夜色。

    摩托车的呼啸声响起。

    杜归骑着摩托车，进入建筑工地之中。

    后面，鬼公交和灵车都停了下来。

    杜归摘下头盔。

    他看向了一座烂尾楼，那烂尾楼上，黑色编织袋巨大的身体便附着在上面，二十多只手臂攀附着墙壁。

    墙壁不堪重负的开裂。

    摆明了是豆腐渣工程。

    一道带着恶毒的视线，同时锁定了杜归。

    “呼……”

    杜归长出了一口气，他木然着脸，抽出了菜刀，指着那黑色编织袋。

    黑色编织袋也被逼急了。

    它已经被困死在它的活动范围之内。

    出不去，也逃不了。

    要么它被杜归弄死，要么它弄死杜归。

    再没有别的可能。

    轰的一声……

    黑色编织袋一跃而下，重重的坠落在地上。

    鲜血从黑色编织袋里流了出来。

    也不知道里面究竟藏匿了多少具尸体。

    那些鲜血几乎占据了一个小水池的面积。

    见此。

    杜归挥了挥手。

    塑料模特直接发动鬼公交，陈老板也开着灵车，蛮横的撞向了上去。

    鲜血喷涌而出。

    眨眼间就把两辆鬼车染的到处都是。

    杜归始终冷眼旁观。

    他就像是准备宰杀猪养的屠夫，伺机等着一个机会。

    同时，他也在提防着，随时有可能出现的鬼公交。

    1号司机和他的仇根本就没有化解的可能。

    那玩意，指不定就藏在暗处，等着一个弄死自己的机会。

    但他觉得。

    自己先弄死黑色编织袋的可能性更大。

    两个怪异对付一个。

    其中一个怪异，还是和1号司机同源的第一辆鬼公交，要是干不死黑色编织袋，那就真的搞笑了。

    而正在这时。

    黑色编织袋的二十多只手臂疯狂蠕动。

    拉链完全拉开。

    那些手臂猛地顿了一下。

    紧接着……

    让人毛骨悚然的一幕发生了。

    一只只手臂抓向了地面，费力的挣扎着，就像是要脱壳的知了一样，一具具布满尸斑的尸体，从黑色编织袋里爬了出来。

    那些尸体双眼漆黑，散发着浓浓的恶意。

    一爬出来，就冲向了两辆鬼车。

    并且这还没有结束。

    又是二十多条手臂从黑色编织袋里伸出来。

    又是一具具尸体。

    天知道，它究竟吞食了多少人。

    那些尸体各样的人都有，有穿着西装的，有穿着工人衣服的，还有穿着破烂的流浪汉。

    似乎它吞食的所有尸体，全都被它吐了出来。

    黑色编织袋也在缩小。

    但给杜归的压抑感，却更加强烈了。

    每一具尸体，都是一只怨鬼。

    先出来的稍弱，后出来的更强。

    那些尸体不止是在围攻两辆鬼车，还向着杜归冲了过来。

    塑料模特驾驭着鬼公交，将一具冲向杜归的尸体撞成稀巴烂，可另一具尸体又扑了上去。

    陈老板的灵车将其碾碎。

    下一具尸体又跑了出来。

    根本就拦不住。

    杜归见此，漠然的抽出那把菜刀，他掏出黑色丝袜，套在了自己脑袋上。

    虽然看起来很滑稽。

    但下一秒。

    他用一种凶悍的姿态，一刀砍下了最近的尸体脑袋。

    “饿鬼！！今天你可以敞开肚皮吃，有多少给我吃多少！”

    杜归怒吼一声，一脚踹开尸体。

    他红着眼，却没有立即拿出自己专门给黑色编袋准备的毒汤。

    鬼公交车门打开。

    一众鬼员工全都扑了出来。

    饿鬼绿着眼，张开血盆大口，那锋利的獠牙，直接将一具尸体吞了下去。

    它太饥饿了……

    灵车也打开。

    同样的尸体，从车上跑了下来。

    双方摇人，可杜归这边，明显更加凶残。

