    “那咱们的房子，还租不租了？”这是文传高目前最关心的问题，如果能省一千，那也是不错的。

    就是不知道李义阳到底靠不靠谱，说话也没个准信。

    张琴狠拍了一下大腿:“租。万一他买的房子拿不出手，咱们不是还有退路么！”

    听了张琴的话，文传高想想也是，有二手准备，心里多少有点底。

    明天就是邀请别人来新房参观的日子了，文晓惠到现在也不知道新房子在哪，难免会有些紧张，生怕李义阳有什么差池。

    “老公，咱们的新房到底在哪啊？到现在还要向我保密吗？”餐桌上，文晓惠一边吃着南瓜粥，一边问道。

    李义阳笑着道:“老婆，你记性这么差吗，我不是早就带你参观过吗？”

    文晓惠一阵疑惑:“你什么时候带我参……”

    话还没说话，她突然瞪大了眼睛:“你……你是说西锦外滩的那套……半山腰别墅？”

    问完，不给李义阳说话的机会，她又狠狠地瞪了李义阳一眼:“都什么时候了，你还有心思和我开玩笑。

    那套别墅，早就在拍卖会上的时候，被神秘买家拍走了。”

    “即使神秘买家，这说明老婆你也不知道神秘买家是谁，怎么就知道一定不是我呢？”李义阳挑了挑眉说。

    文晓惠见李义阳没个正形的样子，抬起脚就对着李义阳的脚指头踩了过去。

    李义阳疼的龇牙咧嘴:“老婆，你这是要谋杀亲夫啊！”

    “谁怕你不说实话的，给我爸打电话的时候，也不说是哪个地方，到时候你让他们怎么去新房，又让我爸咋说。”文晓惠气嘟嘟道。

    “那个地方，一般人进不去，所以就是告诉了他们，哪怕他们到了也只能在外面等。”李义阳解释。

    这更加引起了文晓惠的好奇心:“老公，那你倒是告诉我在哪啊？”

    李义阳没有回答他的问题，而是看着正在吃肉包子的安安，温柔的问道:“安安，一会儿爸爸妈妈，带你去咱们的新家好不好？”

    安安兴奋的连连点头:“好呀，好呀！”

    李义阳看着女儿这高兴的劲，眼神充满柔情。

    “爸爸，那安安会有属于自己的小房间吗？”安安满怀期待的问道。

    李义阳摸了摸她的后脑勺:“小傻瓜，当然有了，安安不仅有自己的房间，还有单独的玩具房。”

    听到玩具二字，安安瞬间两眼放光:“好耶，我最喜欢芭比娃娃了。”

    吃完早餐后面，李义阳收拾好了厨房，便开着车再次来到了西锦外滩。

    “义阳，你怎么又带我来这里，我想看咱们的新家。”文晓惠道。

    李义阳没有说话，而是直接开着车往别墅区的大门口方向去，显然是打算开进去。

    他的车牌号，章优已经帮他在小区登记了，作为这里的业主，他可以随意出入。

    但不在登记名下的车，如果没有业主的同意，是不能够进去的。

    “义阳，我听说这个别墅区，没有登记的车辆，是进不去的，你赶快掉头啊！”

    上次能进去，那也是有章优的帮忙，这会儿不声不响的跑来了，又怎么可能进的去。

    到时候被拦下来，那也太丢人了。

    李义阳听后非但没有减速，反而加速开了过去，这让文晓惠有些后悔，早知道就应该让她来开车的。

    直到车子到达了别墅区外的大门口，才平稳的停了下来。

    文晓惠看着站着笔直军姿的保安，原以为他会给我过来赶他们走。

    谁知道非但没有，还给他们敬了一个礼，一看就是受过专业训练的。

    现在的保安都这么有素质了吗？文晓惠感慨着。

    然而这才刚感慨完，足足两米高的电动推拉门自动打开了，李义阳踩着油门直接就进去了，那感觉就好像是回自己的家一样。

    看着李义阳的侧脸，文晓惠很茫然，她依旧不敢相信李义阳说的话是真的。

    她知道李义阳做生意赚了些钱，可这栋别墅的价格是两千八百万，他怎么可能在那么短的时间没，赚到这么多的钱，并买下这栋别墅，实在让人无法相信。

    在文晓惠百思不得其解的表情下，李义阳的车很快就来到了半山腰的独栋别墅。

    停下车后，李义阳从驾驶室上下来，然后替安安解下儿童座椅的安全带，把她牵了下来。

    安安一下车后，就被别墅的豪华给惊艳到了。

    “爸爸，这里好漂亮啊！”

    “以后这里就是安安的家了，你喜欢吗？”李义阳笑着问道。

    安安小鸡啄米似的点头:“喜欢，我太喜欢这里，爸爸你就是我的偶像！”

    说着，她踮起脚尖在李义阳的脸上亲了一下。

    李义阳享受着女儿的香吻，却发现文晓惠一直坐在副驾驶上，没有下来。

    他打车副驾驶的门，看着表情有些可爱的小女人笑着道:“老婆，你不是说想看咱们自己的新家吗？这就是咱们的新家，怎么你不打算下来看看？”

    文晓惠一脸的难以置信:“这……这真的是……咱们的新家？”

    这栋别墅可是整个青城市，最豪华，最贵的别墅了。

    住进这里，也就意味着在青城市，是顶级的上流人士。

    这个地方，是她做梦都不敢想的地方。

    还记得当初李义阳曾问过自己喜不喜欢这里，难道从那时候，他就打算拍下来送给自己吗？

    看着眼前的一切，对于文晓惠来说，就好像在做梦一个，一个让她永远都不想醒来的美梦。

    李义阳将文晓惠从车上抱了下来，然后轻轻地放在地上:“这里就是咱们的家，脚下的这片土地，你想怎么踩就怎么踩。”

    说完，他又牵着文晓惠的手，往大门走去。

    文晓惠就如同提线木偶一样，任由李义阳牵着她，此刻她的大脑正处于一片混沌之中。

    直到两人来到的大门前，李义阳拿出事先准备的大门钥匙，交给了文晓惠。

    文晓惠看着手里的钥匙，突然觉得有一千斤那么重。

    “老婆，这就是打开我们新家的钥匙，你快去试试看，就知道我是不是在骗你了。”

    李义阳的话，让文晓惠深呼吸了一口气，随即拿起钥匙准备打开房门。

    也不知道是不是她太紧张的缘故，钥匙一直插不进锁孔，手心也全部是汗水。

    就在这时，李义阳紧紧的握着她的手，将钥匙对准的锁孔，然后在文晓惠心跳快要停止的时候。

    只听“咔”的一声，拧开了。

    房门就这样被打开了，毫无征兆的打开了。

    文晓惠惊讶的长大的嘴巴，李义阳真的没有骗她，这里真的是他们的新家。

