    杨彪皱了皱眉。

    天子的语气很温和，但话语中透出的意思却咄咄逼人，让人很不自在。

    刘协的口气更加温和。“杨公，和武人讲道理，要用他们听得懂的话，你说是吧？”

    杨彪沉默不语。

    天子这句话说得很婉转，但意思也很明白。

    沟通之所以不畅，和他们对杨奉的态度有很大关系，尤其是他本人。

    杨奉想攀附弘农杨氏，一向对他恭敬有加，但他却一直没给杨奉好脸色，拒之于千里之外。

    “陛下……”杨彪欲言又止。

    刘协摆摆手。“三公者，朝廷之肱股。如今大汉垂危，朕年幼无知，才浅德薄，更须仰仗诸公。杨公德高望重，为三公之首，辅朕多年，多有襄益，朕，感激不尽。”

    杨彪吓了一跳，连忙深施一礼。“陛下言重了，臣不敢当。臣食君禄，为君分忧，乃应尽之责。未能辅佐陛下脱困，受窘于匹夫，是臣失职。臣惭愧，恳请陛下降诏，免臣官爵，以儆效尤。”

    刘协打量着杨彪，哭笑不得。

    这老滑头，好狠啊。我这才开口，你就请辞，不仅要辞官，还要退还爵位？

    我真要免了你的官爵，以后还有谁愿意替我卖命？

    “杨公请辞，是觉得大汉天命将尽，决定入南山隐居，还是……”

    刘协故意拖长了声音，似笑非笑地看着杨彪。

    杨彪愕然，抬起头，双目直勾勾地刘协。

    刘协含笑，平静地看着杨彪。

    你会以退为进，我就不会顺水推舟？

    怼人嘛，扣帽子嘛，我擅长。

    尤其是对付你这种爱惜羽毛的君子。

    片刻之后，杨彪反应过来，撩起衣摆，跪倒在地。“陛下，臣世受国恩，爵列临晋，官居太尉，誓与朝廷共进退。”

    刘协上前一步，伸手扶起杨彪。“杨公一门忠烈，朕是信得过的。不过，朕有一件事，想和杨公商量，可能还要委屈杨公一二。”

    “请陛下吩咐。”杨彪朗声道。

    刘协微微颌首，杨彪不愧是老臣，识得轻重。纵使他要求杨彪主动向杨奉示好，为大局考虑，杨彪也不会拒绝。

    但他不能这么干，他有更重要的事需要杨彪去做。

    “朕相信杨公的眼光，段煨不反，但张济却难以揣度，随时可能与李傕、郭汜联合，一旦张济阻于陕县，李傕、郭汜由西而来，奈何？”

    杨彪浓眉紧皱，既意外，又无奈。

    天子的担心绝非杞人忧天，这也是他最担心的局面，只是找不到解决之道。

    “朕想请杨公走一趟，向段煨宣示朝廷的心意，请他对杨奉等人的挑衅保持克制，免得冲突加剧，亲者痛，仇者快。万一张济不臣，有段煨为援，至少不会腹背受敌。”

    杨彪深以为然。“陛下所言甚是，臣愿往。”

    “还有，若贾诩也在段煨营中，请他来见朕。”

    “贾诩？”杨彪愣了一下，狐疑地看着刘协。“陛下，贾诩来了华阴？”

    刘协点点头，却不多作解释。

    按照历史记载，贾诩现在应该离开了李傕，暂居段煨营中。不过段煨多疑，并不能对贾诩推心置腹。贾诩心知肚明，所以一直在寻找下家。只是他选择的余地有限，后来选择张济、张绣也是无奈之举，眼下只能寄寓段煨军中。

    这可是真正的顶级谋士，没有道理不收为己用。

    如果文有贾诩出谋划策，武有杨奉、段煨冲锋陷阵，再加上整顿后的禁军，击败李傕、郭汜就不再是一句空话，有了一丝实现的可能。

    杨彪本想问天子从何处得到消息，想了想，又放弃了。

    说了几句闲话，杨彪退下，立刻准备去见段煨。

    刘协继续习武。

    过了一会儿，两个虎贲郎，一个羽林郎走了上来，为首的是一个二十多岁的年轻汉子，身材修长，步履矫健。走到刘协面前，躬身一拜。

    “虎贲郎史阿，见过陛下。”

    跟在他身后两人也上前行礼，分别报上姓名，分别是虎贲王昌、羽林郭武。

    刘协眉头微皱。“虎贲、羽林之中能战者就你们几个？”

    史阿等人面面相觑。王越迟疑了一下，上前说道：“护卫天子，自然要精挑细选，邓君谨慎些也是应该的。且虎贲、羽林人数本不多，一时抽调太多，空缺难补，有碍朝廷威仪。”

    看看王越等人的脸色，有点明白了。

    不是虎贲、羽林的确废物多，选不出能用的人，就是邓泉敷衍他，软抵抗。

    “也是，宁缺勿滥。”刘协笑了一声，示意王越安排他们演武，同时派人去请执金吾伏完。

    邓泉阳奉阴违，他就从伏完下手。

    伏完不仅是皇后伏寿的父亲，还是一个纯粹的书生，不仅不好武事，对做官都没什么兴趣。他没有邓泉那么强烈的地盘意识，不会拒绝他的挑选。

    王越让史阿与王昌、郭武分别过招，自己则在一旁为刘协解说。

    不得不说，邓泉虽有敷衍的意思，这几个人却是真正的好手。不仅刀法好，矛戟、弓弩都有相当的水准，尤其是羽林郎郭武，骑术精湛，能左右射，更擅长持矛冲杀，简直是个全才。

    考校过武艺，又问过出身、履历，刘协任命他们为侍郎，常侍左右。

    他考虑着，过几天，等熟悉了之后，再找个机会提拔他们为常侍，或者干脆将曹丕设立的散骑侍郎、散骑常侍提前用起来。

    不过官制的事情比较复杂，还是慎重些为好。

    仔细斟酌了当前的形势后，刘协决定将重点放在刀法和骑术上。

    射箭、矛戟都不是一天两天就能练成的，刀法相对简单些，防身足矣。骑术则有一定的基础，至少策马奔驰没什么大问题，再强化训练一下，挥刀格斗也是能做得到的。

    说干就干，在王越等人的陪同下，刘协正式开始马上皇帝的征战生涯。

    练武的同时，刘协命人将自己的帐篷搬到塬上来。

    高处视野好，防守起来也方便。

    再者，远离百官，就算有什么离经叛道的举动，也不会被人看见。

    邓泉虽然觉得天子多此一举，却也没有阻止。

    作为光禄勋，他也希望天子住得更高些，既能彰显天子的尊贵，也方便他安排防务。

    一转眼，半天过去了。

    期间伏完来了，刘协却没有立刻和他说事，让他在一旁看着他们习武。

    时值初冬，天气渐凉，刘协却出了一身臭汗，手臂更是酸得抬不起来。

    但他心里却多了几分踏实。

    汉代的武艺质朴实用，没那么多花招，每一式都是为了克敌制胜而创，练一招就有一招的收获。王越教得认真，刘协学得更认真，在领悟了技巧后，剩下的就是练习。

    不知道是刘协原本的天资就高，还是穿越带来的福利，他的悟性极好，几乎上王越稍一点拨，他就能明白其中的关窍。

    站在塬上，面对夕阳，远眺关中，刘协壮怀激烈。

    不管最后能不能中兴大汉，至少应该全力一战。

    长刀在手，问天下谁是英雄。

