    一份检讨书念出了相声的搞笑气氛，江晨和顾鑫凭借着他们出色的表演获得了观众们的笑声和掌声，给枯燥无聊的周一升旗仪式增添了独属于少年们的色彩。

    政教处主任好气又好笑，但最终还是板着脸放了他们一马。

    学校念在他们事出有因，只让高一的新生们写了检讨书，而高二的三人则每个各记了一个处分。

    实力演绎用相声方式念检讨书过后，一直以来默默无闻的江晨出名了，上午路过八班上厕所的女生都多了不少，毕竟能把懒洋洋三个字从里到外都写得清清楚楚明明白白的也是少见，更何况江晨的长相摆在那里，是百看不厌的漂亮类型，足够吸引同学的注意。

    上午最后一节课下课，卫蒙饿得快，一下课就飞奔去饭堂进食，顾鑫又被老师叫去了办公室，江晨在教室里等他一块吃饭。

    等了好一会儿，顾鑫都还没来，他就要趴下眯会儿时有同学敲他的桌子，他之前是一脸生人勿近，但经过几次后，大部分都觉得江晨也不是那么不好接触，他只是爱睡觉而已，也敢跟他说话了。

    同学：“江晨，外边有人找你。”

    “哦。”江晨想不到谁会找他，他也懒得想，迈着沉重的步伐一步一步往走廊挪去，只比蜗牛快上那么一点点，速度令人着急。

    还留在教室里的同学纷纷向他行注目礼，倒不是因为江晨出名到大家给了他明星待遇，而是来找江晨的人是高二年级的是一位漂亮有气质还带点带混血的Omega。

    她见江晨出来，笑得落落大方，直切主题：“江晨，你好，非常感谢你们上周替我出头。”

    江晨其实不大记得上周替谁出头，根本没在意对方：“你是？”

    混血Omega学姐愣了一下，笑容差点僵硬在嘴角，她没想到长相出众的自己居然没被一个beta记在心上：“就上周五在篮球馆，我在篮球被人欺负，是你出头帮了我，我是过来向你道谢的，这是刚买的一些栗子点心，希望你可以收下。”

    江晨拒绝了点心：“谢谢，我们没做什么，换了其他人一样会帮忙的，点心就不用了。”

    混血Omega学姐：“那你不吃，你同学也吃吧。”

    江晨一下就明白她的意思了，他故作不知：“我同学？”

    混血Omega学姐笑了下，也没想试图掩盖自己的来意：“就是顾鑫啊。”

    想来她昨天出现在篮球馆的目的怕就是顾鑫了。

    江晨收敛起了脸上的懒洋洋状态，定定地看了混血Omega学姐一眼，眼睛都撑大了点，说道：“他栗子过敏，吃不了。”

    混血学姐实在没办法在江晨面前继续展示自己的魅力，她左看右看也没见到顾鑫，只能不了了之。

    “那行吧，下次我打听清楚再来，谢谢你告诉我，但昨天的事还是要谢谢你。”

    江晨秒应：“不客气。”

    他完全没有对昨天自己见义勇为一事感到荣耀，现在反而觉得是个麻烦。

    顾鑫从老师的办公室走出来时，就看到江晨精神奕奕地站在走廊上跟一个Omega聊天，他清楚的记得，这个女孩子昨天也在篮球馆，就是被江晨帮忙的那几个女孩之一，主要是蒋一柏在打球的时候一直念叨，江晨又在看台上，他有意看了一眼，记忆力好，就记住了。

    也不知道他们在说什么，女孩子笑了起来，然后又走了。

    顾鑫看着女孩消失在楼梯口处，才朝江晨走过去，拍了拍他的肩：“今天不出去吃了，吃食堂吧。”

    此时的江晨趴在栏杆上，他侧头：“嗯。”

    顾鑫随意问他：“刚刚谁找你说话？”

    江晨打心底并不希望顾鑫因为有可能早恋的事情分心：“没谁，一个学姐。”

    看他不想多说的样子，顾鑫也不问了。

    学校的一食堂人头攒动，江晨得自己排队打饭，人一多，就得等，江晨站着站着就把头抵在顾鑫背后，把他当柱子靠着。

    “我看别人家的大学食堂都已经是自助点餐了，为什么我们还是人工打饭？”

    顾鑫一个人承受着两个人的重量，或许是有了肢体上的接触，刚刚那点不愉悦也随之烟消云散。

    “就排两分钟而已。”

    排在他们旁边的女生不停地看过来，还有人偷偷拍了视频，而两人均视而不见。

    快排到他们时，江晨越过顾鑫的肩头看到了炸排骨：“我要炸排骨。”

    然而他们前面的Alpha先他们一步将余下的炸排骨要走了。

    江晨心痛地跟顾鑫说：“鑫宝，我的排骨没有了。”相当委屈。

    顾鑫也没想到前面的同学和他们想一块儿去了：“换别的？”

    江晨退而求其次：“嗯，那要大排。”

    顾鑫用自己的盘子给他抢了一块：“还要什么？”

    江晨也开始用盘子选菜：“你要什么？鱼香肉丝？”

    顾鑫：“行，要份莲藕，我给你再打份鸡翅？”

    江晨：“好。”反正他俩都是一块儿吃，打都是两人爱吃的。

    他们找位置坐下时，卫蒙已经吃到打嗝了：“你俩怎么才来啊。”

    江晨坐下后，顾鑫说：“我去打两碗汤。”

    他走后，卫蒙朝江晨嘿嘿一笑：“晨儿，刚听说高二的校花给你送点心，我能尝尝吗？”

    江晨白他一眼：“没要，要吃自己去买，一天到晚就想蹭吃蹭喝，还八卦。”

    卫蒙难得对着江晨作出一副恨铁不成钢的表情：“什么蹭吃蹭喝，你难道不想开展一段难分难舍的姐弟恋吗？”

    江晨等着顾鑫回来一起吃，他单手支着下巴看卫蒙：“你们Alpha的思想能不能纯洁一点，是个Omega就要跟对方谈恋爱吗？初恋可不能这么随意。”而且那个学姐是冲着顾鑫去的。

    卫蒙捂着自己的心脏：“晨儿，扎心了！我初恋都还没有。”

    江晨心说我还没有呢，但他到底是卫蒙他爹，这种不酷的话不能说：“没有就去谈呗。”

    顾鑫这时候回来了，后边还跟着个端着空盘子的蒋一柏。

    蒋一柏也是个八卦的货：“谈什么？”

    卫蒙还记得上周五他被蒋一柏灌得稀里糊涂，回家被他妈臭骂了一顿，立即说：“这是我和晨儿之间的秘密，不能告诉你。”

    顾鑫将手中的两碗汤搁桌面上，江晨自动挪走一碗，他把盘子上放着的筷子分了一双给顾鑫。

    蒋一柏看他俩要开餐，便对卫蒙说：“卫蒙，走吧，打球去。”

    “走起。”卫蒙听到打球就两眼放光，顾鑫不在，他岂不就是场上最帅的Alpha崽了！早恋有希望了！

    两人离开食堂后，忽然感到相同的寂寞。

    蒋一柏感慨：“自从来到三中后，我鑫哥就没看过我一眼。”

    卫蒙颇有同感：“我们家晨儿也已经很久没有和我一起在课间的时候跑去买早饭了。”

    两人相视一眼，才反应过来，有个极其重要的问题。

    蒋一柏：“江晨以前在你面前有没有提过顾鑫？”

    卫蒙：“顾鑫以前在你面前有没有提过江晨？”

    两人同时摇了摇头。

    蒋一柏：“他们可真奇怪。”

    卫蒙对感情不太敏感，但这件事他也闹不明白，当然，也想不通。

    但有一点他很清楚：“他俩关系可真好啊。”

    蒋一柏拍拍他：“老铁，不用羡慕，他俩从小一块儿长大的。”

    顾鑫和江晨一同分享了午餐后才去找他们汇合，江晨今天无论顾鑫怎么诱他去运动，他都不为所动，意志相当坚定。

    他的理由依旧是太热了，有草坪和阴凉的地方才是他午休的归宿。

    顾鑫打半个小时也走到树荫下坐到江晨身边喝水，而江晨头歪歪地要掉不掉，顾鑫手指勾了勾他的外套，人就直接往他身上倒了。

    顾鑫身上有特殊的信息素遮盖液的味道，是薄荷味儿的，江晨一闻就知道是他，也安安心心往他靠过去。

    草坪，树荫，小风，顾鑫，午休四大件，齐活了。

    安心入睡。

    篮球场上还有不少少年在肆意飞奔，江晨总算睡了个还算舒服的午觉，顾鑫没睡，而是划动着手机屏幕，单手回复信息。

    江晨刚睡醒，凑了个头过去：“干什么？”

    顾鑫的手机并没有贴防窃膜，随便江晨看：“班干部群，在说校庆的事，班里要出板报之类的。”

    提到这些，江晨就没有什么兴趣了，他只是好奇顾鑫哪来这么多精力，悄悄打量顾鑫的神色：“你不累啊。”

    顾鑫：“还行。”他的手机没什么不可告人的秘密不可以让江晨看的。

    江晨又看到有人给他发信息，还是一个女生的头像：“这个又是什么群？”

    顾鑫耐心解释：“老师安排我去当校庆的主持人。”

    江晨：“跟谁一块儿主持呀。”

    顾鑫随口道：“一个高二的女生吧，不认识。”

    江晨好奇道：“没私下加人家微信啊？”

    顾鑫：“不乱加人。”

    江晨收回了看他手机的视线，心想顾鑫还挺有原则。

    午休时间结束，广播站放起了音乐，卫蒙和蒋一柏两人去洗完脸叫上他们一起回教室。

    江晨睡了一个多小时，并不太困，倒是刚刚还说着不太累的顾鑫，已经趴倒在桌上了，随后又掐着化学老师进教室前的半分钟时间醒来。

    原来鑫宝也不是不累，只是爱逞强。

    江晨像是发现敌人的弱点似的，心情还挺好的，一节化学课下来竟然精神饱满，还认认真真地做了笔记，同桌都诧异他居然没有睡觉。

    接下来几天时间里江晨放学后都和顾鑫一块儿写作业，练琴，这完全不像是一条咸鱼该过的日子。

    更过分的是，周六上午居然还要去学校参加校庆节目选拔！

    顾鑫因为要提前到现场跟另外一位主持人对台词，没和江晨一块走。

    自打顾鑫转学之后，江晨就跟班里的各种活动不搭边，他连一棵树都没演过，现在竟然要周末早起去表演，可真是太操蛋了。

    他起来时竟然开始羡慕周末不用早起的江筝，至于江昕，因为是高三生，一大早被他妈撵起来送去补习班了，虽然也不知道能不能补出个效果。

    江妈把煎好的三明治放他面前，又给江晨倒了杯牛奶：“难得看你早起啊，顾鑫还特意跟我说你要是九点没起来就让我叫你来着。”

    江晨喝了口牛奶：“他一向自律。”

    江妈开启念叨模式：“你也不学学人家。”

    江晨利落回怼一句：“学不来，基因不一样。”

    江爸在一旁刷新闻，噗哧一笑，江妈就将念叨的对象改成他，江晨借此机会赶紧吃完出门。

    哎，老妈太吵了。

    这段时间都是他和顾鑫一块去上学下学，忽然自己行动了，还有点不习惯。

    距离上台的时间还有一段时间，他慢悠悠地骑车去学校，他还停下了车去便利店买水，平时都是顾鑫买的，今天他勤劳一点。

    他这刚走出便利店，就看到不远处的老旧电话亭旁边站着几个人，对方叨着烟站在一块，看到江晨后，立即扔掉烟，拔腿就追了上来！

    江晨心道今天出门不利，竟然遇到了高二那三个臭傻逼。

    选拔汇演就在学校的礼堂举行，高一年级每个班选送的节目同学都已经到了，可是江晨却迟迟没来。

    顾鑫一直在拨打江晨的电话，没接，微信也没回。

    直到他们前面的一个节目快要下去，江晨才出现在礼堂的门口。

    顾鑫问他：“怎么才来，睡过头了？”

    江晨点头：“嗯，骑车飞奔过来的。”

    顾鑫能感觉到他气息不稳，还喘着气，轻轻顺了顺他的背：“这么热，要不要把外套脱了？”

    江晨被碰了一下背部微僵，他低头皱了下眉头，和顾鑫拉开了点距离，背着他说：“不用，我不热。”

    这个时候，正好台上的学姐主持人念到了他们表演的节目，江晨快顾鑫一步往幕布后走。

    顾鑫绻了绻手指，收回了手，追上江晨。

    江晨刚刚明显躲了他一下。

