    “足足用了一个星期，才将星辰变世界演化出来，幻境世界适合积累底蕴，增加修炼经验，有聚宝盆化虚为实，幻境世界的大多数东西都能具现。”

    “幻境世界无数纪元，现实世界也就刹那之间，去星辰变世界溜达一下。”

    一念至此, 整个世界的时间，似乎静止一般。

    书房之中，一动不动的洪国忠，一丝精气神没入聚宝盆演化的星辰变世界。

    “云雾山下，还不错。”

    没有任何记忆，看了看自己的身体，发现也就十七八岁。

    “空气异常新鲜，不愧是有灵气的世界。”

    在土豆世界的时候，他就得到了灵气。

    使用聚宝盆化虚为实，洪国忠能够制造灵石。

    固态的灵气，就是最纯净的灵石，质量超过极品灵石。

    “普通人一个，还得重头修炼。”

    “这个世界有天劫，先炼体炼神，炼气修为慢一点。”

    “聚宝盆又能像美综世界......土豆世界那样复制了。”

    复制了一把战刀，两荤一素一碗饭，洪国忠就地吃了顿午饭。

    太阳正在头顶，明显属于中午。

    聚宝盆演化的幻境世界, 比虚拟宇宙更加真实。

    若不是知道这是幻境世界，洪国忠肯定会认为自己穿越了。

    填饱肚子，他开始修炼北冥神功。

    “有灵气的世界，修炼太容易了，分分钟练出内力。”

    试了试岁月无痕，洪国忠转修龙象不灭功。

    “这样提升实力太慢了，来一颗学徒丹。”

    聚宝盆复制一颗学徒丹，消化丹药的能量，他的身体素质，达到学徒巅峰。

    “身体力量两百五十六吨，打爆先天武者易如反掌，这个世界的金丹期修真者，多半扛不住我一拳。”

    离开云雾山，找了个山清水秀的地方，洪国忠就地搭建了一个木屋。

    主角秦羽创造的星辰变功法，极具研究价值。

    洪国忠不想影响秦羽的人生轨迹，只得远离云雾山庄。

    暗中盯着秦羽，往后趁机复制流星泪、通天图......星辰变功法。

    修炼升级版北冥神功，炼化天地灵气，北冥内力飞速增长。

    贯穿一条条隐脉，洪国忠掌握一种种天赋神通。

    “炼神修为媲美元婴期修真者，炼气修为先天巅峰，龙象不灭功达到第五层。”

    复制气血之力，运转功法炼化，龙象不灭功飞速提升。

    “龙象不灭功第九层，硬抗四九天劫易如反掌。”

    转修混沌吞噬功，洪国忠一口气凝聚了三百十六颗金丹。

    “一百二十颗气血金丹，一百二十颗灵魂金丹，一百二十颗混沌金丹。”

    速度如风的一往无前，找了个荒芜之地，洪国忠静等天劫降落。

    顷刻之间，满天乌云汇聚，一条条雷龙在劫云之中翻滚咆哮。

    “轰！”的一声巨响，刺眼的光芒，照亮四面八方，太阳与之相比，都会黯然失色。

    全力运转混沌吞噬功的洪国忠，轻松炼化从天而降的劫雷。

    一道又一道劫雷，源源不断的从天而降。

    “不是四九天劫吗？这都二十八道天劫了？”

    “六九天劫也只有五十四道，难道我要渡九九重劫？”

    八十一道天劫落下，天空的劫云还没消失。

    精气神修为不断提升，洪国忠不再纠结天劫的数量。

    “一百零八道天劫，怕是前所未有。”

    “三百六十道天劫，总算结束了。”

    消除痕迹，瞬移离去的洪国忠，回到自己的木屋。

    洪国忠离开不久，一个金丹期的修真者瞬移而至。

    “前所未有的天劫，究竟是谁呢？”

    没有看出任何头绪的金丹期修真者，心中难以置信。

    回到木屋的洪国忠，随便修炼了几分钟，他的炼气修为，就达到了元婴期巅峰。

    “尼玛，又要渡劫了。”

    闪身离去，找了个荒芜之地，再次吞噬炼化三百六十道劫雷。

    消除各种痕迹，洪国忠瞬移回到木屋。

    隐身状态的他，游走明王朝、汉王朝、楚王朝各地，神识翻阅一门门功法。

    幻境世界的功法，在现实世界也能修炼。

    海纳百川，有容乃大。

    不到半年时间，潜龙大陆就被他收刮了一遍。

    宅在木屋的洪国忠，试着修炼一门门功法。

    复制一包悟道茶叶，借助悟道茶，一次次陷入顿悟。

    领悟所有功法的真谛，将其融入混沌吞噬功、岁月拳法......岁月心经。

    “八年转瞬即逝，算下时间，秦羽今年十六岁了。”

    等啊等，足足等了三个多月，流星泪才从天而降。

    隐身状态的洪国忠，悄无声息的用聚宝盆备份流星泪。

    “流星泪有两滴，一个在姜立那里，一个在这里。”

    几分钟后，秦羽走了过来，看着地上的血红色流星泪，他伸手捡了起来。

    悄然离去的洪国忠，并没有复制流星泪。

    流星泪之中，蕴含神王左秋眉对生命法则的感悟，两滴流星泪之间可以互相感应。

    洪国忠有些担心，他若炼化流星泪，会感应到姜立和秦羽。

    相应的，得到流星泪的姜立和秦羽，也会感应到他的存在。

    姜立身边跟着神王姜澜，要是引来姜澜，必定麻烦不少。

    最主要的是，洪国忠不想改变秦羽的人生轨迹。

    “为了星辰变功法，尽量不影响剧情。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠再次修炼起来。

    一心多用的他，默默关注秦羽的一举一动。

    “合体前期，炼气修为暂时维持在合体期。”

    达到渡劫期，就会面临天劫。

    渡过天劫之后，修为就会达到大乘期。

    大乘期修真者，无异于预备仙人，时间一到，就会飞升仙界。

    十几种法则感悟媲美神王巅峰，修炼没有一丁点瓶颈。

    随便修炼了几次，洪国忠的炼气修为，就达到了合体后期。

    星辰变凡界的修炼境界，依次为后天、先天、金丹、元婴、洞虚、空冥、渡劫、大成。

    渡劫失败的修炼者，有几率转修成散仙、散魔、散妖。

    散仙、散魔、散妖分为一至十二劫。

    一至三劫的散妖、散魔、散仙，实力对应空冥期、渡劫期、大成期，四至十二劫散仙、散魔、散妖的实力，相当于一至九阶天仙。

    洪国忠融合无数功法而创造的混沌吞噬功，从低到高依次为炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘......神王。

    不再炼气的洪国忠，夜以继日的淬炼经脉和穴位。

    时而修炼一下十劫秘典，时而全力修炼龙象不灭功。

    一心多用的他，吃饭睡觉的时候，都在观想盘古大神。

    “灵魂之力不够凝练，修炼一下混沌神磨观想法。”

    随着时间的流逝，洪国忠的灵魂之力越来越凝练。

    “秦羽打算离开潜龙大陆了，出去抓一头坐骑。”

    念头一转，洪国忠瞬移离开潜龙大陆，抓了一头金翅大鹏。

    “超级神兽当坐骑，整个修真界，除了我之外，怕是没有其他人了。”

    签订主仆契约，空冥期的金翅大鹏，沦为他的奴隶。

    坐在金翅大鹏的身上，洪国忠一边炼体炼神，一边关注下方的秦羽。

