    黑泽小心地翻动泛黄的书页。

    虽然猜测这大概只是一册印刷本，但若是损坏了，按照学派中央图书馆的规定，黑泽依旧要赔付部分贡献点。

    中央图书馆的书籍很多都和外界市面工厂流水印刷出来的批量生产物不同，上面存在一些特殊图像，用灵能附着在图像上，阅读者能获得一种极其特殊的视野感受, 仿佛身历其境一般，比普通的图像和文字说明不知道高明多少。

    当然这也导致了书籍的造价很高。

    黑泽翻着这本名为《心法通览》的厚厚书籍，发现其中记录的心法，也就是如今人们称作的锻炼法的种类还不少。

    作者甘福曾把自己游历途中了解到的心法情报记录在册子里。

    心法「流水意」

    修炼这门心法的人，将会获得如同潺潺流水般坚韧的灵能特性......

    ......

    心法「炽烈心意」

    炽烈心意的修炼者脾性更加火爆，但在训练火系精灵时能获得事半功倍的效果，面对他们，需要注意的是......

    ......

    欸？

    黑泽一目十行地快速翻书, 突然看见一个眼熟的图案。

    那分叉的树形印记隐约给他一种十分熟悉的感觉。

    黑泽赶紧往回翻了几页。

    定睛一看。

    这不正是他修炼的锻炼法吗！

    ——心法「不死树」——

    “有不死之国, 阿姓，甘木是食。甘木即不死树，食之不老。”

    黑泽仔细阅读了书中关于心法「不死树」的内容。

    书中关于「不死树」的描述并不太多。

    甘福曾在途经南绍，也就是如今的南都以南的密林区域时，偶遇了一名心法不死树的传承者。

    从这人那里，他获悉了部分不死树的情报。

    不死树心法核心来源于同本源神树的沟通。

    不死树的传说一直在民间就有流传。

    据说它是神话传说中非常神奇的一种树，人食用它可以获得长生。

    它的全身都是宝藏，不似人间之物，树液流在地上，被侵染的石头会变成金子，其树高大，通体金黄，不沾污秽，枝叶繁茂, 遮天蔽日。

    很可惜，现实中的不死树并没有神话中那种种功效。

    当然有一点是比较契合传说的。

    那就是心法「不死树」的传承者, 确实会获得远比普通精灵师更强的生命力。

    他们通过冥想中观想的「不死树」印记，沟通神树，获得加持，生命力在不知不觉间就会得到滋润，聚沙成塔，体魄便更加强健。

    而且传承者身体受伤之时，他们还能以更加快速的恢复力进行自我康复。

    高深者，哪怕不需要依靠药物，寻常伤筋动骨几天内就能自然痊愈。

    从这一点来看，或许「不死树」心法修习至最高境界，真的可能取得一丝神树本源，获得近乎不死般的能力也不一定。

    黑泽读完上面简单的描述，确定纸张上面记录的内容就是他修习的锻炼法无疑。

    更强的生命力和体魄这一点，他是明显感受到了。

    至于恢复力层面上的强大特性，由于他近期还没有受过特别严重的伤势，这方面的感受还不太直观。

    “「不死树」么......”

    听名字感觉挺霸气的，黑泽感觉很满意。

    他继续快速阅读了几页，而后合上书，走向前台, 准备借阅回去后慢慢翻看。

    多了解一些情报总是好的。

    黑泽在前台办理完借阅手续，将书籍存放到储物手环中。

    又到温泉馆的区域逛了一圈, 很可惜，温泉馆白天大门紧闭，似乎暂时不对外服务，应该是晚上才有开放。

    扑了一空的他只能前往陨星修炼场所在的亚空间秘境。

    穿过虚幻的秘境节点，黑泽眼前的风景一变。

    开阔的谷地出现在他面前。

    和上次进入时不一样，细心的他感受到空气中丝丝缕缕的燥热感。

    虽然远处的修炼场建筑将陨星的特殊能量紧紧锁住，并且通过一些技术分层释放，但仍旧有极其微量的陨星能量逸散出来。

    黑泽召唤出三只精灵。

    三只精灵仿佛知道今天又要开始昨天的特殊修炼，很快变得激动起来。

    尤其是姆姆，它轻轻开合着嘴巴，深呼吸，仿佛要将空气中那无比淡薄的陨星气息也吞噬殆尽。

    “别急。”

    黑泽抬高手臂，在它头上摸了一把。

    现在姆姆长高后，除非是启动初态宝石缩小的功能，否则想摸摸头是越来越费劲了。

    他看三只精灵展现出不同程度的激动，有些欣慰。

    陨星修炼场的效果太好，连精灵们都自发地渴望在其中进行训练，快速提高自己，他作为主人的，看到这一幕还有什么不满足的呢。

    只是...剩下七个小时的修炼时间，还是太少，必须想办法赚点。

    尤其他现在还处在第一层，消费水平最低的地方。

    精灵们在不断修炼中，也会对陨星气息产生耐受，训练效果会随着修炼次数和时间的增多不断削弱。

    想要持续获得增益，就必须不断进行深入，而越往深处，消耗的修炼时长就越多。

    “获取贡献点，目前的我应该就只有走任务这一条途径。”

    黑泽并不是什么大户。

    若是家中有矿的豪门，完全可以拿神奇资源往里砸，找人或者是向学派物资处进行兑换贡献点。

    他的神奇资源存量不多，大部分都投入到精灵的修炼上了。

    看样子是时候再接取一些任务赚取资源。

    黑泽已经好久没有执行过相关任务了，前段时间一直在忙于比赛的事情，正巧碰到空窗期。

    他如今初步具备精英级的实力。

    精英级的实力气势已经相当不弱。

    拿闪灵鸟作例，它电力全开的状态下，轰炸一座百米高楼的所有用电器具是轻轻松松的事情。

    普通人的力量，再多都威胁不到高级阶段实力的精灵。

    闪灵鸟虽然常规实力逊色了些，但在短时间的瞬间爆发下的峰值并不比那些一百多能值的精灵要差。

    心中定了主意，黑泽带着三只精灵大步走向陨星修炼场。

    至少这两天，再修炼会，尽可能提升精灵的实力吧。

    ——

    “又来了？”

    “是啊，闲着没事做，锻炼锻炼。”

    “年轻人悠着点啊。”

    黑泽登记完毕，在老大爷惊讶的目光中沿着弯曲的通道走向地下。

    “竟然又来了？”

    “他的身体吃得消？”

    老头盯着黑泽消失在转角的背影，自言自语地说道，轻轻薅了一把自己头顶细碎的头发，尽可能地将稀薄的头发摊开。

    心中对黑泽的到来很是诧异。

    黑泽这个新人，初来乍到就给老头留下了清晰印象。

    一般来说，像他昨天那样，第一次修炼就进行了三个小时，第二天多半躺在床上下不了地。

    可，这孩子今天竟然和没事人一样又来了。

    他打定主意，回去后打听一下黑泽的具体情况。

    职业级精灵师能进金陵学派，多半是走关系来的，但眼前的反常，让他意识到黑泽貌似和那些关系户不太一样，他多少生出了些许兴趣。

    黑泽不知道有人对自己产生了好奇。

    抵达空气略微灼热的地下一层。

    训练场地中的人比昨天多了不少，七八人散布在各处。

    黑泽和正在休息的几人隔空点头互相打了声招呼，倒也没有过多攀谈。

    修炼时间宝贵，大家都在争分夺秒地训练提高自我。

    黑泽思考片刻。

    打开系统兑换商店。

    当前剩余点券数量：1965

    自从省赛结束回来后，他的点券还没有使用。

    是时候消费一些来提升训练的效率了。

    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【大师级厨艺——250点券】

    【定向技能训练加速卡（白级）——30点券】

    【定向技能训练加速卡（蓝级）——50点券】

    【定向技能训练加速卡（紫级）——100点券】

    【概念武装抽奖机】

    他思考了片刻，在面板上快速完成操作。

    【雷爆弹】的技能熟练度快到LV3，【电击】的技能熟练度快到LV4。

    前者是紫级技能，后者是深蓝级技能。

    在两者之间，他快速做出决定，花了双倍的价格购买了一张蓝级训练加速卡。

    系统商店售卖的原价加速卡效果是在未来的五天内，使得该项技能的训练效果得到增强。

    但如果花费双倍价格，就能够买一张即用即开的特殊技能加速卡。

    他觉得双倍的价格购买的道具明显更加值得。

    同样是五天，但差别很大，前者是自然日，后者是纯粹的训练时间。

    而梦魇和姆姆，黑泽同样耗费双倍价格，购买两张紫级技能加速卡，一个用于恐怖尖啸，一个用在神圣光爆。

    这两个紫级技能目前都处在LV2的水平。

    几张加速卡的购买，花费了黑泽500点券，但应该可以用很久的时间。

    5×24，就是120小时的训练时长。

    “当前剩余点券数量：1465”

    黑泽关闭掉眼前的画面。

    准备专心投入到具体的训练上去。

    他给三只精灵同时使用技能加速卡。

    一种无形的光环瞬间缠绕加持在三只精灵身上，黑泽知道道具使用成功了。

    系统背包中的三张加速卡的卡面上还跟随着一串具体数字。

    剩余时间：119小时59分30秒......

    数字在不断跳动。

    “开始训练吧。”

    黑泽在还算大的场地里找到安静的角落，默默开始训练起来。

    他和精灵们都有着各自的训练安排。

    他要继续进行冥想锻炼提升灵能。

    如今黑泽的灵能级别是D+，如果能提升到C-级，将会迎来质变。

    小闪灵锻炼电击，冲刺LV4的熟练度，梦魇冲刺恐怖尖啸，姆姆则强化自己的神圣光爆。

    时间过得很快。

    那种灼热的陨星气息继续刺激着沉浸在训练中的黑泽和精灵们。

    小闪灵释放出幻影分身，两个小闪灵一同在加速卡的加持下进行训练。

    “嘟！”

    “咔！”

    两道极细的金色电光打在墙面上。

    两只闪灵鸟喘了口气，继续训练。

    黑泽自身要进行「不死树」的修行，没法帮小闪灵分担他分身的操控。

    好在，这是在训练，分身只需要机械地进行技能地释放，并不需要过多复杂的操作，小闪灵很快适应了一心二用的训练模式。

    真实幻影的分身是真实存在的，等到它收回分身的时刻，在分身处累积的训练记忆和效果以及种种疲惫的负面状态就会一同返还给它。

    也就是说，小闪灵的训练效果其实是超级加倍，加速卡加上分身双重训练。

    在小闪灵右侧。

    梦魇攥着水晶球，滚滚的雾气从它的体表弥散开去，它在刻苦训练恐怖尖啸，它目前掌握的最强的攻击技能。

    它和黑泽之间的联携能力【幽灵化】，带来的更多是隐蔽和快速机动能力。

    姆姆则不断甩出X型的灿金色的光爆闪击，同时像昨天一样不断把游离的陨星气息吞食到体内，颇有种在运转“吸星大法”的感觉，百无禁忌地食用异种能量。

    好在训练场内，所有的技能威力都会得到极强的束缚，否则如此多的的技能彼此干扰，根本无法安静训练。

    ......

    不知过去多久。

    黑泽停止了训练。

    他揉捏着眉心。

    感觉头脑如同浆糊一样沉重。

    再看一眼时间，竟然倏忽间过去了5个小时。

    他现在仅剩下2个小时的修炼时长。

    他感受着体内清晰涨了一小段的灵能，又觉得这种辛苦很值得。

    虽然身体和精神状态都很疲惫，但看着自身实力在快速增长，他由衷地感到满足。

    三只精灵训练得也很疲惫。

    尤其是小闪灵，在解除幻影分身的刹那。

    瞬间疲惫加身，涌到小小的身体里，记忆，机械训练的麻木，技能经验一同在它体内爆发交织。

    它足足呆滞了半分钟，才缓缓缓过神来，整只鸟像是烧掉余烬般蔫了。

    黑泽赶紧将营养值传输到它们的体内，精灵们得到滋润，缓缓好转。

    看来下去要准备一些特殊的恢复剂。

    “深蓝级【电击】LV4（1/40）”

    他趁着精灵们吸收营养值的功夫，查看系统面板上的情况。

    一点开小闪灵的面板，立刻就被技能电击的等级变化吓了一跳。

    训练之前还是LV3（18/20），如今竟然一下子就跨越了LV3至LV4的等级差。

    黑泽的原计划是花一两天的时间将电击训练到LV4，毕竟技能级别越到末期，提升难度就越大。

    别看原本只差2点的熟练度，但有可能比之前的4、5点熟练度还要更难提升。

    如今5个小时，突破LV4。

    这难道就是陨星修炼场+幻影分身+加速卡的威力吗？

    恐怖如斯！

