    “你知道他是谁吗？”曾小今冷笑，就算我敢把男人送你，你敢要吗？你要得起吗？

    “我管他是谁，人帅身材好就够了！”杀马特对冷大少的喜爱真是赤果果啊。

    “都这样了，你还能看得出他长得帅？”曾小今只能说她的亲亲老公魅力太大，自己都把他毁这么彻底了，还是有一大拨女人对他流口水，并不惜大动干戈！

    “你懂个屁！鼻子挺的男人，力气大，技术好！”杀马特女孩白了曾小今一眼，就对着冷逸梵舔着嘴，一副迫不急待的模样。

    噗！曾小今差点喷了！

    小眼神不自主的往冷大少英挺的鼻子与裤子一扫，然后歪头想了想，好像还真是那么回事啊，她的男人确实很……

    冷逸梵一记眼刀杀来：老婆，要不要马上找个地方，为夫宽衣让你好好查验一下啊？

    真是岂有此理，都已经恩爱过了，居然还不相信他的实力，那怀疑的小眼神是几个意思！今晚一定要她记忆深刻！

    曾小今慌忙缩回了眼神，对不起啊老公，一不小心想多了。

    阿亮已经被那杀马特女孩不知轻重的话，气得全身冒火了！冷家上下奉为神祇一样的家主啊，哪个不怕死的敢对他如此不敬？这种混帐小兔崽子，把她碾成肉泥都不过分！

    不管少奶奶再如何不让他出手，阿亮也忍不了了，“少爷，我去——”

    “唉哟，这位哥哥也不错！”阿亮的话竟华丽丽的被杀马特给打断了，那姑娘尖声笑着，“姐妹们，他就赏给你们了！”

    “谢大公主！”杀马特身边的小姑娘们都沸腾了，这大叔虽然年纪稍稍大了一点，可是人还是挺帅气的，再瞧他强壮的身形，一看就是好货啊！

    “大公主，我要那个女的！”那瘦男孩一指曾小今，露出委琐的目光。

    冷逸梵的眸色一瞬间冷得可怕，敢觊觎他的女人？真是个不怕死的！

    “那两个都赏给你了！”很显然这帮人根本没注意到冷逸梵的脸色，杀马特女孩还特别的大方地把洛千千也恩赏给了那个瘦男孩！

    “不，我只要那个！”瘦男孩的声音无比坚定，他压根连看都没看洛千千一眼。

    于是，洛千千童鞋爆发了，丫丫的，老娘长得有那么丑吗？她指着那个瘦男孩子就冲了过去，“你丫的，有种再说一遍！”

    “我不要你，就是不要……啊！”瘦男孩被洛千千一掌给打趴下了。收拾起这帮小崽子们，对于洛千千女侠来说，根本是一手一个，手落人倒的事情。

    曾小今抓起冷逸梵的大手，看表，二十秒解决了。

    “功夫不错。”冷逸梵望着曾小今的脸，你身边的人似乎都挺暴力的嘛。

    “拳友。”曾小今嘻笑着解释，“不能怎么能做中华好闺蜜呢？”

    “我看比不上少奶奶。”阿亮对曾小今在地下车库灭职业杀手那一段，实在是记忆尤新啊。那身段之灵活，那手法之利落，是他亲眼见过的人当中最强悍的！

    “不知道，反正我们没打过。”曾小今耸肩。

    即便现在爱上了冷逸梵，她也不想把她所从事的危险事业告诉他，至少目前完全没这个打算。一旦他知道了，肯定是不允许她继续下去。但这对她却是件极有意义的事情，所以她不能把自己的实力完全暴露给冷逸梵知晓！

    “有机会可以试——”阿亮的话刚开了头，就硬生生地咽了下去，唉呀妈呀，少爷的眼神太恐怖了！他不就是顺口说一说而已嘛，武者之间的切磋也是很正常的嘛，点到为止，又不会受伤，干嘛用这么恐怖的眼神吓他？

    “要试，你自己去试。”冷逸梵没好气的说，敢挑唆他的女人去打架，脑子进水了吗？

    阿亮不敢说话了，自己试就自己试，他今天就找机会试试洛千千的斤两。

    他们几个在这里说话的时候，杀马特那帮家伙已经吓傻了，以为人多就能以数量取胜吗？今天是一群小鬼遇到真阎王了！当她们意识到应该逃跑的时候，洛千千已经冲到了她们，又是一手一个。加起来都不到一分钟的工夫，全搞定了！

    “姐姐！姐姐饶命啊！小妹是跟你们开玩笑呢，别往心里去……”

    洛千千直接脱了她的袜子，把那杀马特的嘴给封上了。这时候才想起跟她扮可怜攀亲戚，不觉得太晚了吗？有什么话，都留着跟警察叔叔说吧！

    只是洛姐姐，你这招是不是有些太狠了？你的脚，用高科的话说，那就是十里香啊！

    阿亮一个暗号，就有保镖从暗中跳出来接手此事了。冷大少可是冷家的根本所在，出门出路，明里暗里不知有多少人跟着，更何况是来这种人多的地方！

    阿亮又打了个电话，这帮小崽子若是还想像以前那样用钱消灾，门都没有！

    然后冷逸梵一行四人又开跋了。

    “怎么了，不开心？”曾小今任何的表情变化都逃不过冷逸梵的眼睛。

    “嗯，我觉得带你出来玩是一个错误。”曾小今老实回答。

    “哦？错在哪了？”冷逸梵盯着他的小女人，他今天的配合度够高了吧？什么事都没有插手，全由她一个人说了算。

    “错在你太帅了！”曾小今是彻底认清了她男人的魅力，上至八十岁老奶奶，下至不满十八岁的小姑娘，只要见到他的就没有不动心的！

    “那就没办法了，我爸妈都不在了，没办法回炉重造了！”

    “……”曾小今汗，说得好像你爸妈在就有办法回炉重造一样。不过她还是第一次听他主动提起自己的爸妈。曾小今想了想，小心地说：“你还没有带我去见过他们。”

    “很快就到他们祭日了，我到时带你去。”冷逸梵其实等的就是曾小今那句话，他希望他的女人是主动要见他的父母亲，而不是他叫她去的。他微微一笑，“丑媳妇迟早还是要见公婆的。”

    “是啊是啊，没准见到我爸爸妈妈就能被吓活过来了！”曾小今哼了一声，就知道调侃她，臭流氓。

    “你说什么？”今天他女人给他的惊喜是不是太多了一点？

    “什么什么？”曾小今装傻，难道她玩笑开过了？

    “你再说一遍，你叫他们什么？”冷逸梵索性停了下来，双手抓着曾小今的肩头。

    “爸爸妈妈……”曾小今汗滴滴，难道有错吗？她不是他老婆吗？他爸妈不也是她的双亲吗？

    “爸爸妈妈要是听到他们的儿媳喊他们，在天堂里也会笑得很开心的！”冷逸梵的眼中竟隐隐泛了泪光，父母的离世对他的打击之大，可能这一世都没有办法完全愈合。幸好，他还有一个曾小今！不然他在这世上，就真是个孤家寡人了！

    曾小今只是伸手抱住了冷逸梵，失去亲人的痛苦，只有亲身经历过的人才知道。所以她明白冷逸梵心里的痛，好歹她还有疼爱她的爸爸，冷逸梵却只剩他自己了！

    不过，老公你真的确定你爸妈见了我会笑得很开心，而不是怀疑你眼光有问题吗？

    终于进了游乐场的大门，曾小今小手一挥：大家痛快地玩吧，出门一趟不容易啊！什么妖魔鬼怪都碰上了！

    “老公，老公，我要坐云霄飞车！”听说冷大少一玩这个就头晕，那怎么能不玩呢？

    “好！”只要老婆开心，冷大少就是再晕也会陪她去玩的。

    “老公，老公，你没事吧？”虽然害冷大少恶心犯呕有点心疼，不过为了晚上顺利过关，还是拉着他再坐一次吧。

    “好！”冷大少擦了擦嘴，又陪他的女人去了。

    “真是中华好老公啊！”洛千千一个劲地摇头地感叹，完全忽略了她身边还坐着一个中华好保镖呢。阿亮晕得比冷大少厉害多了好吗？可是冷大少去哪，他都必须跟着！

    “老公，老公，把那个娃娃赢给我！”下次从冷大少的怀里跑出来，就有娃娃可以代替了。

    “好！”冷大少为心爱的女人拉弓射箭投飞镖。

    可怜的阿亮只想说一句，少爷少奶奶，能不让他一个大男人拿这么多.毛绒绒的娃娃吗？

    “你以为喊你来是做什么的？”洛千千在一旁幸灾乐祸，真以为少爷是带你出去约会的？

    “别看着！”阿亮毫不客气地将几个娃娃塞到了洛千千的怀里，出来了就帮着拿！

    “老公，老公，我们去鬼屋好不好？”不知道冷酷无情的冷大少怕不怕鬼咯？

    “好。”冷大少已经敞开了他的怀抱，怕鬼就往他怀里躲吧！

    “啊！啊！啊——！”真正怕鬼的人是洛千千啊，从一进去就一直尖叫到出来啊。

    可是洛千千童鞋，你害怕应该往阿亮的怀里躲啊！往小今今的怀里躲是几个意思啊！这不是犯了方向性错误吗？

    “老公，老公……”不知疲倦的曾小今上蹿下跳。

    “好……”宠妻如命的冷大少奉陪到底。

    “救命啊！”可怜的阿亮与洛千千累到不行，说好的给我们的单独约会呢？

    “老公，老公——”

    “先吃饭，吃饱再去玩。”为了玩饿肚子，冷逸梵就不答应了。

    “哦！我要吃……”曾小今拿着小手，一个手指一个手指的数着。

    “你确定你一个人吃得完吗？”只是让你吃饱，没让你吃撑啊！

    “买回来四个人一起吃啊！”曾小今一边假惺惺地给冷大少捏肩膀，一边催促着他跟阿亮一起去买吃的。这么多吃的，阿亮一个人拿不回来啊。

    “那你乖乖呆在这里等我，不许乱跑！还有——”

    曾小今聪明地用一个飞吻堵住了冷逸梵的话，“快去嘛，我都饿死了。”

    待冷逸梵与阿亮一走，曾小今就赶紧逮住机会跟洛千千说话，“欧子轩那边怎么样？玉蛟龙有动静吗？”

