    做为军人，他们如何不明白这位中国陆军中校的悲哀呢！

    在自己国家的领土上，连作战都还要受到掣肘，换成是谁，都会倍觉屈辱吧！

    可是，谁都有自己要守护的人。

    牺牲与己无关的，保护自己和自己想要保护的，才是最正常的人性。

    “谢中校，站在军人的角度，我对您的心情表示理解，同时也为这场战争的结局表示遗憾。

    可，做为驻租界联军司令官，我必须保证租界内所有人的安危，不管他是欧洲人，美洲人甚至是中国人。”准将的脸上却显出足够的坚定。

    “我依旧希望你能劝说他们过河，别说他们现在兵力不足一个步兵连，哪怕就是你和你的麾下重新进入，日本人能调来两门重炮，就可能调来更多，四行仓库再如何坚固，也会化为糜粉。

    甚至，还会牵连到租界的中国人。”准将试图继续努力，指着百米外因为被炸桥的爆炸声惊动站到街口的中国民众道。

    “你们也应该为这些人想想，租界若陷入战火，你的这些同族将再无立锥之地了。”

    “将军，你说的很有道理，可惜，你不懂我们，那是因为你的国家没有被侵略。”陆军中校摇摇头。

    “没有人不珍惜生命，可当强盗来临，你的父母会被杀死，你的姐妹妻子会被奴役，你的儿子会没有明天，那么我们宁愿死去，在抵抗中死去。”

    “你看到的，只是这几百中国军人和几千几万中国人，但淞沪之后尚有几万万中国人。一寸山河一寸血，淞沪此地，已经染上我中华数十万优秀儿郎的血，再增添几分又如何？”陆军中校说至此，脸上已不见先前戚容。

    他的眼里，有着光。

    他为他的麾下和弟兄感到骄傲。

    战死，不可怕。可怕的是，他们死的有没有价值。

    如果唐刀和雷雄没有足够决断，遵守军令踏上苏州河桥，毫无价值的死在日军预设好的陷阱里，那才是他做为一军之将最大的悲哀，也是整个民族的悲哀。

    昂然丢下这句话后，陆军中校挺起胸膛，转身离开。

    站回自己站着整整齐齐的近300余士兵前方。

    他们的周围，是足足一个步兵营的租界士兵。

    在杨瑞符怒吼着要求士兵们夺回武器重返仓库的时候，租界士兵们集体如临大敌，他们生怕这批强悍中国士兵发疯，哪怕是他们有最少四挺重机枪悄然对准着他们，哪怕这些中国人绝大部分只有步枪，驳壳枪这种轻武器。

    但没有人敢小视他们，就是这批人，在他们的眼皮子底下，只用了三天时间就把几千个日本人给生生打残。

    现在，他们的指挥官回来了。

    “他是一名优秀的指挥官，同时也是一名真正的军人。”准将看着在己方枪口下选择和自己的士兵站在一起、身形笔直的陆军中校的背影，默然许久。“我想，我们应该给予他们真正军人的待遇。”

    “可是，将军，日本人.....”詹姆斯上校眼中闪过焦虑。

    两分钟前，司令部通讯兵将日军淞沪派遣军司令部发来的电文交给他手上，措辞无耻至极。

    可，如此无耻之日本人，却更让人忧心。

    这似乎已经印证了那句古老寓言：宁可和雄狮战斗，也不和豺狼交易。

    “日本人怎么了？他们可以一次一次视协议若无物，那我们就该拿着那些废纸？日不落帝国绅士只会对同样的人脱帽致敬，而不会向豺狼虎豹屈服。

    如果日本人想要战争，那就告诉他们，来吧！我斯马莱特不怕战争，这里的数千军人，不怕战争，热爱自由和民主的西方人民，同样不怕战争！”准将打断自己副官的话，翘起倔强的山羊胡。

    “去告诉我们那几位亲爱的领事大人，租界驻军从现在起进入一级战备，若租界遭受侵略，我军当为保卫家园奋起反击，如果他们因为胆怯觉得我错了，尽可以向议会那帮蠢货弹劾我。”

    上校和周边的几个西方校官面面相觑，不知道今天自己的这位司令官是吃了哪门子药，摆出要和日本人死磕的态度不说，竟然连领事和议会那帮贵族大佬们都骂上了。

    还是当众骂街的那种。

    或许，只有真正的军人能懂。

    真正的军人，从不为强权而屈服，他们只忠于自己的职责，守卫家园，哪怕身死魂灭。

    不远处站着的近300军人是，对面炸毁自己唯一退路的100余军人，亦是。

    是夜，陆军中校携余部进入租界驻军连夜腾出来的一座营级营房，两门迫击炮和四挺重机枪这样的重装备象征性的被代为保管，但步枪和驳壳枪、轻机枪这些轻火力装备都被允许带着。

    这也是少将和陆军中校两人所接受的最低底线，否则，怒火高炽的两人极有可能一怒之下带着麾下跳下苏州河游回仓库去了。

    至于说西方租界士兵敢不敢对他们开枪，用屁股想都知道结果。

    对面数十米外仓库里的可再不是受制于中国政府的一群‘疯子’，他们不疯的时候都能把日本人打成狗屎，看到自己的同袍被攻击，疯起来会怎样？

    在曾经的时空中，这些军人们和租界驻军武装对峙数小时之后，来自于最高层的军令再次传来，只得被迫交出所有装备，全军被困于一座废弃军营内。

    至少有一个步兵排全副武装看管，三年有余的时光中，能出营房者寥寥无几，犹如重囚。

    但这一次，一战而灭愈千日军的他们足够硬气。

    战绩，就是军人的底气。

    尊严，从来靠的就是拳头。

    当然了，除了自己够硬气，唐刀和雷雄他们这剩余没过河的一百多号孤军，也是最好的护身符。

    只要他们还没死，租界方面就不敢用太苛刻的待遇对待已经过河的300号人马。

    前两日，中国军人们已经用爆破一栋银行大楼的实战告诉所有人，他们一样有能力把四行仓库变成一枚大号炸弹。

    你以为，久经世事阅历丰富的日不落帝国准将，仅仅因为这批中国军人是真正的军人，他欣赏的不行，就冒着和日本人开战的巨大风险而拒绝日本人？

    你真是想多了。

    他欣赏真正的军人，但并不意味着他就可以感情用事拿近百万租界居民的生命来开玩笑。

    他是用自己的态度告诉对面那拨死都不撤退的中国军人，日本人是个傻逼不遵守协议，你们打可以，但我们西方人是讲信誉的，可千万别冲动啊！

    在窗户边看着己方的同僚们提着枪遥遥向仓库敬礼，而后列队走远。

    “都是聪明人那！”唐刀心里微微松了口气。

