
　　双方的距离只有二十几米，虽然中国特工熟悉地形，可井上立岩一行人，都是特高课精挑细选出来的，每一个都是行动高手，所以中国特工根本无法拉开距离。

　　井上立岩一边追赶前面之人，一边注意周边的地形，由于伸手出色，所以双方的距离越来越近。

　　等距离前面之人只有十几米之时，井上立岩就掏出手枪，不停的对着前方开枪，但是枪口略微向下，害怕伤打死对面的中国特工。

　　而在前边奔跑的几名中国特工，只好尽力的躲避子弹，并时不时转过身来，对身后的井上立岩开枪。

　　这样一来，后面的日本特工也追了上来，双方的距离也越来越近。

　　看到这种情况，带队的中国特工心急如焚，他知道只要被日本人缠住，其他地方的人一定会赶过来增援，要是在耽误下去，自己等人一个都跑不了，于是狠了狠心，果断的说道：“你们先走，我来断后。”

　　其余三人听到队长的话，虽然不想丢下战友，可也知道时间久了，恐怕一个人也跑不了，所以干脆的离开。

　　三个人刚一离开，井上立岩就发现了，看到只留下一个人，便猜到留下来的人有着杀身成仁之心，于是便不再顾忌，对着此人的上身开了一枪。

　　井上立岩的枪法非常出色，刚刚之所以没有打中，是想多抓几个活口，这一认真起来，自然命中目标，所以留下来的特工马上倒了下来，根本没起到阻敌的作用。

　　看到对面之人倒地不起，井上立岩马上冲了过去，看到倒地之人还有呼吸，就开口喊道：“留两个人在这里看着，其余的人跟我去追，”说完继续追赶上去。

　　由于井上立岩的反应迅速，所以其他的三名中国特工并没有走远，很快被井上立岩追了上来。

　　双方一逃一追，很快就过了十几分钟，可前面的中国特工，还是没有甩下井上立岩。

　　由于已经过了十几分钟，再加上枪声的指引，外围的日本军队很快就赶了过来，并把三名中国特工包围在一处破落的院子。

　　这时中国特工已经知道逃不掉了，三个人相互看了一眼，面色都有些苦涩，其中一个人开口问道：“现在怎么办，要不出去跟小日本拼了。”

　　另一个人也开口说道：“跟狗日的小鬼子拼了，反正老子不想当俘虏。”

　　虽然两个人都这么说，可最后一个人还是有些犹豫，最后开口说道：“咱们还是坚持一下，也许可以找到机会突围，实在不行在杀身殉国。”

　　另外两个人虽然都不缺乏杀人成仁的勇气，可人能活着，都不愿意去寻死，所以听到同伴的话，心中都有了一丝犹豫。

　　这时在外面的井上立岩发现三个人的抵抗十分激烈，不由得有些欣喜，毕竟这种行为，代表着三个人并没有寻死的打算，于是找来几个枪法最好的人，低声的吩咐：“一会我让人冲进去，你们几个准备好，把这些人的手枪打掉，一定要留下活口。”

　　几名手下马上点头，之后井上立岩又做了一些安排，然后让人冲进院落。

　　在院子当中的三人没想到日本人会这么快的冲了进来，所以除了一个人十分果决，当场开枪自杀外，其余的两人都犹豫了下，所以动作慢了一些。

　　等反应过来之时，已经来不及了，被早有准备的日本人开枪打中手臂，很快就被抓了起来。

　　看到抓住了两个基本完好的活口，井上立岩轻出了一口气，然后带人回了特高课。

　　此时的佐藤三郎正在特高课中耐心的等待，看到井上立岩果然抓捕了两名活口，十分高兴的说道：“呦西，井上君果然不负众望，竟然抓了两名活口。”

　　井上立岩恭敬的说道：“这都是课长指挥有方，这才能够成功，属下也只是略尽薄力而已。”

　　佐藤三郎微微一笑，然后开口说道：“既然已经抓到了活口，就要尽快撬开他们的嘴，事不宜迟，我和你一起去审讯。”

　　井上立岩也没有反对，马上跟着佐藤三郎去了刑讯室。

　　两名中国特工意志不是十分坚定，否则也不会被日本人抓了活口，在严刑拷打之下，很快开口招供，说出了几个上海站的据点。

　　得到了口供之后，佐藤三郎马上派出了大量特工和日本宪兵，突袭了几个上海站设立的据点。

　　由于日本人的动作很快，再加上上海站的人没有防备，所以被日本人打了个措手不及，当场牺牲了三十多人，并且被抓了二十几名活口，其中上海站的两个行动组组长，也被日本人抓住了。

　　有了这么多活口，再加上两名重要人物，日本人马上就知道了上海站设立在市区内的老巢。

　　得到这个消息，佐藤三郎非常欣喜，马上就想要带人突袭。

　　这时井上立岩开口提醒：“课长，咱们这次要不要故意放跑一些人。”

　　佐藤三郎这才反应了过来，然后冷静的说道：“还好井上君提醒，否则我差点忘记了这件事。”

　　井上立岩恭敬的说道：“课长是太过繁忙了，这才忘记了这一点。”

　　佐藤三郎微笑的说道：“井上君真会说话，这样吧，这次突袭上海站总部，由你指挥，记得放跑一些人，不过他们的重要人物，尽量不要放跑了。”

　　井上立岩严肃的说道：“课长放心，属下有分寸，”然后就带领大队人马杀向上海站总部。

　　上海站的总部设立在市区内的一家普通工厂中，平时特工们就在工厂内做工，用来掩人耳目，由于没有准备，被日本人突袭之时，自然猝不及防，又被抓了十几个活口，其中还有上海站的副站长刘飞。

　　得知刘飞被抓捕之后，佐藤三郎十分兴奋，马上亲自审讯刘飞。

　　由于两个人都在上海多年，之前也打过几次交道，所以佐藤三郎微笑的说道：“刘飞阁下，没想到我们会在这种情况下见面。”

　　刘飞叹了口气，轻声的说道：“佐藤先生，既然落在了你们手里，刘某也知道，不把自己买给你们，是得不了好的，所以我愿意投靠你们。”

　　这番话让佐藤三郎十分意外，不过对于刘飞的投诚，他是十分欢迎的，只不过之前以为会浪费一些手脚，没想到会如此顺利，于是疑惑的问道：“刘飞阁下真是痛快，不过我很好奇，你为何会这么容易向我们投诚。”

　　刘飞苦笑的说道：“不瞒佐藤科长，上海站的新任站长，在你们刚刚突袭之时，已经跑掉了，而我和一些手下却落在了你们手里，估计上海站很快就要全军覆没，我就是不投诚，也改变不了这个结果，而且那个混蛋逃脱之后，肯定会把这次的事情推在我身上，我已经没有了退路，当然要为自己考虑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘飞之所以如此干脆的投靠日本人，正是因为和上海站的新任站长不和，自从新任站长上任之后，两个人就频频发生矛盾，所以刘飞的心里憋着一口气。

　　而且如此频繁的袭击日本军官，刘飞也不同意，毕竟这样太容易出事了，一旦被日本人抓住活口，就会引发严重的后果。

　　可他毕竟是二把手，胳膊拗不过大腿，对于站长的坚持，也无法阻止，如今果然出了事，刘飞本人又被日本人俘虏，而上海站的站长却侥幸逃脱，他通过一段时间的接触，知道上海站的站长是个心狠手辣之人，一定会把责任推在自己身上。

　　再加上上海失守之后，日本人的攻势十分猛烈，而国民政府节节败退，给人一种即将垮台的感觉，刘飞又是一个心思活络之人，他感觉自己在国民政府没有什么过硬的靠山，唯一算是靠山的陈俊，也在总部坐冷板凳，所以才痛快的投靠日本人。

　　听到刘飞的解释，佐藤三郎并没有怀疑，而是干脆的说道：“刘飞阁下愿意投靠帝国，自然是一件好事，你放心，帝国绝不会亏待你，日后你一定会为自己做出英明决定感到自豪。”

　　刘飞笑了一下，然后开口说道：“佐藤阁下，我还有一个小小的要求，就是你们可不可以把我占时放了，因为我的家人还在内地，一旦总部知道我叛变，肯定会对我的家人下手。”

　　佐藤三郎毫不犹豫的说道：“这自然没有问题，毕竟刘飞阁下投靠了我们，我们自然要为你提供方便，而且我本来也打算，让你继续潜伏在上海站中，然后给我们提供情报。”

　　听到佐藤三郎的话，刘飞脸色有些难看，于是皱眉的说道：“佐藤君的意思是，让我当暗线，给你们提供情报。”

　　刘飞之所以脸色难看，是因为当暗线是最危险的事，一不小心，就会被人发现。

　　看到刘飞变了脸色，佐藤三郎平静的说道：“刘飞阁下放心，我们不会让你当太久暗线的，毕竟上海是我们的地盘，我们需要的是稳定，所以任何的反日分子，我们都要消灭，只要抓住了上海站的站长，彻底清扫支那特工之后，你就可以公开为我们效力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百四十四章 刘飞叛变免费阅读。https://xs.23sk.com 