
　　重华肃然而立，道：“我想两位还没有明白一件事，我这不是在请求你们，而是在要求！我要求你们必须重新遵守圣皇之约！”

　　“你……”

　　不等山神恼怒的说话，重华的脚就已经重重的跺在了地上，一条条的纹路开始重新聚集。

　　“且慢！”

　　长蛇看着重华停下了动作，才说道：“能在我们两大山神的压迫下，依旧显得从容的人，我想你应该不是一个蠢货。我们这些山神被逼着立下自己最不喜欢的契约，所以我们会竭力反抗，无数年，无数个山神，日日夜夜的不断磨砺，经历了不知道多少辛苦，才将这契约将近磨灭，你现在想恢复契约，这是违背了所有山神意愿的事情，我们没法答应你。

　　你可以重新和我们一起定下新的契约，在你活着的时候，我们绝不违反如何？”

　　不得不说，这是一个令人心动的条件，新的契约意味着重华可以完全提出最符合自己利益的要求，也可以提出更过分的要求，甚至可以在这契约中留下陷阱，让这两个山神成为自己的仆人。两大山神颇为期待的看着重华，等着他的回答。

　　“我拒绝！”重华摇摇头，坚持道：“我依旧要求恢复圣皇之约，这是我唯一的条件！”

　　“人族的崽子，你这是在和所有的山神为敌，你这是在找死！”长蛇身躯蜿蜒，愤怒道：“废除掉圣皇之约是我们所有山神共同的意志，不容违背，你以为我拿你没有办法吗？信不信我直接将你这祭坛沉没，你这所有部落全都一个不留？”

　　“要动手？”重华冷笑道：“在你沉没我这部落之前，你会先和另外一个山神厮杀，你觉得如果我去帮助他，你的下场是什么？”

　　“你威胁我？”长蛇的眼睛垂落，直勾勾的盯着重华，两眼之中的愤怒几乎要化作火焰燃烧起来了。

　　“威胁？

　　你觉得这是一个威胁？不，我仅仅是在说一个事实，一个必然发生的事实。你们两个谁先说出拒绝我的要求的，我就必然去帮助另外一个，你们已经见识了我的手段，那么我很期待你们的选择。”

　　两大山神瞬间被吓的瞬身鳞片，羽毛直愣愣的竖立起来，都从彼此的眼睛当中看到了恐惧。重华能够引动他们，让他们现身，未必没有手段来帮他们铲除另外一尊山神，甚至这种可能性相当大。

　　两头鸟毕竟长了两个头，脑袋转的很快，直接出言道：“我可以答应下你这所谓的圣皇之约，我需要你来帮我！”

　　“混账！”长蛇怒道：“你竟然敢背叛我们山神共同的意志，你这么做会让我们这么多年的努力全部都白费了。”

　　“白费就白费呗，大不了等这小家伙死了之后，我们再重新来一遍就是了。时间，我们多得是，第一次磨灭这所谓的圣皇之约，我们用了几千年，第二次最多百年而已。连我们打盹的时间长都没有，可是我却可以换取另外一座山神的本源，说起来我赚大了。”两头鸟嘿嘿笑着，想到得意处几乎不能自制。

　　这也是一个机会，一个重华提出来的机会。山神的成长与消亡向来都是无比漫长的一件事，他们之间的争斗厮杀，往往稍微一个小小的变化都是以千年为单位的，如果重华能加速，提前这一过程，那么他们就会变得更加强大。

　　变强，是所有生灵的执念。

　　长蛇的脸色变了又变，终于蜷缩起尾巴，恨恨道：“小子，你的条件我答应了，我的要求是你坚决不能参与任何一位山神的争斗，否则我就是拼命也要将你击杀在此。不怕告诉你，一旦我们动用了最后的底气，或许我会元气大伤，但是你们一个都活不下来。”

　　双头鸟嘎嘎笑道：“怕什么，我来保护你，只要你帮我弄死了他，你想要什么都有，这些人算什么，外面多的是，没了就没了！你让他有本事动手，看看我怎么弄死他的。”

　　重华心中一寒，这两大山神浑然都没把生活在山脚下的人族给放在眼里，一个直接以灭绝威胁，一个满不在乎。不论这两个态度中的哪一个，绝对都不是他喜欢的。

　　不过这也是没办法的事情，他现在靠的是一点的阴谋诡计和咬牙坚持才促成了这个局面，而是用绝对的实力碾压过去，能谈成这样已经相当不错了。

　　他也不是没想过提出比圣皇之约更过分的条件，也不是没想过要将这两个山神彻底的钳制住，一如他们施加在人族身上的枷锁那样，将枷锁施加给他们两个山神身上。

　　可是，他做不到！

　　勉强分开山神已经拼尽了他所有的底蕴，拼尽了他所有的力量，一旦过分，他承担不起直面山神恐怖的后果。最为关键的是，他没有阻止山神违约的手段，那些山神一旦阳奉阴违，光说话不干活，他没有丝毫的办法。

　　现在能恢复圣皇之约，有了一定的约束力，那就很好。

　　重华起身摇了摇头，温和的笑道：“如果不是万不得已，我又怎么会动手呢，你们可以放心，只要你们两个遵守契约，那么我必然会中立，一如现在，两不相帮，你们可以各归本位。当然，如果你们两个像是以前一样，违背了圣皇契约，那么说不得我就要再次惊动两位了，那个时候你们两个当中必然有一个陨落的，这是我给你们的承诺。

　　如何？”

　　“承诺？算了吧！”

　　两大山神各自冷哼一声，不甘的看了对方一眼，有对方在，不论是谁都没法在这个时候彻底的弄死重华，一旦动手反而会让重华抓住空子。

　　“小子，我们会盯着你的，一旦你想要违反约定的话，就等着我们的怒火吧！”

　　两大山神满腔怒火的向着下面下沉，眼睛依旧死死的盯着重华。

　　重华微笑应对，两只脚分开，分别踩在了祭坛的两侧，不温不火，不疾不徐，一如他过去那样，没有丝毫的异常。两大山神再怎么不甘心，也不得不消失在山上。

　　山神消失许久，那些软趴趴的图腾才缓慢的恢复过来，敬畏的看向了祭坛中心那一道矗立的人影，从古至今，重华是第一个从山神争斗中全身而退的生灵，不但全身而退，还逼迫山神签下了盟约，这简直是神一般的事迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个图腾踩着绵软的脚步，四下散去，再也不敢轻易挑拨是非。而这恰恰是重华最初的目的。

　　许久，许久，直到日上中天，山神留下的那一张契约终于光明大放，笼罩了两座山峰，重华在这光华之下，噗通一声软到在了祭坛之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十三章 历史余光之坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 