    第154章 一群土匪啊

    陈三夜毕竟不是傻子，这墓，来都来了，怎么能白跑一趟？

    要是真得到了什么有用的消息，还则罢了。

    可这修行之法也没得到，若是离开再不拿点好东西，岂不是太不符合他的脾气性格？

    所以, 尽管那青面僵尸非常的愤怒，可陈三夜也并没有太过理会，而且继续装古董。

    这时，小九皱眉开口说：

    “你干什么？当我不存在啊？”

    陈三夜顿时心虚，说：“我……我就是那一点经济补偿而已啊。”

    小九哼了一声，说：

    “咱们是来找修行之法的，除此之外，不准干违法犯罪的事。”

    那青面僵尸激动的上前, 看着小九说：

    “好人呐，谢谢你啊！”

    小九沉着脸说：“不用谢我，职责所在罢了。”

    那青面僵尸说：“你是官差？”

    “我是警察，可以这么理解！”小九点头。

    青面僵尸松了口气，说：“那就太好了，有你给我做主，我就不怕了。”

    说着，那青面僵尸看向陈三夜，说：

    “小子，在我墓里拿东西，你就是盗墓贼，你就是犯法。有种，你拿一个试试看？嘿嘿，警察在这里, 你敢拿嘛你？”

    陈三夜看着那青面僵尸欠揍的模样，真是又气又恨啊。

    他很想拿，问题，根本不敢啊。

    小九在这里，纵然是古墓狂徒陈三夜，那也得收敛起来。

    见陈三夜不说话了，那青面僵尸知道，有小九这个警察在，陈三夜铁定不敢拿它东西。

    于是乎，它无比嘚瑟的上前，拿着一个玉如意说：

    “看到没？祥云金光玉如意，在我那个年代，这就是相当厉害的宝贝了，你想要不？嘿嘿，可惜你不敢拿！”

    “还有这个，三足青铜鸟兽鼎，啧啧啧，值老钱了吧？你敢拿不？呐，给你，你拿呀？嘿嘿嘿……”

    “啊，这个就厉害了，掌兵虎符，当年皇帝给我的，一对儿都在这里, 想要不？得，你不敢拿，白说！”

    陈三夜咬牙切齿的说：

    “东西老子拿不走，但，打你，还是轻而易举的。”

    说着，陈三夜上去把那青面僵尸狠狠的揍了一顿。

    完事儿后，那青面僵尸鼻青脸肿的看着陈三夜，说：

    “你打我又咋了？东西，你还是拿不走，你说气人不？嘿嘿嘿，是吧，警察！”

    小九揉了揉额头：“妈的太贱了………”

    青面僵尸皱眉：“警察，你怎么骂僵尸啊你？”

    小九：“…………”

    青面僵尸：“你告诉他，他就算打我，但有你在，他就是拿不走我的东西。”

    小九深呼吸一口气，她都有些受不了这欠揍的僵尸了。

    不怕打，嘴硬，真是气人呀。

    “你告诉他嘛，气死他，嘿嘿嘿，让他嘚瑟，一个盗墓贼，下墓却一件东西都拿不走，噗……我都替他丢人。”

    陈三夜咬着牙，这货太可恨了，这张嘴恨不得给它撕烂。

    于是他看着小九说：“今天我无论如何，也要拿它古董，我不能被一个僵尸看扁了。”

    那青面僵尸哈哈大笑说：“你敢，有警察在，你啥都拿不走，嘿嘿嘿，是不是嘛警察？”

    小九也忍无可忍了，摸出手机，拨通一个电话，说：

    “喂？队长，我要辞职，我不干了。”

    挂了电话后，小九说：

    “我现在不是警察了，我啥也管不了了。”

    此话一出，那青面僵尸顿时一愣，当时它的表情是这样的：

    (???)

    而陈三夜和胖子老马，则是立马都笑了。

    随即陈三夜盯着那青面僵尸说：“哈哈哈，还嘚瑟不？”

    那青面僵尸看着小九说：“你……辞职干啥啊你？官差干的好好的……你得继续打击违法犯罪呀你！”

    小九哼了一声，对陈三夜说：

    “你们还愣着干啥啊？给它搬空！”

    于是乎，陈三夜三人立马开始装东西，这一幕把那青面僵尸都差点看哭了。

    “别啊……别拿……哎哟喂我的虎符……玉如意唉……”

    陈三夜他们可不会管青面僵尸的话，只顾着不断的把东西往包里装。

    直播间里：

    “看到没？没事别太嘚瑟，这就是下场。”

    “这僵尸方才有多嘚瑟，这会儿就有多难过。”

    “活该，我也是第一次见到这么贱的僵尸，把小九都逼辞职了。”

    “不作死就不会死啊，何必呢！”

    ……

    大家议论的时候，陈三夜他们已经几乎把所有古董都打包了。

    完事儿背着包，看着伤心欲绝的青面僵尸，陈三夜嘚瑟的说：

    “哎呀，这警察也没了，也没个人能阻拦一下我们这些盗墓贼，你说气人不？”

    “就是啊，这么多东西，哎哟喂，都有点背不动了。”胖子。

    老马开口：“要实在背不动，要不少背一些？”

    胖子：“……”

    “讽刺它的你听不懂啊？”

    小九冷笑说：“它棺材里还有吧？都拿走吧！”

    “你不说还忘了！”陈三夜立马上前去棺材里翻找，顿时又找出不少好的小东西。

    当时那青面僵尸的脸已经不青了，直接黑了。

    它算是看明白了，这小九，才是最不能惹的呀。

    这下好了，彻底凉了。

    几人大包小包的一件东西没留下，让本来挺富裕的古墓，瞬间一贫如洗啊。

    看着陈三夜他们离开的背影，那青面僵尸哭着说：

    “土匪啊……一群土匪啊……加一个女土匪……我是僵尸，但你们也不是人呀……”

    眼看几人要出墓，那僵尸还说：

    “你们这个是犯法你们知不知道？盗墓是犯法的！”

    小九回头说：

    “犯什么法？你这是墓吗？你不是在这里站着？谁证明你是死的？你不是死的，那这就不是墓。

    所以，他们这个顶多就叫偷了你东西。但你之前一个劲叫他们拿你家东西，因此也就不叫偷，是你叫他们拿的，这个就叫赠予。

    活了一千多年的僵尸，在它的地下室里，拿着它存了一千多年的私有物品，赠予他们，因而，这个不构成违法犯罪！”

    青面僵尸闻言怔住。

    虽然它听不太懂，但是好像好有道理的样子……无法反驳！

    (本章完)

