    “疯狂的戴夫，果然是这个该死家伙扔的坚果！”卡斯罗暗骂一声，他看见足有上百数目的坚果，摆放的整整齐齐，就在戴夫身旁的空地上。而这个带着平底锅的大汉，正吃力的将一只坚果转移到面前，看样子还想继续滚动。

    见到这么多人前来，戴夫用手指挠了挠脸颊侧面的断胡渣，两只凸起的眼睛转动了几下，停下了推动坚果的动作，眼神的焦距移到了众人身上。

    “大家好，我的邻居们，疯狂的戴夫很高兴，见到你们……嗯，我在这里已经防守了很久，靠着这些坚果，将一只只僵尸压碎，帮你们看守住房子，现在总算等到你们回来了。看，你们的房子没有进去一只活着的僵尸，怎么样，我是不是很棒！不过你们不用感谢我，因为我是……疯狂的戴夫！”

    疯疯癫癫的戴夫，哇啦哇啦说了一大堆话，这家伙不仅外貌和装扮，连说话也非常的有特点——身体摇晃，表情狂热，不时还会做出大幅度的动作，来增强话语的气势，两只死鱼眼般的凸眼珠，细微小点的瞳孔无规则移动着，完全就像是一个严重的精神病人在发癫！

    特别是从那满是烂牙口中吐出的话，完全是鸟语的范畴，让人无法明白究竟咕唧的是什么，还好有梦想徽章翻译，王凌等人到也能知道这些话的意思，不会存在无法交流的情况。

    “这个混蛋！”

    通过狭窄的小径时，躲避了三次坚果滚动的众人，脸色黑黑的走上前去。阿拉伯老人走到一只坚果边，将手放上去利用徽章查探后道：“这些确实是一次性道具，不过全部被他灵魂绑定了，我们无法使用。”

    众人也纷纷走到坚果边试探，戴夫见到这些人的动作，继续解释道：“这个小镇中的战斗植物，几乎都被僵尸……嗯，我叫它们讨厌的小可爱，都被那些小可爱，当做美味的糕点给啃光了。只有比糕点要硬一万倍的坚果们留了下来，但这些原本扎根在泥土中的战士，被掘出了根部，已经死亡，只留下在地面上的尸体。”

    说到这，戴夫从地上捡起了一只僵尸的断腿，拿在嘴边咬了一大块肉下来，在众人面部肌肉抽搐的表情中道：“不要奇怪，我吃地上的东西。这些小可爱的肉很香……如果你们喜欢，也可以试试……嗯，我说到哪里了？对了，坚果们的尸体，我把它们收集在一起，你们看，就是这些！听到小路上传来响声，我就把一只坚果的尸体推过去。”

    王凌看着戴夫口中咀嚼的暗灰色，带着绿色霉斑的僵尸肉，忍住反胃的恶心感道：“失去了战斗植物，如果等到僵尸再次来袭，我们该怎么办？”

    “哈哈哈……”戴夫摇晃了几下脑袋，顶在头上的平底锅来回晃动着，他哈哈大笑道，“邻居们，放心吧，疯狂的戴夫不会没有办法！不过，在这之前，你们先到屋里去吧，等我在这里，吃完了这美味的后腿肉，就会告诉你们该做什么。”

    说完话后，这个家伙再次从僵尸断腿上，咬下一大块肉，用参差不齐的烂牙咀嚼了起来。

    王凌等人没有兴趣留在这，看戴夫吃僵尸肉，挑战心中的承受能力，纷纷绕过占据了大片空地的坚果堆，到了梦想空间设定的房屋据点前。

    这间房子，在外形上，基本上算是忠实于游戏，红色屋顶、白色墙壁、砖石烟筒，有着一个长满草的大院子，一条小河穿过院子流向远处。院子的两侧有矮矮的木制篱笆，前门和后门的方向，一个对向前院的大马路，一个对向后院的小河。…,

    和游戏中有些不同的就是：无论房子、院子还是小河，范围都比较大，一栋房子就占据了足有一座别墅的地域，加上院子足有上千平米，如果种植战斗植物的话，那么数量将远远的超出游戏。

    至于号称看守房屋的戴夫，他坚守的地方，居然是有着篱笆遮挡的院子侧面……僵尸受本能驱使，没有多少智能，但前进时也会寻找道路，如果不是大规模的僵尸潮，彻底堵住大马路，绝对不可能有僵尸会从侧面进来。

    查看了房子的布局后，六人脑门上都是一串黑线，恨不得将浪费坚果的戴夫暴打一顿。

    众人走到院子中时，房屋的红色大门突然打开，3名梦想者走了出来，一个是中年人，两个是青年人，都是西方人面孔，男性。那中年人的肌肉发达，两名青年体型匀称，三人打扮几乎相同，都是皮裤皮上衣，只有颜色不同：中年人是黑色，青年人是红色和棕色，三人的腰间皮带上，都挂着长砍刀。

    看到6人，那名中年人面色不耐烦的道：“你们怎么到现在……”

    说到这，他突然停顿了一下，随后“才来”两个字，才从口中吐出。他面色不变的打量了一下众人，冷声道：“我们是旋风队，我是亚伦，另外两个是克里和古德，这场战斗必须合作！要不然都得死，大家联合，这一点应该没问题吧。”

    卡斯罗答话道：“不错，我们6个人，降临到山坡上时，就已经商讨过了，组成了一个团体，你们旋风队，要不要加入团体？”

    亚伦不动声色的答道：“你们的团体并不是队伍，太过松散，面对僵尸时不便指挥。不如你们暂时加入旋风队如何？旋风队实力强大，我亚伦在初级区稍稍还有点名气，又有管理队伍的经验，是指导团队的最好人选。”

    “呵呵，旋风队即便实力在强，也只不过有3人，我们这个团体可是6人，在人数上占据优势，少数服从多数，这应该是比较合理的办法吧。”卡斯罗皮笑肉不笑的回答着，在团队中占据首脑地位后，无论是任务分配，还是战利品分配，都会获得极大的好处。

    旋风队太过强势，其他5人，肯定不愿意受到这样强势队伍的支配，否则在这场主线任务中，恐怕会处于旋风队的管制之下，卡斯罗有信心，得到己方5人的支持。

    “他妈的，要加入，只有你们加入我们！”穿红色皮装的克里，立刻上前一步骂道，“你算什么，让堂堂的旋风队加入你们？”

    “呵呵，我卡斯罗虽然没有什么名气，但自认为也有点实力，我们两要不要比试比试？”

    “旋风队可是3人，打架从来都是一起上，试试可以，你准备一挑三？”

    这实际上是在这个世界中的团队权力之争，双方心中都很明白。双方的言语激烈交锋，不过打起来的可能性，却是微乎其微，毕竟卡斯罗和克里都不是傻子，话语针锋相对没什么，一打起来，就不好收场了。

    双方争夺团队权力，在大声的争吵着，在后方站立的王凌，却感觉到了一丝不对劲。

    第一，是亚伦在开始说话时的那次停顿，王凌感觉到，这个中年人，是看到他后微微一惊，才造成了极为短暂的语言停顿。第二，克里和古德，随后目光注视在他的脸上时，克里似乎露出了一丝狂喜，不过他立刻就和卡斯罗吵了起来，掩饰住了这个神态。…,

    “我们一行一共有6人，其中身材健壮，展现出首领地位的卡斯罗，背着ak的阿拉伯人哈桑，性感的混血拉丁美女苏娜，甚至是拿兽人木棒的蔡青和气质阴狠的山田，都绝对比我更加的引人注意……3名旋风队的成员，为什么看到他们时，没有任何特别，看到我时，却出现了小小的意外，并且立刻就隐藏了意外的表情？”

    “现在我的使魔迷你初音，是在徽章的空间袋中，白铁火枪等武器，也全部收了起来，身上穿的，只是很平常的现实服装——以这些人的反应，那么真相只会有一个：他们知道我！”

    王凌在心中迅速推算了一遍，面上的表情没有任何改变，精神却完全的绷紧了起来。

    经过了不到5分钟的争论，卡斯罗和旋风队，已经定下了简单的规则：两个团体在本世界联合，保持各自的独立性，由亚伦和卡斯罗代表双方团体的首领，对重要决定进行民主商讨。个人打到的战利品归自己，共同打到的战利品按贡献分配，至于相关任务，按照能力派遣最为合适的执行。

    如果旋风队彻底主导团队，以他们的凝聚力，恐怕其它人都要变成下手和工具，现在卡斯罗占据了一部分话语权，所以山田、哈桑、苏娜等人，对这样的结果也可以接受。

    “好了，大家介绍一下各自的能力吧，互相了解。”一直没有说话，身穿棕色皮装，面色冰冷的古德提议道。

    卡斯罗等人，就像是在山坡时那样，将能力简单的介绍了一遍。

    其他5人介绍完后，旋风队的3人，站在王凌的身前，克里用讽刺的语气道：“小子，该你了，看你这削瘦的身板，估计也没有什么实力，前几场主线任务，是不是因为运气才度过的？希望在任务中，不要给我们添麻烦。”

    王凌微微一笑，正准备说话，站在他身前的旋风队3人，突然从腰间拔出长砍刀，几乎是在同时，一起向他狠狠的砍来！

