    第816章上丈母娘家

    第二天，第三天，第四天连着三天，孩子们放学之后早早的在学校就把作业写完。

    他们知道父亲要去摆摊儿，所以为了帮助父亲。

    在学校的时候，哥俩可没闲着，下课的时间全都用来提前写作业。

    那天开张的时候,父亲一晚上就挣了32块5。

    出去买肉，买面，买蜂窝煤等等各种开销。

    按照他们计算的成本，他爹一晚上就挣了20块钱。

    也就是说一个月下来父亲能挣到六七百块钱。

    对于他们这样的家庭，这可是一笔天大的开销，要知道父亲去火车站扛大包，一天也不过就是两三块钱。

    现在白天父亲都不用去扛大包,简单的准备一下东西。

    晚上去出几个小时的摊儿，就能挣这么多的钱。

    两个儿子也替父亲高兴，他们家终于不像以前那样抠抠索索。

    母亲再也不用因为家里没钱，成天要趁着天快擦黑才到菜市场去捡人家菜贩子不要的烂菜叶子。

    更不用被街坊邻居看不起。

    父亲下岗这三年家里日子不好过，他们的学费每一次都是哥哥交了，弟弟就得拖一個月，弟弟交了哥哥就得拖一个月。

    老师总是把他们喊到办公室，再三的叮嘱他们必须交学费，不然的话就不能上学。

    两个孩子最小的都已经13。

    这个年纪的少年已经懂得自尊心。

    如果父亲能挣到钱，他们家再也不用像以前那样被别人嘲笑。

    两个孩子也激起了心里的那股斗志。

    两个孩子在学校忙完回到家喝口水就赶到摊子上帮父亲，知道父亲一个人不行。

    李学武看着两个忙碌的孩子，每一次他收摊完了都11点多，两个孩子回到家洗洗涮涮。

    睡觉的时候就12点。

    明天早上还要早早去上学，孩子们眼看着才一个礼拜的功夫就已经瘦多了。

    第二天他一大早送走孩子们，就骑着自行车来到了媳妇儿的娘家。

    本来按照媳妇儿的脾气，大概三两天就回去了，没想到这一次媳妇儿生气气的太久，根本就不回来。

    一个礼拜也不管他们父子三个是死活。

    李学武知道是他把媳妇儿气狠了。

    到了巷子口看到卖西瓜的拎了一个大西瓜,多少次来到老丈人家，他们两口子总是空着手。

    老丈人和丈母娘虽然从来不说，可是时间久了，其他的连襟还有弟，弟弟，媳妇儿会有意见。

    没看到弟媳妇儿每一次见到他们那都阴阳怪气儿。

    就差戳着他的鼻子骂他们一家子像吸血鬼一样，没事儿跑到老丈人家来啃老。

    这一次他决定给媳妇儿争点儿气。

    抱着这足有七八斤的西瓜直接进了院子里。

    老丈人拿着蒲扇，正坐在院子的葡萄架下。

    丈母娘坐在一旁打毛衣，而自己媳妇儿正在厨房里帮着收拾碗筷。显然一家人刚吃完饭。

    老丈人看到李学武进来，急忙招呼。

    “女婿来了，这大热的天儿，来来来，快到这儿坐。”

    女儿回来一个礼拜，他们老两口儿早就催女儿回去，女婿是老实人，他们都知道干不出什么出格的事情。

    虽然女儿说了是因为女婿坚持要去。做吃的生意，两口子才吵架，可是老两口儿也知道。

    女婿是为了这个家。

    总不能真的让两口子就这么一直冷下去。

    可惜老两口儿说不动女儿。

    李学武急忙把西瓜搁在了葡萄架下的石桌上面老丈人家。

    条件相对来说好一点儿，老两口都有退休工资，老丈人原来是车间主任,退休之后那也是干部待遇。

    家里有两个儿子,三个闺女。

    两个儿子都是厂里的骨干,也算日子过得平顺。三个女儿嫁的都不错，当然就属自己这个女婿最不争气。

    老两口平日里有点儿钱，也愿意贴补他们一点儿。

    “爸妈，我看见天气热了，门口卖西瓜的这西瓜不错，所以特意给你们挑了一个。也不知道我这手艺挑的瓜好不好？”

    老爷子笑了，用手轻轻拍了拍西瓜耳朵，侧耳听了听。

    “不错，这西瓜好，声音清脆，这瓜一定熟透了。”

    丈母娘把手里的毛线和毛衣针收了起来。

    “丽丽，赶紧出来啊。一个人猫在厨房干啥呢？”

    王丽刚才就看到丈夫来了。

    在厨房里敏着嘴乐，她知道丈夫是耐不住的。

    其实她哪里待得住啊？丈夫带着两个儿子在家里，父子三个肯定日子过的不如意。

    自己不在家，就丈夫那手艺，两个儿子不给饿着才怪。

    可是这一次不让丈夫改了主意，觉得以后这个家就没法儿过日子。

    这个家架不住这么折腾。

    故意躲在厨房里，不给丈夫好脸色。

    被母亲这么一喊，她只能板着一张脸走了出来。

    看到那个圆滚滚的大西瓜。

    王丽心里一疼，这个臭男人，不知道家里连生活费都不够，还买什么西瓜呀？

    这一个西瓜足有八九斤。

    老两口要是知道闺女这么想，估计得说这女生外向，嫁出去的闺女泼出去的水。

    “来就来吧，有什么好说的。”

    王丽忽然心里就窝了一股火，这个狗男人。

    一天就挣那么点儿钱，还要打闹着要做生意，结果可倒好，她不在两天，这狗男人居然自作主张开始乱花钱。

    他们家还欠着一屁股外债呢。

    “爸妈，我知道我前两天惹丽丽生气，也是我的不对。把她气回了娘家，我没来接她，是想让她在娘家好好休息休息。

    照顾我们父子仨可把她累坏，每天还得为了补贴家用给别人去洗衣服，挣点儿外快。

    我心里过意不去，当然也是因为我原本打闹着想要做点儿小生意丽丽不同意，我想着我先把生意做起来。

    做好了再把丽丽接回去，看到成绩的时候，她也许就没那么生气。”

    听到女婿好声好气的解释。

    老两口儿倒是有了好奇心。

    “女婿，那你的生意怎么样？我听到丽丽说你想卖馄饨。”

    “爸妈，我已经馄饨摊着开了有五天，馄饨生意不错，很多人都赞不绝口，每天差不多能挣二三十块钱。”

    李学武颇有些自得，终究是自己做成功。

    (本章完)

