    “这次我们嘉禾电影可是被你害惨了。”

    听到何关唱的话，李博微微一笑道：“何先生，我只是运气好，拍了一部好电影，说到把嘉禾电影害惨了，就有点严重了。”

    “怎么不是，就因为你的电影，这个月嘉禾影院收入都没有五十万，甚至《粉骷髅》差点就被下画。”何关唱说道。

    “何先生，你这样说的话，那六叔就有话要说了，毕竟嘉禾可是把邵氏电影打压的很惨。”李博淡淡的说道。

    要不是邵氏一直被嘉禾打压，邵大亨也不会找他帮忙了。

    何关唱没有因为李博的话生气，反而大方的一笑，直接说道：“李先生是大才子，不止精通漫画，还精通编剧，不知道有没有机会跟嘉禾合作呢？”

    跟嘉禾合作？这恐怕就是何关唱的来意吧。

    李博眉头一皱，难道嘉禾不知道自己跟邵大亨的关系？

    何关唱看着李博表情，说道：“李先生应该很清楚，邵氏已然日落西山，跟邵氏合作还不如跟我们嘉禾，我们嘉禾也是有自己的影院，而且在票房上给的只会比邵氏多。”

    在何关唱看来，李博和邵大亨合作，那都基于影院。

    何关唱是一位老江湖，当年就是他说服李晓龙，才让嘉禾一炮而红，名扬国际，也是他说服程龙加盟嘉禾，还认了程龙为干儿子，也再次把嘉禾推上了另外一个高峰。

    要说香江电影界里，谁的眼光最好，何关唱敢说第二，就没有人敢认第一，毕竟一个李晓龙和程龙，就已经说明了一切。

    只是这次何关唱注定会失败，嘉禾票房分成给的再高，李博也不会答应，不是李博不喜欢钱，也不是他想舔邵大亨，而是他另有打算。

    在香江，电影公司想要做大做强，不止是拍出好电影就行，最重要还是要有自己的影院。

    李博一早就瞄准了邵大亨手中的影院，现在和邵大亨合作，就是为了几年后做准备，邵氏全面停产后，凭借着现在和邵大亨人情关系，他能有机会拿下邵大亨手中的影院。

    心知何关唱来意后，李博客气道：“我这种小人物，能被皱先生看重，那是我的荣幸，不过，还是谢谢你和皱先生的好意，六叔对我有恩，我也不想做忘恩负义之徒。”

    李博这种推脱的话，何关唱也能听得出他意思，这是不打算和嘉禾合作。

    这一点上让何关唱很迷惑，到底是真有恩义，还是嘉禾出的价钱太少？

    一旁的王金，听到两人谈话的内容，此刻他心中一点八卦都没有了，背后还冷汗直流，心中暗暗叫遭，这要是被邵大亨和方益华知道自己带着何关唱来挖李博，那还不是被自己老豆打死？

    早知如此，他就不带何关唱来公司了。

    王金心中苦闷无比，何关唱找他的时候，嘴里只说要认识下李博，他也是看在多交一个朋友就多一条出路，加上碍于情面，所以，就带着何关唱来到公司。

    没想到，对方居然是这个打算。

    “咳咳！老板，何先生，你们先聊，我有事情出去下。”现在王金没有心思在看戏，说完，就走出办公室。

    李博摇摇头，从王金现在才反应过来有大麻烦，回家铁定少不了一顿打。

    不过，在这一点上，王金选择到是没错，而且还非常聪明，邵氏以后完全停产，王金要不是搭上嘉禾这一条路，恐怕未来也成不了商业片大导演。

    “李先生，我们嘉禾是非常有诚意的，贵公司电影上映的话，可以给你们最好的档期，分成四六也没有关系，要是还有什么不满意的，可以开门见山的说。”

    何关唱还以为自己开的价码少，所以，李博才直接拒绝，完全就不知道李博心中打算。

    不过，这也正常，毕竟谁会算到几年后，邵大亨会脱手影院呢！

    李博一听何关唱开出来的价码，也是有点咂舌，这个价码恐怕金公主和邵氏都开不出来。

    这次要不是对赌协议的话，邵大亨也不会给自己对半分的票房分成，以后电影要是想在邵氏影院上映，票房分成上就不会像这次一样了。

    说真的，要不是李博已经订好了目标，他到是很想答应和嘉禾合作。

    心动是一刹那，很快李博就冷静了下来。

    何关唱现在说的天花乱坠，但最终能实现还不一定呢！

    嘉禾在诚信这一点上，李博是持怀疑态度。

    前世网络上都在盛传，嘉禾非常的不讲信用，克扣票房，以此拿捏别人电影公司和旗下艺人。

    说是给艺人票房分红，但转眼扔点小钱给人家，其余钱一点都不给，艺人上门问为什么，嘉禾直接就说电影票房不佳，直接把人忽悠过去。

    可这事情谁信啊！

    宏金宝就是因此被气的出走嘉禾。

    所以，何关唱现在说的条件再好，可一旦真的合作的话，最后还不是嘉禾说了算，毕竟票房拿捏在人家手中，随便在票房上做点小动作，李博还能怎么办？

    对于没有诚信的公司，李博是绝对不会相信的，他可不想到时候和嘉禾闹上法庭。

    这要真是打官司，那可不是短时间的问题，扯皮起来，就算官司赢了，也需要好几年。

    “抱歉，何先生，做人要有诚信，要是邵氏没有辜负我的话，我也没打算辜负邵氏。”李博说道‘诚信’两字，特意咬字重了点。

    虽然李博若有所指，但何关唱却是没有听出来。

    何关唱一听，整个人都惊呆了，自己已经把筹码开的那么大，对方居然毫无所动，难道六叔对他的恩情真的大过自己给的利益？

    没能说动李博，何关唱有点失望，想了想，又说道：“李先生，不知道这部电影海外发行还在不在你手中？”

    “还在我手中。”李博说道。

    邵氏和他合作，只是香江本地，邵氏还没有找他要海外发行权。

    何关唱眼珠子一转悠，笑着道：“那李先生介不介意把《西虹市首富》电影海外发行权交给我们嘉禾呢？”

