    这半个月时间，黑泥面膜彻底打开了它的市场销路，无论是郭子安操作的贵妇间高端药泥还是萧潇操作的市场评价面膜，都在市场上有了一席之地，甚至郭子安还搞出了每个星期一次的固定拍卖，吸引了沪海无数贵妇前来竞价，最高的一次甚至拍出了五百万每份的天价！

    尤其是奥黛丽推荐的各大销售渠道以及展台，从一开始的无人问津，到有人想要尝试，再到疯狂的回购、抢购，正式将黑泥面膜推到了世人的面前，再加上有唐钺的直播平台大力推荐，仅仅半个月的时间，黑泥面膜就卖出了上亿的华夏币流水！

    这可是一笔足以让任何人为之疯狂的财富啊！

    有了这样的销售基础，各方面贷款机构也找上了郭子安，纷纷表示愿意为阳潇护肤品公司提供无抵押贷款，在郭子安和萧潇的操作下，愣是贷出了三十亿华夏币，并且购置了自己的办公楼和工厂！

    这一天，陈阳正在济世堂指点白灵给人诊病，萧潇便风尘仆仆的从外面闯了进来。

    “陈阳！”

    一进门，萧潇十分不客气的给自己倒满了一杯茶，咕嘟咕嘟就灌了进去！

    看着萧潇劳累的模样，陈阳有些歉意，“最近工作很累吧！？辛苦你了！”

    作为公司的幕后大老板，陈阳算是一点忙都没帮，出了郭子安忙一下高端销售之外，其余几乎全是萧潇一手操作的！

    “辛苦算什么！？只要公司走上正轨，再累一点我也愿意！”萧潇笑了笑，一屁股坐在陈阳旁边，一边看白灵给人诊脉，一边轻轻的跟陈阳说话，“今天我约了个导演，在影视基地那边拍一则广告，你也一起过来看看吧！？”

    虽说现代宣传方式多样化了，但广告还是占据主要地位的，尤其是一些电视台和公共场所的大屏幕，播放起来丝毫不比网络传播的效果差，所以萧潇这次过来，就是来通知陈阳广告的事情的！

    “这些我都不懂，你看着安排就行。”陈阳急忙道。

    “什么叫我看着安排！？你可是大老板，广告这么重要的事你好歹也过过目啊，万一出现宣传错误，你不就可以当场指正了么！？”萧潇翻了个大白眼，那意思你去也得去，不去也得去，这可不是来跟你商量的！

    陈阳咧着嘴尬笑了一下，“那行，你给我个地点，到了时间我就直接过去！”

    “地点就在你送给唐钺的那座影视基地里面，时间嘛...暂定的晚上七点半。”

    “暂定！？”陈阳一愣。

    “当然啦，人家可是大明星，你以为跟咱们一样有时间啊！？我可是好不容易才熬到人家有档期的！”

    一提到这女明星，萧潇脸上满是崇拜，显然也对这个神秘的女性极为推崇。

    “那行吧，我知道了，一定准时到。”

    “就这么说定了，你可不能放鸽子，我先回趟公司拿资料，就不跟你扯了，记得来接我！”

    说完萧潇就起身准备离去。

    “那个，要不我

    开车送你回去吧！？”

    “用不着，我自己打车！”

    自从上次赔了工地上那些农民工的丧葬费之后，萧潇是连车都卖了，现在到哪都是打车或者坐公交，一代房产女总裁能做到这种地步，也是极为难得！

    想着这些，陈阳就开始琢磨什么时候送她一辆车。

    渐渐地空气变得湿润，外面也淅淅沥沥的下起了小雨，很快到了傍晚，陈阳从外面提了点吃的，直奔阳潇护肤品总部大楼。

    说是总部大楼，其实就是工厂厂区边上的一栋小型办公楼，当初萧潇决定买在这，就是因为距离工厂近，能时刻关注生产情况。

    “你是我肚子里的蛔虫啊！？我没说你就知道我饿了！”萧潇看着陈阳手里提的东西，闻着味就坐到了沙发上。

    陈阳将食物摆在桌子上，自己则是走到萧潇的办公桌旁边，一边打量她整理的资料，一边看她吃饭。

    “哟，这次拍广告的女主角是大明星欧阳露露啊！？”陈阳看着桌子上的照片眼前一亮。

    “哎哟喂，你也知道欧阳露露啊！？我还以为你就认识药匣子里那几根干巴巴的药材呢！”萧潇塞嘴里一块红烧肉，调侃陈阳。

    “这不是我女朋友和她闺蜜整天追欧阳露露的剧嘛，一会我可得替她们要两张签名！”陈阳丝毫不介意萧潇的调侃。

    “这还不简单，等晚上拍完了，随手就签了！”萧潇笑道，“不过你可得有点心理准备，那欧阳露露的架子大得很，我请她的时候可没少看她的脸色！”

    “女明星嘛，能理解！”陈阳没当回事。

    萧潇看到陈阳这么开心，心里也是甜滋滋的，可不知道为什么，一听陈阳是为他女朋友要签名，心里就一阵堵得慌。

    六点半钟，陈阳在萧潇的带领下来到了影视基地，这还是陈阳在得到这份馈赠之后，第一次过来，着实被这里的景象给震惊了！

    不同的古代街道场景，大大小小的古代建筑，就连四周的人，都是清一色的古装，要不是知道这里是影视基地，陈阳非以为自己是穿越了不可！

    很快两人就进入了摄影棚，环视了一眼，陈阳就看到了一个头戴鸭舌帽，身上穿着绿色马甲的中年男子。

    绕过灯光、背景、滑轨和摄像机这些东西，两人也终于来到了那中年男子的面前。

    陈阳打量着他满身的口袋，微微一笑，心说这导演还真跟电视里演的一样，都是这么一副装扮！

    此刻，那男子正在跟手底下人交代什么一看萧潇来了，立马露出满脸微笑，“哟，萧总来了怎么也不提前跟我说一声，我好给你泡茶啊！”

    男子对萧潇热情的很，见面就上前握手。

    “徐导，我跟你介绍一下，这是我们阳潇护肤品集团的大老板，陈阳陈先生！”萧潇跟对方介绍了一下陈阳。

    被称为徐导的男子一听萧潇的话，立马转向陈阳，脸上也露出了一抹惊诧！

    他没想到陈阳年纪轻轻，竟然就有了如此

    规模的公司，半个多月，狂砍上亿华夏币，顿时肃然起敬。

    “陈总，幸会！在下徐明，是这次广告的拍摄导演！”徐明赶紧跟陈阳握手！

    “对了，欧阳小姐还没来吗！？”萧潇看了看时间，有些意外，不是说七点半准时开拍吗！？现在都快七点了，怎么还没见人啊！？

    “萧总放心，我已经派人打电话问过了，说欧阳小姐今天下午有通告，现在正在往这边赶呢，妆容也在车上解决！”徐明笑呵呵的解释道。

    “哦，那就好，辛苦徐导了，等片子拍完，我请大伙吃夜宵！”萧潇一笑，那抹担忧也放下了。

    “那就先谢谢萧总了！”

    说着，徐明就让人给陈阳和萧潇搬来了椅子，“陈先生，萧总，你们先坐，我还有点事要吩咐，等会我过来给你们说说广告的剧情！”

    这一等就是半个来小时，那导演这时候也终于忙完了自己的吩咐，端着两杯咖啡走了回来。

    “陈先生，萧总，喝点咖啡，我刚给欧阳小姐的经纪人打电话了，说是因为下雨，路上不好走，晚一点到！”徐明歉意的将咖啡放到两人面前，似乎是怕两人生气，便再次补充道：“摄影棚这边都准备好了，只要欧阳小姐一下车，咱们立马就能开拍！”

    “没关系。”陈阳十分大度的回执一笑。

    “那咱们先看看剧本！”徐明拿着剧本就凑到了两人面前，开始仔细的讲解了起来！

    很快一个小时过去了，萧潇手边的咖啡早已经变得冰凉，随即皱眉问道：“徐导，这欧阳小姐怎么还没来！？就算雨再大，也该到了吧！？”

    “萧总别着急，我这就去打电话问！”

    徐明虽然一直坐在这给两人讲自己的广告方案，但心里也是急的不行，这时候萧潇脸色又不对，他就更是着急了，急忙起身去打了个电话。

    “陈先生，萧总，刚问过那边了，说是因为欧阳小姐在刚刚的通告里着了点凉，现在正在看医生呢，估计还要晚一点，您看...”徐明额头上冷汗直冒，生怕作为甲方的陈阳和萧潇怪罪自己！

    陈阳听了这话，眉头也是微微一皱。

    现在不过是九月底的季节，沪海的气温虽然降低了一些，但还不至于说让人着凉。

    “徐导，那欧阳小姐那边有没有说什么时候能到！？”

    “没说具体时间，不过既然已经在看医生了，肯定就快了，快了...”徐明脸上满是苦涩，“陈先生，萧总，您二位是大菩萨，欧阳小姐又是唐大少培养出来的大明星，我夹在中间赚点拍摄费用是真的不容易，两边我都得罪不起...”

    “徐导，你说这欧阳小姐是唐钺培养出来的！？”陈阳微微愣了一下，这小子，什么时候开始进军电视剧领域了！？

    “对，对啊，欧阳露露小姐背后签约的公司，就是唐大少的媒体公司...”徐明有些意外，心说这陈阳也太糊涂了吧，自己找的明星是哪家公司的都不知道，那你们是怎么签的约！？

