    看着谢久文的伤口，左重知道特工总部对他做的一切，不是为了逼供，而是纯粹的泄愤，割鼻去耳是羞辱，留下舌头是让他求饶。

    在纯粹的革命者面前，徐恩增之流以为可以靠暴力使其屈服，当发现无法战胜他时，只能用暴虐的手段来掩饰自身的恐惧和心虚。

    左重能想象到敌人一开始是如何的声色俱厉，彻底失望后又是如何的气急败坏，最后又是如何的歇斯底里，这帮没有人性的畜生。

    谢久文呢喃了两句，又昏死了过去，这时身后传来脚步声。

    左重隐蔽擦了擦眼睛，语气严厉道：“谢营长，你能不能听到我说的话。”

    他没有喊出谢久文的名字，他们两人没有直接的联系，离温泉疗养院案已经过去了一年多时间，他只记得对方的大概情况很正常。

    “左科长，忘记说了，这个家伙叫谢久文，耳朵已经聋了，估计是听不到你说什么了，不如去看看那边的顾兰，说不定有意外收获。”

    门外来的是刘桂，他看似好心的提醒了一句，言语之中满是幸灾乐祸，似乎对浪费了几分钟时间很是骄傲，看来一处真的放弃了。

    左重缓缓起身，对这个家伙的挑衅没做任何回应，他将沾了血的手帕放进口袋，用手捂住自己的嘴巴，转身走出了谢久文的牢房。

    在擦肩而过时，他瞄了一眼笑眯眯的刘桂。

    走到最后一间，左重透过铁门的孔洞看去，顾兰闭着眼睛坐在牢房的地上，身上看上去很整洁，从外表看上去好像没接受过酷刑。

    但是这不可能，以特工总部的行事风格，很有可能是用谢久文的生命安全威胁顾兰开口，因为女人是感性的，容易被情绪所左右。

    情绪不稳定，审讯者就有了可乘之机，徐恩增精通心理学，不可能不明白这个道理，而且以他的无耻卑鄙，完全干的出这种事情。

    “开门。”

    “是，长官。”

    无视旁边监视的刘桂，左重面色正常的走进牢房，脚下的步子踏得很重，顾兰听到声音后睁开了眼睛。

    “顾女士，记得左某吧，又见面了，真是太巧了，咱们上一次见面好像也是在审讯室里。”左重笑着说道。

    顾兰怎么会不认识，特务处的狗特务左重，自己曾建议组织将此人清除，可惜没有得到批准，对方出现在这肯定是为了获得情报。

    看来果党特务还不死心，眼看之前的招数不管用，现在又让姓左的来审问，她没有说话，冷冷看了一眼左重，眼神中充满了仇恨。

    熟悉的眼神，左重不知道她在西南经历过什么事情，心中不由得叹了口气，想到正在外面偷听的刘桂，嘴上说起果党劝降的套话。

    “顾女士，蝼蚁尚且偷生，你和谢先生坚持了这么久，已经对的起地下党了，我想你们的同志已经收到消息，该走的应该都撤退了。

    所以即使你们反正，对贵党也没有任何影响，说到底徐处长他们就是要一个面子，这样，只要你们投降，我保证立刻治疗谢先生。

    这样你们既不用死，更不用担心伤害别人，如此两全其美的事情为何不考虑一下，唉，看到谢营长的样子，我这心里不是滋味啊。”

    门外的刘桂听的直嘬牙花，姓左的这话说的很有道理，抓捕过去了这么多天，就算谢顾投降也没多大意义了，真就是个面子问题。

    堂堂一处徐处长亲自出马，抓到了地下党嫌犯，拷问了七天一无所获，这件事要是传出去，恐怕那些看热闹的人又要笑掉大牙了。

    只要他们投降，处长就有了面子，自己怎么就没想到这点，他的心提了起来，万一女地下党想明白答应了，那一处的脸丢得更大。

    幸好，牢房里的顾兰再次闭上了眼睛，对左重的话充耳不闻，左重也不生气，继续苦口婆心的说着废话，手上却偷偷做了个动作。

    半小时后，左重一脸无奈的走出牢房，刘桂已经打起了哈欠，见到他无功而返，脸上露出嘲笑，真这么容易劝降就不是地下党了。

    “左科长，不用太在意，地下党和日本间谍不一样，这些人就是茅坑里的石头又臭又硬，遇到愿意配合的寥寥无几，还不如都毙了。”

    两人走向戴春峰和徐恩增准备复命，刘桂一边走一边说，语气之中似乎很遗憾，可眼中的笑意却怎么都掩饰不住，差点笑出声来。

    左重没在意这个跳梁小丑，走到戴春峰身边，对他摇了摇头，老戴倒没有太失望，就像刘桂说的那样，地下党没那么容易被策反。

    徐恩增跟刘桂低声说了两句后抬头说道：“戴处长，我看时间差不多了，88师的人给两个犯人准备了上路饭，他们吃完就执行枪决。”

    戴春峰自然没意见，反正刚刚在监狱门口，好处都到手了，什么时候枪决跟他无关，只是感叹88师的人厚道，竟然准备了送行饭。

    左重心中冷笑，以谢久文的身体状况别说吃饭，就连喝水都做不到了，徐恩增这是在演给88师的人看，想证明他是个讲人情的人。

    事实应该跟他想的一样，当时一定是88师的精锐协助了行动，否则以谢久文的实力和警惕性，不可能被活捉，至少不会毫无抵抗。

    不能让特工总部跟军中的关系太融洽，特别是精锐部队，情报机构＋精锐部队，破坏力不是1+1这么简单，而是呈几何倍数增加。

    上次利用军火走私案挑唆了一下双方的关系，但这还不够，必须要对参加行动的88师做点事情，才能彻底破坏这两者之间的合作。

    狱警端着饭菜走了进去，又很快走了出来，显然谢久文和顾兰对所谓的上路饭并不在意，他们都是无神论者，同时并不惧怕死亡。

    徐恩增脸色很黑：“哼，给脸不要脸的东西，把他们抬出来，枪决后把脑袋给我收好了，我要让某些人看看，这就是不合作的下场！”

    谢久文和顾兰被带了出来，绑在了木头架子上，一队手持步枪的狱警列队跑步集合，站在了木架子对面，面无表情看着行刑目标。

    “预备。”

    狱警们把枪绳绕在手腕上，麻利的将步枪上膛。

    “举枪。”

    狱警们举起了枪，每个月都要枪毙一批，他们早就习以为常了。

    灿烂的阳光下，谢久文和顾兰没有即将面对死亡的恐惧，谢久文忽然抬起头，用只剩眼眶的眼睛看向他们，嘴角扬起轻蔑的笑容。

    戴春峰只觉得头皮发麻，刚刚他没看清，现在才发现苟日的一处竟然把对方折腾成这副模样，这根本不是刑讯，刑讯哪有剜目的。

    徐恩增作为始作俑者，同样心中一凉，下意识退后了两步，这个地下党眼睛都没了，为什么会知道他们站在哪里，这事太诡异了。

    谢久文“看”完特务们，抬起头看向湛蓝的天空，嘴里哼起了一首模糊不清的歌曲，顾兰很快跟上了他，并用响亮的声音唱了起来。

    “起来，饥寒....的奴隶。”

    “起来，全世界....的人！”

    戴春峰和徐恩增顿时色变，这首歌他们不陌生，六七年前有一群唱着同样歌曲的人，拿着各种武器向全副武装的士兵发起了进攻。

    面对步枪、机枪，这些人没有任何犹豫，他们一个个死去，胸口的鲜血像花朵一样绽放，雨水落在枪管瞬间就被蒸发成一团水汽。

    “满腔的...已经沸腾。”

    “要为真理而斗争！”

    “旧世界打个落花流水。”

    顾兰的声音越来越高昂，歌声随着风被传递到四面八方，监狱响起了越来越多的回应声，徐恩增吓得面色苍白，特务们惊恐万状。

    “不准唱！不准唱！”

    监狱长拔出手枪，对着顾兰声嘶力竭地吼叫着，瑟瑟发抖的双腿说明了他心中是何等的恐惧，即使他拥有武器，却依然胆战心惊。

    老虎桥监狱里的地下党们，拿起手上能拿到的一切物品，不顾狱警们的威胁和抽打，一下一下地砸向监狱的栏杆上，配合着歌声。

    “这是最后的斗争，

    团结起来到明天，

    英特....就一定要实现！”

    他们知道，又一名同志即将被反动派杀害，在这一刻，所有人紧紧的团结在一起，向敌人宣泄他们心中的愤怒，述说着心中理想。

    戴春峰的脑门滴下了汗珠，徐恩增嚎叫着让狱警立刻开枪，不断用手帕擦着他的脖子，刘桂手里抓着手枪，疑神疑鬼的看向四周。

    左重多么想让谢久文亲眼看看这一幕，他们用尽酷刑，想尽办法没能让你产生一点点畏惧，而你只用了一首歌就让他们丑态百出。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    人生是千姿百态的，有人曾说它像一江春水，有人说它。

