    三天后。

    林陌缓缓从昏迷中苏醒，看着那熟悉的房梁，一时之间让他无法确认自己是在人界会，还是回到了唯我道宫。

    毕竟钱多多这个很有眼力见的人界会大管家，在建造自己在人界会的住处时，是一比一完美仿造自己在唯我道宫的住处。

    而林陌侧过脸颊，看到已经恢复萌兽形态的黑炎正趴在他的一旁，缩成一团睡得正香。

    林陌揉了揉眉心，起身后，试图用阳神之力观察下外面的环境，结果精神海内还是传来一阵阵刺痛。

    这不由让他有些无奈。

    与蛮皇和应千蝎的那一战，其实并未让他受伤，而自己之所以陷入昏厥，完全是那大智慧的一百零九个意识的记忆冲击导致的。

    之前林陌在附身后，分出善恶双身来完全承担这伤害，并非能完美化解这种痛疼，只是暂时延缓了而已。

    等到善恶双身回归本尊，那极致的痛楚则会在一加一大于二的情况下，再一次让林陌本人承受一遍。

    结果自然是他很不争气的晕了过去......

    随即林陌的脑海中闪过一些记忆，是于此战后血先生这第三执身的经历。

    而这时大门突然打开，只见一身红色锦袍，手握朱雀羽扇的欧阳赤离缓缓走来。

    “天王大人，可有什么不适？”

    林陌微微摇头：“还在可控范围之内，我昏过去几天了？”

    “三天。”

    “说一说大骷的战况。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，一边来回踱步，一边轻声说道：

    “这三天整个大骷都已经乱起来了，目前分为南北战场。

    南方战场自然是由紧那罗大人带领的地上佛国与伽罗摩带领的密宗昙花寺爆发了全面大战。

    战场中心依旧是巽骷域。

    目前地上佛国稍显劣势，但也只是暂时的。”

    林陌摸了摸下巴：“艮骷域已经拿下了？”

    欧阳赤离点了点头：“虽然一域之地若想完全掌控，仅依靠三天的时间要远远不够。

    但涅凡生借助大义的力量，以及布置的一些暗子，还是勉强做到了。

    目前他已调派菩提尊和地藏尊带领大部分佛兵向着巽骷域而去。

    随着佛国的援兵一到，这劣势会再次被扳平。”

    “持久战啊，对于地上佛国来说可不是好事。”

    林陌活动了下有些僵硬的身体，随口评价道。

    欧阳赤离淡然一笑，说道：“但对于密宗昙花寺而言，他们更是拖不得。

    涅凡生早已有所布置，从占得大义开始，南方战场的结果就已定下了。”

    “说说北方战场吧。”

    欧阳赤离的神情严肃了许多：“大骷皇朝这次可以说是战力全开。

    不仅派遣东西两厂的高手，还有六道军团中除了天道军之外的五支军团，一举压制北境。

    此外还有万仙阁的八门精锐辅助。

    看这架势，是准备在最短的时间内将木皇佛寺歼灭！”

    “灭不掉的。”林陌淡淡的说道，“若只依靠这第十六步，便能解决掉木皇佛寺。

    那何须第十七步，第十八步，甚至第二十步。

    你认为他们的下一步，会在何时落下？”

    欧阳赤离胸有成竹道：

    “大概是剪除掉那些依靠木皇佛寺的小势力，并一举打上木皇佛寺之时。

    现在算来应该还需要一些时间。

    虽说之前的影像事件给木皇佛寺的声誉造成了一些影响，但也有不少信众选择坚定不移的支持木皇佛寺。

    再加上善如来早些年曾经无私的帮助过许多江湖高手，那其他三域一些受到过善如来恩情之人，此刻也不远万里的前来相助。

    这些乌合之众加起来，勉强也给大骷皇朝和万仙阁带来了一些小麻烦。”

    “既如此，我倒是可以暂时歇一歇了。

    等到大骷皇朝打上木皇佛寺时，再来通知我。”

    林陌揉了揉依旧有些刺痛的眉心，说道。

    “那天王大人，关于南方战场呢？”

    “交给地上佛国自己处理，大不了多拖延一段时间。

    随着诱饵脱离战局，我人界会也无需在掺和进去。

    对了提醒下王天云，面对密宗昙花寺天地境之上的高手，尽量活捉。”

    林陌吩咐道。

    欧阳赤离点了点头后，便去处理这些琐事。

    林陌打了个哈欠，看着跳到他怀里的黑炎，顺手摸了两把后，起身来到院子中，身形一跃再次瘫在那专属于他的摇椅上。

    感受着徐徐清风，林陌眯了一会儿，然后开始查探自己体内的情况。

    吸收了应千蝎和蛮皇的功力后，他的无炁元胎便开始急速膨胀，如今那曾经犹如米粒大小的无炁元胎已经消失。

    转而是一种玄之又玄，好似存在，又好似并不在的奇妙力量充斥全身。

    见此林陌长舒了口气，看样自己推衍的第一步·从有化无，已经完成。

    随即其伸出右手，心念一转后，整个右臂突然消失。

    这让缩在林陌怀里的黑炎，一下子惊着了，连忙跳到林陌的右肩，摸了摸断臂的位置，脸上露出大大的疑惑。

    “主人，我怎么感觉你的右臂，化作了元气.....”

    “没错就是元气，以有消无的状态下，再化为无玄真体后，同化的范围更广泛了。

    只可惜现在还是不能涉及规则，若可以达到第二步的以无生有，应该就能利用这一点，强制掠夺规则之力，甚至是道。”

    林陌有些遗憾的叹了口气。

    在附身缺舟一帆渡时，第三执身·血先生意外苏醒，并借助大智慧的意识开始推衍《无炁玄元真典》。

    虽然只有短短的十分钟，但是却让林陌的这门独属于他的功法，再次升了半个星级，已达到了九星。

    这也让他对于无炁元胎和后续的无玄真体，以及通过真无之道，凌驾于一切之上有了更深一层的领悟。

    只可惜现在林陌的精神海还未适应这大智慧一百零九个意识的记忆冲击，否则林陌肯定会选择直接闭关。

    而这时院子的大门突然打开，只见林二正提溜着一脸生无可恋的尸败空走了进来。

    在见到林陌恢复过来后，林二不由大喜，借助加速度一个前扑加跪地，滑行到林陌身前，就要抱林陌的大腿。

    并且眼泪鼻涕齐流的哭诉道：

    “公子啊，我担心死你了，下次可不能再这么以身犯险了！”

    一旁被拖行的吃了一嘴土，如今还有半个脸陷在地下的尸败空：￥@&%#！

