    高九在跟每个人打招呼的时候，都是笑吟吟的。此时，众人看到高九的脸上仍然保持着原有的微笑，再看看李锡坤，却发现他的脸色由原来的平静，变得越来越严肃，脸色逐渐发白，然后变得铁青，额头上的青筋都暴露了出来。高九一直保持着原有的站立的姿势，李锡坤由于用力过猛，身子已经开始微微的弯曲了。

    不用问，这个两个人的胜负已分，众人不由得惊叹不已。

    李锡坤心中的受到的震撼就更加强烈了。他握住了高九的手之后，刚开始的时候觉得高九的手软绵绵的，他以为他只要用力一握，高九就会感到疼痛，甚至会惊叫出来。以前，他跟很多人握手的时候，对方都是这样的反应。然而，高九却丝毫没有反应。

    李锡坤不断的增加力道，对方的手掌随之变得越来越硬。到了最后，高九的手掌竟然像钢铁一般坚硬无比，李锡坤手掌一阵生疼。

    李锡坤使尽了平生的本领，自知实力不提，终于放弃了。他松开了手，使劲儿的甩了两下，喘了一口粗气，面带愧色地拱手说：“高先生果然名不虚传。李某惭愧，甘拜下风。”

    军中是强者的世界，军统特务们原来的不服气的感觉，现在都就消失了。

    寒暄过后，徐忠明就把滨崎步逃走的消息告诉了高九。

    徐忠明在说出这个消息的时候，心中不免有些得意。日军安排滨崎步逃走，这是一件极其隐秘的事情。军统济南站能够迅速知道这个消息，足以证明军统济南站在情报战方面，有着很强的实力。

    说到这里，不仅仅是徐忠明，济南站的大小特务们也都望着高九，希望能够从他脸上看到惊讶的表情。

    然而，接下来就轮到他们惊讶了。

    高九的脸色平静如水，没有丝毫吃惊的表现。很显然他已经得知了这个消息，也并没有因为滨崎步逃走，已经无法实现刺杀滨崎步的计划，产生任何的沮丧情绪。

    望着徐忠明等人的惊讶的样子，高九淡淡一笑，说道：“放心吧，滨崎步跑不了。我后天一定会在日军为他举办的授勋大会上，在指定的时间地点，将他除掉的。”

    包括站长徐忠明在内，济南站的大小特务们，都用一种怪异的目光望着高九，眼中全都充满了怀疑的意味。

    徐站长明明已经告诉了他，滨崎步已经逃离了济南，真不知道他如何还能够像他说的那样，后天在为滨崎步举办的授勋大会上，杀掉滨崎步？

    如果不是他们已经听说了高九很多的牛叉事迹，现在就直接可以判定高九就是一个神经病了。

    徐忠明和周名山对望了一眼，有些疑惑地问道：“高先生如此肯定滨崎步后天还会出现在济南城？请恕徐某愚钝，滨崎步为什么还会返回济南城？还忘高先生不吝赐教。”

    在场的军统特务们都把目光望着高寒，想看看他如何作答。

    高九校道：“滨崎步不过是一枚小卒子，他本身无足轻重。日军之所以安排他秘密逃走，只不过是想在接下来的舆论战中，占据主动地位。

    这件事情的核心是一场舆论战，参与这场舆论战的双方都会进行仔细权衡，双方争夺的也就是在舆论战中的主动权。

    假如日军认为滨崎步留下更能够达到这个目的，那么他们一定会让滨崎步返回济南城来的。

    现在咱们所要做的就是逼迫日军重新来进行衡量，究竟做出什么样的选择，才能够掌握舆论战的主动权。”

    高九接着说道：“我准备再次发出明码电报，嘲笑日军安排滨崎步逃离的懦弱、胆小的行为。滨崎步离开济南城的消息一旦被公开，日军在接下来的论战就会处于被动的局面。

    日军为了维护自己的颜面，有很大的可能性，会让滨崎步回到济南城来的。

    如果滨崎步留在济南城，日军通过严格的安保措施，或许能够保住滨崎步，这样的话，他们就会在这次的舆论战中占领先机。我料定日军一定会这样选择的。

    当然，仅仅靠我发出明码电报，未必能够达到这样的效果。这件事情要想取得成功，还需要贵站的大力支持。”

    听完了高九的话，众人都眼前一亮。徐忠明说道：“高先生果然睿智，徐某佩服。咱们虽然相识不久，但是高先生的勇敢、智慧和仁义，我站所有的弟兄们都很钦佩。高先生，你有什么要求尽管说，我站全体将士们一定会全力配合。”

    徐忠明虽然是一个心机深沉的老牌特务，不过，他过在说这番话的时候，真的有几分是发自肺腑的。

    高九说道：“徐站长既然这么说，兄弟我也就不客气了。济南城有德国、意大利、荷兰、比利时、英国等九家外国媒体。我希望你们能够将滨崎步逃走的消息传递给他们，邀请他们参加5月18号的，日军为滨崎步举行的授勋大会，请他们监督滨崎步是否能够准时出现在会场上，至于以什么名义，我想你们军统经验丰富，一定会有办法的。”

    徐中明笑道：“真是个好办法。其实这件事情很简单，根本用不着什么名义，这些外媒虽然对于日军的授勋大会不感兴趣，可是听到这么有趣的故事，我想他们一定会改变主意的。

    这件事儿你尽管放心，我们济南站一定办得漂漂亮亮的。我们还会通过军统的上方做友好国家媒体的工作，让他们提前对日军提出质疑，并且起到在授勋大会现场监督的作用。”

    徐忠明不愧是军统的高级军官，他考虑问题的角度和层面，比起一般的军统人员要高出许多。有军统的上层出面，就能够通过国府的上层与相关的友好国家进行沟通，通过他们的媒体对日军施加压力，日军就不得不让滨崎步公开露面，来证明他们没有在这件事情上弄虚作假。

