
            

                    ：[]
                ！！

            
                敢有意见吗？

    这句话无疑是非常霸道的，特别是由一个尊者境的玄者对一个半圣强者说。

    蛮熙身后的那名老者脸色此时可谓是难看到了极点，但是出乎众人的预料，这老者不仅没有怒而出手，反而是脸上挤出了一丝笑容，虽然脸上这笑容有些勉强，道：“既然是您要的人，我蛮家自然不敢有异议！”

    “我不同意！”

    这时，那蛮熙突然狞声道：“冥女，我蛮家与你井水不犯河水，你又何必为了一个蝼蚁与我蛮家为敌？此人先是威胁我，后又当我面杀我女人，我若不杀他，以后我蛮熙还如何在这古圣城立足？”

    “不同意那就出手，三招之内，要不了你的命，我立即离去！”冥女声音依旧平静，没有任何的波动。

    蛮熙脸色越发的狰狞了，就在他要出手时，他身后的老者却是拦住了他，然后道：“冥女殿下，蛮渊管教无方，让殿下见笑了。殿下尽管带走人便是，我蛮家不会阻拦！”

    冥女转身朝门外走去，牧清风等人连忙跟了上去，杨叶也跟了上去，但是当他走到门边时，他突然停了下来，然后转身看着蛮熙等人，道：“放心，我不会让你们失望的，最多一个时辰，一个时辰内，我肯定回来，一定要等我！”

    那蛮熙朝前走了一步，只是一步，却是瞬间来到了杨叶的面前，他脸色又狰狞又疯狂，“好的，我一定等你回来，不回来的是孙子，你说好不好？”

    “我回来，你就是我孙子，你说好不好？”杨叶道。

    “好！”蛮熙狞笑了笑，道：“好，只要你回来，我是你曾孙子都没关系！”

    “好的，孙子，等爷爷回来找你！”杨叶伸手拍了拍蛮熙的脸颊，然后转身离去。

    “一定要回来啊！”

    蛮熙双手紧握，眼中闪烁着疯狂的色彩。

    将符锦仙交给牧清风等人照顾后，杨叶立即离开了拜月殿，他刚离开拜月殿，却是被一人拦了下来，这人是牧清风。

    “你要杀回去？”牧清风道。

    “我要是不回去，可就要叫人家爷爷了！”杨叶道。

    牧清风低声一叹，道：“这蛮家很早很早之前就已经存在了，他们是体修世家，历代家族成员都是体修，因为他们每代的人的体质都比较特殊，做体修的话，会事半功倍。但是不知道从什么时候开始，他们的体质开始变了，变的没之前那么优秀了，因此，他们蛮家开始逐渐没落，但即使如此，他们的底蕴与实力，也是不容小觑的。”

    说到这，她看了一眼杨叶，又道：“他们之前让你去蛮家，应该是打你修炼功法，或者你本身体质的主意。因为在古圣城，除了蛮家之外，没有任何人做体修能够将身体在皇者境就修炼到比半圣肉身还恐怖的存在。”

    “蛮家有几位半圣？”杨叶忽然道。

    “至少五位！”牧清风沉声道：“我知你心中有不甘，想为你朋友报仇，但是，此时真的不是时候。而且你现在去，无非就是送死罢了。”

    “放心，送死的事，我是不会做的！”

    说完这句，杨叶没有在管牧清风，身形一动，消失在了原地。

    在杨叶走后，幕灵出现在了牧清风身旁，“你觉得他能够活着回来吗？”

    “他让我有些看不透！”牧清风沉声道：“不管是实力，还是身份，都看不透。至于能不能回来，就要看那冥女会不会为他再次出手了。如果冥女不出手，他必死无疑，五位半圣，根本不是他能够抗衡的！”

    “我们呢，我们不出手帮吗？”幕灵道：“那蛮家此次强行抢我拜月殿的人，又当众侮辱你，难道这事就这么算了？”

    “不然呢？”牧清风摇了摇头，道：“许多圣堂长老确实很照顾我们，但那是因为他们以前也是拜月殿成员的缘故。你觉得他们会为了我们去与蛮家拼死拼活吗？不会的，若我们去找他们帮忙，他们只会让我们息事宁人！”

    幕灵低声一叹，眼中闪过浓浓无奈之色。

    “不过”说到这，牧清风眼中闪过一抹戾气，道：“蛮家此次辱我拜月殿，辱我，我拜月殿怎么能就此算了？没有圣堂长老，我拜月殿也有半圣！传令下去，让所有达到皇者境的拜月殿成员全部集合，不管在做什么，全部集合，目标，蛮家！”

    “可我们没有半圣！”幕灵低声道。拜月殿的皇者境玄者数量还算多，但是全部加起来也难以给蛮家造成威胁啊，因为蛮家有至少五位半圣！五位半圣联手，他们这些皇者境玄者根本没有任何机会！

    “我爷爷是半圣，我奶奶也是半圣，加上李长老与唐长老，足够了！”牧清风沉声道。

    “殿主，你要求援你家族？”幕灵惊道。

    “如果对方也是半圣以下，我自然不会动用家族力量，但是对方都用半圣来压我了，那我还不找帮手，那就是愚蠢了！去吧，让所有人全部到蛮家！”牧清风沉声道。

    幕灵点了点头，然后转身离去。

    看着杨叶离去的方向，牧清风眼中若有所思，道：“能够让冥女看重的人，又怎么可能是一个简单人物？”

    其实，她原本也是准备息事宁人的，因为与蛮家火拼，怎么算都不划算。但是最后她改变主意了，至于原因，除了之前蛮家那蛮熙仗着半圣撑腰辱她，让她动了真火之外，还有个原因，那就是幕灵！

    之前当她说无法向蛮家报仇时，她从幕灵眼中看到的是无奈还有不甘，最重要的是还有自嘲。一个组织，一个家族，一个人，可以弱，可以不强，但是绝对不能没有血性。没有了血性，那不管是一个组织，还是一个家族与一个人，必定会完蛋！

    所以，这一次她出手，并非是为了杨叶，也并非是为了拜月殿，最主要的还是为了自己。因为她不想自己失去那份血性。

    很快，拜月殿的皇者境强者全部在拜月殿大门集合，足足有一百五十多名！

    看着面前一百五十多名皇者境玄者，牧清风道：“蛮家先是无故俘虏我拜月殿成员，将其重伤，后又辱我以及拜月殿。你们说，我们该不该找他们讨一个公道？”

    “草，干他啊！竟然敢侮辱老大你，干他！”

    “干他！”

    “一定要干他，不然老子以后出去都没脸说我是拜月殿的人了。看看现在的听雪楼，他们的成员现在出来都不敢穿听雪楼的衣服了，老子可不想像他们那样。所以，干！”

    “”

    见到激愤的人群，牧清风心中欣慰不已，因为他很清楚，这些人都知道蛮家的实力，但是却没有人退缩！

    牧清风又道：“阳蛮此时已经杀向了蛮家，我们不能让他感觉自己是孤家寡人，拜月殿众人听着，将你们速度提升到极致，全部赶到蛮家，走！”说着，牧清风身形一动，化作一道流光朝着蛮家的方向激射而去。

    在她身后，一百多道光柱冲天而起，朝着蛮家的方向赶去。

    很快，听雪楼要与蛮家干架的消息瞬间传遍了整个古圣城，无数人也朝着蛮家的方向赶去，想看看这一场大戏。

    “我可是听说了，这蛮家好像是得罪了那阳蛮，因此才让得整个拜月殿干过去的，啧啧，这下可有好戏看了，这阳蛮虽然不是简单的货色，但是这蛮家可是万年世家啊，那底蕴，可不是什么听雪楼能够比的，这一次，这阳蛮恐怕是要哉，还得赔上一个拜月殿！”

    “不一定，这阳蛮异军突起，要说他身后没什么实力，或者强大人物，打死我也是不信的。”

    “确实，他既然敢杀上蛮家，肯定是有什么底牌的！”

    “别废话了，速度加快点，去晚了，可就没有好戏看了！”

    “”

    杨叶知道蛮家有五位半圣，也知道，他此时根本无法与这个家族抗衡。但是他还是来了。

    剑修，当有锋芒，当宁折不弯，当当出剑时就出剑！

    如果剑修没有了锋芒，那就是废人，如果剑修手中的剑因为对手的强大就弯，就屈服，那这剑修也是废物，而如果剑修该出剑时不出剑，而是瞻前顾后，思前想后，那这能够心念通达，剑如臂使吗？

    该出剑时就出剑，不管对手是弱，还是强！当然，这不是说你一个先天境的剑修，在面对半圣强者时也要出剑。那不叫勇气，那叫迂腐！

    该出剑时就出剑，真正指的是一种气魄，一种无畏，一种决心，一种勇气！

    简单点说就是，先别去想干不干得过这个问题，先干了在说，实在干不过，那就跑

    “孙子，你爷爷我来了！”

    站在蛮家大门前，杨叶的声音在玄气的加持下，远远的传了开来，方圆至少近千里都能够清晰可闻！

    ps：祝大家元宵节快乐！！！！！！

    码字不知日月，如果不是墨兄提醒我，我还不知道今天是元霄节

    祝大家玩的开心！           
            