    这场比赛极大影响着五大联赛俱乐部对王风的评价，之前王风在比甲呼风唤雨，大部分俱乐部都认为比甲的水平太低，不能说明问题。

    即使王风带队在欧联杯的舞台上一路前行，他们觉得除了沙尔克04，亨克并没有碰到什么强大的队伍，因此也不能证明什么。

    直到王风遇上利物浦，这支利物浦目前位于联赛次席，绝对是欧冠水平，但却被王风连灌四球，吞下失利的苦果。

    王风在这场比赛，细腻的脚下技术，出色的球商都表现的淋漓尽致，这不得不让豪门球队重新评估他的能力。

    在英格兰，曼联，阿森纳联合一些其他的球队，正在为劳工证的问题与足协开始了漫长的扯皮。

    曼联传奇主帅弗格森在接受采访时说道：“我们想要寻求一些特殊条款，让英格兰球队能能够引进一些非欧盟的优秀青年球员，他们不该被英超拒之门外。”

    .........

    在德国，包括拜仁慕尼黑，多特蒙德，云达不来梅，沙尔克04等传统劲旅，都向亨克正式提交了报价，想要在今年夏天引进王风。

    其中拜仁慕尼黑更是财大气粗，提出了1500万欧元的转会费用，远远超过了去年巴黎圣日尔曼给出的800万欧元。

    素有足球皇帝之称的贝肯鲍尔在接受采访的时候说道：“我看过王风的比赛，他是一名天赋出众的球员，不出意外的话会成为一名足球巨星，如果他能来德甲发展，这将会是一段传奇的开始。”

    .........

    在意大利，尤文图斯正在和皇马进行接洽，如无意外的话，法国球星齐达内会在今年夏天离队，因此他们手握大笔资金，想要在夏季转会窗口期间大干一场。

    摆在尤文图斯主席维托里奥-基乌萨诺面前的名单里，有捷克铁人帕维尔-内德维德，意大利明日之星詹路易吉-布冯，拉齐奥前锋马塞洛-萨拉斯，以及比甲的扬科勒、王风等人。

    基乌萨诺询问身边的技术总监哈利勒-布兰达道：“王风怎么样，他最近算是比较火的新星吧？”

    布兰达撇了撇嘴：“这都是媒体的炒作，我估计亨克在媒体身上花了不少钱吧，才把王风包装成一个新星，卖个好价钱罢了。”

    “比甲这种三流水准出来的球员，根本没办法适应意甲的高水平，我觉得完全可以无视他。”布兰达连王风的比赛都没有看过，球探发过来的录像，他全部都扔到了一边。

    基乌萨诺闻言，觉得有些道理，于是便把名单上的扬科勒和王风给划掉了。

    .........

    AC米兰方面，球队经理斯图尔特-昆德正代表主席西尔维奥-贝卢斯科尼同主教练法蒂赫-特里姆商议：“特里姆先生，我们需要引进王风吗，你知道他吧，十七岁的亨克天才少年。”

    特里姆摆了摆手：“我们不需要小宝宝，昆德先生，意甲可不是小孩子能玩转的联赛，别说笑了。”这位教练和尤文图斯的布兰达一样，没有看过王风的一场比赛。

    .........

    国际米兰方面，情况就完全不同了。球队主席马西莫-莫拉蒂正和主教练赫克托-库珀，技术总监霍拉西奥-博姆一起商量夏季引援的事情。

    “罗纳尔多已经伤停了一年多，本赛季俱乐部连欧冠区都没能进去，成绩实在太差了。”莫拉蒂忧愁的说道。

    “而且根据队医的报告，罗纳尔多下个赛季的出场也不能保证，他很有可能再次受伤而报销整个赛季，我们必须找到能替代他的人选。”

    博姆说道：“王风我觉得是一个不错的选择，最重要的是他很年轻，而且不容易受伤。”

    库珀补充道：“我从球探发来的录像中发现，王风是一名技术过硬的球员，现在唯一的问题就是，他是否能适应意甲这种高水平的比赛。”

    “不过我觉得这也不是什么大问题，因为王风毕竟还很年轻，我们完全有机会将他培养出来，成为未来球队的核心。”

    莫拉蒂点了点头，说道：“那我们就正式接洽亨克，争取将王风买过来！”

    .........

    法国巴黎圣日尔曼，球队主席劳森特-彭佩打电话给技术总监德斯蒙德-贝弗利：“放弃王风吧，我们拿不下他，即使是里昂、马赛给出的价格，都比我们的要高。”

    “俱乐部的财政已经无法支出比800万更高的价格，本来上赛季我们想抬高价格捡个漏，没想到狡猾的比利时人竟然不卖，实在是太遗憾了。”

    “将重心转在引进罗纳尔迪尼奥身上，他也是物美价廉，现在还没有很多球队注意上他，争取在500万欧元以内拿下。”

    贝弗利说道：“好的先生，我已经基本上和格雷米奥谈妥了，下赛季小罗将穿上巴黎的战袍。”

    .........

    西班牙巴塞罗那，一直看好梅西的卡洛斯-雷克萨奇也不禁心里犯嘀咕，是继续坚持没影的梅西，还是直接买入王风进行培养呢，实在是令人纠结的一件事情。

    刚刚当选主席的胡安-加斯帕特，是前主席努涅斯的助手，他在竞争中成功打败了霍安-拉波尔塔。

    最终加斯帕特一锤定音：“我们巴塞不能放弃青训的传统，既然已经有了建队的基石，就不要想着再培养其他球员了。

    “等王风真正在五大联赛中出头，我们可以再把他买回来。”

    .........

    西班牙马德里，皇马主席弗洛伦蒂诺在球队高层会议上说道：“王风很不错，他还有很高的商业价值潜力可以挖掘，但和我们现在的战略不符。”

    “我们夏天最重要的还是从尤文图斯引进齐达内，这是必须要完成的目标，他是银河战舰计划的重要拼图。”

    有高层提出要是死敌巴塞罗那引进王风怎么办？弗洛伦蒂诺笑着回答说：“如果真的那样的话，我们就像面对菲戈一样，直接把他挖过来不就行了。”

    “巴塞罗那绝对不是一家温情的俱乐部，充满了尔虞我诈和勾心斗角，任何一名巨星，都没办法在巴萨长久的待下去。”

    “罗纳尔多如此，菲戈如此，里瓦尔多如此，以后的球星也是如此。”弗洛伦蒂诺笃定的说道。

