    李建成除了担心幼小的弟弟妹妹, 还担心远在晋阳的李世民, 当天晚上写了一封长信，情真意切又唠唠叨叨的嘱咐李世民照顾好自己, 不忙的时候, 也经常派人往弟弟妹妹那里送些东西。

    写到深情的时候, 一个人坐在书房里面用手捂着脸嚎啕大哭。

    他是窦夫人的子女当中年纪最大的，也是跟窦夫人相处时间最久的，偏偏在窦夫人去世的时候自己又不在她身边, 不知道母亲当时是如何的痛苦, 如何的难受，甚至因为长期卧床瘦骨嶙峋, 容颜憔悴……

    这些都不敢想, 每次想起来的时候难受的像有一把刀子在挖自己的心一样。

    这里面固然有母亲自己想不开的原因在其中，也因为母亲生病的原因在里面, 但是父亲那里也要承担一份责任。

    在李建成看来, 给母亲最大打击的应该是李元霸发热之后烧得呆呆傻傻的事情。

    她自己的儿子养了这么大，说不定是因为后院那些人的推波助澜才变成这个样子, 窦夫人说不恨是假的。而她的子女里面, 两个儿子李建成和李世民也必定恨的咬牙切齿。

    李建成用袖子抹干了眼泪，双手抖着把信塞到了信封里，嘶哑着声音告诉门外的人, 让他们去禀告曹槊，就说自己今天睡在书房了。

    而远在晋阳的李世民所有的行动并不顺利，这个地方虽然是李家势力范围最大的地方, 但这里的高门大户也不算少，全都是一些老狐狸。

    李世民作为一个青瓜蛋子，用这些人家的话来说，嘴上没毛办事不牢，是一个乳臭未干的小子。来了之后别人自然不把他当回事儿。他在这里这么长时间天天碰壁，做的事情几乎没有顺利过。

    这一天刚刚回来，就有人说有几封信从外地送了过来，李世民让人把信拿过来，先看了李建成写来的，随后又在信封上发现几封是李渊写来的。

    想了想，李世民把大哥写的信拆开抽出来之后，发现信纸上泪迹斑斑，有些字已经模糊不清。

    里面没有说自家如今正在进行了大事，反而全是叮嘱一些小事，比如说照顾好自己的家小，又说记得往涿郡寄送东西。李世民看到这封信，不知道哥哥是不是也收到了那边下人的回报。

    反正自己上个月收到了涿郡的来信，万氏和尹氏都生下了孩子，万氏生了一个男孩儿，她娘家大张旗鼓地给这个孩子过了满月，所有规格和自己兄弟相同，这分明是把这个孩子当成了嫡子。

    李世民在这个时候就起了杀心，心想我母亲的孝期还没过去，我等兄弟还在伤痛之中，那边儿已经完全忘记了母亲，开始重新过日子了。

    想到这里一挥手，把桌子上所有的东西全部扫了下去，不解恨又把桌子推倒踹了几脚。

    屋子里面的动静太大，把长孙无忌引了过来。

    “世民，你这是在干什么？这里的事咱们慢慢筹谋，不必生这么大气。”

    长孙无忌是自家大舅哥，家里面这点破事人家都知道，没什么好遮掩的。

    “晋阳的事情我倒是不生气，我生气的是我家里的事情。我大哥来信了，劝我经常派人回去给弟弟妹妹送点东西看望他们一番，必定是涿郡太过分了，要不然我大哥如此好脾气的人，怎么会这么写信。”

    长孙无忌把信捡起来，自己看了一下内容，“长兄如父，这是大公子惦记着这些弟弟妹妹。”

    李世民气地在屋子里面走来走去，“我忍不下这口气，我忍不下这口气，我忍不下这口气……”

    李建成把母亲去世的原因小部分归结在了父亲身上，但是李世民因为侍奉母亲，整日在病榻前面陪伴，把所有的罪过推到了父亲和那些侧室们身上。

    “我还要忍他们忍多久？我大哥不知道难道我不知道吗？就是她们，没有她们我母亲会早早的亡故吗？我们会这么早的变成孤儿寡母吗？”

    想当初窦夫人还活着的时候，惦记着李元霸和李元吉的婚事，拉着李世民的手说了许多，说将来自己年纪大了，年老眼花，不像现在这样挑媳妇儿这么尽心尽力了，兄弟们自当同心协力，两个做嫂子的帮衬着给这些小叔子们挑一个好人家的小娘子。

    甚至在病榻上恍恍惚惚地盼望着早早有孙子出生。

    连日不顺再加上有这封信，李世民整个人已经开始暴躁不安。

    忍了一会儿，他又坐了回去，让人把信件收拾了，全部端到他跟前。拆了大哥的心，接下来就要拆父亲的。李世民拆开之后除了父亲催促自己在晋阳早点收拢势力之外，就是说了一下最近涿郡发生的事情。这些事情里面有了万家人的身影，甚至后院儿那些姬妾的娘家都有些人参与了进来。

    可偏偏没有弟弟妹妹的消息，李世民耐着性子让人把传令的人招过来问话。

    来晋阳传信的人是李世民的心腹，自然是李世民问什么就回答什么。

    “我问你，我弟弟妹妹最近可好？”

    “没听说过小娘子的事情，听说两位小公子如今正在读书，师傅是一位姓李的儒士，只是……”

    “只是什么？有话快说，别吞吞吐吐。”

    “这位姓李的，是万夫人娘家的门客。”

    “她算什么夫人。”李世民急躁了起来，“他们家的人怎么可能尽心尽力的教养元霸和元吉。不行，我要想个办法，要么把他们三个接到晋阳，要么把他们三个送到洛阳，除了我和我大哥，谁真心替他们想。”

    说到这里叫人下去，自己拿着纸笔，愤怒之下写了一封信，添油加醋的把自己了解到的事情告诉了李建成，让人快马加鞭，用最快的速度送到洛阳去。

    李建成给李世民写的信没送去几天，这天他不在家，曹槊收到了李世民写的信。

    曹槊看了看信封的厚度，直接把信拆了，看了一半都忍不住皱起了眉头，因为传信的人还在跟前，曹槊就对传信的人说，“你先在这里等一会儿，等一会儿大公子回来了再找你问话。”

    忍不住把信又拿起来接下去看，看完之后想了一会儿，自己从庄子里面带过来的那六个人，如今还在后面练习功夫，这几个人都算是表兄弟，毕竟在一个庄子住的时间久了，大家都有点亲戚关系。

    有四个姓蒋的，两个姓韩的，曹槊让这四个姓蒋的一块儿过来，“过两天你们去一趟外地，将三公子和四公子以及大娘子接过来。至于用什么理由接过来，明天再告诉你们，你们现在先打点行装。”

    这几个人答应了一声，回去抽调人马打点行装，没过一会儿李建成就回来了。

    曹槊就把信拿给李建成看，李建成看了之后深吸了一口气，“若是真的如世民所说，我早晚要找他们母子报仇。”

    曹槊看他气得浑身发抖，赶快上去搂着他的肩膀，“这件事急不得，千万不能因为这件事和爹爹吵起来。”

    “你说的对，若咱们是普通人家，这个时候自然跟爹爹当面锣对锣鼓对鼓，可偏偏如今咱们家正在密谋大事，在这件大事前面，所有的事情都算是小事。”说到这里冷哼了一声，“这件大事如果成功，将来父子兄弟皆不是亲人，见了面红着眼睛跟仇敌一般，如此说来，母亲早早去世也是一件幸事，省得看到将来家里面支离破碎。老年若是经此遭遇，不算是好事。”

    说完想了想，给李渊写了一封信，就说洛阳这里有一位神医，传说医术出神入化，自己想要给李元霸治病，派人去把元霸元吉接过来，因为没有母亲教导，让秀秀来跟着她嫂子管理一段时间家务，以后别人也不能拿她失去母亲没人教导这个理由说事儿。

    写完之后重新检查了一遍，又给李世民写了一封信，把送信的人叫过来询问了一番，第二天一早李建成催促着这些人赶快上路。

    送信的人拿着李建成的回信，飞速地赶往晋阳。

    李世民拆开信一看，看到哥哥的办法，总算是松了一口气，“还是我大哥的主意好，若是我，肯定和我爹爹吵起来，大哥只要把弟弟妹妹从爹爹手中哄到洛阳，他们就不用在那些人手下讨日子了。”

    长孙无忌跟着也看了一遍儿信，最后有些忧愁的问李世民，“世民你真的觉得去洛阳是个好主意吗？我听说三公子力大无敌，若是将三公子接到您身边，将来又是一个好帮手。”

    李世民这个时候还没其他心思，“大哥照顾我们这么多年，让他照顾弟弟妹妹也是应该，且洛阳那里繁华，好东西应有尽有，弟弟妹妹在那里也不受委屈。况且大嫂子向来不小气，对我们几个一直特别大方，元霸心思简单，他饭量又大，若是放在别人家，肯定会嫌弃他，大嫂子一直喜欢元霸，能把元霸养的白白胖胖。”

    长孙无忌听了李世民的回答，知道现在有些话不能说，只好话锋一转，“洛阳那个地方不算安全，杨广在那里，刺客经常在各个府邸里出没，如今听说玉玺没了下落，洛阳也不是什么久留之地……”

    李世民摇了摇头，如果是洛阳动乱，肯定不能把弟弟妹妹送过去，但是洛阳现在还乱不了，“你说的事情或许在十多年后发生，但绝不是现在，十多年之后，元霸和元吉已经长成了大小伙子，那个时候说不定已经开始议婚。我妹妹也早就嫁了出去，他们都是大人了。举家出逃的时候，也不必担心走失了找不回来。可晋阳现在却不是什么安定的地方，有我一个人在这里也就罢了，若是再把弟弟妹妹送过来，无疑是羊入虎口那些，那些老狐狸肯定想要握住我们几个要挟我爹爹。”

    这么一说，李世民也觉得把弟弟妹妹送到洛阳也是一件好事儿。

    作者有话要说：感谢在2020-06-23 19:06:50~2020-06-24 18:32:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：落雨霄霄 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：占占 晓风知残月 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

