    陈宇没有让他多久，其实当初这一玉片之中，让封印了不少的灵气，为的就是能让秦田好好修炼，同时作为信物可以道河东去获得一定的资源，如此有机会的话，就能再次见面，没想到竟然没有用，真是可惜了，也不知道当时的他是怎么想的，难道真的不知道？

    想了想摇了摇头，算了，现在想这些已经无用了，既然如此，就成全他的后代吧。

    两道光芒从玉片中射出，很快就笼罩在秦空和秦梦身上，源源不断的融入他们两人的身体，将那一丝缺陷补充起来，要是不用这一份力量的话，光是用食物或者药物，需要的海量，何况还不能和天地灵气相比，纯净度上更是不能相比了，可以预见其中的不同。

    秦空还没有来得急说什么，就感觉到体内舒畅起来了，这是怎么回事？

    “小伙子，这是天地灵气，乃是玉片中蕴含的力量，要是你们能用的话，就不会有病，当然的你妹妹也是出生的时候落下的病，但不会这么严重，肯定是意外吧，先不说这些，好好地感受着一份力量，将身体复原好，之后我会和你们说的，至于相不相信都无所谓的。”

    秦空听到这话，心中震惊无比，虽然年轻，但是见识还是不弱的，不然的话，能在学院中学习呢，只是进度慢了很多，为的更多还是补充到本身能量的缺失，只要这一点完成了，那么今后的修炼将会是顺风顺水，但能够做到这一点的，同样需要付出不菲的代价。

    那就是时间，是的，唯有时间才能让他一步步的补充自己，至于秦梦则是因为身体本身就是弱小，以至于无法承担能量缺失的补给，那么只能用自身的生命力去补充了，如此一来，能够活到十八岁就不错了，还好现在遇上他了，不然，光是有这玉片都是没用的。

    至于为什么这么肯定就是当初秦田的后代，除了玉片之外，还有就是血脉之中的气息，就算是世世代代的传承下来，不断地减弱，也会有爆发的时候，好比现在的他们血脉之中的气息随着体制爆发而爆发，让他能够轻易的感觉到，只是之前没有注意到而已。

    陈宇沉默一会儿，就对着米迦勒说道：“你去买些东西过来，今天遇上了故人之后，应该款待一番，顺便将大门关了，今天就不需要经营了，去吧，速去速回。”

    “好的，少爷，我就去。”米迦勒没有说什么，竟然是主人的事情，那么就不用说了。

    等到米迦勒出去后，陈宇就静静地坐在椅子上，慢慢的感受着穿越时空的感情，虽然过去了很久很久，但依然可以感受到当时的心情，现在又开始回味起来，即使过去了，依然还在，这一份记忆不会消失，一直沉静在记忆深处，现在终于再次翻出来了，很是沉醉。

    玉片的力量依然在三散发着，当然秦梦的体质需要的更多一些，秦空本身因为修炼的关系，已经开始补充，身体也不错，需要的少一些，相信不久之后就能没事了。

    不多时，玉片的能量收缩之后，已经全部回归到玉片之中，陈宇也回味过来了，再怎么去感叹都已经过去，已经无所谓了，不在此多想了，查看一下，还不错，天地灵气还有不少，至少可以帮一个人修炼，至于到何种程度，就要看个体的体质以及悟性了。

    “醒了吧，感觉是不是很不错，不用紧张，你妹妹只是睡一觉而已，很快就会醒的。”

    秦空第一时间醒来，就要查看自己的妹妹，不过听到他的话，明白不会有事，尤其是那小脸上带着红润的味道就能清楚地感知到了，一切都安然无恙，真的是太好了。

    “现在轮到你了，是不是感觉特别的轻松，一点压力都没有了了。”陈宇笑着说道。

    秦空放下心事后，就顺从的感受了一下，察觉到和以前完全不同的事情，绝对是不能相比，这还是认识之中的自己嘛，不会的，这远远要超乎想象，尤其是心元的力量，似乎变得更加强大，这是什么原因，心中疑惑不解，不由得看向陈宇这个医生，这是怎么回事？

    “是不是很烦恼，很不解，这就对了，知道刚才得到的是什么嘛，那是天地灵气，而现在的地球，灵气就不用想了，已经差不多到了底线了，人类能存活至今，也是非常不容易的挣扎，至于今后会怎么样，不用我说都能知道，至于你们嘛，就是在块玉片中的获得的能量。”

    “医生，你到底是谁啊，为什么知道的这么多？”秦空不由不紧张，这人到底是谁啊？

    “我是谁？呵呵呵，当初你家的祖先吧，算是祖先吧，算是我的小弟，只是这么多年过去了，他已经不再了，恍恍惚惚的过去这么久，真是物是人非，物是人非啊。”陈宇抚摸着玉片，不由得回味起来，这么多年下来，已经找不到痕迹了，现在却是出现了。

    “祖先？谁啊，你会是骗人的骗子吧。”秦空很是警惕的着看他，这可能吗？

    陈宇哭笑不得，也对，一般人还真的无法相信这是真实的，这么多年过去，谁能相信。他也不说话，直接在空中一划，一个影像出现了，正式秦田的样子，当然是年轻时的摸样了。

    “这就是你们的祖先，秦田，当年遇上我的时候可是穷困无比，后来嘛，才会发展起来，至于今后怎么样，我那时候已经走了，并不知道，没想到这么多年过去了，已经走了。”陈宇指了指空中的影像，如此惟妙惟肖，简直就是真的人影一样，神秘莫测起来。

    秦空看着这个影像，感觉到有些熟悉，但是一时间想不起来，头痛得很。

    “祖先。”

    一个声音突然出现，两人汇过去就看到了秦梦醒过来了，此时正惊讶的看着影像。

    秦空马上就问道：“妹妹没事了吧，对了这个真的是我们家的祖先吗？”

    “放心吧，哥哥，我现在好得很，一点都不累了，只是哥哥你怎么练祖先都忘了，真是的，要是让去世的父母知道，一定会找你算账的，不打你一顿肯定是轻的。”秦梦不由得埋怨道，怎么连自己的祖先都想了，看到哥哥不好意思的样子，才说：“家里不由有画像嘛。”

    “啊，对啊，怎么忘了，对对对，就是这样的，只是这影像更加真实一些，好神奇。”秦空顿时想起来了，确实是有的，之前只是一时间迷糊了，才会不知所以，令人羞愧。

    “既然你醒了，那么就好，对，这就是你们祖先秦田，当年在我走后，也不知道发生了什么事情，再回来的时候，已经能够变成这样了，真的是物是人非啊。”陈宇感叹着说。

    “你走后？按照医生你的说法，岂不是已经过了两万多年了，不会吧。”刚才没有反应过来，此时两人顿时张大了嘴了，下巴都要掉下来了，这怎么可能呢？

    正当陈宇要说的时候，米迦勒买东西回来了，正好听到他们所言，撇着嘴说道：“两万年算是什么，就算是亿万万年也没什么，真是的，有什么好紧张的。”

    陈宇听后无奈的笑了笑，对着米迦勒说道：“你先去做饭吧，这里有我就够了。”

    “是，少爷，我这就去做饭。”米迦勒也没有纠缠下去，反正有主人在呢。

    等到米迦勒走进厨房后，陈宇再看两人的时候，已经眼睛都凸出来了，一脸的不相信。

    “这有什么不相信的，要是你们的祖先当初能听我的，好好修炼，一样可以活这么久，想来还是离不开世俗牵绊，以至于修炼停歇，哎，这是命运中的抉择，不能计较了，何况那场战斗下，想必他也是进了一份利，只可惜大势所趋，单个的力量是不足以扭转的。”

    此时的两人已经无言以对了，连他们的祖先都如此而已，被批评的一无是处，虽然很愤怒，但是一想到这人的手段，要是真的，岂不是祖先真的是他的小弟，而他们更加没有资格去管了，只能强忍着低着头，不想看他，拳头捏得紧紧，似乎想要动手一样。

    “小家伙，怎么不服气，或许是吧，要是他当初听我的，或许你们就不会出生吧，一切都会变得不一样了，只是已经过去的事情，不能挽回了，自己的路还是自己选择的，至于这一块玉片，也是当初我送给他的，为的就是让他好好修炼，现在想必你们知道了吧。”

    没错，还能说什么，什么都知道自己祖先还是人家的小弟，这一点，令人无地自容，但是能成为强者的小弟，那是荣幸之至吧，至少在过去还是现在都是一样的。

    “那你为什么要离开呢，这是为什么？”秦空很是呐喊着，心中无法理解了。

    “离开？呵呵呵，离开啊离开。”陈宇望着窗外静静的说。

