    他记得那会儿六道宝鉴的介绍里只有简单的八个字：上抵碧落，下通九幽。

    “算了，不去多想了，知道不凡就足够了。”周玄摇了摇头，轻触不周，便也将之收入了丹田之中。

    “这次一口气将《洞玄五帝经》练到了程度，也不知道费了多长时间……如果时间不够，就得过两天再突破元婴了。”

    他释放出魂魄感应，很快找到了李青松与阿呆的身影。

    “嗯？他们才刚开始巡察那两个白色巡查点？难道是……？”

    周玄想到了当初参悟《太一经》的时候，在外界看来不过一瞬，但对于他而言，却仿佛经历了无数的轮回一样——而这，都是六道宝鉴的功劳。

    周玄内视丹田，当即发现了暗淡无光的六道宝鉴，一下子明白了过来，的确又是六道宝鉴帮了他。

    这一次他没有再多做什么承诺，而是在心中重重地记下了这个恩惠。

    “既然如此，那我便一鼓作气，突破到元婴吧！”

    早在三天前就就积攒满一万零八百年道行了，但一直到今天轮到巡察白色巡查点了，周玄才有机会单独行动。

    原本时间不够的话，周玄便二取其一，只参悟《洞玄五帝经》或者突破元婴。

    之所以选择先参悟《洞玄五帝经》，便是向着多一门仙法傍身，突破元婴的成功率就会多上几分。

    调整了一下气息，周玄舒展了一下筋骨，然后继续盘膝坐下，开始突破。

    他闭上眼睛，整个人的感官便如灵魂出窍一般缓缓腾空，以一种旁观者的视角，审视起了自身。

    丹田的金丹之中，元婴小人手掐法诀，开始为破丹蓄势。

    “我这元婴孕育，乃是模仿的天地山川之轮廓……”

    “而我如今既然感悟了五行生克之玄妙，自然也当赋予他更多的变化……”

    “首先是《太一经》自身的阴阳。”周玄喃喃，轻轻一点肉身。

    太一经流淌了起来，运转一个又一个的周天，不断地将先天阴阳气汇入丹田之中。

    不多时，丹田之中便被阴阳之气所充盈。

    “天地本无极，无极生太极，太极生两仪……”

    “《太一经》说，结丹入元婴，有两种方法。”

    “第一种是顺天化婴。只消以一万零八百年的道行运行《太一经》周天，开渠引水，便可水到渠成……”

    “另一种是开天化婴。乃是重演‘太一’，将金丹化为混沌天，演开天之术破丹成婴之法……也就是，我如今选择的方法。”

    “若是想要显化‘太一’，则需要逆演阴阳两仪。”

    “依我如今的道行，还做不到尽善尽美，但尽心推动之下，也能够找到一个完美的突破契机……”

    突破，自然不是绝对成功的，前者虽然有十成把握，但却是周玄在没有参悟《洞玄五帝经》之前的选择，如今参悟了《洞玄五帝经》，选择第二种方法，也有近十成把握。

    周玄双臂挥动，一手化阴，一手演阳，将丹田之内的先天阴阳气不断往原始的方向演化。

    随着他的推动，一股不该属于尘世的波动，自大夏仙朝无垠的疆土上腾起，致使山河变色，明明还是晴朗的天空，却忽然浮现了无尽的星辰，转眼之间，却有化为了黑夜……

    ……

    仙朝大地上，无数潜修者被惊动，睁大了眼睛观察天地异象。

    一些深藏于仙山的道观之中，也有鹤发老道目光炯炯，喃喃道：“天生异象，乾坤辟易……不是诞生了大道璞玉，便是孕育了邪道天魔啊……”

    一碧霞宫銮深处，威严的帝王露出沉吟之色。孟德之困于周郎者乎？

    一座载歌载舞的碧瓦楼台之中，身着黄袍腰缠玉带的青年，高举酒杯，仰天大笑：“移星换斗，颠倒阴阳！岂非本王之受谕于天命者乎？！”

    青年身旁，一位老道士面色大变，早在听闻“移星换斗”四个字时便抬手布下了层层隔音禁制，尔后听到青年的话，更是心脏直跳，宛如击鼓。

    青年浑然未觉，一口饮尽杯中酒，半卧高堂，俾睨而下。

    ……

    天地之变，亦让周玄稍有感触，心底暗暗震惊，然而箭已离弦，如今也唯有全力推动了。

    随着他不断地逆演阴阳，部分先天阴阳气返璞归真，他的丹田里突兀地出现了一缕玄黄色的气流与一缕灰白色的气流。

    这两道气流仅仅出现了一刹，便令得丹田之内涌起一片混沌光彩。但马上就又剧烈地颤抖了起来，出现了分化阴阳的趋势。

    周玄眼底精芒一闪。

    “就是现在！”

    心底暴喝一声，金丹之中的元婴小人陡然睁开了双眸。

    他猛地自金丹之中站起，左手一抓，凭空生出一柄凿子，右手一抓，又出现了一把斧子。

    “破——”他挥动斧凿，狠狠地劈凿金丹。

    然而这一刻的金丹，却仿佛成为了世间最坚韧的壁垒，任他怎么劈凿，都没有出现一丝裂纹！

    “这……？！”周玄眼睛都瞪直了，什么情况啊这是，怎么和推演的结果不一样？

    金丹壁垒这么难破？！

    不应该，也不对劲啊！

    “难道是契机不对？不应该啊……”

    元婴小人疯狂地劈凿着金丹内壁，但不论他如何努力，最终都没有一点进步。

    渐渐地，周玄体内的力量开始变得不稳定且狂乱，先天阴阳气逐渐变得暴躁，大有一种无法稳定下来，就要破体而出的趋势。

    眼看着选黄色的气流和灰白色的气流快无法维持了，周玄一咬牙，将心一横，以太一经推动二者，呈合抱之势转动了起来。

    也就在这一刻，两股气流轻轻触碰彼此，居然擦除了一点紫金色的光彩……

    那一瞬的璀璨，让周玄有一种梦回五年前，第一次修习紫气东来的时刻……

    “这……？！”

    “阴阳交泰，否极泰来？！”

    “原来如此！”

    “我明白了！”

    “先逆演阳阳而显化太一，尔后再顺演太一，那一个玄妙时刻，才是‘混沌天’！”

    “真正的破丹契机才会出现——就是现在！”

    元婴小人如有感应，口中发出“吼——”地一声原始怒吼，双臂发出前所未有的恐怖力气，斧凿齐出，猛地落在了金丹内壁上！

    “轰隆——”

    青天白日，骤生惊蛰，如天王震怒，与云端发威，但转瞬又消失不见。

    周玄的金丹内壁上，随之而浮现了一道裂纹！

