    随着距离越来越近，萧寒也终于看清了那几个身影，眼中顿时闪过一抹寒光，轻声自语道：“呵，真是没有想到，竟然全都是熟人。”

    “既然这样的话，那老子的报复，就从你们开始吧！”

    心中生出了这样的念头，萧寒身体突然开始变的透明起来，只是一个刹那，便已经消失不见。

    这是特技——云隐。

    一件灵器装备上所自带的技能，而且还是之前在封魔塔，从童笠身上爆出来的装备。

    说起来，他们也都是一路人，都是那个王大人的手下，现在用这个装备了了结他们，也正好合适。

    “嘿，以我的实力，一记风云绞杀，应该能将他们全都秒杀了吧！”

    风云绞杀这个全体攻击技能，其实也是风云护腕上的技能，有效攻击范围可以覆盖方圆三十米。

    而现在，高虎，徐珊，还有赵平峰等人，依旧还没有意识到危险即将降临。

    “虎哥，王大人为了抓住萧寒，甚至直接派出了十个六级进化者，有着这样的实力，任务还不是轻松就能完成，怎么会失手杀了萧寒？”

    “这我怎么知道。”高虎皱眉思索了一下，继沉声道：“按说以聂言大人的的能力，不应该出现这种失误的。”

    “不过现在已经这样了，咱们还是抓紧时间多探索一些遗迹吧！”

    “哪怕每多爆出一张黄金级别的具现符，对现实中也是有不小的帮助的。”

    “只是没有萧寒那种变态的爆率，这损失着实有些大。”

    “是啊！”赵平峰回了一句，满脸不爽的说道：“真要说起来，这都怪王曼那个蠢货，干嘛要把这种事情上报。”

    “咱们可是在她之前就遇到萧寒的，不也把这个消息隐瞒下来了。”

    “如果能够长期合作，我们不仅会有更多的收获，同样也应该有机会得到更多的遗迹信息，本来计划的很好，都被那女人给破坏了。”

    “谁说不是呢！”钱海停下手上的动作，继续说道：“而且那家伙，据说已经是一个七级的炼药师了。”

    “那培元丹，还有地灵丹的功效，听说都很不错。”

    “如果咱们一直能够维持住这种关系的话，说不定以后还能有机会从他手中买到，用于突破境界的丹药。”

    “可现在，这一切都不可能了。”

    “所以当初王曼要加入我的小队，老子才没同意。”高虎脸色一沉，继续说道：“那女人看着挺精明，可其实蠢的厉害。”

    “不过现在已经这样了，就不要再说这件事情了。”

    “还是干净把传送阵修复好，看看这最后一处地方，究竟能得到什么好处吧！”

    ······

    听到几人的议论声，萧寒没有急于动手。

    而这，也让他终于明白，京都的那个王大人，为什么会派那么多人来对付他。

    “真是没想到，竟然是因为那个女人。”

    心中嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道寒光，继续暗道：“看来以后再遇到这种事情，不能再手软了。”

    “我的爆率毕竟太不正常了，被王曼那样的人看到，被上报也是很正常的。”

    “这死hi这是眼前的这几个家伙，到底要怎么处理？”

    高虎，徐珊，还有赵平峰等人，虽然也同样是那个高大人的手下，但真要说起来，他们之间的关系也不算差，甚至还有合作的可能。

    而且现在，他正急需有关于遗迹的信息，来缓解横断山脉兽潮带来的压力。

    “虎哥，传送阵已经修复好了。”

    正在这个时候，钱海将一块雕琢着复杂纹路的空冥石，放在了传送阵上面，而后站起身来轻呼了一口气。

    一旁的高虎立刻站到了传送阵上，一脸笑容的说道：“希望这最后一处地方，能让我们这次的探索，来一个漂亮的收尾吧！”

    “那是必须的，我们的运气一向都还可以。”

    徐珊笑着说了一句，也立刻向前走了几步，站在了传送阵上面，一旁的刘大奇和赵平峰也没有迟疑，同样抬脚站了上去。

    “他们身上的装备，似乎还不错的样子。”

    眼见钱海就要启动传送阵，萧寒心中嘀咕了一句，继续暗道：“如果能把他们爆个精光，谢瑶和傅承志的装备，也正好有了。”

    “而且徐珊正好是一个奶妈，她身上的装备给谢瑶，应该刚好合适。”

    “至于其他人，他们身上的装备应该也都不错，不管是送人，还是拿去换材料，也都是很不错的选择。”

    心中有了这样的念头，萧寒手上的动作便不再有丝毫迟疑，狂暴开启的同时，猛然一拳凌空打出。

    呼！

    风啸声立刻响起，满天的云雾也瞬间在周围形成。

    与此同时，站在传送阵上的五人，脑袋上全都冒出了一个个血红色的暴击伤害值。

    其中高虎和刘大奇的脑袋上，冒出来的数字甚至高达七位数。

    而钱海和徐珊，由于生命值不足百万，直接就被秒杀了，只有赵平峰的身上，闪过一抹冰蓝色的光芒，免疫了这个伤害。

    “呦，竟然没能全都秒杀？”

    萧寒有些意外，不由得轻声说了一句，不过手掌立刻向前一伸，一股绿色光芒飞出去的同时，瞬间化作一根藤蔓，将赵平峰给捆了起来。

    而这时，耳边也有两个系统提示声响起，传送阵上顿时多了十余件装备。

    其实出现这样的结果，他还是稍稍有些意外的。

    经过狂暴的翻倍提升以后，物理攻击其实已经超过了七十万，再加上无尽的一点八倍暴击伤害，给目标造成百万伤害，这也是很正常的。

    只要他们几个没有被动的无敌技能，应该瞬间就会被秒杀。

    可没想到，尽然只秒杀了两个而已。

    “是谁，给老子滚出来。”

    传送阵还未启动，瞬间就被秒杀了两个人，高虎立刻怒吼出声，同时抬手一颗丹药扔进了口中。

    ＋50000

    可头顶上恢复的生命值，和他已经损失的生命值相比，完全是杯水车薪。

    而这个时候，刘大奇的生命值尽管已经不足十分之一了，却也毫不犹豫的挡在了赵平峰的身前，满脸忌惮的看着眼前，那个突然凭空出现的人影……

