    这批水泥的押送任务，比叶云一开始设想的还要艰难。

    一路上要么是山贼劫径，要么是道路塌方，要么是森林大火，要么是桥梁断裂。

    总之走上几里地，就总会有些怪事儿发生，阻挠这批水泥车队的去路。

    若说没有人在这背后搞鬼，鬼都不相信。

    但叶云和叶家军也无计可施，只能是以力破巧，开路搭桥，克服万难，最终将第一批水泥跌跌撞撞送进了太原府。

    虽然废了九牛二虎之力，但这些努力都能转化成谈判桌上的筹码，让黄山从武元庆手中夺回叶云想要的利益，所以很值得。

    当黄山指挥着太原府民夫们，用就近采掘的条石和运送而来的水泥，在计划修建水坝的地点，打下了第一块地基的时候，武元庆终于忍不住了。

    他又将黄山叫来了武府，当他看到黄山脸上那抹笃定的笑容的时候，便知道自己已经落入了下风。

    对此，任凭他如何玲珑心思，诸般妙计，也都毫无办法。

    叶家将水泥配方牢牢把持着，武家在这场无形的交锋中，本就是劣势。

    武元庆深深看了黄山一眼，叹道：

    “我日前与家父通了书信，家父同意了叶家的要求。”

    “三十万两白银、太原水坝未来十年内产生的三成收益、叶家商会的粮食分销渠道进入太原府、每年三百万斤煤炭。”

    “这四个条件，一个都不会少。”

    “但是叶家必须再答应我们武家一件事，这个交易，才能成。”

    黄山呵呵笑道：“洗耳恭听。”

    武元庆说道：

    “从今往后，叶家只能自用水泥，但不可售卖水泥。”

    黄山想了想，微微颔首，说道：

    “此事我无法决断，还需要上报给叶老爷。”

    过了没几日，叶云便收到了黄山传来的书信，里面禀明了这件事情。

    叶云略一思索，便回信说同意了。

    这水泥配方，本意也是拿出来贿赂一下武家和武士彟，为黄山铺路，叶云并不介意多给他们占些便宜。

    回信的同时，叶家这边输送水泥的通路也被掐断了。

    这条路线太长太远，还没有任何收益，维持的每一天，对叶家商会而言都是一个巨大的负担。

    幸好当时修筑江淮水坝的时候，叶家工匠谷中还有一部分水泥留存，覆盖了这第一批水泥的需求。

    如若不然，叶云还得发动叶家军去挖石头给黄山增加筹码，可太让人头疼了。

    收到叶家回信的第一时间，黄山就去找了武元庆，当着他的面将叶云给他的水泥配方拆开，和武元庆一起看这等惊世骇俗的水泥，到底是用什么东西做成的。

    武元庆看着桌上的配方，沉默了许久许久。

    然后他和黄山大眼瞪小眼，问道：

    “这不就是石灰的配方里面加了一些货吗？”

    黄山很快反应了过来，带着高深莫测的微笑，一边抚着下颌上稀稀疏疏的胡须，一边点头道：

    “不错，不错，技术的更迭与进步，就是在原有的基础上，做一点小小的改动。”

    “但就是这一点改动，若是不呈现在你的面前，穷其一生，也绝对想不到吧？”

    同时，黄山心中暗自惊叹道：

    “老爷也忒鸡贼了！”

    “这种配方，到底是怎么被他想出来的？”

    “武元庆现在心情应该很复杂吧……”

    一如黄山所料，武元庆的心情，真的非常复杂。

    这东西……

    说他是个宝贝吧，还真是个宝贝。

    但是……

    怎么感觉这么不值得呢？

    烧石灰的方子早八百年就烂大街了，他用个烧石灰的方子里面加了几味料，然后卖了我武家三十万两白银、太原水坝未来十年内产生的三成收益、叶家商会的粮食分销渠道进入太原府、每年三百万斤煤炭？

    不光如此，我武家还得呈他的恩情，今后在朝堂上与他岳丈黄山攻守同盟？

    武元庆一瞬间有想要毁约的念头。

    可现在已经太晚了，黄山已经坐在了工部侍郎的位置上，将他逼入另一个阵营，对武家影响同样不小。

    最终，武元庆只得喟然一叹，捏着鼻子认了。

    他先前还以为水泥的制作非常困难，需要大量人力物力和非常庞大的设备。

    但拿到这方子看过之后。

    得，普通铁匠都会，他太原武家雄踞一府之地，这水泥还不是要多少有多少？

    这水坝刚停摆了五天，武家自己生产的水泥就接上了供应，水坝继续在黄山的指挥下如火如荼地开始搭建。

    而在暗中，有许多双眼睛，正在密切关注着太原水坝的搭建。

    ……

    “奇了怪了，这水泥如此神奇，用水和过之后，只要晾干，竟然就能变成这样坚固的材质。”

    “赵王爷让我们断掉这太原水坝的原材料，我们定然要从这水泥入手！”

    “不错，这太原的超过三成的金矿、银矿、铜矿、铁矿，都已经在王爷的淫威之下屈服了，只要我们能够确定水泥的配比和原料，就能从源头上掐断这个水坝的建造！”

    “到时候……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    一阵阴笑，从一个阴暗的房间中传出。

    “听说这些水泥都是从太原铁匠铺中流出的，我们化整为零，潜入这些铁匠铺中，偷师学艺！”

    然后，潜入就失败了。

    武家可不是吹出来的，能够雄踞太原府这么多年，哪里是那么好渗透的。

    再加上太原盛产煤矿，铁匠铺这种东西又非常敏感，一个成熟的铁匠铺一年的产量，就能武装一支小型的军队，保不齐太原铁匠铺暗戳戳也给武家养了一支私军。

    再加上这水泥的配方，耗费了武家如此巨量的资源，更是要捂着严实些。

    武家还指望着今后数十年，将水泥的生意做到大江南北，狠狠赚他一笔呢！

    所以，来自赵王府的探子们，全都失败了。

    探子们正自恼恨，忽然又得到了来自赵王府的命令。

    这次，赵王张痕直接发了十万两白银，要砸钱从太原铁匠铺的核心人物口中，撬出这水泥的秘密。

    正所谓这天下没有不透风的墙，如果有，那一定是银子没砸够。

    五万两银子下去，其中一个铁匠铺的老铁匠，终于肯开口了。

