    第179章 贫道奉玉虚符命，在此久等多时矣（求订阅支持。）

    结果最后一句话。

    琼霄娘娘师姐也再次不由玉手一颤，美眸更加微红，下意识便不由安慰的玉手拉向秦天大手，完全是下意识不由自主的安慰动作，同时道：‘师弟是怕这些说出来没有人信吧？

    其实师弟，不用一个人承受我整个截教被屠戮一空的压力，往后自有我相信师弟，我二人可以一起谋划，师弟既然可以改变那柏鉴、龙须虎，自然也可以改变接下来的一切。’

    但秦天，却不由就是心中一跳，只感觉大手中软软滑滑的，自己竟然跟琼霄娘娘师姐拉手了，这可是琼霄娘娘师姐啊，自己怎么可以。

    同时大手又忍不住激动反拉住琼霄娘娘师姐一只玉手，这可不是自己故意的，反正都已经拉了，就再多拉一会也无妨，只是要被碧霄娘娘师姐知道的话。

    想起跟碧霄娘娘师姐的几日，秦天心中也更不由紧张心都要跳出来一般，自己可真不是故意的。

    同时也不禁微点头道：‘嗯，有师姐一起，我就更有信心对付这阐教了。’

    瞬间话音落下。

    姜子牙也再次恰到时机的打破两人间的尴尬。

    “骇杀我也！！！”

    又是骇杀我也，就不能换一句话？

    身后九龙岛王母大怒紧跟。

    “姜子牙休逃！”

    不远处一地隐身下的文殊广法天尊，一张老脸瞬间也不由更阴，这是第几圈了？

    琼霄娘娘师姐则也美眸不动声色：我就只是安慰师弟你，不知怎么就想拉下你手，感觉这样才能减轻你的压力，我怎么感觉师弟你是在故意占我便宜？真的对我……

    罢了，反正我对秦天师弟你也，既然你喜欢拉，我且装作不知的再任由你拉一会。

    同时表面也装作不在意的再次温柔道：‘嗯，刚好这段时间我也不用回去，便跟师弟你住在一起，既然师弟你可以从天机中窥到他们每一步，那我二人便可以提前谋划。’

    秦天也赶忙道：‘还没告诉师姐，其实我也就是临时找的一地落脚，原本我却是住在金鳌岛的。但因为先天八卦突然突破到如此一个境界，便想来朝歌求证一下，所以便在距离朝歌附近的一地临时落脚。

    既然师姐也暂时不回去，不若我二人再重新找一地，且距离那汜水关稍近的一地，也可随时关注那汜水关一切，看着那汜水关。’

    琼霄娘娘师姐闻听明显也不多想，秦天自不可能是真正住在朝歌的，就算是那位大商君主的师尊，也不过是临时落脚朝歌，所以定也是随意的一地。

    既然是随意落脚的一地，那倒真不如两人再一起重新找一地落脚。

    于是也不由继续任由秦天拉住一只玉手，美眸微微思吟道：‘嗯，也好，就距离那汜水关也随意找一地吧。刚好也不用开辟洞府，我倒带了一宝可用来师弟我二人落脚，师弟可能猜到我带的是何宝？’

    同时则又不动声色：师弟你还要继续拉我手吗？如此再继续拉下去，可就明显无法掩饰你对我的，无法掩饰你想占我便宜了。

    结果不想心念电转刚落。

    秦天便自然的松开大手道：‘应该是混元金斗吧。’

    琼霄娘娘师姐美眸温柔微笑点头：‘不错，混元金斗为先天灵宝，乃是师尊赐我与大姐三妹一起防身用的，里边自也有一世界，我下山临时带了来。

    看来师弟你从天机中窥到的，跟真实却都是分毫不差，这接下来姜子牙若身死，那文殊广法天尊就该作歌：野水清风拂柳，池中水面飘花。借问安居何处，白云深处为家了吧？

    只是，若继续这般下去，恐那文殊广法天尊会多想，不若便让子牙假死了吧。’

    这手该拉不该拉的都拉了，两人间也不由更加的默契，更加没有了任何的距离感。

    秦天也不禁微点头：‘嗯，等那姜子牙再过来，我就跟两人传音一下，让姜子牙就此假死，不然俺文殊广法天尊恐怕真的要多想了。’

    接着两人便一起默契同样都是忍不住心中微微异样的等待。

    很快姜子牙身影便又远远从远处天地间出现，并再次一声苍老惊慌的大叫。

    “骇杀我也！！！”

    不远处隐身下的文殊广法天尊，不由就是老眼一阴，这姜子牙还真是个呆子啊！

    但紧接之前熟悉的声音便又传音之耳中。

    身后九龙岛王魔同样紧跟。

    “姜子牙！这次看你往哪里逃！”

    结果恼怒的一声大喝，耳中也突然响起秦天道友的传音，不可再这般戏耍下去，不然那暗中埋伏的文殊广法天尊恐怕要多想了，不若两人且配合一下，让姜子牙就此假死。

    而与此同时。

    姜子牙、九龙岛王魔心中也都是忍不住心中复杂诡异，并且就是秦天也不知道的，两人一边一逃一追，还一边传音说着话。

    只可以传音的就只有九龙岛王魔一人，前边惊慌而逃的姜子牙却不回话。

    九龙岛王魔：‘姜子牙！且说句话，你是不是我教一方的？’

    姜子牙没有任何的反应。

    九龙岛王魔一声大喝的同时继续：‘姜子牙，你若不是我教一方的，为何要配合我戏耍那文殊广法天尊？’

    姜子牙继续没有任何的反应，同时心中又不禁心念电转：此我又如何能承认？只要大王能跟我保持默契就够了，你这九龙岛四圣还真是够直爽，我如此不吭声岂不就是默认了。

    九龙岛王魔继续：‘姜子牙，你如此不吭一声，罢了！我且继续追杀你，你且小心，我要用开天珠打你了，你及时躲开一下，好让我躲个空。’

    于是九龙岛王魔一开天珠打出的同时，姜子牙也恰巧拐弯，四不相虽然不离开五龙山，但还是受姜子牙驾驭的。

    结果转眼不知转了多少圈，即使文殊广法天尊老脸不由越来越阴，却也没看出有什么异常！

    唯一异常就是，姜子牙总是不死，其也不得不继续等待，并都已经准备好，如果姜子牙还不死的话，就暗中阻一下四不相，好让姜子牙停下被九龙岛王魔所杀。

    然而不想这一次过来，九龙岛王魔一声大喝，竟突然一开天珠准确打在姜子牙后心，瞬间姜子牙也不由一头从四不相上栽下，甚至让文殊广法天尊都有些反应不过来。

    ‘姜子牙死了？’

    接着眼看九龙岛王魔下狴犴，也突然闪身而现，一指金光向着九龙岛王魔头顶罩下，顿时遁龙桩便偷袭下将九龙岛王魔一下困住。

    并同时作歌而现道：

    “野水清风拂柳，

    池中水面飘花。

    借问安居何处，

    白云深处为家。

    王道友，贫道奉玉虚宫符命在此，久等多时矣。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

