    然后，什么事都没有发生。

    确切地来说，在木丫丫之外的其他人眼里，什么都没有发生。

    而木丫丫本人则深深吸了一口气，站起身来：“我魔力用完了，得等上一段时间才能使用技能。”

    “……说得也是。”袁小乐挠了挠脑袋，忍不住叹了口气。

    “那么我们先吃饭吧，发生过孵化的地方，短时间内不会发生第二次孵化，我们就在这里扎营好了。”肥骑士提议道，“注意离‘孵化穴’的位置远一点，这样哪怕真的又有新的怪物孵化出来，我们也能反应过来。”

    “就到狂暴蝉猴自爆的粘液范围之外吧。”林怀恩提议道，得到了其他人的赞同。

    一行人走到距离孵化窟大约十多米远的藤窟处坐了下来，这里是一处拐角，从洞窟顶端垂落下来的藤蔓挡住了大部分的粘液与腐肉，让林怀恩他们找到了一块不错的落脚地。

    “最好是能找到一处‘休息点’，不过听荒野之家上的前辈们说，到了中层之后，基本上就没什么可以被称得上是‘休息点’的地方了，所以早点适应一下中层地下城的生活也不错。”

    或许是为了将注意力从伤口上转移出去，一直沉默寡言的袁小乐少见地在一直说个不停，但是林怀恩注意到，一旁的肥骑士与木丫丫对视了一眼：“但是中层地下城很危险吧？以我们这支队伍的实力，应该没办法到那么深。”

    “高手也是从菜鸟成长起来的，你俩等级都比我高了，怎么还那么没信心？！”然而肥骑士委婉的提醒，却被袁小乐语气不善地打断了。

    不过话既出口，袁小乐似乎也意识到自己的态度有些不好，他把身体往地上一躺，就故意偏开了视线：“我累了，想休息一会，你们做好饭再叫我吧。”

    “让您见笑了。”注意到林怀恩的目光，肥骑士有些无奈地笑了一下，然后从背包里掏出了燃烧块与钢锅。

    看到肥骑士的动作，林怀恩将刚刚掏出来的面包与培根又塞回了背包里，他有听说过，有些探险者为了减少消耗，会携带炊具，用地下城内的食材做饭吃，但他没想到肥骑士等人在浅层地下城也会这么做。

    似乎是注意到了林怀恩的疑惑，肥骑士一边煮水，一边看向林怀恩，苦笑了下：“反正蝉猴肉也带不了多少到地面上去，超市里的肉卖得又贵，所以我们就拿蝉猴肉煮了一锅料理，意外地还挺不错的。”

    “蝉猴肉料理？”听到肥骑士的说法，林怀恩忍不住有些犯嘀咕：“这东西能好吃吗？”

    蝉猴肉给林怀恩的感觉，就像浸泡在透明粘液里的白色鸡胸肉，看上去不难吃，但也不会太好吃。

    “意外的还不错哦。”

    队伍四个人，除了林怀恩与袁小乐两个重伤员之外，就只剩下肥骑士与木丫丫了。

    而趁着肥骑士起灶的时间，木丫丫走到远处，从藤蔓上摘了不少果实过来。

    这些果实，林怀恩之前一路上也都见到过，用app识图的结果，大多都可食用，但林怀恩走在队伍前面的时候，随手摘下来几个尝过，有的特别酸，有的又没什么味道，反正不太好吃。

    “荒野之家上有蝉猴肉的食谱，大部分巨型昆虫肉都可食用，关键看如何处理。”

    捡起一枚木丫丫摘过来的树藤果实，肥骑士熟练地处理起来，壳比较厚的果实就用小刀剖开，皮比较薄的就用削皮器去皮，再简单地切块扔进锅里。

    “食蝉蚁的肉含有大量蚁酸，如果不用大量的碱性物质中和，煮出来的东西根本没法下口，但巨型蝉猴的肉比较温和，用苏打粉去掉粘液后，就可以吃了。”

    在肥骑士这么说的同时，木丫丫已经从背包里掏出苏打粉，撒在蝉猴肉上，飞快地揉搓起来。

    看上去，两个人都是做菜的熟手。

    既然如此，林怀恩也就不再好多问，至少他还有背包里的面包与午餐肉。

    不过出于好奇，林怀恩还是问了一下：“说起来，你们准备做什么？”

    而肥骑士恰在此时，从背包里掏出一盒黄澄澄的块状粉末——

    “当然是蝉猴肉咖喱啊！”

    。

    大概40多分钟之后，肥骑士与木丫丫的蝉猴肉咖喱饭就做好了。

    米饭是肥骑士从地面上带过来的，放在保温盒里，因为出发前就已经做好了找新队友的准备，所以也包括了林怀恩的那一份。

    至于作为主料的蝉猴肉咖喱，则是用市面上常见的“好时咖喱块”加上“巨型蝉猴肉”、“地下城木薯”、“有壳酸浆果”以及“甜味沙棘果”做成的。

    除了蝉猴肉之外，其他食材都是自然系地下城常见的产物，大部分探险者都能用这些没什么价值的地下城产物，做出一顿不错的果蔬汤来。

    “可惜没找到‘紫色肉豆角’，不然还能再烧一盘‘豆角炒肉’出来。”在帮林怀恩盛饭的时候，肥骑士颇有些意犹未尽地说道。

    “肥骑士你很喜欢做菜吗？”林怀恩有些猜测地问道。

    他接过肥骑士递过来的咖喱饭，从外表上看，这盘咖喱和普通的鸡肉咖喱没什么区别，无非就是咖喱下面隐隐露出来的蔬菜块，并不是常见的、能够勾引起人们食欲的黄色与红色，而是紫色与蓝色的罢了。

    看着这幅模样的所谓“蝉猴肉咖喱”，林怀恩提不起太多的食欲，他把盘子放在一旁，准备先看着其他人吃，自己先做下心理建设。

    而肥骑士没有注意到林怀恩这边的举动，还在回答他之前的问题：

    “你看我的注册名是‘肥骑士’就知道了——我以前特别喜欢吃东西，还喜欢自己做，到地下城当探险者的目的，也是觉得可以近距离接触到各种新鲜的地下城食材，吃到最正宗的地下城料理。”肥骑士在帮袁小乐与木丫丫盛好属于他们的那份咖喱饭后，呼噜呼噜地吃了两口，又继续说道：“不过没想到地下城探险这么辛苦，我两个月掉了十多斤肥肉，就只剩下一点小肚子了。”

    说着，肥骑士把衣服掀起来，让林怀恩看了看自己的肚子。

    确实，肥骑士的肚腩足以称得上“大号游泳圈”，但搁在皮甲下看不出来，再加上减掉的脂肪大多都转化成了肌肉，所以使得肥骑士此时给人的感觉，相比之一个“胖子”，更像是一个“壮汉”。

    “最早的时候，多亏袁子厉害，我们才能在南麓机场那边混到3级，并且从一家霸道的企业势手中抢到一处宝藏，得到了丫丫手中的法杖。”有了之前的生死时刻，肥骑士似乎也对林怀恩放下了不少戒心，向林怀恩讲述着这只队伍这两个月以来的惊险遭遇：“不过袁子的性格太激进了，和其他人处不好，又得罪了企业势，所以最后不得不到常营这边来。”

    “所以现在他成了我们等级中最低的，心里应该确实蛮难受的，所以林哥你不要觉得他奇怪。”说到这里，肥骑士下意识地压低了声音，不想让远处的袁小乐听到。

    “那么木丫丫呢？她又是为什么才跑来当探险者的？”但林怀恩只是点了点头，并没有多说什么，在他的心中，袁小乐虽然性格乖戾了点，但对地下城的知识与了解都在其他两人之上，再加上一直以来的言语与观点，看得出来不是一个坏人。

    “丫丫啊……”

    听到林怀恩的询问，肥骑士沉吟了一声：“丫丫我不太清楚，她是跟着袁子过来的，他俩好像是高中同学，丫丫应该蛮担心袁子的，袁子的性格太莽撞，又有些恃才傲物，丫丫蛮担心他吃亏碰壁的。”

    “我明白了。”林怀恩点了点头，然后看着自己面前的蝉猴肉咖喱，闭上眼，就往嘴里扒拉起来。

    说实话，肥骑士特制版蝉猴肉咖喱饭，味道还算不错，和普通的咖喱饭比起来，味道有些怪怪的，但被浓郁的咖喱香味压制后，并非不能入口。

    吃了几口，习惯了也就还蛮不错的。

    解决完伙食问题后，一行人收拾好行囊，继续向着三层的方向进发，准备找个地方让木丫丫试试新技能。顺带着，再看看能不能在过夜之前，再找到几只食蝉蚁或者巨型蝉猴，提升一下等级。

