    “也不是什么大事，就是想问问你，最近永春侯，有没有什么动静？”

    何平安笑着传音道。

    “侯爷有没有什么动静，我怎么知道？”

    吴杨氏翻了个白眼，没好气的回答道。

    “你和他日日在一起，怎么会不知道？”

    “你不要忘了，我们可是一条船上的，吴凡的死，与你可脱不了干系。”

    何平安淡淡提醒道，神识扫过吴杨氏玲珑的身段，发现她面色红润，身姿水润，明显元阴已破。

    看样子永春侯最近这两年一直在玄阳，与吴杨氏的感情突飞猛进啊。

    那他在你身上的动静，可一定不小。

    “你......”

    吴杨氏面色一变，心思转了几转，这才轻声说道：“最近侯爷的确没有动静，只是日夜在府中锻炼，以期早日突破武道一品。”

    “不过前几日，府中似乎来了几名江州来的客人，神神秘秘的，和侯爷在屋里交谈了很久。”

    “也不让人靠近，所以也不知道他们说了些什么。”

    “哦，什么时候来的？”

    何平安眼中精光一闪，极为感兴趣的问道。

    “十日之前来的，五日之前就返回了。”

    吴杨氏轻声说道。

    何平安将这些人样貌特征又仔细询问了一番，心中已经了然：“好，我知道了。”

    示意吴杨氏可以离开了。

    吴杨氏此时却螓首前倾，将朱唇附到何平安耳边：“我不知道你是谁，我也不想知道，只希望今日之后，我们两人之间的关系一刀两断。”

    “所以我再赠送你一条消息，昨日侯爷与漕帮钱言清见了一面，但具体说了些什么，我就不清楚了。”

    “夫人放心，没事我不会再去打扰你的。”

    言下之意，有事了我还会去找你，何平安顿了一顿接着说道：“礼尚往来，我也送夫人一条好消息，我观你脉象冲和，往来流利，如盘走珠，似乎已经怀有身孕。”

    “真的？”

    吴杨氏面上一喜，她虽然对永春侯没有什么实质性的感情，但若有了子嗣，自己便做实了这主母之位，再无动摇。

    甚至，若诞下一个儿子，吴凡已死，她的儿子就可以成为永春侯世子，世袭爵位。

    “夫人回去找大夫一看便知。”

    何平安微微笑道，面色淡然。

    吴杨氏见他不愿多说，便缓缓转身离去，只是走路时，小心翼翼，似乎生怕惊动了腹中的胎儿。

    看着肥美多汁的吴杨氏离开，何平安将这些消息在心中仔细梳理。

    十日之前来，五日之后离开，所谓的江州客人，实际上应该就是南疆的蛊修。

    江州与南疆接壤，所以伪装成江州之人，也是顺理成章。

    吴杨氏以为这些人五日之后离开，实际上这些人却是去制作彩灯，准备毒虫去了。

    有永春侯在玄阳城内做内应，难怪这些蛊修能够偷偷潜入玄阳城，而不被发现。

    而永春侯的目的，应该就是那刘定谏言中所说，永春侯想要重回南疆，执掌大权。

    但是为何南疆蛊修如此配合永春侯，却让何平安有些奇怪。

    大玄本来辖天下九州，南疆乃是太祖之后大玄中兴之主宣明帝，派兵征战南蛮，打下来的一处疆域。

    从此成为南疆，与南蛮划九龙江而治。

    但自宣明帝之后，迄今为止已经有五百多年，南疆却始终叛乱四起，蛊修暴乱，邪尸纵横。

    所以大玄自五百年前，便有派遣二品武修前往南疆镇守的习惯。

    江州境内还有一名镇国一品遥遥相望。

    而永春侯镇守南疆多年，斩杀蛊修无数，按道理应该是与南疆蛊修结下了生死大仇。

    南疆蛊修又怎么会听他的话，与他相互勾连？

    除非.......

    何平安心中一凛，若是如此，永春侯便犯得是大逆不道之罪。

    至于他与漕帮钱言清会面，到底是什么事，何平安还没有想明白。

    ......

    今日无事，经不住韩力盛邀，丽春院听曲。

    走到丽春院门口，韩力回头道：“何哥，你若是家中有事，大可以先去忙，改日也可以。”

    心中懊恼不已，只是在草部随口提了一嘴，问杨大人今日要不要偷偷去耍一耍，早点回去就行。

    谁知杨大人脸色顿时变的铁青一片，想要发火，又忍住了。

    看样子，若不是自己与杨大人三年朝夕相处的份上，只怕已经被杨大人的口吐芬芳淹没了。

    结果杨大人不去，何平安这厮反而横插一脚。

    何平安似是没有听出他话中有话，笑道：“没事，我能有什么事。”

    “再说了，什么事能有陪韩兄弟重要。”

    天天面对家中的小妖精，压力山大，何平安便想来丽春院放松放松。

    当然，最重要的是可以白嫖韩力。

    与丽春院的小姐姐没有亿点点关系。

    韩力无奈，只好与何平安走进丽春院。

    “韩爷，您来了。”

    见到韩力来了，老鸨顿时眼中一亮，连忙迎了过来。

    这韩力可算是丽春院的常客了。

    自打三年前被杨庆带来一次之后，似乎是体验到了个中玄妙，便一发不可收拾。

    出手阔绰，来的又频繁，乃是老鸨眼中排名前三的贵客。

    韩力点点头，没有多言。

    老鸨便知道他的意思，引导两人找了一处位置坐下，接着便说道：“韩爷，近日院里来了几位云中婆姨，你可有兴趣？”

    韩力一下就来了精神：“可是云中郡的女子？”

    “正是！”

    “挑一个最好的带过来。”

    老鸨领命而去。

    “云中婆姨？”

    何平安在心里细细回味，似乎在哪里听说过，但又不敢确定。

    “何大哥，今日托你的福气，能开开眼界了。”

    韩力双眼放光道：“这云中婆姨，玄阳城可不多见，以往不出一月，便被城中的达官贵人收走了。”

    “这么抢手，可是里面有什么门道吗？”

    何平安求知如渴。

    “何大哥有所不知，这云中婆姨，从小便教授琴棋书画、言行举止和床笫媚功，身段凹凸有致......”

    说话间，老鸨带着一名容貌清丽的年轻女子走到两人面前。

    何平安初看一眼，相貌与其他青楼女子差别不大，若说真有什么不同，便是上半身还算正常，纤腰也是盈盈一握，但到了下面却陡然变的肥美浑圆起来。

    “这也没有什么特别的嘛......”

    何平安不屑道，声音中却带着一股酸溜溜。

    “何大哥，这你就有所不知了。”

    “云中婆姨，最出名的地方，不在于外而在于内，最重要的，是可以自己动。”

    “待到进了屋内，才能知道其中妙不可言。”

    韩力仔细打量了这女子一眼，甚是满意，在老鸨面前窃窃私语一番，便迫不及待地带着那女子去了后院。

    “这厮又走了......”

    何平安见韩力屁股都没坐热，又去了后院，心中满是惆怅......

    自己现在留在试药司有七个分身，每日都有少量修为增加。

    但是比之一万年修为，玄功七转的小目标，还是增涨的太慢。

    正在一边欣赏台上的歌舞，一边为自己何时能突破玄功七转焦虑时。

    门外走进两人，看到何平安独自一人坐在这里，眼中一亮，顿时走了过来。

