    迎面跑来的原住民一面飞奔一面拈弓搭箭，等他们冲出树林之后，就会立即朝着山上射箭，将美人豹和苏大强笼罩在箭雨之下。

    那里说是山，实际上就是一座垂直高度不过五十来米的石头包，以铁胎弓的拉力加上原住民的臂力，可以轻松的把箭矢射到上百米高的半空，完全能够威胁到美人豹和苏大强的安全。

    “你们这些傻大个，就留在这儿吧，别出去了。”

    肖飞疾行如风，冲入了人群当中，挥刀劈砍，打得原住民一个措手不及。

    “笃笃笃……”

    肖飞的目标非常明确，首要目的并不是杀死这些原住民，而是毁掉他们手里的铁胎弓，因此出刀就是奔着原住民手里的弓弦去的，眨眼间就砍断了十几根弓弦。

    等原住民反应过来之后，手里的铁胎弓已经有一半的弓弦被肖飞给砍断了。

    原住民立即把铁胎弓和箭筒扔到一边，纷纷拔出刀围攻肖飞。

    这些原住民脖子上的项链最多的才只有九根獠牙，实力都算不上多强，肖飞并没有感觉到多大的威胁。

    在包围圈合拢之前，肖飞已经一跃而起，跳上了一棵树的树干，顺着树干爬上了树顶，打出一颗颗钢珠，把树下的原住民砸得头破血流，抱头鼠窜。

    看到肖飞爬上了树，刀已经砍不到他，原住民立即去捡刚刚扔到一边的弓箭，准备将肖飞射下来。

    当原住民捡弓箭的时候，肖飞又迅速的从树上跳了下来，尼泊尔军刀劈砍出一道道残影，将五六个原住民的手臂都给砍断了。

    趁着原住民乱作一团，手忙脚乱的扔掉弓箭换刀时，肖飞把其他铁胎弓的弓弦全部砍断，没有丝毫的拖泥带水，转身准备折返回山上。

    刚刚冲出树林，肖飞就看到，一个秃头的原住民，正站在前面，挡住了他的去路。

    肖飞下意识的瞟了一眼原住民脖子上的项链。

    项链上，足足串着十四根獠牙！

    这个原住民，和巨人部落的首领之间，仅仅差了一根獠牙。

    “踏马的，竟然碰上这么个硬茬子！”

    肖飞心中一凛，脚步没有丝毫的停滞，朝着秃头原住民冲了过去。

    秃头原住民裂嘴一笑，露出一口白牙，神情间充满了不屑，对这个不怕死的小个子，完全没有放在眼里。

    看到肖飞冲到了眼前，秃头原住民抡起手里的狼牙棒，一棒落下，重重的砸向肖飞的头顶。如果肖飞被砸中，脑袋当场就得开花。

    “靠，又来一个用重兵器的！”

    肖飞迅速的躲到一边。

    “嘭！”

    狼牙棒带起一股劲风，擦着肖飞的肩膀落地，砸进了地面当中，土石飞溅，一道道裂痕像蛛网一样四处蔓延。

    “这破坏力，也太踏马变态了吧？！”

    肖飞心里一惊，庆幸自己刚刚没有硬接，这么大的破坏力，如果他用尼泊尔军刀去接，刀子一定会被狼牙棒直接砸断。

    这个时候，刚刚在树林里的原住民也全都提着刀冲了出来，他们的铁胎弓都被肖飞砍断了弓弦，就没带在身上，全都扔在了树林里。

    “完了，被包饺子了！”

    听到身后的脚步声，肖飞心里一沉，做好了全力一搏的准备。

    “叽里咕噜……”

    秃头原住民对肖飞身后的原住民挥了挥手，那些原住民立即绕过两人，朝着山上冲过去。

    “这大秃瓢是要跟我单挑？”

    肖飞眉毛一挑，稍稍松了口气。

    等那些原住民离开以后，秃头原住民没有任何的废话，抡起狼牙棒就朝着肖飞砸了过来。

    肖飞刚刚躲开，就感觉到面前寒光一闪，立即举起尼泊尔军刀抵挡。

    “当！”

    肖飞手里的尼泊尔军刀和一柄朴刀重重的撞在了一起。

    “这大秃瓢竟然用两件兵器！”

    没等肖飞多思考，他又感觉到身后劲风袭来，知道是秃头原住民的狼牙棒又砸过来了，赶紧弯腰躲开，同时脚步快速移动，向着秃头原住民面前迅速贴近。

    秃头原住民刚刚把狼牙棒砸空，身体姿势没有来得及调整过来，肖飞顺利的到了他的面前，匕首刺进了秃头原住民的肩膀上，同时另一只手里的尼泊尔军刀，一刀砍向了他的喉咙。

    “嗯？”

    肖飞一击得手之后，立即退走，和秃头原住民拉开距离。

    只是，尼泊尔军刀的刀刃上传来的奇怪触感，让他有些意外，像是砍在了钢丝球上一样的感觉。

    一抬头，肖飞看到秃头原住民摸了摸自己的脖子，又摸了一下肩膀上被匕首刺伤的地方，冷冷一笑，抬起下巴，露出脖子给肖飞看。

    肖飞看清楚之后，才明白刚刚刀刃上的奇怪触感是怎么回事。

    在秃头原住民的脖子上，缠着一圈圈的铁链，把他整个人的脖子都给包裹了起来。

    这些铁链不知道在脖子上缠了多长时间，细密的络腮胡胡须从那些铁链的缝隙里钻出来，把铁链缠在了里面，加上这些原住民本就皮肤黝黑，肖飞一开始并没有发现秃头原住民的脖子上有铁链，只以为那是些络腮胡而已。

    刚刚肖飞割向秃头原住民喉咙的一刀，就是划在他脖子上的铁链上面，只是在铁链上留下了一道明显的划痕，并没有伤到他。

    “这防御做的还挺牛批啊。”

    肖飞皱起眉头，感觉到这个秃头原住民很难对付，脖子上竟然常年缠着铁链作为保护。

    “他的胸口上好像也有防护，还真是够谨慎的。”

    肖飞看了一眼秃头原住民的胸口，兽皮衣服的下面，似乎也有一层钢板一样的东西。

    “叽里咕噜……”

    秃头原住民再次发起了攻击，狼牙棒挥过来的同时，朴刀紧随其后，分别攻向肖飞的头顶和双腿。

    肖飞躲开这两下攻击，转身就跑，不打算再和这个大块头纠缠下去。

    继续打下去的话，肖飞并没有胜算，而且将会在这里浪费大量的时间。

    美人豹和苏大强现在正顶着很大的压力，同时对付原住民和佣兵，肖飞如果在这里浪费太多的时间，只会让她们两个人的处境更加危险。

