    夙晨叶盯着云苏那一张巴掌大的小脸，眸光微深，却只是将脑袋停在云苏耳边，轻轻启唇。

    “本王是个正常男人，王妃应该见过了吧？”

    “你！”云苏羞恼。

    那天晚上若不是因为她刚重生，手脚不利索，早就对他下药了，也不至于最后跟这个男人……

    夙晨叶看她涨红的小脸，喉头不自禁的滚动了下，眯眼轻轻一笑，语气暧昧。

    “再说，王妃身上还有本王没看过的地方吗？”

    “夙晨叶！”云苏抬手一掌朝他打了过去，却被后者轻而易举的接住。

    漂亮的凤眸微微一眯，夙晨叶借着她打来的力道向上一拉，另一只手揽住云苏的腰，姿势有些特别。

    云苏上半个身子便出了水。

    白色里衣紧紧贴在玲珑有致的身形上，随着云苏的呼吸微微起伏。

    夙晨叶一扫，眸光变得晦暗，身子也不由自主的燥热了起来。

    云苏扯了扯自己的手，发现扯不动，顺着他目光往下一看……

    “你看哪呢？放开我！”

    云苏一手环在胸前。

    虽然隔着里衣，其实也看不到什么，但这身体不知道怎的，发育这么好。

    即便捂着，那轮廓也是极其波澜壮阔的。

    云苏的脸烫得不行，又羞又怒！

    正当云苏要动药之际，夙晨叶松开了手，云苏坐回浴桶。

    他背对着她，看不清脸色，只是，那沙哑低沉的声音却暴露了他内心的不平静。

    “梳洗好了便出来，马车已经准备好了。”

    话音落下，夙晨叶转身，脚步有些踉跄的落荒而逃。

    屋子里，云苏满脸愤恨。

    这家伙，刚刚不是还一脸正经的好色吗？

    夙晨叶走去院子，逐月苑幽幽的花香钻进鼻尖，却难抚平他躁动的心。

    他从不知道自己的自制力差到了这个地步！

    仅仅只是一个隔着衣服的轮廓，竟让他一瞬间便有了冲动！

    “王爷。”一边的绿意、香乔本紧张兮兮的听着里面吵闹的动静，抬眼便见夙晨叶脸色难看的走了出来，心中也越发惶恐。

    王妃娘娘不是又做什么不得了的事情了吧？

    夙晨叶这仿佛才发现两人的存在，抿唇摆手，“去服侍王妃沐浴更衣。”

    绿意、香乔对视一眼，轻轻抿唇。

    夙晨叶见两人不动，挑眉，“怎么？”

    “回王爷，如今的王妃沐浴的时候，不喜有人伺候。”

    夙晨叶心头微微一动，如今的王妃？

    “那曾经的王妃呢？”

    “曾经的王妃沐浴，必定是要三人伺候的。”香乔是云苏的贴身婢女，对云苏以前的性子是了解很清楚的。

    虽然她不知道一个人的性子怎么会变化那么大，但，这是事实。

    夙晨叶的眸光微微一变。

    的确，云苏似乎是从那一夜开始不同的。

    明明以前用尽手段求他临幸，求他多看她一眼！

    而如今，巴不得他走远些，一点不想看到他！

    甚至，她还会炼药，炼器，解毒？

    夙晨叶派人重新调查云苏的一切，却一点没发现哪里有问题。

    难不成，如今的云苏，才是她的本性？以前竟隐藏得如此彻底吗？

    夙晨叶不明白。

    “王妃，今晚穿这件水红鎏金百褶裙如何？”香乔从柜子里取出这件云苏一直宝贝的精致衣裙，展开给云苏看。

    “哇！好漂亮啊王妃娘娘，王妃娘娘穿上这件，一定能够艳压群芳，吸引宴会上所有的注意力！”

    绿意跟着附和，一双笑弯了的眼睛看着云苏那张不施粉黛，却绝丽清绝的脸庞，心“扑通扑通”的跳个不停。

    王妃娘娘好美啊！

    云苏扭头看了一眼，眉头微不可见的一蹙，摇头，“太招摇了。”

    这百褶裙本就制作华丽，上面又是金线，又是银线的，整体又以水红为主色。

    能吸引人目光不错，不过，今夜太后才是主角，她是有自己目的进宫的。

    香乔微微一愣，“王妃娘娘不喜欢？”以前王妃可是最喜欢这种艳丽的衣裙了。

    这件水红鎏金百褶裙可是曾经云苏为了进宫宴会精心准备的。

    只可惜，曾经的云苏不得王妃青睐，根本没有进宫的机会，这才被收了起来。

    如今拿出来一看，竟是不喜欢的吗？

    见云苏摆手，香乔这才将这衣裙重新放了回去。

    “那这件桃红色的呢？”

    云苏侧眸瞥了一眼，桃红青春，看起来朝气蓬勃，小女儿的心思很重，她并不是很喜欢这么粉嫩的颜色。

    香乔心头一动，放下这套，又重新取出一套，语气有些小心翼翼，“那这个呢？”

    依旧以红为主，只是这红是淡红，端的都是那种吸引人目光的色彩。

    云苏皱眉摇头，想了想，干脆自己起身过来挑选。

    片刻后，云苏从众衣裙里拿出一套，“就这个吧。”

    水蓝色缎面的长纱裙，颜色很浅，是云苏仅有礼服里面比较低调的一件。

    香乔有些惊愕的看了一眼王妃，“王妃娘娘确定要穿这一套？”

    “怎么？不行吗？”云苏不解。

    “不，不是。”香乔赶忙摇头，解释道，“奴婢只是以为，王妃娘娘还是喜欢红色。”

    “其实这套也非常漂亮，缎面上绣花精致。”

    “王妃娘娘天生丽质，无论穿什么，都是极好看的。”

    香乔笑嘻嘻的开口。

    云苏挑眉，望着镜子中还未梳妆的美人，眉头微挑。

    香乔这话说的的确不错，云苏生得极美，皮肤白皙毫无瑕疵，犹如上好的丝绸般光滑细腻。

    身材高挑，天生的衣服架子！

    一张小脸眉目含韵，眼角微微上挑，天生的魅眼，琼鼻小巧，唇色纯净，脸庞轮廓又极具辨识度。

    即便是见惯了美人的云苏，也不得不承认，这张脸，几乎统一了所有人的审美！

    慕云第一美人的称号，并不是凭空而来！

    缎面抹胸，配上丝质长裙，再套上外裳。

    那身材多一分臃肿，少一分削瘦，却是刚刚好，将身材曲线勾勒出来。

    就那样站着，无论是侧面背面，都是极美的！

    按照云苏的要求，香乔只给她梳了一个极其简单的妇人发髻，长发挽起，露出修长优雅的天鹅颈。

