    朱苏正靠在床头处静静思索，原主的存在究竟要不要告诉陆岑风，这一整件事，又该怎么对他说起时，房间里却突然响起了敲门声。

    朱苏忙应了一声，“门没锁！”

    房门很快就被推开，只见陆岑风单手托着一个不锈钢方盘, 里面放着一碗粥和两碟小咸菜，还有一盘鸡蛋饼，走进来道：“我看你早上没吃多少，给你热了点粥，再吃点吧！”

    朱苏点了点头，示意他先将托盘放在床头柜上。然后便用一只手拉住了他的胳膊，另一只手拍了拍床边道：“你先坐这儿！我有话跟你说！”

    “不急, 先把粥喝了。”陆岑风虽然顺势坐在了床沿儿上，但却用另一只手直接将粥碗端起来递给了朱苏。

    无奈之下，朱苏只好单手就接了过来。

    也不用勺子，便就着碗沿儿直接喝了几口！

    然后便立即又将碗放下了。

    “我真的有很重要的事要跟你说！”

    陆岑风垂眸看了眼她始终握在自己胳膊上的手，心里也相信她一定是认真的，于是便点了点头道：“嗯，说吧！”

    “我，”

    对上陆岑风有些严肃的神情，朱苏突然间醒悟到，她好像，也许，大概是当时太紧张了吧！所以竟完全忘记要考虑一下他的感受了。

    如果现在她坦白告诉他，自己答应了原主，在合作结束前都不能跟他那啥。

    他不会很生她的气吧？？

    陆岑风：“嗯？什么事这么难开口？”

    朱苏深吸一口气，干脆先挑正事说了起来。

    “空间里面真的有人！而且还是你认识的人！”

    陆岑风皱了下眉，在朱苏的眼神暗示下，直接就秒懂了。

    “是她？”

    朱苏立即点头，“是她！她现在，呃, 勉强算是我的随身老爷爷吧！你能明白这意思不？”

    陆岑风也点了点头, 但却依旧还是眉头紧皱！并严肃许地向朱苏确认道：“她现在不能离开空间，也不会伤害你，对吧？”

    “呃……好像应该是吧！”

    朱苏说着，便将她与原主的谈话都原原本本的告诉了陆岑风。

    只除了原主提出来的那个前提条件。

    陆岑风一边听，一边思考。很快就判断出了，空间里的那个朱苏也就是原主所说的那些话，应该至少有一半都是真的。

    毕竟这具身体其实还是原主的！如果她当初能够像他一样直接就重生的话，自然也就没必要设法让苏苏穿越了！

    所以关于前世及穿越的部分，应该基本上都是真的。

    但是关于内核与能量的话，却不一定都能够保真。

    而且就算她的话全是真的，他们也不能不防备着些！毕竟防人之心不可无。

    打个比方说，万一原主需要内核的理由并不是像她所说的那样，而是可以用来治伤之类的。那么等苏苏将她索要的内核全都交齐以后，能量足够她将灵魂恢复正常或变得更强，她会不会像小说写的那样突然夺舍？重新抢回自己的身体？

    亦或者原主所说的都是真话，她的灵魂彻底废了，无法夺舍，能量只能用来穿梭空间。那么她会不会以苏苏的内核为后手, 在心底里将苏苏当成肥羊来养？如果最终能量不够, 或需要高阶内核而遍寻不获的话，就干脆直接拿苏苏开刀？

    再往深处想一想，苏苏的异能可是非常神奇的，原主会一点都不觊觎吗？

    万一她先利用那些内核中的能量强大己身，然后等实力足够了，再突然偷袭或强行控制住苏苏，为她所用呢？

    那么事情可就真的一发而不可收拾了！！

    跟作为傀儡被人奴役终生相比，也许被夺舍或者直接死亡才是更好的结局。

    陆岑风越想越觉得那个空间简直就是一个定时炸弹！早知如此，当初他…

    唉！只可惜现在说什么都晚了！

    为今之计，也只有一边试探对方的底细，一边想办法解决这个隐患了。

    “这样！虽然不知道她现在有没有在监视你，不过没关系，等我说完这些话后你就进入空间，去问她要她前世全部的记忆！”

    “啊？为什么？”朱苏有些惊讶地问道。

    “因为我必须要全面了解她的过往，才能够准确判断她所说的话是否属实！而且凶手既然必须由我们亲自去找，那我就必须要知道她被害时的全部细节！”

    朱苏听后，不得不佩服的点了点头，“哦，明白了！那我现在就去？”

    “等等！”陆岑风一翻手就拉住了她的胳膊，先是无声给朱苏使了个眼色，然后才大声说道：“约法三章还剩两章，你进去以后就先跟她说第二条！内容就是，我们必须要封闭空间，以防止她的窥探！”

    朱苏：“……明白了。”

    她的一语双关，陆岑风显然是听懂了，于是便点点头松开了拉着她的手。

    朱苏立即就直接当着他的面儿，第三次凭空消失，又进入了空间。

    没想到刚一进去，就听到原主的声音对她说道：“记忆可以给你，但封闭空间免谈！”

    朱苏：“……你都听到了？”

    她这还没开始按陆岑风的暗示进行试探呢，原主怎么就直接把老底儿掀了？

    看来她得赶紧想一想，接下来又该怎么做了。

    原主的语气相当不屑，“废话！”

    以前她自然是不关心他们在外面做什么的，反正那也不关她的事。

    但是现在却不行了！她都已经暴露在他们眼皮子底下了，如果还不看着点，怎么能知道他们是怎么想的？会不会相信她？有没有想要合起伙来对付她？

    朱苏习惯性的就又蹲在了水池边，犹豫片刻后，还是先挑了一个安全的话题问道：“记忆你打算怎么给我？不会是又让我做梦吧！”

    “不想做也可以，那你就直接跳下来吧！”

    “什么？”朱苏瞬间就张大了嘴，“你不会是让我跳到池子里去吧！”

    “不然呢！”

    “……”朱苏借着抬手挠头的时间思考了片刻，最后还是认怂的拒绝了。

    “算了，我还是等着做梦吧！”

    “呵呵。”

    “另外，封闭空间的事不是你想免谈就免谈的！你要是非这样讲的话，那我可就要说，‘非封闭不合作’了！”

