    李鱼淡淡道：“有神医在此，我只失去这点血，根本死不了吧。我不是刚被取过全身血液吗？不也没死透吗？

    不过，我还是要谢谢月儿姐。多谢你及时出来道破真相，否则我真要因为缺心眼而死。”

    “鱼弟弟是在怨恨我呢，还是在感谢我？”赵月儿笑得弯下了腰，双手捂着肚子，犹自花枝乱颤：“看见你竭力忍住怒气的样子，不知为什么，我真正开心极了。”

    “无论谁见到我这么一个傻子，都会开心的。”李鱼不为所动，目光瞟向宋星天：“我若是聪明一点，早该醒觉天医绝手与魔音宗有所关联。他的胡琴造诣之高，甚至不下于他的医道。而他每次情绪波动，都会奏响胡琴。

    以乐声为心语，这样痴迷且妙通音律的人，若不是仙音宗之人，多半便与魔音宗脱不了关系。”

    宋星天拍手赞道：“老夫平生第一喜欢便是胡琴，第二喜欢才是长生医道。只此一言，你已是老夫的知己。”

    说话间，宋星天来到李鱼身旁，用药物替李鱼包扎伤口。

    赵月儿好不容易才直起身躯，笑嘻嘻道：“要等听到胡琴声才觉出破绽，这傻子之名，还真蛮适合鱼弟弟的。也对呢，这漏洞百出的计策，放诸四海，试于世人，恐怕也就只能骗骗你这条傻鱼了。”

    李鱼点头道：“骂得真是对极了。当初我发觉你身份不对，百般探问，只探出了你仙音宗叛徒的假身份。

    你信口胡言，我却信以为真，如何不是傻鱼？

    呵，现在想来，你当时品评宋天行、怀剑公子诸人，语气轻蔑已极，显然是发自内心的鄙夷，而不是从市井处听来的照本宣科。那些人威名赫赫，仙林交口称赞，你假如真只是仙音宗普通弟子，怎会眼高于顶，另有高论？

    还有，假如你真是因为偷盗控乐诀而叛出仙音宗，依照你渴望成为强者的心性，怎么可能一直躲在深山中，甘心隐姓埋名呢？

    所以，你给我瞧的那本绢册，绝对不是什么控乐诀吧？”

    “那当然不是控乐诀，那是魔音宗的美人摄魂诀，所讲的都是女子奏乐时以美貌迷人的手段。”赵月儿终于止住了笑，但眼中的嘲弄之意却越来越浓：“枉你饱读诗书，明明翻阅了绢册，为何当时瞧不出破绽来呢？是因为那本绢册从我怀中取出，还带着我身上的温度，所以你不敢多瞧吗？”

    李鱼不由仰头望天，翻了翻白眼，不愿去瞧赵月儿得意神色。

    “嘻嘻。”赵月儿忽又笑道：“你是暗中在说我不知羞耻吗？别以为不将眼睛对着我，我便猜不出你心意。”

    眼见李鱼沉默不语，赵月儿跺了跺脚，笑如银铃，不断晃动，仿佛她一生之中，从未如此刻欢喜：“鱼弟弟，你转过头来啊，你是在生气呢，还是在生闷气呢？其实你刚刚所说的都是细枝末节，却忽略了这个计策的大漏洞。

    你可听好了，其实真正的漏洞在于，这一切都太过巧合，而又太过顺理成章。

    楚晚晴离开之后，偏偏我没有立刻气绝身亡，反而能留住一丝活气。你中了软骨绝神散，晕倒在地上，偏偏一睁开眼就见到了苦苦寻觅的天医绝手宋爷爷。偏偏宋爷爷就知道医治神衰意断的方法，偏偏这唯一的方法就是要用到火玄珠。

    一切巧合得好像真就是一场戏一般，好像老天留着我的命就是为了让这颗火玄珠重见天日。

    世上哪有这么多的巧合？难道你就傻乎乎没有一点疑惑吗？”

    赵月儿连番揶揄，李鱼却反而定下了心神，复将脸移向赵月儿：“我的确是条傻鱼，虽然已知道你的身份，但还有许多疑问盘踞在心中。

    难道说，路途中所有一切都是你安排的？但明明许多事清，都不像是演戏。

    譬如那个灰熊王，难道他只是你精心布置的一枚棋子？难道说，那郎中桑野，也是你的安排，他丢掉自己的命，只为了告诉我天医绝手的消息？”

    “别着急啊鱼弟弟，你不妨坐在椅子上，听我慢慢说。若不将这桩故事原原本本告诉你，你肯定到死都疑团在心，郁郁不快，岂非辜负了你舍命救我的一腔热血？

    嘻嘻，闲话少叙，正本开演，且看月姐姐为鱼弟弟揭开迷雾。

    你在凤鸣山击败北海驼叟，坏了我扰乱仙音宗的妙计。而不过半日，便传出你杀害箜篌使者的消息。”

    李鱼截口道：“看来十大门派中也有你魔音宗的细作。当时寿宴场面虽然混乱，但仙音宗必然竭力约束，不会让旁人轻易得了消息。”

    “魔音宗能跻身于六大邪派，自然不是浪得虚名。当时我不明内情，对行事出人意料、坏我好事却又为我助力的你，不免产生了一丝好奇。

    楚晚晴在山洞中说的话，真真假假，虽不完全是我的意思，却也不是一味胡说。

    左右我闲极无聊，人又在凤鸣山附近，当即便寻出来瞧瞧热闹。那怀剑公子一向自鸣得意，此番却主动请缨，委实反常，我一眼觉出其中有诈，便暗中跟下。

    然后，守株待兔的怀剑公子等到了你。你实力低微，但意志却颇为不俗，也难怪北海驼叟会败在你的手中。

    我瞧着你不断被怀剑公子折磨，虽然没什么趣味，总是聊胜于无，权且当一场狗咬狗的闹剧来看。

    却不料，火玄珠突然现身，竟让怀剑公子顷刻丧命，才真正叫我有了兴趣。

    以我的修为，想杀死怀剑公子并不困难，却无法做到自身毫发无伤。火玄珠轻而易举杀死了怀剑公子，果见仙林传闻不虚。

    我本来乏味得很，既见火玄珠有此神异，忽然就想要这珠子了。但瞧当时情况，火玄珠显然已经认你为主，便是我将你杀死，也无法抹去火玄珠上你的烙印。

    所以，我发出了奇货可居的感叹，更想起了宋爷爷的神奇医术。我忽然有了一个有趣的计策，一个破绽百出却真正有趣的计策。”

    （感谢“远山易皱人易瘦”兄弟的打赏，加更一章。明天还有一章。）