    年节刚过，泰昌又把一众亲信大臣招至文华殿议事堂中。

    这次，就连四个参谋将军都叫上了。

    大家也猜到了，皇上这又是要打谁呢。

    因为皇上回来之后一直在疯狂扩军备战，这会儿大明水陆两路人马加起来都超过两百万了！

    皇上就算再疯那也不可能无缘无故调集如此多的人马，所以，不打仗那是不可能的。

    开玩笑呢，两百多万人马，一个月光是粮饷加起来都超过五百万两了。

    不打仗，虚耗这么多钱粮干嘛？

    不过，皇上要打的目标却是他们没想到的。

    泰昌微微扫视了一圈便郑重道：“你们也知道，那所谓的海上霸主荷兰人已经打上门来两回了，他们真当大明好欺呢！

    这事不能就这么算了，我们得打回去！

    我们不但要打回去，还要狠狠的打！

    我们要满世界追着他们打，端了他们在世界各地所有据点，然后打到欧陆去，灭了他们。”

    呃，打荷兰？

    这也太疯狂了吧！

    一众亲信大臣闻言，再次目瞪口呆。

    皇上的想法为什么老是如此的出人意料呢？

    荷兰是你们好打的吗？

    他们倒不是觉得荷兰这个海上霸主有多厉害，主要人家离得太远了啊！

    要知道，荷兰离大明最近的据点都有上万里之遥啊！

    内阁首辅徐光启忍不住提醒道：“皇上，荷兰离我们大明最近的据点都有上万里之遥啊，至于他们的本土，离我们最少数万里之遥啊！”

    这个还用你说吗？

    泰昌不假思索道：“几万里怎么了？大明也是虽远必诛！

    不管他们隔多远，招惹了我们大明，我们都要灭了他们！

    我们要让欧陆那些蛮夷知道，大明他们惹不起，惹了大明不得了。

    谁敢招惹大明，朕让他直接亡国！”

    好吧，这话着实很有道理。

    但是，为什么一定要先逮着荷兰揍呢？

    内阁首辅徐光启想了想，还是小心的道：“皇上，微臣斗胆问一句，荷兰人离我们也太远了，而且我们水师战船也正在建造中，还远未装备完，我们何不先灭了建奴再说呢？

    毕竟，建奴我们已经找到了，就在科尔沁草原，离辽东也才一千多里。

    而且，建奴是个巨大的隐患，我们不把他们灭了，始终寝食难安啊！”

    是啊，为什么不先灭建奴呢？

    一众亲信大臣皆露出一丝不解之色。

    这个原因其实很简单。

    不过，这原因说出来就显得俗气了。

    朕总不能说，就是为了抢钱吧？

    泰昌想了想，随即颇为无奈道“你们认为荷兰人就不是隐患吗？

    你们不知道他们的造船能力吗？

    他们一个月就能造五六百艘远洋大船，光是楼船炮舰都能造上百艘，建奴跟他们比起来算什么？

    他们要不是人口不够，估计我们现在的实力都不一定干的过他们呢。”

    徐光启还是颇有些不解道：“对啊，皇上，他们不是人口不够吗？就算他们造再多的船，没人开那也是假的啊！”

    呃，这个，怎么说呢。

    泰昌想了想，随即解释道：“这人口不够的问题其实是可以解决的，比如，他们可以出钱雇人，这会儿他们就是这么干的。他们甚至还可以和欧陆其他国家联盟，拉一大帮欧陆蛮夷跟大明打。这点不能不防啊，蛮夷就是这样，一个干不过，他们就会拉帮结派，蜂拥而上！”

    好吧，就算他们这样，那又怎么样呢？

    我们打他们麻烦，他们打我们同样麻烦啊！

    徐光启还是小心的劝阻道：“皇上，所谓远交近攻，距离太远，打起来消耗太大了啊！不管是人力、物力、还是财力，消耗都太大了。”

    总算说到点子上了，这可是你们先说的啊！

    泰昌很是干脆的摊手道：“说到这个消耗，你们说，现在打建奴有什么好处？”

    呃，好处？

    这会儿打建奴的确没什么好处！

    因为这会儿北方旱灾严重，大明是拼命的赈灾才把灾情控制住的，建奴却是没这能力控制灾情。

    也就是说，他们这会儿估计都饿得嗷嗷叫了，打他们能有什么好处呢？

    一众亲信大臣闻言，皆露出若有所思之色。

    泰昌干脆命人取出最新绘制的《坤舆万国全图》，随即指着地图解释道：“你们看，这南洋本身就是很大一片海域，我们打下来之后又能占据不少的海洋资源。

    而且，南洋以南的岛屿基本上没人占据和开发，上面指不定有多少矿藏呢，我们如果占领南洋，这些岛屿就是我们的了。

    还有，南洋是通往西洋的必经之路，我们一旦把南洋拿下来，西洋商号的生意就能真正做到西洋去了，那是多少人口又是多少利润啊！”

    好吧，这里面的利润的确多到无法想象。

    一众亲信大臣闻言，皆是微微点头，以示赞同。

    这就对了嘛。

    泰昌紧接着又解释道：“当今世界正面临前所未有之大变局，这个变局影响的不是一两个国家，也不是只影响到了当前的形势。

    所以，我们不能把眼光局限于大明一地，我们得把眼界放宽一点。

    我们也不能只想着现在，还要放眼将来。

    比如，这建奴和欧陆蛮夷。

    你们想想，建奴能有多大发展？

    建奴就不重视火枪和火炮，也不重视水师。

    他们这样下去，只能越来越落后，跟欧陆蛮夷越差越远。

    这些欧陆蛮夷就不一样了，他们不但重视火枪火炮和水师，而且还满世界到处抢地盘抢资源。

    一旦让他们发展起来，那是很可怕的。

    所以，我们不能坐视他们发展，我们得先把他们摁地上，让他们没法发展。

    要不然，他们总有一天会踩到我们头上来。”

    这是一个战略方向的问题。

    一众亲信大臣脑子里可没有后面几百年的见闻打底，他们自然看不了这么远也想不了这么远。

    不过，泰昌这么一解释，他们却是明白了。

    是啊，建奴不重视火枪和火炮，也不重视水师，哪怕再给人家几年甚至是几十年时间又如何？

    人家根本就发展不起来，实力也不会强到哪里去。

    这些欧陆蛮夷就不一样了，人家的实力已经够强了，而且还在疯狂抢夺资源，疯狂发展。

    如果放任他们这么发展下去，那后果真不堪设想。

    不说别的，就说这个荷兰。

    这会儿他们的造船能力比大明还恐怖，如果让他们解决了人口问题，那可就麻烦大了。

    他们本来就有上万艘远洋大船了，如果再造上数百艘甚至数千艘楼船炮舰，那实力，多恐怖的！

    想到这里，徐光启不由满脸凝重的点头道：“皇上英明，我们是应该先收拾这些欧陆蛮夷再说。”

