    “全都看好了，要是跑掉了一个人，唯你们是问！”

    暴喝再度响起，大殿内荣星汉众人闻声都冲了出来，惊恐的看着四周，他们都能够明显感受到大院已经被彻底包围，全都是杀气腾腾！

    “这，这是怎么回事？”

    荣家众人惊恐的吞着口水，这是发生了什么事？怎么会有这么多人包围他们，难不成是城主府？

    可城主府一时间也无法抽调这么多人啊，除非是不镇守城池了。

    那该会是谁？

    荣家众人不禁回头望了一眼那一地的尸体，吞了吞口水，难不成是这些人背后的势力来报复了？可有这么快？

    他们只好望向前方，只见一群人蛮横冲进来。

    “滚开！”

    “再不滚开，全部宰了你们！”

    看清楚冲过来的人，荣家众人嘴角都抽搐了起来，原来是李修文和城主他们，看来是城主府联合李家把他们包围了。

    “李家主，城主，你们这是今晚要灭我们荣家吗？”荣星汉脸色不好看，没好气道。

    “哼，你们要是保护苏公子不利，那就灭了你们荣家！”李修文冷喝道，城主一脸铁血，这话就是他的意思！

    荣星汉脸色铁青，可也无法反驳，无奈看向苏牧，心头一叹，真不愧是人中龙凤，这才来洮东城多久，就把洮东城所有顶尖势力收服了，而无法收服的，直接就灭了！

    “苏公子！”

    李修文骂完看到苏牧，和城主满脸惊喜的冲过来，关切的看着苏牧。

    “苏公子，你没事吧？”

    “那些人没敢对你怎样吧？”

    苏牧淡笑着摇摇头，城主两人顿时松了口气，随即望向大殿目光一厉。

    “苏公子，让我来解决他们，我马上就要去帝都了，正好捞一些功劳！”城主一脸狠辣，道。

    “功劳你怕是捞不到了。”苏牧耸肩道，城主错愕看着他，什么意思？

    “他们都已经死了。”

    呃……城主眼睛一瞪，看着苏牧张着嘴连话都说不出来了，全，全都杀了？这么狠？

    “简直就是一个杀神。”

    心中暗惊之后，城主对李修文对视一眼，就转身冲进大殿，看到一地的尸体，都忍不住龇牙倒吸一口凉气，真的全都被苏牧给杀了，这明显的箭伤，除了苏牧还能有谁。

    “城主，不如我们……”李修文嘴角忽然引起一丝阴险的笑容，城主不约而同的笑了起来，他正也是这个想法。

    “哎哎，你俩干什么！”

    荣星汉转头看到李修文两人开始割那些尸体的头，顿时给愣住了，一堆尸体，要他们的头干什么？

    这操作，直接把荣家众人都看蒙了。

    “家主，不能让他们割！”忽然荣家二爷惊得一跳，急忙对荣星汉道。

    荣星汉更蒙了，满脸询问的看着二爷，你跟着他们一起疯？

    “家主，苏牧是不是大皇子的人？”

    荣星汉点了点头，这不是明知故问吗？

    “既然这样的话，城主和李家是不是也算是大皇子的人了？”

    荣星汉沉吟了下来，转头看了苏牧一眼，还是点了点头。

    “那我们是不是也要投诚大皇子？”二爷接着开口，荣星汉再度点头。

    “那我们投诚是不是要点东西？”

    荣星汉眼睛顿时明亮了起来，他明白了，难怪城主两人会割人头，原来是加大投诚筹码！

    “这两个混账东西！”心中顿时骂骂咧咧，急忙冲上去阻止，到了嘴里的肉还能让别人给硬生生的扒走？

    “住手住手！”

    “给我住手！”

    “荣家主，你想干什么？”城主两人顿时不高兴了，别来妨碍他们的大计。

    “放下你们手中的头！”荣星汉义正言辞的暴喝道：“我们荣家从今天起，正式投诚大皇子！”

    “这是我们要对大皇子孝敬的，你们还敢抢大皇子的东西？”

    城主两人一僵，这顶大帽子扣下来他们可接不住。

    “你狠！”

    “你绝！”

    两人不屑的对荣星汉啐了一口，只好扔下割下来的头，转身离开。

    “快，还愣着干什么，快！”荣星汉急忙对那些长老招手，还愣着干什么啊，赶紧收割啊。

    城主两人看到他们兴奋的收割人头，不爽的冷哼一声，走向苏牧，还没走到苏牧面前就见一群青年走过来，小心翼翼的看着大殿内。

    “是祝尚他们。”

    “他们真的全都被杀了！”

    “嘶，他是真敢啊！”

    那些青年看得通体发凉，转头看向苏牧满是骇然，这就算是有通天背景也没人敢这么做吧，这已经不是背景的问题了，而是胆子的问题！

    李修文瞥了他们一眼，没有理会，径直走到苏牧面前，转手拿出一张金卡。

    “苏公子，这卡里面有一亿金币，还请收下。”苏牧眉头微挑，一亿现金，可是一笔难得的巨款。

    “箭呢？”将金卡收下，淡淡问道。

    “王家打造箭矢并不是很多，我们在王家翻了个底朝天，一共只搜到了八十支好箭。”李修文开口，随后对他的人摆了摆手，当即两个执事各自抱着两捆打包好的箭矢上来。

    苏牧看到眼睛一亮，这个数字已经是超出他的预期了，冲上去一看，两捆箭矢质量不一，一捆只有二十支的质量明显更好，而另一捆质量则是差了一点。

    但，跟吴涛的箭矢还是没法比。

    “吴涛这家伙，到底是什么来头。”苏牧扶着下颌不禁思索，吴涛那里随便拿出一个东西质量都那么好，恐怕吴涛的背景比他想象中的还要厉害。

    “苏公子，今晚到我族歇息如何？”李修文犹豫了一下，抱拳期盼的看着苏牧，讨好苏牧就等于讨好大皇子，并且苏牧的前途无限，从长远看来，讨好大皇子还不如讨好苏牧。

    “不了，将这些箭矢全部送去城主府。”苏牧摇头道，迷踪寻影马上开始，他还要拿到城主府的宝藏图。

    并且去了李家肯定没个消停的，不如在城主府清净。

    “来人，把箭矢带回城主府！”见苏牧拒绝，城主脸上顿时扬起喜意，让他手下把箭矢接过去，而后请着苏牧离开。

    “苏公子，请。”

    “呸，狗腿子！”看着城主那点头哈腰的模样，李修文不屑的吐了口口水。

    “李家主，他到底是什么人？有什么背景？”

    等苏牧走后，那些青年立马忍不住上来问道，他们哪怕在帝都，也鲜有见过这种可怕的少年。

    “最好收起你们的好奇。”李修文瞥了他们一眼，淡淡开口：“谷家和这些人都已经死在了他手中，如果你们想要步入后尘的话，尽管好奇。”

    “同时奉劝你们一句，想要长命，千万不要惹他！”

