    安室透记得，这栋深山洋馆通往最近城区的路，此时已经塌了，再加上浓密的雾气，想送人出去非常麻烦。而且，为了避免暴露他在和其他人联系的事，他说不定还得先开车走一趟明知走不通的路，之后再去找其他能走的道路。

    ……所以，如果真的只是麻药，那最好还是让江夏在这栋洋馆里就地躺一会儿，等药效过去就行了。

    但相反，如果是什么生效较慢的毒药，那就算麻烦，也得尽快把人送去治疗。

    因此，为了防止伏特加说谎，不如先让他本人多吃几块，并据此观察伏特加对饼干的具体反应，进而窥探出饼干里药品的真实性质。

    要是伏特加反应平淡，那饼干大概没什么问题。

    要是他打死不吃……问题就很大了。

    伏特加低头看着波本递来的点心，眼角一抽，表情扭曲了一瞬间：“……”

    ……这种曲奇饼，研发出来以后，一共被吃过两次。

    一次是他，一次还是他。

    ……现在看来，第三次，竟然叒是他。

    ……可恶的乌佐，可恶的波本，可恶的大……呃，大哥那次，是他自己没把点心藏好，结果饼干被大哥误会成了零食、这才不幸被发现了问题，这不算数……总之，可恶的乌佐！

    伏特加幽幽盯着饼干，回忆着辛酸往事。

    对面，安室透似乎误读了他的反应，身上开始冒出丝丝杀气：“不敢吃？你刚才在撒谎？”

    “……我没有。”伏特加回过神，他悲愤地看了一眼波本的枪口，不情不愿地翻开点心包，吃了一块。

    安室透观察着他的神色，并未放下枪。在他吞下一块之后无情催促：“继续。”

    伏特加：“……”

    他只好又吃了两块。

    然后再也扛不住药性，轰然倒地。

    “……”

    安室透等了两秒，警惕地走近，检查了一下。

    发现伏特加确实晕了过去。

    于是果断补了一个手刀，延长他的睡眠时间。同时开始搜查伏特加身上的物品。

    ……

    除了那包点心，伏特加身上，并没有其他食物或者药物针剂，也没有针对曲奇饼的人体实验报告书之类的东西。

    而且刚才，据安室透观察，伏特加虽然吃得不太情愿，却也没抗拒到“吃掉这个就会死！”的程度。

    ……这一切，似乎都侧面印证了，那包伏特加和江夏都吃过的曲奇饼，确实只是没太多副作用的普通麻药。

    之后，安室透目光一动，看向了伏特加装有手机的口袋。

    伸手过去之前，他忽然想起什么，先起身解下外套，往江夏身上一盖，重点盖住了他的眼睛——防止万一江夏途中醒来，一睁眼就看到上司正在偷同事的资料。

    解除了后顾之忧，安室透这才戴上手套，不太客气地抽出伏特加的手机，在确保不被察觉的情况下，拷出来一些不知道有没有用的资料，发给部下。

    简单处理完江夏这边的事，安室透又想起了至今下落不明的风见裕也。

    ……部下们怎么一个个都多灾多难的。

    而且带来灾祸的，似乎还都是人为因素——迫害江夏的伏特加自不必提。风见裕也那边，目前来看，他出车祸失踪前搭载的那个不知名乘客非常可疑。甚至那个乘客，有可能和风见裕也今天的遭遇直接相关。

    安室透想着想着就叹了一口气。

    ……难道是自己威慑力还不够？

    不过，伏特加好歹没下杀手，也算给了他一些面子。

    安室透先走到墙角，捡起伏特加的枪收好。

    之后他推开走廊的门，谨慎张望了一下。

    发现外面没人，也没有房门打开的动静，安室透回过身，捡起地上的江夏，带着他快步返回客房。

    等把人放好，安室透又想起了刚才伏特加所说的“Kira”的复仇。

    ……

    虽然有心阻止，但安室透在洋馆里四处查看了一番，没发现异常，也没感觉到特别可疑的人。

    再一想，“今晚Kira的亡灵将会复仇”，其实只是伏特加的推测。

    而伏特加的推理能力……

    最终，安室透虽然也隐隐有些不安，但他还是决定不浪费时间，先去风见裕也那边看看情况。

    别墅这边，可能会出现危险，也可能不会。

    但风见裕也，现在可是实实在在地失踪在了这处路面不稳、弥漫着浓雾，还可能潜藏着拥有利爪的不明生物的树林里。此外，从窃听设备听到的内容来看，风见那边的乘客，也格外可疑……

    之前，安室透还担心要是自己走了，会没法按照原计划，监视江夏的动向。

    他甚至已经在考虑放弃这个“通过实验弄清江夏成分”的计划了。却没想到，伏特加竟然误打误撞地帮他解决了这个问题。

    ……如今看来，麻醉药这个思路，倒是非常有效。

    安室透有些后悔地想，早知如此，当初他就应该在出发前，先批量定做一些麻醉食品，然后远远看到江夏的熟人，就立刻给江夏递一包。再趁江夏睡着，带着他逃离到没有熟人的地方……这样，至少能解决现在“全程无法隔离”的难题。

    可惜这次已经来不及了，下次……

    下次……

    安室透思维忽然一滞。

    ……然后微带愕然发现，自己竟然在本能地抗拒“和江夏一起出门”这件事。

    “……”倒不是害怕案件和尸体，而是这种总被各种各样的突发状况拖住行程、事情完全不按照预想进展的情况，让他十分不适。

    ……但是反过来说，要是经常和江夏一起出门，经常偶遇各种各样的组织干部，他说不定能高效收集到各种有用的情报？

    ……啧，想什么呢，要相信科学。体质这种东西，只是无奈之下最后的排除方式。

    安室透按了按额角，停止思考奇怪的东西。决定先去把风见裕也找出来。

    他叹了一口气，无声地出门离开。

    ……

    安室透走后。

    房间里，江夏幽幽睁开眼，看了一眼紧闭的房门。

