    “青羽达成女战神成就，奖励宿主游戏大礼包一份，是否开启？”

    女战神？

    这小妮子，在东海都做了些什么？

    青元想不出来。

    可既然系统给出奖励，那想来不会是什么坏事。

    “开启。”

    想着既然进入了这个游戏，他怎么都说要把这个游戏给玩儿明白了，干脆直接将那大礼包打开。

    他的腰间瞬间便出现了一个乾坤袋来。

    等到他面前的师尊将一切说完，他这才从屋子里头离开，回到自己的房间里头打开了乾坤袋。

    就看到里头有无数本秘籍，还有无数的仙草药。

    至于灵宝，倒是真的没有看到几件。

    “难道这个世界都不怎么需要用到灵宝？”青元不解。

    不过，这里头的这些东西也是实在丰厚，就算是在洪荒，也够他用上个几十万年。

    所以他也就没有纠结这里头为什么没有灵宝这件事情。

    “神仙谷……，倒是可以去领教一番。”青元做好了准备。

    只是猛然将那牌子一捏，他就已经去到了另外一处地境。

    “这是……，传送？”青元觉得有点儿意思。

    心里也生出就可以在自家和东海之间设立一处类似传送的通道。

    这样一来，两个孩子也用不着日日不归家。

    不过，他之前怎么从来没有想到过这件事？

    青元忍不住叹了口气。

    不得不说，之前的思维已经将他给禁锢住了，日复一日的修炼生活让他根本想不到这些。

    至于自己的那些奇思妙想，也不过是在吃老本。

    “日后还是要多尝试一些不一样的事情。”青元感叹。

    这才往这神仙谷内走去。

    要说这洪荒，千好万好，就是没有几片福地。

    实在是太过蛮荒。

    而这游戏里头就不一样了。

    阡陌联通，好山好水蓝天白云，简直就像是桃花源一般。

    不过走在此处，就让人身心愉悦。

    青元甚至忍不住哼起了小曲。

    可他才刚刚哼了几句，一个屁大点儿的小孩儿就横眉怒眼的站在了他的跟前。

    “你是什么人？敢在我们谷里喧哗？”

    喧哗？

    青元不由愣住。

    他就哼了几句歌，这就算喧哗了？

    这不是摆明了找事吗？

    “难道是副本？”青元嘟囔着。

    那小孩儿的表情也是越发不悦。

    干脆直接将一把红缨枪指在了他的喉头。

    这要是换做在洪荒里头，这小孩儿恐怕直接就被他给解决了。

    可这里不是洪荒，而是游戏。

    青元只得陪笑拿出令牌。

    对方这才放下手中的动作，接过他的牌子端详。

    许久才老气横秋的点头。

    “既然如此，你就跟我来吧，我带你去见我们这儿的谷主。”

    青元松了口气。

    想来这一次的主线任务也即将浮现。

    也不知道又会出现什么样的事情。

    另一边。

    青羽已经闯入龙宫之中。

    刚刚走进龙宫，她便扯着嗓子嚎了一句。

    “老龙王！鳌丙叔叔！你们在哪儿呢？”

    他这一嚎，把鸿钧吓的一个哆嗦，趁着这个机会，原本还和鸿钧对质的鳌丙和东海龙王立刻逃窜。

    很快就来到了大殿之内。

    看到他们没事，青羽也松了口气。

    “你们没事就太好了，那个叫什么鸿钧的呢？他在什么地方？”

    她才刚问出这句话，鸿钧已经冲了出来。

    瞧见青羽，他心中也是咯噔一下。

    虽然同位为混元，可是这青羽的混元和他可截然不同。

    因为对方已经踏入了大道！

    而他，可是连半道都没有领悟。

    光是这一点，就已经足够让他瑟瑟发抖的了。

    而这青羽的修为，以那几个龙王的实力根本就看不出来。

    那鳌丙倒是有些意思，只不过，他也才侃侃到达混元的境界，估摸着也不明白，这青羽和他们之间，到底有多大的区别。

    这种情况，能不招惹，他自然不会招惹。

    “青羽老板娘，我之所以出现在这个地方，不过是收人所托，您若是一心一意的想要护着他们，我现在立刻离开。”

    说完转身就要走，青羽可不会就这么手下留情。

    “想走可以，不过，你这肉身我倒是有点儿兴趣。”

    青羽轻描淡写。

    实则想要替洪荒永除祸患。

    毕竟，他们都说鸿钧可是邪魔歪道，她依然不能轻易放过。

    对于青羽的话，鸿钧的脸立刻阴沉了下来。

    这洪荒他并不能长待，大多时间还是在混沌之中。

    若是没有肉身，他将如何对付这混沌之中的凶险？

    倒不如直接在这儿自爆，说不定还能伤到那青羽。

    他自然也会名留整个洪荒才是。

    若是如此，他鸿钧也算是不枉此生。

    想到这儿，他干脆酝酿起来，便是双目赤红的冲着青羽凑了过去。

    那恐怖狰狞的样子，直把青羽吓的后退。

    似乎是感受到了她的慌张，那鸿蒙平安锁立刻发出光亮，光罩也在瞬间亮起。

    就听见一声惨叫。

    鸿钧的肉身已然尸骨无存，只剩下无数碎片。

    这速度之快，就连青羽本人都没有反应过来。

    “我以前怎么没有发现，我哥送我的既然是这么个好宝贝呢？”青羽喃喃。

    眼下，这事件也算解决。

    看了看旁边彻底看傻的东海龙王和鳌丙，青羽只是淡淡的交代了一声。

    “我可警告你们，如果我今天回去再没有生意，我店里的损失，可就都算在你们龙宫的头上。”

    说完这话，便是潇洒的扬长而去。

    好在，她的威胁还是十分有用的。

    坐在网吧里等着，不出两个时辰，包括龙王在内的那些个东海的海族便成群结队的来到了网吧之中。

    就连鳌丙都被拽过来充数。

    至于西海、北海和南海那三海之人，一时之间，也并不敢出现在青羽的网吧。

    对于这种情况，东海龙王也只能咬碎了牙往肚子里咽。

    谁让这姑奶奶他根本惹不起。

    “不错嘛，小姑娘长大了，还能自己解决这么麻烦的问题。”青天特意夸赞。

    倒不是说对付了那些人，就可以显得她青羽有多厉害。

    只是，他还从来没有见过她妹妹可以一个人解决这么麻烦的问题。

    听见这话，青羽直接白了他一眼。

    完全不喜欢他那副将她当小孩子看待的表情。

