
　　吃完了饭，江辰想要去洗碗，苏萌抢着去做。

　　江辰在想原主那么浑蛋跟她无原则包容无不关系。

　　他一个坐在沙发玩着手机。

　　这个世界的文化匮乏，如果把前世大火的小说搬过来，肯定能引起轰动，只可惜他不记得那些小说的内容，也没有写过小说，文笔和写作技巧不行，所以这一条路注定行不通的。

　　奇怪身体莫名感到焦躁，喉咙有点口渴。

　　“咳咳……”

　　看着桌子上的香烟心里竟然很渴望。

　　他才记得原主每天两包香烟，穿越回来他已经差不多十个小时没抽烟了。

　　忍不住拿起桌子上的香烟，抽出一根，放在嘴里，当要寻找打火机的时候，身体钝住，既然我前世没有抽烟，现在还抽什么烟，干脆把烟戒了。

　　把嘴里的香烟重新插回烟盒，然后把整包烟盒揉成一团，丢进垃圾桶。

　　苏萌刚好洗完看到他把香烟丟了，清淡的脸上露出一丝笑容，她心里有些相信老公真的决心改变了。

　　戒烟这么困难的事情都能做到，他肯定下了很大决心。

　　苏萌去浴室把衣服收了，然后关门浴室的门准备洗澡。

　　过了一会，听到哗啦啦的水流声，他眼睛看着浴室的门，脑袋浮想联翩，身体竟然有一丝躁动。

　　过了好一会，苏萌从浴室出来，她的头发湿漉漉的，穿着睡衣出来，脚上踩着拖鞋。

　　那身体没有擦干，内衣有些地方贴在身上，那若隐若现的地方真是诱惑，他忍不住吞咽下口水。

　　苏萌看到老公盯着自己，肌肤胜雪的脸蛋出现一抹红晕。

　　“我身上有什么问题吗。”

　　“哦……没有……”

　　他赶忙把视线移开。

　　老公以前不是不爱看自己吗，怎么现在从他的眼神会看到冲动的欲望。

　　说起来他们已经有一个多月没有房事了。

　　苏萌拿出吹风机吹干头发，那乌黑顺滑的头发可以去拍洗发水的广告。

　　吹干头发后，她坐在他的身边，拿起遥控器选择自己喜欢看的节目。

　　刚洗完的她身上有股清香，那是洗发水的味道。

　　当时两人坐在一起的距离只有不到五公分，在十秒后，我做出了人生最大胆的决定，我想……我想吃炸酱面。

　　苏萌选了芒果台，看着综艺节目，她斜躺在沙发上，曲线毕露，他又忍不住躁动起来。

　　我怎么那么好色，脑袋的想法怎么那么龌蹉，这让他想起看到一个视频：男人为什么好色！

　　人为什么莫名奇妙的好色，为什么那么莫名奇妙喜欢异性，其实这个是来自于我们体内那个基因的需求，我们的基因根本不是为了让我们活下去，我们的基因是想让它们活下去，我们这些人只是基因的载体，男性和女性什么时候衰老最快，就是丧失生殖能力的那天。

　　听到这个结论，是不是有种悲哀的感觉，但是事实就是如此。

　　苏萌的老家在闽南全州，她似乎已经有好长时间没有回家了。

　　闽南那边不喜欢娶外地的，也不喜欢嫁外地的。

　　他只去过苏萌家两回，一次是确定要结婚的时候见家长，一次是结婚后陪着她回娘家。

　　江辰是浙江人，闽浙一家亲，所以他们两个都是南方人。

　　苏萌也有南方女孩的特点温柔，顾家，勤劳。

　　而江辰却没有南方男人爱拼才会赢的精神。

　　电视上的节目好无聊阿，他根本不喜欢看，拿着手机刷着新闻。

　　“对了，老公，我已经问过车间主任了，他说还有个清洁工的工作，每个月工资两千二，工作范围是男女厕所，还有工作车间的地板。这份工作是有点埋汰，我说回来问下你的意思，没敢答应。”23sK.com

　　“我答应了。”

　　“咦……”

　　本来苏萌还以为他会拒绝，没想到他答应那么爽快。

　　“你不考虑下，那个工作不体面还有点辛苦。”

　　“考虑什么工作不分贵贱，凭劳动赚钱不丟人。”

　　“老公你真的变了。”

　　“我说过我会越变越好的，拭目以待吧。”

　　“嗯。”

　　江辰有点沉默，不过苏萌并不感觉怎么样，毕竟在这个时候，他已经和他的狐朋狗友鬼混了，哪里会在家陪着自己。

　　现在是夏天，现在吹着风扇还是有点热的。

　　江辰正在刷着新闻，突然苏萌的脚放到自己腿上，他浑身一震，刚平静一会的心又躁动起来。

　　他们是夫妻这样的举动很正常，不过他是鸠占鹊巢，总有一种偷的感觉，心里莫名心虚。

　　他假装若无其事来掩盖不安的内心。

　　他很想用手去摸她漂亮的长腿，可是他没有勇气，这穿越过来，还是改变不了屌丝的性格。

　　他的眼睛看着手机屏幕，脑袋却是思绪杂乱，内心无法平静。

　　不知道过了多久，苏萌伸了下懒腰，把脚缩回去，坐了起来。

　　“看完了，今天有点累了，我要睡觉了。”

　　睡觉！

　　听到这两个字他的心莫名的激动。

　　“老公你要睡了吗。”

　　“我……我再看会电视。”

　　“嗯，不要看太晚了，明天还要和我去厂里。”

　　“知道了。”

　　看着苏萌躺在床上，他的心思根本不在电视上。

　　晚上就要和别人的老婆睡在一起了。

　　不对，现在他既然灵魂占据这个身体，他就是她老公了，这睡觉不是正常吗。

　　江辰你真是有色心没色胆阿，难怪前世连女朋友都没有。

　　我只是和她睡在一起，又没做什么，怕什么。

　　…………

　　这家伙真能胡思乱想。

　　时间越来越晚，他也是困了，于是关掉电视，直接睡在沙发。

　　重生第一天竟然睡在沙发，这家伙真给无数穿越者丢脸。

　　第二天，苏萌醒来的时候，发现身边没人，坐起来，看到老公睡在沙发上。

　　她没觉得什么，只以为他昨晚电视看晚了。

　　她去浴室洗漱，洗漱好后，去厨房做早饭。

　　等到稀饭做好后，她才叫醒江辰。

　　“早阿。”

　　他揉着惺忪的睡眼，一副还没睡醒的样子走进浴室。

　　拿起牙刷，挤上牙膏，开始刷牙。这次他没有拿错牙刷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第5章：穿越第一晚睡沙发免费阅读。https://xs.23sk.com 