    球迷们的吐槽，李雷根本不会去看，因为他对自己的实力是充满了自信的，现在的之所以会有如此多的组合出现，就是因为自己这个外挂重生者导致的，而且从前面四年的结果上来看，这些巨头组合有的化学反应并没有想象中那么好。

    这场和湖人的比赛，是由ESPN进行全国直播的，湖人的战绩目前为16-2，高居联盟首位，奥尼尔很有机会摘得人生中的第二个mvp，但是后面的邓肯和李雷也是寸步不让。

    值得一提的是，在湖人的替补席上，李雷看到了一个熟悉的身影，那个人的名字叫——斯马仕帕克，科比最佳防守者和鲁本帕特森齐名的存在。

    只不过这家伙和历史空间成为湖人首发不同，他目前在湖人只是个第三控卫，除非是垃圾时间，要不然根本就没有机会出场。

    “布鲁斯，做好输的准备了么，我对于你们的赛季第五场失败很有自信。”

    虽然场下和李雷是朋友，可是在场上，科比是真的很想赢李雷，这种赢球的欲.望真的是让科比魔怔了，据瓦妮莎在聊天中透露，有一天夜里，他听到科比说的梦话，都是关于怎么打公牛的。能让科比如此记忆深刻的对手，真心是太罕见了。

    奥尼尔那边只是和李雷握握手，什么都没有说，那个大块头虽然一副嘻嘻哈哈的样子，但并不是没心没肺的存在，这些年李雷的崛起，让佩里罗杰斯也成为了体坛经纪人大鳄，同时李雷也超越自己，成为了对方里手里最大的一张牌，这让沙克是无比的不甘心。作为最具统治力的内线，他是真的不想再看到李雷在总决赛上继续的独领风.骚了。

    奥尼尔开场就打开了进球账户，第一节疯狂的砍下了8分3个篮板，两次二加一全部打进，妈的这家伙的罚球有问题啊。

    李雷面对德里克费舍尔和佩顿依然是打的轻松无比，科比是不可能和李雷对位的，莱利很清楚，他是湖人外线可以去依仗的点，如果这家伙去防守了，那么在得分上的把握就没有那么大了，之前的比赛已经证明了，科比的精力是有限的。

    不过科比没有去缠着李雷，可李雷会去主动缠着科比，理查德汉密尔顿的防守是一年不如一年，虽然他的投篮依然犀利，可是防守完全不能看，科比面对李雷，他的弹跳还是占点优势的，可是莱利在看到奥尼尔打疯了之后，让科比当起了控球后卫，不让他瞎几把打。

    如果是年轻两三岁的科比，根本就不鸟莱利的，早自己干了，可被李雷连续的在总决赛蹂.躏了四次之后，科比明白了什么叫团队，在某些细节上他和篮球之神是有差距的，所以这个差距只能靠团队来弥补，作为一个好胜心极强的存在，科比为了胜利真的是可以选择去牺牲。

    奥尼尔没有辜负科比的牺牲，公牛的内线在他面前，根本都不是个，但是禅师走马灯般的换人，也让奥尼尔无比的困扰，他的体能受到了一些影响，有的人换上来就是为了消耗他的，完全不怕什么犯规，莱利在场边恨不得和禅师去决斗。

    这种招式不是一般的脏，可的确很管用，公牛堆积的这些内线群，都有了自己的用武之地。

    奥尼尔前面三节拿到了30分，他今天已经是向着50分去了，作为在中锋位置上拿到过得分王的男人，奥尼尔的得分能力，完全不需要去质疑。然而李雷在后卫线的投射能力，你也不需要去质疑，刷又是一个进球得分让比赛的悬念还在保持着。

    奥尼尔前面三节和李雷一样都是一分钟没有休息，可李雷是个后卫，而且他受到的防守压力，比奥尼尔小的多，公牛这边的内线碰到奥尼尔一个个的都跟敢死队队员似的，做好了有去无回的准备。

    科比在第四节趁着李雷没有顾及到自己的机会，开始了得分模式，可惜他的手感看起来不是很好，连续的几次没有打进，公牛开始了反击，吉诺比利接管了比赛。

    这个阿根廷人在第四节独得12分，硬是让湖人饮恨联合中心，本场比赛奥尼尔拿到了47分的高分，几乎是一己之力打爆了公牛内线，可惜比赛的胜利还是属于公牛，李雷拿到了30分14个助攻，吉诺比利替补席上贡献了20分。

    科比本场比赛发挥不是很好17中3，拿到了10分2个助攻的数据，估计赛后科黑们又要开始自己的表演了。

    在目前的北美，黑粉最大的群体，不是詹黑，也不是科黑，更不是海黑，而是李黑，没有办法谁让李雷最红火呢，而且他还是个外国人，这根本让高傲的山姆大叔们不能忍啊，四年了，都是败给了这个东方人，难道真的就没有人能治得了他么？

    打完了湖人，李雷没有时间和科比墨迹，就回家睡觉了，晚上还要去华盛顿挑战奇才呢。

    奇才本赛季从勇士弄来了贾米森，在自由市场上签下了巴特勒，同时加上加尔维斯海耶斯和布兰登海伍德等人，他们的阵容真的很像历史空间里的那般了。

    这个阵容进攻能力是没有什么问题的，他们场均得分101分联盟第三，仅仅排在公牛和太阳的后面，但是他们的每场比赛失分为99.8，排在联盟第二十一位，也就是倒数第九的位置上。

    所以这只球队目前8-9，的战绩就不难理解了，虽然客场，但是公牛仍然是打的很嗨，奇才那边更是如此，阿里纳斯目前场均得分29.5分，已经是来到了巅峰水准，和李雷差距不是很大，他们唯一的差距就在于防守端。

    两个从ncaa斗到NBA的存在，李雷一直都是压着零号特工打，本场比赛更是如此，李雷21中20砍下了50分10个助攻，阿里纳斯22中7，只拿到了20分，没有李雷的一半多，但这不是阿里纳斯太菜，而是李雷太强，整个联盟能够和李雷这样对飚的后场球员，不超过五个人。

