    第3117章人渣的忏悔

    姚砚之的这一句质问，让郁家三人都愣住了。

    他们没有料到姚砚之会这么问自己？

    郁父一张老脸，莫名臊的慌。

    关于这个问题，其实很大一部分原因，是因为郁北方并不是一个会哭的孩子。

    大概是小时候的经历影响了她，她也习惯了自己独立解决任何问题，同样郁北方也很是清楚，她并没有可以依靠的人。

    郁父那时又忙，忽略了对郁北方的关心，等到后来郁北方长大了，也就不需要了。

    至于郁东方和郁西方，则又是完全不一样了。

    他们见到郁北方的时候，郁北方对于他们，是完全陌生的人。

    那怕他们知道郁北方是他们血缘关系上的妹妹，他们也没有办法做到亲密无间，更何况那时的郁北方着实没有别的女孩的软萌可爱，她总是留着厚重的刘海，独来独往，久而久之，兄妹之间的感情，也就更为的淡漠。

    可郁南方不一样了，郁南方出生时，郁家条件好了，郁父也能腾出时间照顾郁南方。

    而郁东方和郁西方兄弟二人也是亲眼看着郁南方长大的，郁南方又从小嘴甜，两个妹妹之间，他们自然就下意识的偏向了郁南方。

    郁家三人，回答不了姚砚之的话。

    姚砚之亦是冷嘲热讽道：“不关你们的事，我啊……也是一个人渣。”

    他和郁家三人一样，何尝不是加害者。

    一行人回到叶家，叶家准备好了午餐。

    叶家家庭氛围好，四个作客的男人也不好在外面玩，也只得帮着叶家的男人准备着。

    郁北方看着姚砚之笨手笨脚的样子，却也没有提醒姚砚之小心。

    曾经，她是姚砚之的完美妻子。

    是人人都称赞的姚太太。

    可现在，郁北方却只想做自己。

    姚砚之在叶家没多少时间，却也终于明白了为什么郁北方会喜欢叶家人多过郁家人。

    是因为郁北方在叶家，体会到了真正的温暖。

    是那种独属于家人的温暖。

    姚砚之暗暗自责，不禁后悔的想，倘若当初的他像叶家人这样真心实意的对待郁北方，他和郁北方的婚姻，会不会不会走到今日这般？

    姚砚之知道，在这个世界上，没有后悔药。

    错过了！

    就是错过了。

    至此余生，便是错过。

    他无论做再多的事，也没有办法去挽回郁北方。

    与其如此，不如就此放手！

    想通后的姚砚之豁然开朗，他看看脸上笑容都真心实意的郁北方，打心眼里替郁北方感到高兴。

    她终于拥有了属于她的家人。

    而从此以后，他也是郁北方的家人。

    独一无二的家人。

    是没有血缘关系，却依旧愿意为她拼命的家人。

    “姚砚之，这边的菜，都稍微有点辣，你能吃习惯吗？”郁北方问。

    姚砚之辣的额头冒汗，却依旧淡定自若道：“能，我能吃习惯。”

    “明天老君山有庙会，庙会结束后，我们就会赶回帝都，你这边是要和我们一起？还是要先走？”

    姚砚之不假思索道：“和你们一起。”

    回帝都就要和郁北方离婚了。

    姚砚之自私的想，他想要和郁北方呆在一起多一点，再多一点的时间。

    ?  ?感谢【当咚阿婆】【淡泊人生】【冰凌】【陌然子曦】【书友854***444】【刘吉梅】【吣儿】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

