    第542章他对她说的第一句话

    钱氏和柳婉婉得知皇上贵妃到来，也出来拜见。

    虽说一行人指明来看望，但一群人乌泱泱地直接往院子里去并不合适。

    于是，由钱氏带领戚染染和戚桓宇去了后院看望，

    宇文宸则是由着柳尚书陪同等在前院。

    钱氏和柳婉婉走在前方带路。

    柳婉婉面有不甘，扯着手帕，跟身边的侍女云雀小声嘀咕，

    “不就是病了？

    谁还没生过病，也值得这般兴师动众？

    她也不怕折寿。”

    钱氏暗暗瞪过一眼。

    柳婉婉触及钱氏的目光，立即低下头，不再作声。

    戚染染听到了说话声，目不斜视，只当没听到。

    抬眼时，余光扫过就见一个穿着妃色衣裙，约莫十四五岁的女子。

    行步时鬓间流苏虽步履摆动，肌肤娇嫩，黛眉红唇，是个美人胚子。

    偏偏她眉目含嗔，隐含轻曼，灵动有余，灵韵不足。

    穿过走廊，跨过两道院门，这才到了后院。

    入院先看到一株久远的梨树。

    院里的布置颇具雅致。

    一看主人就是蕙质兰心，是个有审美的。

    房门被打开，云岚眼眶微红先迎出来，先唤了声，

    “夫人，二小姐。”

    钱氏和颜牵过她的手，

    “今日小姐情况如何了？

    皇上体恤，贵妃和戚二公子特意来看望呢。”

    云岚抬眼，迅速往戚染染，戚桓宇的方向看过一眼，先行礼，然后才回话，

    “小姐今日好多了，刚才起来走动了。”

    钱氏一双眼含着笑,

    “这就好。”

    说完,转身请戚染染和戚桓宇进门。

    因为是男子,戚桓宇到了室内，止步于外间，戚染染则是随钱氏去到内室去看望柳婉柔。

    屏风后,有道羸弱的身影，已经起身,按着礼仪行礼,

    “婉柔见过贵妃娘娘,见过母亲，

    恕臣女不便,不敢距离太近，怕过了病气给贵妃娘娘。”

    钱氏慌慌忙忙地上前，将人扶住,嘴上一直说着,

    “哎呀呀,你这孩子,身体一直虚弱，这会儿怎么起来了。”

    柳婉柔面上带着浅笑,

    “多谢母亲挂念，近日来，我已经觉得好多了。”

    来都来了,人也见到了，戚染染没再虚与委蛇,开门见山，

    “听说你一直病着,本宫今日来便是特意看望你。”

    柳婉柔目光微垂，

    “劳烦贵妃娘娘惦记,不过是老毛病,

    年年如此，臣女都已经习惯了。”

    也就是在这时,戚染染看清楚了对方的样貌。

    面上带着浅妆，眼下的青色也被遮住,有一副细致的好皮相。

    像极了春日里颜色清浅的梨花,平淡柔和。

    就面色来，一看就是靠妆容强撑出的面色好。

    容貌虽不是绝美，却有种独特的气质。

    这样的病美人,任谁看到都会增添三分顾惜。

    可戚染染没忘是来干什么的。

    有些话还是说清楚比较好。

    戚染染让柳婉柔坐下,自己也在位置上坐下，

    “今日本宫来,除了探望,还有一事要问柳小姐。”

    柳婉柔安静等着聆听。

    戚染染：“本宫今日回府，恰巧听闻柳小姐因倾心于兄长积郁成疾，

    不知柳小姐作何想？”

    柳婉柔缓缓摇头，否决，

    “臣女久居深闺，不曾听到这样的话。

    况且，臣女与贵妃娘娘的兄长未曾会面，连相识都谈不上，遑论倾心积郁成疾。”

    钱氏一直低着头，听到柳婉柔的话瞳孔缩了一下，微不可查。

    戚染染停顿片刻，询问的视线看向柳婉柔，

    “所以，这是误会？”

    柳婉柔肯定,

    “是误会。”

    戚染染笑笑,

    “既是误会，澄清就好。

    不过，你一直病着，不妨让太医诊治诊治,兴许对你病情有帮助。”

    柳婉柔颔首，

    “多谢娘娘关怀。”

    这时，曹太医已经赶到，按照指示给柳婉柔诊脉。

    期间，曹太医问到什么，柳婉柔就一一作答。

    戚染染就在一旁等着。

    室内停滞着药味。

    经年日久的药香存留，以至于每件物什上都浸染药味。

    还有浅浅的血腥味。

    余光一瞥，见到落在桌角一方沾了血的手帕。

    应该是刚用过，不小心掉在了地上。

    云岚看着自家小姐强撑的精神，忍不住说，

    “太医，方才……方才我家小姐还咳血了。”

    钱氏惊讶，

    “怎么会有这样的事，婉柔你现在觉得如何？”

    下一秒又面向云岚，拿出当家主母的气势，责备，

    “你这个丫头是怎么在小姐身边伺候的？

    这么大的事，竟然一直瞒着。”

    云岚跪在地上，咬着下唇，眼泪在眼眶里打滚，但没掉下来。

    柳婉柔听了钱氏的话，笑着阻拦，

    “劳烦母亲为我费心，

    母亲不用怪她，我并未觉得身体有哪里不妥，

    云岚担心，本想去请大夫，正好母亲和贵妃娘娘来了，

    如今有太医问诊，倒是省了许多麻烦。”

    钱氏眼中带着疼惜，欲言又止，

    “你这孩子啊，就是太懂事了些。”

    曹太医在诊过脉后，已经有了判断，

    “夫人小姐无需忧心，小姐吐血的症状并非因为咳疾，

    观小姐的脉象，小姐应是因为风寒感染了咳疾，吐血应是因为胃脘痛，

    不知小姐这几日可会时感腹痛？”

    柳婉柔回忆了这几日的情况，

    “确实如此，

    多年来我都是如此，换季后，到了冬季咳嗽总是反反复复。

    今年倒是会经常有腹痛之感。”

    曹太医：“这就是了，小姐体弱，不宜吹风，咳疾能医治，胃脘痛亦是。

    须得小姐日常清淡饮食，多用流食，宽心少费神。”

    柳婉柔淡淡，

    “多谢太医。”

    曹太医：“无妨。”

    戚染染听着他们的对话，

    “既然如此，就让太医留下来为你诊治，希望你能早日康复。”

    钱氏眼皮一跳，但她垂着头，没人看到。

    柳婉柔再次道谢，

    “多谢娘娘关怀。”

    戚染染起身，

    “你病着，不便再多打扰，你好好休息。”

    从内室里出来，和戚桓宇视线对上。

    虽然是在外间，但戚桓宇听到了内室的对话。

    话已经说清楚，本应该直接走的，可戚桓宇在跨出房门时，留下了两个字，

    “保重。”

    柳婉柔拼命抑制才能控制从嗓子里泛起来的痒，捂着嘴压抑着不让自己咳出声，眼眶却颤动含了泪。

    多谢。

    这是他对她说的第一句话。

    ?  ?胃脘痛是胃溃疡，柳婉柔为什么会得这个病，之后也会有交代哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

