
　　三个长老，来时还端着架子。

　　回去时，却是踉跄着直不起腰，像是被抽干了生机。

　　明明江家生机勃勃，灵气四溢，最能滋养神魂。

　　“长老，咱们回去吧？天机阁不能没有你们，你们要坚持住啊。”于庆丰心都提起来了。

　　三个太上长老原本情况就不太好，这次只怕更差了。

　　“还有什么意义呢?”太上长老面无表情的站在江家大门外。

　　只觉遍体生寒。

　　千年来的坚持，破碎了。

　　他们亲手毁了祖师奶奶，毁了她的过往，毁了她的修为。

　　当着天下诋毁她污蔑她。

　　这样的天机阁，不止给她蒙羞了，甚至还将她当做了仇人对待。

　　他们这一关，过不去了。

　　他们七个弟子，靠着信念一步步壮大天机阁。只为有朝一日能活到最后，能问一句祖师奶奶：我们配做您的弟子了吗？即便是最卑微的记名弟子。

　　可现在，他们甚至不配问出这句话。

　　那七个师兄弟对他们寄予厚望，拜托他们一定要让自己的牌位上落下祖师奶奶的承认。

　　如今，全都破灭了。

　　他们不配问，也不配做她的弟子。

　　他们毁了她的一切，甚至亲自逼死了她。

　　“长老，天机阁还有无数弟子需要您的带领。祖师奶奶即便不承认，你们也要为了天机阁而……啪……”太上长老猛地一巴掌抽上了他的脸。

　　“祖师奶奶不承认，那天机阁存在的意义是什么吗？救世吗？为凡间正名吗？哈，哈哈……”太上长老又哭又笑。

　　“可我们为凡间正名，我们救世，一切都是为了让祖师奶奶承认啊。她不承认，天机阁还有存在的必要吗？”

　　“他说得对，天机阁已经不是原来的天机阁了。”

　　乌烟瘴气，利益熏心，当年与救世殿也有诸多摩擦。

　　原来，竟是一家人。

　　他们办了蠢事，大蠢事。

　　害的祖师奶奶万年修为尽毁，害的她自爆，害得她千夫所指，害得她遭受千年骂名。害的她一切重头再来。

　　“所有人都不许再去打扰祖师奶奶。”三人相携着走了，背影极其萧索。

　　天机阁，没有存在的必要了。

　　他们不止对不起祖师奶奶，甚至也对不起走在前头的四位师兄师弟。

　　于庆丰死咬着牙，一双眼通红。

　　“迂腐，迂腐！”

　　“为了一个人的承认扩张天机阁，也因为一个人的承认，要解散天机阁？”于庆丰几乎气的浑身发抖，他虽然也震惊于江怀鹿是祖师奶奶。

　　但她不承认也就罢了，其实他心里反倒有种诡异的开心。

　　她不承认，那天机阁便依然还是自己掌控。

　　可如今，三位长老竟是要将其解散。

　　“冥顽不灵！人为自己而活，为了一个承认竟是做到如此！”于庆丰面色几经变化，最终还是抬步追了上去。

　　而江家后院。

　　躺在聚灵阵中央的江怀鹿化出神魂，站在原地。

　　眼神朝着门外那三个佝偻的背影看去。

　　“那七个不孝之徒，就是他们吗？”为了那一个肯定，依然在等待。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1320章 不孝之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 