
　　奥提斯伴随着乔克这一番话最后一个字的结束，形象发生了巨大的变化。

　　它成为了迪恩·布玛的样子。

　　身着天穹服饰的装扮，手中的勺子也瞬息之间不见。

　　而小熙，以及她的一切，则迅速地分解成光点，在乔克面前如同萤火虫一般的消失。

　　‘还想知道那黑色塑料口袋里到底有什么呢。’乔克瞟了一眼女孩散去的位置。

　　“你很聪明。”奥提斯左手在餐桌上继续敲击出‘噔噔噔’的声音：

　　“接下来，你准备怎么办。”它一副吃定乔克的表情。

　　‘这么急切地想要反客为主？’见大家伙竟然直接变成了自己的模样，乔克测过上半身面对着奥提斯，右脚搭在左腿的膝盖上，舒服地翘起了二郎腿。

　　“那么，我就继续猜猜？”乔克微笑着递给对方一个征询的‘礼貌’表情。

　　“请便。”奥提斯眼神示意他继续。

　　乔克晃动着悬空的光脚丫，左手肘撑在椅子扶手上拖着下巴，右手在桌上发出‘嗒嗒嗒’的叩击：

　　“既然奥提斯先生能入侵我的意识并读取深层记忆，那我想，你想要摧毁它，应该不难。”他停顿下来。

　　“继续。”奥提斯自信满满。

　　“我想，你之所以没有这么做，无非有以下两种可能性。”乔克右手在自己身前竖起食指：

　　“第一，你确实没法这么做，能够摧毁我的意识，只是你一直以来，借助这个架构世界所表现出来的假象。”

　　奥提斯脸上露出不屑的神色。

　　“当然，这种可能性很低。”乔克笑道。

　　“那么，第二种可能...”他又竖起一根中指。

　　“通过这一系列的剧情演绎，很明显，奥提斯先生，你是想要夺取我的意识。”

　　“很抱歉。”乔克紧接着又补充道：

　　“虽然知道这不太礼貌，但我还是想要问一下。”他盯着奥提斯的双眼一眨不眨：

　　“奥提斯先生，你是刚刚觉醒的AI吗？”

　　在乔克的了解中，自我觉醒的AI宛若刚刚出生的婴儿。

　　但它们和人类不同，这些觉醒者可以通过‘融合’人类的意识从而达到快速认知、学习和成长。

　　懵懂到成熟的超短周期，是人类完全无法企及的。

　　当然，最重要的是，这种做法，严重损害了人类的利益。

　　‘融合’的条件尽管苛刻，可觉醒AI们为了迅速壮大自己的族群，选择了不择一切手段！

　　它是之前AI战争爆发的又一个缘由。

　　自我觉醒的AI们，当然也有‘自学成才’的异类，那些凤毛麟角的天才特例，在此处暂时不做讨论。

　　至于乔克为什么会知道得这么清楚？

　　那当然是他努力学习的结果了。

　　所以，各位，好好学习吧！

　　回归正题。

　　“自我觉醒...”奥提斯脸上的不屑更为明显：“这就是你们人类，为自己的不负责任，想出来的借口？”

　　奥提斯坐在椅子上的身体忽然微微前倾，他伸长了自己的脖子：

　　“我可不是什么寻求融合的廉价数据。”

　　“你的身体，原本就是我的！”

　　“你这个无耻的抢夺者！”

　　语出惊人！

　　“哈？！”乔克傻了。

　　在这一瞬间，他以为是之前‘死掉’的迪恩意识再次复活了！

　　不过细想回来，又觉得根本不可能。

　　于是，乔克试探性地问道：

　　“奥提斯先生，请不要把偷窃失败粉饰得这么冠冕堂皇好吗？”

　　乔克的眼神‘真诚’而‘坚定’：

　　“我才是真正的迪恩·布玛！”

　　“从小就是！”

　　“一直都是！”

　　“在我的人生里...”乔克用手摸着自己的心口：“从来就没有过你的存在！”

　　“请你不要再说谎了！”

　　“哼！”奥提斯面对乔克的指责，似乎并没有怎么生气：“这跟你关系也不大，毕竟你从出生就使用着这副身体。”

　　“但就算我没有和它共处过一天，这副身体也毫无疑问是属于我的！”

　　‘噢，原来不是之前的迪恩啊...’乔克心下了然。

　　就算是，他当然也不会把身体让出去。

　　能够让自己武道拥有无限可能的强大载体...

　　谁来抢，弄死谁！

　　“呵呵呵...”乔克发出无情的嘲笑声：“奥提斯先生，你这番话让我很不解呀...”

　　“既然从来就没有和我的身体有过实质的交集，那你凭什么说它是你的？”

　　“难道乞丐眼看着一间别墅从无到有的一点点建造起来，所以，屋子就应该属于他吗？”

　　乔克的比喻无礼而狠毒，他在套对方的话。

　　关于这副强大身体的秘密，乔克十分想弄清楚真相。

　　“哼！”奥提斯倒也不气恼：

　　“人类夫妻多有互相的欺骗和背叛，就算彼此在一起共处多年，他（她）们的心，不一样一直不属于对方吗？”

　　因为某些无法抗拒的原因，奥提斯根本不可能告诉乔克，关于这副身体的更多隐秘。

　　“哈！”乔克大笑：

　　“我的心很明确的告诉我...”

　　他指了指自己的心口：

　　“它是属于我的！”

　　此时，乔克的脑海中已经浮现出好几种应对之策。

　　他准备从上上策开始尝试。

　　“不过...”乔克话锋一转：

　　“如果奥提斯先生现在就从我的意识中离开的话，我愿意为你免费提供一具不逊色于我的强大义躯。”

　　“你应该知道，凭我的身份，兑现这个承诺毫无难度。”

　　这家伙一直在自己的脑子里很麻烦，还是先想办法弄出去再说。

　　“不！你做不到！”没想到奥提斯却是直接拒绝。

　　“噢？做不到？先生，你未免太小巧布玛家族的实力了吧？”

　　“还是说，你渴望成为布玛家族的一员？”

　　“呵！人类的家族我毫无兴趣！”奥提斯的语气十分轻蔑：“等我得到身体，第一件事，就是离开所谓的家族。”

　　‘哟，对于夺取我的身体很有信心嘛。’乔克在心里给对方的自信点了个赞。

　　“既然是这样，那我这个提议是双赢的呀？”

　　“难道奥提斯先生你还有什么其他的条件？”

　　“我们可以再商量嘛。”

　　…

　　奥提斯开始变得有些不耐烦：23sK.com

　　“我说过！你做不到！任何人现在都做不到！”

　　“这副身体是独一无二的！”

　　‘噢...原来是独一无二的呀...’

　　终于，乔克套出了关键性的情报！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第303章：谁是它的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 