
　　集团董事长余广然，背后是高清大屏幕，站在发布台上，做了欢迎致辞，并对本年度的集团业绩，做了一个简述。

　　余先生爆出的数据，自然是相当喜人，不时获得与会者的热烈掌声。

　　在致辞的最后，余先生对新一年的业绩做了展望。

　　他还对新一年的几个重点项目，诸如百宁医院滨海分院的建设，百宁医疗科技的手术智能机器人上市等做了介绍。

　　在提到百宁医疗科技之时，余先生是兴致高涨了许多，接连爆出了几个数据。

　　手术智能机器人的订单数，超过了一百三十，其中国际订单量，就超过六十台。

　　国际订单来自美、英、德、法、日等十五个发达国家四十六家知名医疗机构。

　　这个数据一公布，立刻获得了与会者长久的掌声祝贺。

　　一直以来，高端的手术机器人被美德日等发达国家的医疗科技公司所垄断。

　　这还是第一次有中国企业的高端手术机器人产品攻城掠地，获得发达国家订单。

　　这可以说是中国医疗设备企业，在国际高端医疗设备市场的一个重大历史性突破。

　　这样的事情，难免不让人心情振奋。

　　许多业内人士在鼓掌祝贺之时，纷纷把目光投向了位于众人前列的言非凡。

　　他们可是晓得内情。

　　那些外国知名的医疗机构，之所以会订购这手术机器人，并不是看中了这款手术机器人性能如何先进。

　　他们订购原因只有一个。

　　那就是看中了手术机器人上内嵌的肿瘤穿刺注射操作手术。

　　满面红光的余广然，在众人掌声停歇之际，又爆出了几个数据。

　　次声波共振发生仪，已向国内外客户交货二百台，总订单量超过了六百台。

　　其中国际订单量，超过了三百台。

　　多功能多轴变向手术臂，实际出货量，已经超过了三百台，国际发货超过一百台。

　　百宁医疗科技的国际订单合同额，实现了历史性跨越，突破了二十亿人民币。

　　余广然先生在一次次的热烈掌声中，说的那是一个兴高采烈。

　　在他身后的余佑涟，却是一张脸拉的老长，满脑门的意见。

　　无他，余佑涟准备要显摆的成绩，差不多全被这个余老头给说完了。

　　风头出够的余老先生，终于懂得了适可而止，把展示的舞台，交给了他身后的各家子公司负责人。

　　首先是百宁医院院长余佑海上场。

　　他在高清大屏幕上向现场众人展示了滨海分院的设计方案，并介绍了建设工期。

　　接着，余佑海又向今日来到现场的七名医生，发放了特聘专家证书。

　　随后，百宁医药、百宁医疗用品、百宁生物科技的负责人相继上场，重点推介了新研发的药物、医疗用品、疫苗等生物制剂。

　　代表百宁医疗科技的余佑涟，算是几个子公司之中压轴出场了。

　　她先是把董事长刚才说的成绩，快速的简述一遍，然后邀请了宋怡上场。

　　余佑涟和宋怡共同宣布，双方建立了战略合作协议。

　　百宁医疗科技将代理睡眠促进仪在京津两地的销售和服务。

　　至于为什么只是代理这两地，余佑涟特意解释说，主要是睡眠促进仪受关键环节制约，还无法大规模普及。

　　即便在京津两地，也需要提前预约，每天限制检测人数。

　　“不过……”

　　余佑涟笑盈盈的说：“这个制约瓶颈，言医生告诉我，将很快会得到缓解。”

　　“再告诉大家一个好消息……”

　　余佑涟故意停顿了一下，说：“我们都清楚，这睡眠促进仪只对四分之一到三分之一的特定睡眠障碍者有奇效。”

　　“言医生乐观的表示，对于其他三分之二的睡眠障碍患者，他已经有了解决思路。”

　　“在明年的上半年，我们有很大可能，会听到言医生的好消息。”

　　这话让言非凡暗自咧嘴。

　　丫丫的，为了股价，你可真敢说呢。

　　但是面对其他人投过来的询问目光，言非凡还得保持一副莫测高深的没表情模样。

　　在余佑涟退下后，余广然再一次站在了发布台上。

　　他面对现场的三四百人，朗声笑道：“接下来，就是大家都关注的激动时刻了。”

　　“一年一度，由百宁医学基金会联合中华医师协会的年度十佳医生评选。”

　　“究竟是哪十位本年度表现优秀的医生，会获得由百宁医学基金资助的三十万每人的发展金呢？”

　　余广然停顿一下，做了一个请的姿势，大声喊道：“有请中华医师协会会长段杉先生来公布今年度的评选名单。”

　　在热烈的掌声中，一位头发花白，精神矍铄的老者，手中拿着一个红色信封，来到了发布台前。

　　他对着话筒道：“我需要说明一点，今年涌现出来了好多优秀的医生，好多杰出的医学研究成果。”

　　“只是名额有限，再加上这是超过二百名资深医师会员，投票选举的结果，难免会有沧海遗珠之憾……”

　　听到这，言非凡就注意这位段杉会长有意无意的瞄了自己一眼。

　　他心中立时有一个猜测。

　　这个十佳，肯定没有自己的份了。

　　段杉又啰嗦了一会儿，终于当众打开了信封，念了起来。

　　“获得百宁医学发展基金年度十佳的医生，有……”

　　“京城协和医院消化内科蒙泽安医生！”

　　他的声音刚落下，言非凡就和身边的其他人，一起鼓掌祝贺这位蒙医生。

　　“苏省医药研究所张润研究员！”

　　言非凡再一次鼓掌……

　　言非凡猜的没错，直到段杉会长念出第十个名字，那个人依然不是他。

　　这让现场响起了一片嗡嗡的议论声。

　　更有不少人把疑惑的目光，投向了脸上毫无表情的言非凡。

　　他们都晓得，这是百宁集团赞助的奖项，其评选结果肯定有很大的选择性和倾向性，不是那么客观公正的。

　　以言非凡在今年度无以伦比的表现，再加上与百宁集团的密切关系，于情于理都该是十佳之一啊。

　　在很多人的疑惑和不解中，十位获奖的医生上台，分别从段杉会长和余广然董事长手中接过获奖证书和一张三十万的支票。

　　简短的颁奖仪式后，余广然再一次站在了发布台上。

　　“刚才大家的轻声议论，我听到了。”

　　“你们为什么议论，我还没老糊涂，自然也是清楚的。”

　　“我知道，群众的眼睛是雪亮的，你们都是在为言非凡医生鸣不平。”

　　“这也表明，你们对言医生今年做出的成绩，是高度认可的，是真心信服的。”

　　“你们认可，我们更是绝对认可……”

　　“所以呢……”

　　余广然笑了笑，说：“我们特意为言非凡医生设置了一个年度大奖。”

　　“有请言非凡医生，有请大奖！”

　　随着余广然这话，余佑海和余佑涟两人共同拿着一张两米长的大号支票，走到了发布台前。

　　支票上的首个阿拉伯数字，依然是3，后面则是六个零。

　　在一片雷鸣般的掌声中，言非凡走到发布台前，从余佑海和余佑涟手中接下了这象征意义的大号支票。

　　在接大号支票时，言非凡忍不住心中好奇，低声询问余佑涟。

　　“当初的十佳评选，到底有我没？”

　　余佑涟摇了摇头，快速解释说：“他们评选出三十人，我们挑选出十个和我们关系还算不错的。”

　　“当然，我们强烈推荐某一位医生入选，也是可以的。”

　　“考虑到要单独给你奖励，我们也就没给你做特别推荐。”

　　“他们评出的三十人，没你。”

　　余佑涟又补充说：“这个十佳评选，绝大多数是京城那帮医生投票。”23sk.Com

　　言非凡心中恍然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第907章 年度大奖免费阅读。https://xs.23sk.com 