    一架拥有一百五十八颗金星的联邦机甲，出现在了距离B72高地三公里的位置。

    它并不是独自一甲，它的驾驶舱里有一位王牌机甲战士。

    在它的身后，是四百架联邦机甲组成的机甲兵团，在距离它五百米的位置列阵。

    这个间隔距离是参照帝国机甲兵团，和泵帕卡公爵之间的距离确定的。

    此时韩力所驾驶的机甲，和泵帕卡的公爵级机甲之间, 有三百五十米的冲锋距离。这也就意味着，一旦开始战斗，双方的支援就处于八百米开外。

    战斗并没有在第一时间开始，因为骥星河。

    “帝国，泵帕卡。”

    “联邦，韩力。”

    双方都利用特制的喇叭通报姓名之后, 泵帕卡就直接提出了要求。

    “让骥星河去你们的机甲兵团的最后面。”

    这一次不是泵帕卡的声音，而是翻译猩的声音，但这必然是泵帕卡提出来的要求。

    韩力没有带翻译官，他其实懒得和泵帕卡说话。

    但这只帝国猩猩公爵，很明显是怕了身处于联邦机甲兵团最前列的骥星河，所以不会在这个时候动手。

    韩力不得不说。

    “我管不了他，你要打就打，不打的话咱们现在就开团。”

    说这句话的时候，韩力控制着他的机甲举起了右手握拳，随时都有可能直接挥动手臂放下拳头。

    而这种机动动作，根本就不需要介绍，帝国这边就能够看得懂。

    它们看的更清楚的是，以骥星河为首的联邦机甲兵团，已经做好了冲锋的准备。

    “希望你们不会做愚蠢的事情，因为后果你们一定无法承担。”

    泵帕卡的嘴很硬。

    韩力的也不软。

    “你再啰嗦一句试试？”

    身处于驾驶舱之中的泵帕卡深呼吸，作为灵长类动物, 在需要控制情绪的时候，猩猩的有些动作和人类很像。

    但它还是没有直接开打, 说了一句不算废话的废话。

    “当它落地时，战斗开始。”

    说完，泵帕卡控制着它的机甲挥动手臂, 将手中拿着的一颗金属球扔向了天空。

    很高，理应落的很慢。

    但快速爬升到了最高处的金属球，却像是炮弹一样砸向了地面，而后真的像是炮弹一样在地面上轰然爆开。

    泵帕卡率先冲锋，因为它很清楚这个金属球什么时候会落地。

    韩力落后了一步，只是一步而已，提着手中的武器同样发起了冲锋。

    他的武器是一柄机甲重剑，来自于被他击破的帝国侯爵，而这件武器的存在，是他敢于接受挑战的原因之一。

    没有钨钢金打造的武器，很难破开泵帕卡机甲的外层防护装甲，和贝尔罗西四世的机甲一样，泵帕卡的机甲同样是使用钨钢合金打造而成。

    对于一个领地面积有十万平方公里的大贵族来说，打造一架机甲所需要的钨钢合金并不算多。

    它甚至可以打造十多架这种级别的机甲，但它的家族里，能够发挥出这种级别机甲全部性能的猩猩，只有它一个。

    关键点在于气的力量。

    帝国能够得到皇帝恩赐的贵族猩猩并不算多，伯爵能够得到恩赐的都很非常少见，一般只有侯爵及侯爵以上的贵族, 才能够拥有气的力量, 还不是全部都有。

    帝国的公爵有一百多个，但在卡泽曼口中能打的不过四十二个，另外的大半就是没有得到过皇帝恩赐的。

    它们的身体素质肯定要比韩力、杰克森他们好很多，但驾驶机甲战斗看的不仅仅是身体素质，操作水平和战斗意识都非常的关键。

    两架机甲的武器并没有什么差距，泵帕卡使用的武器同样使用了钨钢金打造，是一柄机甲战刀。

    但两者之间的防御力却有着明显的差距。

    韩力这架机甲还是当初他从蔚蓝星带过来的，联邦第二十九代制式机甲的定制改装版本。

    相比于他和骥星河第一次穿甲战的时候，这架机甲的性能又有所提升。

    机甲主体所使用的材料得以升级，稳定性和防御力都有了明显的提升，但距离钨钢合金还有一些差距。

    核心引擎从十一代升级到了第十二代，所以突然爆发的冲锋，在极短的时间里就完成了加速。

    当啷一声。

    两架机甲的武器碰撞在了一起，力量看起来不相上下。

    但拥有更强防御力的泵帕卡，可以选择的战斗方式更多，在武器碰撞之后就借着冲锋带来的速度，直接撞向了韩力的机甲。

    早有准备的韩力侧身规避，同时抽剑再次劈开。

    他的机甲高度只有3.9米，重量在升级之后只有1.9吨，比刚刚离开蔚蓝星的时候增加了三百公斤。

    泵帕卡的机甲高度有5.6米，重量高达五吨，引擎的功率方面不如联邦的第十二代核心引擎，所以灵活性要低于韩力的机甲。

    这是韩力敢于接受挑战的另一个原因。

    双方的武器再一次碰撞时，两架机甲已经交错而过，韩力冲向了帝国机甲兵团，泵帕卡冲向了联邦机甲兵团。

    他和它都不是要趁机发动攻击，只是因为速度太快没法及时刹停。

    泵帕卡真的要趁机冲击联邦机甲兵团的话，那等候多时的骥星河肯定会笑出来。

    泵帕卡冲过来了一定会死，但韩力冲过去了却不一定会死。

    帝国机甲兵团里，除了泵帕卡这个帝国公爵之外，实力最高的就是两架侯爵级的帝国机甲。

    当然，也有可能存在隐藏了机甲等级标识的帝国公爵、侯爵。

    不过不重要，因为韩力很快就扭转了机体，完成了转身之后再一次发起了冲锋。

    泵帕卡同样如此。

    相比于韩力的转身机动，泵帕卡的转身机动有更多的瑕疵，因为它害怕啊。

    它怕刚才距离它只有六百米左右的骥星河，突然开始冲锋。

    如果韩力趁机从后面再发动攻击的话，那它就真的是十死无生了。

    骥星河没有参战，但他却在用斩心刀帮助韩力。

    骥家刀法的第一式，威力会随着骥星河的战绩越来越辉煌，而变的越来越恐怖。

    已经传授给杰克森的骥家拳法，同样会在近期拥有更高的声明，骥星河准备对机甲战士们公开的教学，就是他自创的骥家拳法。

    教徒弟的经验，骥星河已经不缺了，有很多很多人自称是他的徒弟，他当过很长时间的教官，他还有一群不是他徒弟的徒弟，那一群生活在五号基地的孩子们。

    当啷。

    两把钨钢金打造的武器再一次碰撞，泵帕卡再一次尝试撞击韩力，和之前一样被韩力险之又险的避开了。

    双方你来我往，不断的交错而过，又不断的面对面开始冲锋。

    仗着自己机甲的灵活性，韩力坚决不和泵帕卡的机甲发生碰撞，在一次又一次规避的同时，尝试着抓住所有能够攻击的机会。

    钨钢金打造的武器，在命中钨钢合金打造的机甲时，并不一定能够造成损伤。

    因为武器的威能要看使用者。

    韩力的机甲速度很快，并不代表着力量就很弱，十二代核心引擎的全功率，在只需要赋予1.9吨重的机甲力量时，能够借助钨钢金武器爆发出来的攻击力，足以让泵帕卡不敢轻易尝试以伤换命。

    战斗陷入了僵持之中。

    泵帕卡本以为能够趁着韩力的专属机甲没能到位，扼杀一个联邦的天之骄子，却怎么都没想到它竟然陷入了苦战。

    三分钟时间，近四十次冲锋，不仅没能给韩力的机甲带来损伤，反而是被韩力砍中了两剑。

    这要是给韩力一架真正的专属机甲，那还得了？

    泵帕卡的内心突然有些慌，又有些庆幸它出手的时机早。

    虽然陷入了苦战，但它依然坚信它能够获得胜利。

    因为它的机甲防御力极高，又在被命中的时候进行规避，或者是以攻击来逼迫韩力放弃攻击选择规避。

    被砍中的两个部位都不是要害，机甲的性能无损。

    还因为它的体能一定比韩力好，只要韩力的体能出现了问题，就没法控制机甲进行高效率的规避。

    死期将至。

    泵帕卡决定多打一会，为此它甚至选择了放缓自己的攻击速度，不想因为自己太冒失而被韩力找到更多的机会。

    真要是砍死了韩力，而后骥星河开始冲锋，机甲受损的它怎么跑？

    感觉到泵帕卡改变了作战方式，韩力却没有随之变化，保持着全力以赴的状态，趁机寻找着更多的攻击机会。

    体能不断的消耗，他的心中却一点都不慌。

    因为他有一张泵帕卡很难想象到的底牌，这张底牌此时正握在骥星河的手中。

    不确定什么时候能够掀开，甚至没法确定这张底牌到底有多大，但韩力却坚信骥星河一定能够掀开，而且这张底牌一定大到足以改变胜负。

    三个小时之前，韩力对骥星河说他不会跑，骥星河对韩力说他来挡。

    双方短暂争执之后，骥星河选择了尊重韩力，就像是曾经尊重骥辰星的选择一样。

    但不同的是，这一次骥星河在场，且一直能够通过韩力的视角观看这场战斗。

    时间一点一点的过去，韩力的体能下降越来越明显。

    高强度的战斗对于体能的消耗是极大的，已经能够掌控自己身体的韩力，只看体能方面的话，比之骥星河这个罡劲高手还要强大，因为他很年轻，他的体能本就比骥星河要好很多。

    但终究是有极限的。

    二十六分钟。

    韩力的体能消耗已经达到了警戒线，这也就意味着，他很快就没法继续像现在这样战斗了，而反观泵帕卡的体能，估计只消耗了一半？

    骥星河终于开口。

    声音在韩力耳边响起。

    “踩它脚趾。”

    “恩？”

    韩力懵了，这张终于被骥星河掀开的底牌，听起来好像不怎么样啊。

    踩脚趾……小孩子打架吗？

