    无序之界，时空秩序混乱，各种界灵随处可见，天地灵气混乱不堪g。

    金霄塔的逆苍殿能够回顾时光，但这种神通和法器结合起来，在时空秩序稳定的宏图大世好用，却不一定在无序之界一样好用。

    无序之界的入口，风绝羽气喘如牛的坐在黑莲台上，额头上布满了晶莹如玉汗珠，顺着两侧脸颊，正缓慢的淌落。

    江宿三人一看他这般疲惫的模样，不禁有些心疼。

    “风阁老，你没事吧，不如歇息歇息吧。”江宿问道。

    风绝羽摆了摆手，强忍着神识过度消耗带来的疲惫感道：“不行，如宸现在有人保护着，他身边的两个人是墨陵座下的两大强者，焚龙和无邪，此二人的修为极高，而且他们既然敢从南极野老谷的入口离开，显然对无序之界的路线十分熟悉，倘若我们停下来，说不定真让他们跑了。”

    风绝羽说着，目光直视着无序之界的入口道：“无序之界时序混乱，我的金霄塔还能不能锁定他们的位置亦未可知，墨陵已经得到了四大圣器，要是广月神符也落入其手，那要战胜他，可就比登天还要难了。”

    祭桃闻言，不敢尽信道：“就算让他融合了本识和初元，他就真能天下无敌了吗？不如通知圣宫仙子等人，合我两大隐势、九界山的实力，难道还扳不倒他？”

    风绝羽摇头：“姑墨极曾说过，墨陵现在的修为远不及青权子阁主，当初给他下毒也是用了阴谋，这说明墨陵急于融合本识和初元，他的计划在穹渊，这个家伙有着超过十万年的修行经验，世间很多我们不知道的隐秘他都清楚，如果姑墨极不是危言耸听的话，墨陵只要融合了本识和初元，就一定会收服穹渊里的异魔，变得天下无敌，我不可能让他如愿，否则宏图大世就完了。”

    听完这番话，江宿三人也是神色凝重了起来，成光担心道：“可是你现在的状况实在不适合再施展回光瞬影术的秘法了，太耗神识了，万一出了什么事，我们岂非更加找不到他了。”

    “无妨，我还能坚持，找到如宸最为要紧，绝不能让广月神符落入墨陵之手，无序之界时序混乱，于我而言是阻碍，然那里结点境门随时变化，如宸他们也很难在短时间内离开宏图大世的范围，我们还有机会。”

    对于无序之界，风绝羽自认全宏图大世也没有人比自己更为了解，或许墨陵是个例外，但是墨陵消失在迷雾之海，那里跟南极界有着数百万里之遥，如宸和墨陵，不是一起离开的，但目的地极有可能是穹渊。

    宏图大世到穹渊，并非一日两日就能抵达，风绝羽还有时间。

    进入无序之界，风绝羽又一次使出了回光瞬影术，不出意外，金霄塔逆苍殿和回光瞬影术神通再次打开了时间隧道，然而这一次，就没有之前那般轻松了。

    逆苍殿释放出领域之力，笼罩四方，强行逆改时间变化模式，由于无序之界时序混乱，风绝羽借回光瞬影术看到的数日前的景象却是一副副支离破碎的画面，连续尝试了几次，也无法将那些脑海中的画像拼凑在一起。

    不过回光瞬影术也并非一点用处都没有，神力神识改变混乱时序，让数日前的景象一点点拼接整合，费了好大的劲方才锁定了如宸三人的离开的方位，随后风绝羽带着江宿等五人一路穷追猛赶。

    ……

    三个月后，修盟总部禹洪山上，上官若梦带着盟内盟老们在山门前接到了不远万里从迷雾海返回的圣宫仙子等人。

    入殿的广场前，圣宫仙子问道：“风盟主此时该在何处？”

    上官若梦将圣宫仙子邀请进大殿，后面络绎不绝的跟着各方势力的代表：指天阁的几大尊主、圣光殿方白、方戬、寿胡，皇甫巨、魅娆、皎月、丁卯、凌鉴楼、风南湘、无恨老祖、极帝，以及各大山主座下的顶尖高手，足足一百多号道武境顶天立地的强者，全部尾随入殿。

    殿内，上官若梦邀请众人坐下，直接切入正题道：“盟主由指天阁三位阁老大人陪同之下，于南极野老谷进入了无序之界，追踪墨陵已经离去三个月的时间，虽然他们人在无序之界，无法传递消息，但以在下对盟主的了解，若非不是还有机会，他一定会尽快回来另谋他策，所以，在下认为，盟主极有可能已经找到了如宸的行踪，正在追查。”

    话音落，章元泽站了出来，冲着所有人拱了拱手道：“夫人的意思是，天妖既然有意躲着宏图大世的高手们，一定是因为还没有彻底融合本元和初识的原因，宏图大世虽然只有十万年的道统，但目前拥有的高手全部加起来，足有两百余人，天妖还没有收服穹渊异魔，自然不敢开战，他现在最重要的是，提高实力，以备日后卷土重来，所以，本盟觉得，不能给天妖任何喘息之机……”

    无恨老祖道：“贵盟的意思老夫明白，既然天妖的目的地是穹渊，我们也可以直接去往穹渊围剿此妖，可是穹渊在哪里，我们并不知晓，我们又怎么找呢？”

    圣宫仙子看向上官若梦：“上官夫人，你是不是已经有了对策。”

    上官若梦看了一眼红杏夫人道：“其实也算不得什么对策，在下是想，既然相公已经找到了无序之界，并且离开了三月之久，这说明他极有可能已经到了天河星界，倘若我们想要帮忙，那不如直接前往天河星界，不瞒各位，相公当年在天河星界游历的时候曾经结交过班氏氏族，还有圣星修盟，这些在无序之界修行的势力，也一样痛恨异魔，如果我们此时派人前往天河星界，找到班氏氏族或者圣星修盟的强者，便可以让他们联络到相公的下落，更甚至，还可以邀请他们相助，一举铲除天妖。”

    “与天河星界的同道联手吗？可是我们并不了解他们，再说了，谁来搭这条线呢？”极帝有点不放心的说道。

    “这个好办，我来带大家前往。”曲绫昔站了出来。

    圣宫仙子等人看向曲绫昔，眼神流露着疑惑，也难怪，曲绫昔是正统的天河星界修行者，面生也是正常。

    上官若梦介绍道：“诸位，这位是曲绫昔曲前辈，数百年前，曲前辈便是一直在天河星界修行，一次偶然的机会之下，方才跟随相公来到我宏图大世，对于天河星界的情况，曲前辈最是了解了，并且曲前辈还曾与天河星界的同道多有交好，由她带领大家前往天河星界，必定可以找到帮手。”

    “幸会。”

    事出紧急，众山主也没有那么多废话，只寒暄了一番后，圣宫仙子当机立断道：“如此甚好，可我怎么去，要多久才能到达天河星界，又在哪里落脚呢？”

    曲绫昔道：“天河星界的圣星盟在天河星界西域有一座圣城，风绝羽便在那里作过客，我们先到哪里去，天河十大氏族中的班氏曾经与其交好，如果由他发动人手寻找风绝羽的下落，定是要我们方便许多的，诸位若答应，我可以随时出发。”

    上官若梦早就想了好了，接道：“其实多年前，相公就安排了本盟弟子在后山风火林的无序入口开辟前往天河星界的行道，数百年间，我们找到了三条航道可以直通天河星界的圣星圣城，只需四月左右便可抵达。”

    圣宫仙子一听，当下拍案而起道：“那就这么定了，宏图大世留下几宗人手，剩下的人谁愿意同往，可在三日之后出发，本宫便不走了，就留在这里，诸位再思虑思虑。”

    九界山主各自点头，干脆利落的定下了伏妖大计。

    ……

    无序之界某域，三道人影正在无尽的虚空中疾行，这三个人，正是从南极界逃出来的如宸、焚龙还有无邪。

    三人是接到天妖墨陵传来的消息，方才没敢回到穹海古镇，其实上官若梦猜的一点都没错，墨陵被关起来那数万年来，宏图大世发展的太过迅猛了，各方势力崛起不说，道武圆满境的高手更是层出不穷，九大界山的山主，哪个不是无上以及圆满之境，现在他捅了宏图大世修真界的肺管子，大世之人还不联合起来讨伐于他，所以别看天妖自负，却也是不敢在这个节骨眼上跟宏图大世的强者硬拼。

    所以，他吩咐无邪和焚龙带着如宸以及从指天阁中偷出来的广月神符，从南极野老谷的无序入口进入无序之界，赶到天河星界汇合。

    前往天河星界的路上，无邪、焚龙、如宸这三个无上境的强者一路披荆斩棘，灭杀了大量的界灵之后，整整逃亡了三个月，来到了一个名为佑日幻墟的地方，望着那不规则的陆地漂浮在虚空之中，已经精疲力尽的如宸终于停了下来，道：“等等，歇一歇，不能再飞了，再飞定会累死。”。。

