    “奈幽族挖穿了城墙？”这是尼尔森脑海里冒出的第一个想法。

    不过随即他就发现判断有误，米乔德堡下土地的确是在翻涌，但却在城墙之外，他看到土浪沿着城墙拱起堆叠，像是有什么巨大的东西在地底涌动。

    还未来得及细看，尼尔森就听到后方天空传出的唳鸣。

    他抬头，随即又立刻矮身，一头飞龙几乎擦着自己发丝飞过，尼尔森半蹲着身子回头仰望，米乔德堡后方不知什么时候已经升起一片黑云，一头头双翼巨大的飞龙掠过米堡垒，扑向前方。

    黑翼帝国到了。

    感觉像是天穹黑云与地表海浪相遇，始一接触就爆发惨烈厮杀，飞龙唳鸣探出利爪，迅速清理靠近米乔德堡的蛇蝎仆从，一些通体漆黑、额头有火焰徽记的飞龙甚至能像真龙那样喷吐龙息，火焰、冰霜与强酸数管齐下，给先遣部队的蛇蝎仆从带来巨大打击。

    在凶暴的飞龙群面前，蛇蝎与蜘蛛都只是可怜的食物，这些原本高大强壮的生物在遭受更高大强壮生物猎杀时，挣扎反抗显得那么孱弱无力，不少飞龙用锋利的爪插入蛇蝎身体两侧，把血淋淋的肌肉血管撕扯出来，然后拎着它们飞向高空，在与同伴争抢中将其虐杀吞食。

    看着黑翼飞龙以绞肉般的速度清理敌人，尼尔森忽然不急着走了，他慢慢站起来，扶住米乔德堡古老的城墙向下眺望，远处的蝰龙即将加入战场、而近端的飞龙也蓄势待发，莫奈蝰龙与黑翼飞龙的碰撞毋庸置疑绝对精彩，尼尔森不想错过这场盛宴。

    另外，他也想借此机会了解莫奈与黑翼的真实力量，无论是莫奈还是黑翼，对于艾尔-萨拉地区的国家来说，都是一座神秘而巍峨的雄山。

    可惜黑翼帝国似乎并不准备给旁人观赏血肉搏杀的机会。

    飞龙们并没有发动扑击，在将米乔德堡周边的的蛇蝎兽与奈幽蜘蛛清理完毕后，它们就拍打着翅膀悬浮在天空中静静等待，下一刻，尼尔森看到了掘地虫的踪影，数量不知几何的掘地虫从地表露出头来，在它们的协同工作下，三十秒不到的时间，一条条宽阔平整、从地底通往地面的隧道出现。

    尼尔森听到了隆隆的轰响。

    白烟倒灌涌上地面，尼尔森首先看到的是一支又粗又长的铁管，视线下移是宽而厚的“铁链”，巨大的铁链搅在一起不断转动，在齿轮与机械的尖锐鸣响中，推动着好像钢铁堡垒一样的东西从地底隧道中走出来。

    “坦格。”

    尼尔森沉声说，艾约国曾受邀前往参加黑翼帝国嘉兰诺德观礼，他从他派遣的使者团中拿到了这种名为“坦格”的武器资料。

    但资料仅有只言片语，除了在嘉兰诺德帝国婚礼中展露身姿外，这些“坦格”尚未有任何露面的机会，不曾参与任何一场战争。

    他看到坦格有大有小，在它们粗大铁管末端凸起部位的左后侧，有一个圆形翻盖的小口，一只戴着护目镜的地精露出头来，脑袋偏下嘴里哇哇乱叫，不知道在对谁说些什么。

    坦格里喷出的白烟遮蔽了米乔德堡的天空，连飞龙的身影都变得朦胧起来，低沉的隆隆声此起彼伏。

    黑翼帝国地精装甲军团出现在米乔德战场，坦克群在城墙下列队，调整瞄准位到东南方，数以百计的炮弹从弹仓中滑入发射导轨。

    它们动了，不等蝰龙进入攻击距离，一边前进一边发动攻击，它开火时会发出一种奇妙的声音，在震撼的轰鸣之后，还能听到一种绵密尖锐的金属颤音，那是炮弹离膛后在炮管内留下的悠长回响。

    这种独特的声音让尼尔森永生难忘，他发誓自己这一生也从未见过这样的场景，光一样的炮弹笔直撞入蝰龙群，而后再次爆炸，小范围内所有蝰龙都被龙卷一样的冲击力笼罩，在行动中被轰成碎片、炸成一团血花。

    大地熊熊燃烧，蜂拥如潮的黑潮遭遇炮火瀑布，数以千计的尸体在黑潮中起伏，活着的同伴们拖拽着尸体继续前进，但第二波攻击紧随而至，快到令尼尔森惊悚莫名，尖牙与利爪在这些武器面前变得不堪一击，一轮轮的轰击生生将汹涌的黑潮逆推回去。

    蝰龙海潮的速度越来越慢，它们不甘的嘶叫着，最后终于驻足、后退、掉头、离开。太阳从乌云的缝隙中洒下辉光，一辆辆重型坦克巍然凛立，煌煌如钢铁天神。

    ……

    “结束了。”恺撒轻声说。

    这种大面积正面进攻的战术对上魔导力量不强的军队或许还行得通，但面对地精装甲军团无异于找死，蝰蛇的衍生体首领也似乎知道厉害，不愿继续将大量蝰龙堆死在这个地方，毕竟即使能近到对方身前，虎视眈眈的飞龙对遭遇重创的它们来说也是难以处理的巨大威胁。

    在莫奈露面之前，恺撒甚至没去往前线战场，他还在青铜堡垒中，与几头被留守的金属龙一起，通过法师之眼观看整个战局的形势。

    “吾族驻扎的戴格兰那堡已经击退入侵，法拉齐堡狼心狐狼也因受五色龙协助完成防守，艾约撤出米乔德堡、由黑翼帝国替换驻守，马尔哈的克拉格斯堡被他们自己守住了。”

    他旁边的青铜龙毕恭毕敬的说，在联合作战时期，任何人都必须对黑翼帝国的皇帝抱有绝对的尊敬，他们离不开他，“现在，只剩克莱斯堡和科沃尔堡还在遭受攻击。”

    “在科沃尔堡附近，大量黑兽人正在涌入战场。”后方一头全神贯注盯着战场的龙提醒。

    “黑兽人？”恺撒不记得艾拉迪亚有这样的种族。

    “应该是莫奈创造的全新物种，它们的外表跟第二纪元的古兽人大量相似，不过皮肤是黑色的，我们叫它黑兽人。”

    青铜龙介绍道：“根据不准确的能量勘测显示，这些黑兽人的战斗力强于蛇蝎兽和奈幽族，比蝰龙稍弱一些。”

    “嗯。”

    恺撒从桌上拿起茶杯，随即突然一愣：“科沃尔……科沃尔堡！？”

    他蹭的一下站起来。

    “是的，科沃尔堡正在遭受黑兽人的袭击、陷入苦战，我们已经联系距离最近克莱格斯堡的马尔哈王国军队，要求他们立即前往支……”

    青铜龙话还没说完，就看见黑王如怪物一般撞开堡垒之门，身体在跑动中迅速舒展为五十米的巨大形体，在轰隆声蹿上天空，拖拽着数条长长的深红光焰远去。