    炮火喧嚣的别墅地下室，黑衣人看着肉身坍塌的中年人，目眦欲裂。

    “大人，为何抛弃我们啊？”

    “大人……你说过要带领我们的啊！”

    有黑衣人快步奔袭到血肉坍塌的地方，想要阻止中年人离开，双手都毫不犹豫地伸进血肉，想要抓住什么，可惜，除了猩红之外，一无所获。

    这就好比先前他将血水倒入血池的一样。

    但他依旧不为所动，生生地用手指抓着水泥地，瞳孔之中，渗透出丝丝鲜血。

    他想起了当日的情况，中年人面带和蔼地说要带他们修炼，然后一起成仙做祖，于是他放纵了欲望，恶念，烧杀抢掠，无恶不作。

    如今巡守人在外面，火炮连天，他们逃不走，被抓住也是死路一条。

    “易观小儿……你害我……”

    无论黑衣人如何嘶吼，也改变不了结局，很快，炮火便覆盖过来，黑衣人的嘶吼声也逐渐消失，而中年人易观在脱离肉身后，血水瞬间渗透进早就铺设好的管道，沿着水流快速奔逃。

    “想要抓我？你们还嫩了点！不就是一点基业吗？送给你们了，不过等老子出去提升到地阶，你们别想好过，到时候让我主人降临，整个江北城都要沦为血食……”中年人易观的阴魂从水龙头冒出，然后轻车熟路地融进一具尸体。

    只是，刚刚进入尸体，易观就脸色一变。

    没有操控实质的感觉，反而四周有火热的气息逼来，束缚住他的行动。

    甚至他的阴魂想要退出都不行，四周好似牢笼一般，将他困守。

    “怎么会？”中年人易观露出惊恐之色。

    这里是他潜心隐藏的地方，精心准备的傀儡，谁也不会知晓，是他的退路之一，为何今日突然不行了。

    “别挣扎了，现在我问，你答！”

    就在中年人易观想要弄清楚到底怎么了的时候，许豪的声音想起，紧接着，一阵嘎吱声，厕所的一面墙被蛮力拉开，露出许豪的面容。

    “你是谁？”中年人易观惊异之后，很快镇定下来，口中开口询问，心中却是想着逃生的办法

    只要不是被巡守人抓住，以他快要接近地阶的修为，想要很快就能够脱身。

    “看来你听不懂人话，需要教训啊！”

    许豪轻描淡写地随手一挥，肉身傀儡上几个符篆显化，顿时，中年人易观就感觉到自身的阴魂传来了深入灵魂的痛处。

    “啊！”惨叫声响彻整个厕所空间。

    许久，中年人易观才恢复过来，大口揣着气，满脸杀意地盯着许豪。

    不过，易观也学聪明了，敢怒不敢言，不敢去挑战许豪的脾气。

    否则，他又要承受那万虫撕咬的疼痛。

    他很难想象，这种痛苦是人能够制作出来的，哪怕他投身于黑暗，也无法模拟这样的痛处。

    也就是他阴魂强大，才能承受，可即便如此，他也感觉自身的阴魂虚弱了极多！

    你等着，等我挣脱出去，我定要让你千百倍地承受我所忍受的痛苦。

    “看来你知道自己的处境了，说说吧，你的来历，将你知晓的情报和背后的组织说出来，否则，你会尝到比刚才更痛苦万倍的惩罚！”

    许豪语气平淡，但谁都能够听得出，那平淡语气之下的威胁。

    对付其他邪门歪道，许豪可能随手就为民除害，一剑斩杀了，可面对这祸害了他家人的，甚至还威胁他性命的敌人，他不会有半点手软心软。

    “我说，我说！”

    中年人易观一边开口，一边半真半假地开口，同时，他也在凝聚负面能量。

    眼前的小子年纪不大，他觉得对方应该涉世未深，意志力不强，因此他还有绝地求生的机会。

    “哦？你是被一个名叫黑蚊的野神勾引，堕落了，然后才干出一系列恶事，就是为了复活一个名为黑蚊的野神？”

    “所以你就滥杀无辜，将一些家庭背景不强的人当做了狩猎目标？”

    许豪淡然地听着，也在脑海里面串联各种得到的情报，旋即面色一沉，“不对，若是这样的话，我们小区，不可能只有我一家遭受迫害。”

    “小子，受死！”就在这时，易观找到许豪情绪波动的刹那，双眸之中黑影闪烁，顿时一股磅礴的气息倾泻而出。

    能力，阴魂尖嚎！

    气息陷入到诡异的宁静。

    中年人易观举目望去，却是看见嘴角露出嘲讽笑意的许豪，顿时大骇，“怎么可能，你怎么一点事情都没有？”

    这可是他压箱底的能力，对付寻常的人阶强者都几乎是百试百灵，凭借这个能力，他杀了不少的人阶强者，然后利用对方的精血来修炼，要不然他也不会在短短几年的时间内修炼到人阶巅峰。

    可现在，面对一个青年模样的小子，他的能力了无效了，甚至没有卷起对面的衣角丝毫。

    这不可能！

    易观哪里知道，对付其他，许豪或许还要花费时间，可面对阴物僵尸，他就如同神一般的存在。

    何况，全属性加持，他的灵魂强度，意志力都是极其强大，又怎么可能被区区一个诡异能力所侵袭。

    从一开始，易观就是许豪手中的鱼肉。

    “看来你还是没有学乖啊！”许豪打了一个响指。

    顿时，这被束缚起来的傀儡肉身，上面一个个符号显化，刺激着中年人易观的灵魂。

    啊啊啊！

    惨叫继续响彻，伴随着的还有阴魂的能量逸散出来，化作点点阴煞气。

    一炷香后，易观喘着粗气，连忙求饶。

    许豪哼道，“最后一次问你，给我老老实实地说，有半点假话，你就没有机会了！”

    “是！”易观感受着阴魂的虚弱，连忙道，“我在野外遇见一个诡物手镯，然后它告诉我可以修炼成仙，只需要贡献一点点灵魂，当时我正被人追杀，所以就接受了，只是我没有想到这后遗症极大，需要极多的人类精血和阴魂才能弥补我的缺失，最后，我就干了一些猪狗不如的事情，也是前几年，那黑蚊托梦给我，让去收集一些具有独特血……”

    嗤嗤嗤。

    说到这里，中年人易观突然变得狂躁，眼神之中的黑影涌动，仿佛要从眼神之中走出。

    更大的痛苦袭来。

    “不……求……久……”

    中年人嘴长得大大的，仿佛有什么话语要说，但发不出任何的声音，只能从嘴型上看，是一个救字。

    ……

    （有能力的大佬给与点打赏吧，求一下追读，跪求！）

