
　　这位九合门座下第二长老，九重真人同门师弟，一代宗师王洪臣就这么陨落了，他死的时候连个尸首都没有，直接被洪峰一掌给打气化了！

　　任谁都不会想到，曾经不可一世，叱咤风云的王洪臣，会死在一个无名小卒的手里，并且死的还这么悲凉，真是耐人寻味啊。

　　洪峰向前一步，背手傲立在擂台之前，扫视着所有人喝道：“还有谁要打？”

　　这一刻，整个会场是一片死寂啊，无论是北东的那些大佬，还是他们身边赫赫有名的拳手，乃至所有观众，没有一个人敢吱声的，甚至绝大多数人都慢慢的把头给低下了。

　　从洪峰站出来到现在，也不过就是十几分钟的事情，他仅仅两个回合就把一代宗师王洪臣给粉碎掉了，而且至始至终他就一直在压着王洪臣，对方根本就伤不到他，这并不是势均力敌的战斗，是一种碾压式的屠杀！

　　洪峰的最后一手‘天破’，颠覆了所有人对武学的认知，就连巴古这位横扫泰国的高手都不得不承认，他跟洪峰的距离是天地之差，更多人把他看做是鬼神一般的存在，能把人给打冰冻，最后在破碎融化，这还是人类的力量吗？太可怕了吧？

　　王长老的盖世神功，就已经让所有人震撼的无法言语了，可当洪峰打破这一局面时，这些人已经呆若木鸡了，完全傻眼了！

　　徐敏和板寸头愣在墙角处，连大气都不敢喘一下，这还是那个一毛不拔的臭民工吗？大森甚至脸都吓白了，之前他还瞧不起洪峰，现在才知道对方是不爱搭理自己。

　　夏青含着眼泪咬着嘴唇，内心久久不能平静，她脑海里一直再回忆刚才所发生的一切！

　　齐军双腿一软，突然间就跌倒在地上了，连他师父王长老，一代宗师都不是他的对手，那么现场还有谁能阻止他啊？

　　恐怕整个华国除了九重真人等几个绝顶宗师外，再无人能是他的对手了，这等神威，岂是他这种小人物能硬抗的？这一刻的齐军，真是肠子都悔青了啊。

　　韩东升也呆呆的看着洪峰，内心是无比震惊啊！

　　‘洪峰，洪九鼎，洪师傅，难怪你藐视一切不把任何人放在眼里，我一直以为是你太狂妄了，今日我才知道，是我自己太渺小了，你有这等本事，根本无需看任何人的脸色！’

　　他很清楚，今日之后，洪峰的威名将彻底在北东两省内传开，这个满头银发的青年，必将震撼整个北东！

　　这种成就，根本不是他这个宁东大佬可以比的，他感觉自己的江湖地位，也是时候该让出来了。

　　洪峰依旧背着手，他面无表情，没有任何的喜怒哀乐，杀了王长老，他不兴奋，更不悲哀。

　　对于他来说，杀人如杀鸡一般，更何况还是这种邪恶之徒。他早就听说一代宗师如何如何，又是称霸一方，又是号令群雄的，但王长老属实有点让他失望，单论武力值而言，他顶多跟日本第一杀手真美惠不相上下，兴许还赶不上真惠美呢！

　　但王洪臣只是华国宗师之一，并不能代表全部，他一个刚入初期的宗师，能有这等造诣也算不错了。而且同等宗师也分高低，像王洪臣这等境界，应该是最末流的宗师了。

　　“宋…宋老，你不是说…他铁定会输的吗？”芳夫人一脸呆愣，说话都结巴了。

　　宋老满脸虚汗，擦了擦汗水道：“大…大小姐，您别问我，我也叫不准了！”

　　这八极门长老也懵圈了，按照武道界的常规，一个二十来岁的青年，如何跟一个成名已久的高手对决啊？可事实就是这么残酷，容不得你不相信。

　　洪峰目光扫视一圈，最后直接落在了齐军的身上，齐军当场吓的脸色惨白，立刻跪在地上磕头求饶。

　　“洪…洪师傅，洪爷，您绕我一命，您就放我一条生路吧！”

　　“放了你？”

　　洪峰背着手，一步一步往前走，众人赶紧分开两边，给他让出一条道来！

　　他眼神冰冷道：“我当初在滨海饶你不死，你却找王洪臣来对付我，既然你称他为师父，想必你也是九合门的人，我跟九合门已经结下深仇大恨，你认为…我会怎么处置你呢？”

　　齐军眼看着洪峰越走越近，他猛的爬起来，一边摇头一边退步：“别…别杀我洪师傅，有话好说，你要钱我给你，我有钱，我有的是钱！”

　　洪峰在距离他十米左右的位置停了下来，目光平淡道：“钱？你认为…我会差你那点钱吗？如果今天我不敌王洪臣，死的人恐怕就是我了，这不就是你最终的目地吗？”

　　“混账，老子我跟你拼了！”

　　齐军突然发狂了，他猛的从后腰拔出一把银色的大号手枪，枪口直接对准了洪峰喝道：“站住别动，要不然我一枪打死你！”

　　“枪？”

　　洪峰微微一笑：“齐军啊齐军，你可能还不太了解我，但凡对我动枪的人，都只有一个下场，那就是死！”

　　“你少他妈吓唬我，老子我也不是被吓大的！”

　　齐军瞪着猩红的眼睛，举枪的手都在颤抖：“我就不信你刀枪不入，不要逼我，你再往前一步，我立刻就打烂你的脑袋！”

　　“那你还等什么呢？开枪啊？”洪峰很自然的向前迈了一步，并且还指着自己的脑袋伸手示意。

　　“操！你别过来了，再过来我真开枪了？你大爷的，既然你不让我活，那咱们就鱼死网破。”23sk.Com

　　宋老看到这一幕的时候，微微的叹口气摇了摇头，若是普通的武者，哪怕是大成武者面对火器也必死无疑！

　　毕竟功夫再高也怕菜刀啊，更何况还是手枪呢。可洪峰是什么人啊？这是一个两回合之内就能杀死宗师级别的大高手，武者一旦步入宗师，普通的枪支十米之内都对他们没有任何杀伤力，远距离起码也不会致命。

　　一个能在十分钟之内解决掉宗师级别的人物，你拿着一把破枪对准他，这不就等于是自寻死路一样吗？宋老很清楚，齐军是活不过今晚喽！

　　果然，洪峰再次向前一步，狰狞着笑道：“来啊！你倒是开枪啊。”

　　“他妈的，老子跟你拼了！”齐军一咬牙，当场就勾动了扳机，并且还是连续勾动，就好像手不受控制了一样！

　　‘吭吭吭…’

　　这连续三声枪响，惊的在场所有人都是为之一振，胆小一点的观众干脆都抱头蹲地上了！

　　而洪峰在枪响的那一瞬间，他身体在原地简单的一个晃动，齐军好似是眼花了一般，有0.01秒的时间内他仿佛看到了洪峰的重影，但立刻又恢复正常了！

　　这可是手枪啊，人身肉长，你就算身体再结实，你也扛不住子弹的攻击啊，普通人一枪就能毙命了。

　　当所有人都认为洪峰会被子弹打的满身抢眼时，眼前的一幕再次让会场内的人疑惑了，洪峰右手握拳伸出，居然完好无损的站在原地，他身上没有任何的伤口，相反嘴角还挂着一抹诡异的微笑。

　　当他慢慢打开握紧拳头的右手时，周围的人全都发出一声惊呼，一个个眼睛瞪的比鸡蛋还大，没有一个人敢相信这是事实！

　　洪峰的手心里，居然有三颗子弹，这子弹就是从齐军枪里打出来的，他在对方开枪的那一瞬间，用极速移动法和庞大的真元直接把子弹给接住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第265章 空手接子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 