
　　“哼，这样下去，你就真的废了！”

　　风莫惊冷哼一声，抬手之间将一颗用符纸所包裹的妖丹向着旺财的方向丢了过去。

　　旺财怠慢不得，连忙伸出那如同蒲扇一般的手掌将其接在了手中；随着符纸的碎裂，里面赫然是那狐妖的那颗妖丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　凭借这颗妖丹，足够让旺财遁入到大妖境界之中。

　　“炼化这颗妖丹，足够你遁入大妖境界！”

　　“如若你无法迈入大妖境界……”

　　风莫惊欲言又止，继而阴仄仄地冷笑一声，这不禁让旺财浑身发颤。

　　连忙抬手里将那狐妖的妖丹给吞入到腹中。

　　妖气翻涌，转瞬之间便向着偏堂之中蹿了过去，大妖的境界，这是它以前根本无法想象到的。

　　但是那颗充斥着妖气的妖丹正时时刻刻提醒着它，如若它再不迈入那大妖的境界，那么他也会变成一颗妖丹，从而落于风莫惊手中。

　　与此同时，镇口的方向。

　　“队长，我们挖这些东西干什么？”

　　望着那一个接着一个被挖出来的大坑，帽子歪戴着瘦猴凑了过来，低声询问道。

　　阿威缓缓将自己嘴里的那一口烧鹅给吞入肚子之中，这才半眯着眼睛出声询问道。

　　“瘦猴，你最近废话是越来越多，叫你挖你就赶紧挖！”

　　阿威瞪着眼睛叫嚷道。

　　秋生也自其中一个陷阱之中爬了出来，在将最后的一根倒刺给安置在底部后，他才重新将手中的朱砂甩了出去。

　　朱砂连同黑狗血，就是那些歪门邪道的天然克星；虽然他们依靠吞食五毒才使得自身钢筋铁骨，刀枪不入。

　　但是这样的“优势”，会在那么一瞬间变换成了要命的劣势。

　　一旦让他们体内所汇聚的毒素在那瞬间爆发，那么他们会在刹那之间崩碎，从而变得四分五裂，魂飞魄散。

　　而且那以朱砂连同那黑狗血，不仅能够破了他们所谓的邪功，而且还能引的他们体内的毒素暴动。

　　说是他们的克制物，也无可厚非！

　　“老三，你那边准备好了？”

　　望着那浑身泥土，自那陷阱之中爬出来的文才，秋生转身询问道。

　　“……你说，要是那些马匪不上当该怎么办？”

　　文才抬手洒出股股朱砂，这才堪堪出声说出了自己的顾虑。

　　“文才，如果你是一个马匪，看见任家镇这里的金银珠宝，会轻而易举的放弃吗？”

　　秋生伸手拍了拍他的肩膀，带着一副揶揄的语气出声询问道。

　　文才歪着脑袋思索片刻，“……我不是马匪……”

　　秋生:“……”

　　就在这时，风莫惊的身影自远处快速掠动，转瞬之间便出现在了几人身前。

　　“老大，你怎么过来了？”

　　望着凑上来的胖脸，风莫惊抬手将其扒拉在一边，继而用目光开始扫视起来周围来。

　　“再挖一个洞，布置的明显一点；里面不要放那些尖刺朱砂！”

　　沉默几分，他出声同一旁的秋生等人吩咐道。

　　秋生抓了抓头发，“老大，我们不是要准备陷阱吗，为什么要将其放在明面之上？”

　　文才连同阿威也凑了过来，带着一副好奇的模样等待着风莫惊的下文；那番模样，仿佛就是碰见老鼠的老猫一般。

　　两眼放光！

　　“以你们三个的智商，跟你们解释你们也听不懂；去布置就行！”

　　风莫惊撇了一眼旁边的三人一眼，随口回应道。

　　文才连同阿威两人凑在一起便是那卧龙凤雏，再加上一个秋生，那就是唯恐天下不乱，也得益于九叔的时而叮嘱。

　　才没有惹出多少的事端来。

　　时间飞掠，转瞬之间便到了傍晚；随着日光的变暗，那整整齐齐的一百多号人齐刷刷地举起了手中的火把。

　　可谓是严阵以待那马匪的来临。

　　“阿威，分出一部分的人去埋伏在道路两侧，熄灭火把；碰见那些家伙用朱砂撒即可，不要同其直面冲突！”

　　望着远处那不紧不慢端着茶水的九叔，风莫惊率先出声提醒道。

　　“是，老大；瘦猴，你带领一部分的兄弟埋伏在两旁，听本队长的命令。”

　　阿威揉了揉自己那圆鼓鼓的肚子，继而出声叫嚷道。

　　一举一动之间，颇有一种孔雀骄傲的既视感。

　　“是，队长！！”

　　一部分身影在瘦猴的带领之下连忙向着那道路的两侧潜藏了过去，子弹上膛，只等那马匪前来。

　　“老大，我们剩下的人该怎么办，埋伏在哪儿？”

　　秋生也摆弄了一下自己手中的陈年桃木剑，带着一副跃跃欲试之状出声询问道。

　　自从达到两印的修为，再加上身手的飞速进步，他急需一个合格的“陪练”，九叔风莫惊就更别说了，就连旺财他也不是对手。

　　思来想去，也只有那些马匪够资格了。

　　“埋伏在周遭的围墙民房之中，这里就交给我跟师父了！”

　　随口回应，风莫惊也同九叔一般，缓缓端起了面前的茶杯，丝毫没有任何的急促所言。

　　随意一众身影的隐匿，整个镇子都变得沉寂了下来，除了那些噼里啪啦炸响的火把之外，再别无他物。

　　“师父，您可听说过腾腾镇？”

　　望着旁边的九叔，风莫惊率先开腔询问道。

　　九叔略为皱了皱眉头。

　　“前些日子师父的一个朋友寄出信件，说是整个腾腾镇都成了僵尸窝，他曾闯了一趟，险些将命丢在那个地方。”

　　“小风，你是在什么地方所得到的这个讯息？”

　　风莫惊不曾隐瞒，继而一五一十地将那赶尸匠所讲述的事情诉说了一遍。

　　“……飞僵尸王？！”

　　“那种地方怎么会出现那些个东西？”

　　沉默半晌，九叔的眉头越发皱的深了起来；如若只单单是一只飞僵尸王，那倒是不必太过于如此的忌讳。

　　真正让九叔产生些许忌惮之意的，便是那些尸群，那些尸群，此之一只飞僵尸王还要更难以出手对付。

　　“又是一场浩劫，好端端的一个镇子，就这样成了尸窝了……”

　　九叔微微叹了口气，手中的茶杯也索然无味地将其重新放在那圆桌之上，眼底之中的顾虑之意变得更盛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，194 飞僵尸王，各方布置（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 