
　　方哲刚才眉头紧皱，其实想的就是，这家叫维尔斯特的公司到底有什么背景，汇众跟他们无冤无仇，他们为什么要针对汇众，倘若只是想博名声或者要钱的话，也该等他们答复过律师函再说，谁想这家公司竟然还没等到答复就把他们告上法庭了。

　　再加上现在五分钟的态度，方哲明白这事儿没那么简单，想必对方私底下早就跟五分钟有过接触，可谓是来者不善，早有阴谋。

　　“现在美国舆论界有什么动静没？玩家们怎么说？”方哲向坐在李一飞旁边的一名高管发问。

　　自从上次汇众在美国舆论界吃过亏以后，汇众就成立了专门的舆情监测部门，随时关注着全球各地关于汇众的相关报道和舆论，以便能及时反应应对，方哲问的这个人，就是现在舆情监测部的负责人王伟。

　　王伟汇报道：“暂时还没太大的动静，只是两家游戏行业内的小网站报道了此事，大多数玩家都不知道这件事。”

　　“游戏运营呢？”方哲又问向李一飞，《开心农场》国际版是江海分公司那边儿运营，而那边儿的负责人江澈又向李一飞汇报工作。

　　“暂时没出现什么异常！”李一飞回答道。

　　方哲点点头，那就好，看来这次汇众应对危机的行动还算迅速，倘若他们能在此事大面积发酵之前解决，那这次危机的影响，也算不得什么。

　　“那就好，你今天飞一趟江海，再跟五分钟那边儿谈谈，如果他们不愿意出庭，那就准备好在国内被我们起诉吧，还有让江澈跟facebook和myspace的相关运营人员随时保持沟通，有问题及时处理。

　　另外，舆情部门随时关注市面上的舆论动态，同时联系国外跟我们比较熟悉的媒体，尽量控制此事的影响范围，不要波及到游戏运营。”

　　方哲向李一飞和王伟交代完，又转头看向李晨：

　　“这次你们法务部得全力备战了，我们在座的人都知道我们汇众的《开心农场》国际版没有抄袭，所以我们接下来要做的，就是找到足够的证据，打赢这场官司。ŴŴŴ.23sk.com

　　我让财务给你们划拨500万美金搜集证据，必要的话，你们可以派人去美国搜集证据，包括这家叫维尔斯特的公司，他的股东平卡斯以及美国一家叫zynga的游戏公司，还有他们跟五分钟背后可能存在的金钱交易等等。另外尽量申请拖延开庭时间，在没有足够把握胜诉之前，我们不跟他们做正面接触。”

　　这场会又持续开了一个多小时，方哲除了部署汇众全力迎战这场官司外，也开始谋划情况最差的情况下，倘若汇众输了这场官司该怎么办，未虑胜先虑败，这样便没有更差的结果，这是他作为一家公司的一把手，必须学会做的事。

　　原本方哲以为，这只是汇众和维尔斯特，或者说和它背后的zynga之间的一场游戏行业内的交锋，谁想周日大半夜，舆情监测部突然发现，美国大大小小许多新闻媒体在新一天的新闻上都报道了此事。

　　这些文章有黑又白，有说汇众抄袭美国公司维尔斯特的，有说美国公司维尔斯特抄袭汇众的，但总体上，黑的远远多过白的，大多数媒体都转发了维尔斯特方面提供的实锤证据，他们早前注册的游戏相关资料信息。

　　因为《开心农场》国际版在海外的风靡和火热几乎达到无人不知无人不晓的程度，也因此关于它的舆论消息，一经报道就成了各大媒体报纸的新闻头条，而因为媒体的诱导，大多数不知情的玩家也开始相信汇众抄袭美国公司维尔斯特。

　　一时间，整个美国和海外地区舆论界，都纷纷指责汇众，有些头脑发热义愤填膺的玩家，更是开始抵制游戏，攻击游戏，到处散发关于《开心农场》国际版的负面新闻，发起一场场抵制抄袭的网络舆论。

　　周一下午，更坏的消息传到汇众，facebook方面因为汇众在美国和部分海外地区与维尔斯特可能存在的法律纠纷，考虑在未来一段时间内停止运营《开心农场》国际版这款游戏，并且向所有玩家推介了一款同类型的农场游戏。

　　这款游戏由美国页游公司zynga开发，facebook平台独家代理和运营，不管是游戏内容还是玩法等，都跟《开心农场》国际版有着极大的相似之处，不过在法律上，这款游戏却是zynga实实在在的原创游戏，不存在任何法律问题。

　　因为facebook上《开心农场》国际版有可能会停运，所以facebook上的玩家再想玩这类游戏只有两个选择，一是选择facebook新推出的这款重点推介的农场类游戏，二是转移到myspace平台上继续玩《开心农场》国际版，但是看现在的舆论走向，myspace平台的《开心农场》还能运营多久，鬼知道！

　　《开心农场》国际版在美国等地区陷入抄袭争议的时候，跟中国挨得很近的邻居韩国媒体上，也出现了关于汇众抄袭的报道，只不过报道的内容不是《开心农场》国际版，而是会汇众旗下正在运营的一款手游，《炫飞超人》。

　　许多韩国媒体指责汇众的《炫飞超人》抄袭了韩国一家叫Gravity的游戏公司，并且卑鄙的提前上线运营了这款游戏，除此之外，它们还爆料，汇众正在研发制作中的游戏《捕鱼达人》，同样抄袭了这家公司在做的一款捕鱼游戏。

　　因为《开心农场》国际版在海外抄袭的舆论已经发酵，许多人已经因为媒体的诱导相信了汇众抄袭，所以韩国媒体的爆料一出来，舆论基本上也是一边儿倒的指责汇众，包括美国，韩国，日本等许多海外地区，汇众公司和汇众旗下的所有游戏，在媒体和玩家中都陷入了极大的争议。

　　国外麻烦不断，国内也不消停，4月中旬，原本跟汇众旗下页游平台众乐合作良久的许多广告渠道商，突然掐断了汇众的广告投放。

　　部分广告商给出的理由是他们公司正在调整广告投放系统，暂时没办法投放广告，部分说他们接到了价钱更高的广告投放，所以不能跟汇众再继续合作。

　　少部分跟汇众关系还算不错的广告商私下里透露，页游行业的其他几大巨头51wan，91wan结成广告投放联盟，共同买断了全网许多家广告商的游戏类广告投放，包括汇众和其他没有加入这个联盟的页游平台想要投放广告，恐怕在短时间内是不太可能。

　　这种做法，等于直接掐断了众乐游戏平台的流量，虽然众乐平台上已经积累了不少的用户，但是相比于没注册过众乐平台的潜在用户，这点儿用户数量不值一提，倘若众乐不能在全网投放广告的话，那等于是掐断了众乐这个小湖泊的源头，只能等着慢慢干涸。

　　51wan他们这个联盟在买断许多广告投放的同时，也先后推出了几款跟众乐平台上独家代理的游戏类似的游戏，明眼人一看就明白，这个联盟，就是针对业界后起之秀众乐的。

　　与此同时，国内最大的社交巨头腾讯，也宣布旗下的社交游戏平台QQ游戏将推出多款页游游戏，腾讯正式进军页游领域，这消息，无异于一颗深水炸弹投入了整个页游行业，论流量争锋，两个51wan联盟都不一定顶的上QQ游戏，更何况现在被掐断许多流量的众乐。

　　一时间，汇众陷入了四面楚歌，汇众遭遇了成立以来的最大危机，汇众旗下的三大支柱业务，海外页游，国内页游平台和手游，都遭遇了前所未有的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百八十二章 四面楚歌免费阅读。https://xs.23sk.com 