    被人发现的那一刻，木村宏预感不太妙，明天他很可能会出现在某些娱乐报纸的头条上，而且肯定会说他谈恋爱，因为当时他正和一个年轻女性在一起，娱乐媒体会把所有单独和男艺人相处的年轻女性都想象成他们的恋人或者情人，因为这样的报道才好卖。

    可第二天并没有任何关于这件事情的报道，这让木村宏松了一口气，好像没有娱乐记者发现这件事情。

    倒是第二天上午，花野阳子就给他打电话，告诉他，她已经和那间商铺的主人谈好了，地价被她谈到了五百三十万円一平，占地面积一百二十四平，总价六亿五千七百万円。

    银行那边她用木村宏这个身份，帮他申请到了贷款，贷款总额四亿八千万円，贷款利率为百分之四点五，还款时间为二十年，每月需要偿还的贷款金额大约是三百万円左右。

    听到这样的消息，木村宏自然没有任何的犹豫，结束了当天的声乐学习，立刻就前往了不动产公司，和商铺主人签署了购买协议，银行那边也派人过来确认木村宏的身份。

    在确定贷款人真的是那个当红顶流偶像木村宏之后，银行方面表示贷款发放没有任何问题，但是也需要半个月款项才能下来。

    支付了首付款，协议购买签署，买下商铺已经是板上钉钉，木村宏将剩下的事情交给花野阳子来处理，只是在更换产权所有人的时候他表示肯定会到场。

    完成这样一个大单，花野阳子不光是能够和偶像近距离接触，还能够得到足够的酬劳，他能够得到购房款千分之一点五的提成，也就是能够得到超过一百三十万円的酬劳，相当于普通职员半年的收入，当真是让她心情愉悦，钱包鼓鼓。

    而木村宏也欣喜若狂，因为虽然他连同首付款加上银行贷款，付出的成本接近九亿円，可是只需要等到六年之后，这间商铺的价值就会超过一百亿円，也就是说他什么都不做，就能够在六年之内让它的价值翻十几倍。

    略微有些激动地木村宏当晚没有睡好，第二天精神有些萎靡，而好运往往会带着坏运，美智子开车来接他的时候，将几分娱乐报纸送到了他的面前。

    时隔一天，他去银座的事情还是爆了出来，而且标题和他预料的也差不多，上面说的几乎都是什么当红男偶像恋情曝光，带圈外职业女友银座逛街之类的，还有几张比较模糊的照片，正是他和花野阳子，就是看不清脸。

    这新闻看的木村宏哭笑不得，到底是没有躲过去，这些娱乐媒体的套路还真的是百年都不见得会有什么变化。

    人才到研音门口，他就被通知去社长室，社长花见赫要见他。

    进入社长室，虚掩上门，木村宏原本以为花见赫会大发雷霆，没想到他见到花见赫的时候，这位社长桑居然面带笑容，好像很开心的模样。

    这像话吗？试问哪个社长看到自己手下的偶像谈恋爱被曝光会开心的，花见赫显然是独一份的存在。

    “咳咳。”看到花见赫那喜不自胜的模样，坐在旁边的富冈幸夫忍不住咳嗽了两声，提醒他注意，不要太得意忘形。

    收束了一下脸上的笑意，花见赫也有些知道自己失态了，实在是他刚想到要是木村宏找了女友，那他和中森明菜就不可能了吧，研音的大危机似乎就可以消弭于无形了。

    为了掩盖尴尬，花见赫也跟着咳嗽了两声，才开口问道“木村桑，是找女朋友了吗，前天居然去了银座，你可真的是大胆啊。”

    “社长，我要是找女朋友了，你居然这么开心的吗？恋情曝光恐怕会让我流失大量的粉丝吧，事务所不是应该严格要求我不得恋爱吗？”木村宏大概猜到了花见赫想的是什么，带着调侃的语气问道。

    扭了扭领带，花见赫拿出社长的架子“我那是为了别的事情开心，木村桑，你恋爱的事情需要事务所帮你遮掩吗？”

    这话说的太假了，木村宏只觉得好笑，很认真的说道“社长，恐怕要让你失望了，我并没有恋爱，那位阳子小姐是不动产公司的中阶，陪我去看商铺，对了，昨天我已经和他们签署了合同，购买了一间商铺。”

    买商铺？怎么听着比恋爱还要扯淡，你这样的年轻人有了钱不应该去大肆挥霍么，居然拿了钱就去买商铺投资？

    “木村桑，不要掩饰了，事务所并不会因为你恋爱而对你有什么惩罚，反而会帮助你。”花见赫显然是不信，还说出了帮他打掩护这种话。

    “可我真的没有恋爱啊，对了，合同我放在公寓，社长不相信的话，可以让美智子小姐过去拿过来看看。”木村宏可不想在这个事情上被误会。

    不光是为了自己，还有花野阳子，她的制服已经暴露了她所在的公司，要是被娱乐记者找到，和他传绯闻，恐怕以后工作都不好做了，搞不好会有疯狂的迷妹过去干出什么不可预测的事情来。

    看木村宏这么信誓旦旦，花见赫愣了，真的是去买商铺去了，这未免也太不可思议了吧？

    “木村桑真的是去买商铺了？”富冈幸夫也有些不相信的问道。

    都不想继续解释了，木村宏哪里不知道他们想的是什么，站起身来，用很是确定的语气而且声音很大的说道“是去买商铺去了，而且我就算要谈恋爱，也会选择优秀，漂亮的女士，这位阳子小姐还算漂亮，足够优秀，可还达不到我的要求，我就算要谈，也只会选择明菜桑这样的，我看到的女士里面只有她能够达到我的要求。”

    “咔吧！”原本虚掩的社长室门忽然被推开了，门外站着三个人，明幸芳泽，中森明菜，以及扶着她的纪子小姐，三个人把话听得清清楚楚，两个瞪大眼睛看着他。

    至于中森明菜，一只手杵着拐杖，另外一只手扶着纪子小姐，此时此刻，面色发红，想看木村宏，可又不敢，整个人就僵在那里，不知道该如何是好。

    屋子里，三个人也没有想到外面居然有人，特别是木村宏，这个时候完全懵了，他只想要找个地洞钻进去，他居然当着中森明菜的面说出这样的话，她会怎么想，会不会很生气，会不会觉得自己太过于轻浮，以后就连朋友都没得做了？

