    第206章 没有眼白   

    “恳请徐先生帮我消灭了它！”

    

    陈宇峰看到阳鬼，吓得肝胆皆颤，连忙求道。

    

    “不急，我现在要是解决这东西，它的主人立马就会知道。”

    

    “我想先看看这东西的主人，所以还要麻烦陈总帮忙了。”

    

    陈宇峰立即明白，徐来是想要顺藤摸瓜。

    

    当即将之前的经历说了出来。

    

    “在最近一段时间，如果说我真的招惹了什么人，那就是在一个月前。

    

    一个月前，我去参加了一个秘密聚会。

    

    我们组织了一个小圈子，圈子里的人都是身家亿元以上的，当然，偶尔也会有权贵加入进来。

    

    那些人虽然看上去没多少钱，但没人敢得罪。”

    

    他看了一眼徐来和刘婧婧，似乎有点犹豫，但最终一咬牙继续道：“我们这个圈子一般分为庄家和玩儿家。

    

    有时候玩儿家也会成为庄家，庄家也会成为玩儿家，就看各家的手段。

    

    庄家一般都会带来一些新奇的交易，这些交易……”   

    “这些交易都是不合法的吧？”

    

    徐来看了他一眼。

    

    陈宇峰点点头：“差不多，但也不全是，不过很多都是灰色地带的东西。”

    

    “一个月前，跟往常一样，庄家召集我们过去，我过去之后呢，发现还是跟前几次一样，交易的都是女人。”

    

    说到这里，他又停了下来。

    

    徐来也下意识的看向刘婧婧。

    

    毕竟刘婧婧还没真正接触过这个世界的黑暗，徐来不知道她能不能承受。

    

    “陈总继续说就是了。”

    

    刘婧婧俏脸微红，暗暗咬牙，并没有离开，只是更靠近了徐来几分。

    

    陈宇峰也就继续开口：“最近几次都是交易的女人，所以我并没有多少兴趣，甚至打算离开了。”

    

    “但是一个瀛洲那边的女子引起我的注意，那个女人长得像我小时候邻居家的姐姐。”

    

    我小时候掉进了河里，不会游泳，差点死了，就是邻居姐姐救得我，后面长大我还想娶她的，可她嫁了人。

    

    我心里总觉得有点遗憾，所以那天我就有点心动了。

    

    准备用五十万买下来。

    

    但是我们这个不是一口价，而是类似拍卖性质的。

    

    当时除了我看上了那个女人，还有一个年轻人也看上了那个女人。

    

    那个年轻人是另外一个会员推荐进来的，我跟那位会员关系不好，所以对这个年轻人也没怎么放在心上。

    

    我们竞价开始之后，那个年轻人似乎根本不在乎钱，出到了一百万。

    

    我本来还想加价的，可是那个年轻人眼神和可怕，所以就没有继续加价。”

    

    想到那个年轻人的眼神，现在陈宇峰还忍不住流露出恐惧的神色。

    

    “我看到那个年轻人的眼睛没有眼白！我发誓，我亲眼看到的！”

    

    “当时吓了我一跳，甚至一度以为看错了，可这几天，那双眼睛一直浮现在我眼前，就是想忘都忘不掉。”

    

    “如果说我真的招惹上什么人，我感觉就是那个年轻人了，因为其它会员我大部分都认识，即使不认识的，当天也没有任何交集。”

    

    听完他的话，刘婧婧已经小脸苍白。

    

    徐来倒是有些若有所思起来。

    

    眼睛没有眼白，这一般都是施展功法的缘故。

    

    如果是阴气太盛，施展功法之后，阴气覆盖全身，将眼白也涵盖了这是很可能的事情。

    

    不过出现这种情况，一般也意味着这个人体内的阴气已经快要失控了。

    

    咦！   

    难怪了，这家伙要养阳鬼。

    

    阳鬼这东西虽然对陈宇峰伤害很大，但同时，想要养一只阳鬼，对于施法者来说，也是一件很痛苦的事情。

    

    一般只有到了迫不得已才会做这种伤敌一千，自损八百的事情。

    

    鬼，其实也是一种生物，有的是灵体，一般这种，也叫灵鬼，比如之前遇到的鬼女，鬼女就是灵鬼。

    

    除了灵鬼之外，有的甚至还有实体，类似僵尸，但又不完全一样。

    

    阳鬼就是灵鬼中的一种。

    

    它还有一种功能，那就是阴阳相合。

    

    那个年轻人体内阴气太盛，阳鬼正好能够缓解。

    

    “还能找到那个年轻人吗？”

    

    徐来开口道。

    

    陈宇峰皱眉摇头：“我们的圈子很隐秘，除非特别熟悉的人，不然都不会留下联系方式。”

    

    “那这就难办了。”

    

    徐来也皱起了眉头。

    

    通过阳鬼他其实也找不到对方。

    

    要是陈宇峰也找不到，那么他即使解决了这只阳鬼，也没什么用处。

    

    “哦，对了，头两天庄家发来消息，明天晚上又有一次聚会。”

    

    “能带我们进去吗？”

    

    徐来眼睛亮了起来。

    

    “可是可以的，我们每个会员最多可以带三个人，不过这位小姐……”   

    陈宇峰经历的女人不少，他自然看得出刘婧婧没有怎么接触过他们这种圈子。

    

    “我没事的。”

    

    刘婧婧轻声道。

    

    只要是跟徐大哥有关的，她都会慢慢接受。

    

    “那好吧，明天晚上我们一起去看看。”

    

    徐来并不担心，让刘婧婧接触更多，反而更能稳固她的道心，也是一种心境历练。

    

    决定好之后，陈宇峰就专门安排车子送徐来离开了。

    

    徐来回到别墅，继续修炼。

    

    修炼了一会儿，他心里默念起玉女心经。

    

    他想尝试一下。

    

    可惜，刚刚运行，体内的真气便不受控制的逆乱起来。

    

    经脉更是瞬间受损！   

    当场口吐鲜血。

    

    好在丹田深处的混沌青莲再次散发出神秘气息，让他的经脉很快恢复如初。

    

    经过这一次，他也彻底明白，他确实没办法修炼玉女心经。

    

    “哎，是我自己太贪心了。”

    

    念头一转，他便沉浸在神魔九变的修炼中。

    

    一天很快过去。

    

    第二天傍晚的时候，陈宇峰便让司机开着一辆一千多万的蓝宝石，来到龙泉山庄外。

    

    蓝宝石是宝马特别款，整个海东市也只有这一辆。

    

    车里空间很大，有专门的吧台，里面都是存放的陈宇峰收藏的名酒。

    

    陈宇峰神情略显没落，显然还是不太相信自己能活下去。

    

    他一次性倒了好几瓶收藏的名酒，想要在死前再尽情享受一番。

    

    徐来也不多说什么。

    

    他跟陈宇峰的关系还没那么近，说实在的，他一点也不喜欢陈宇峰这个人。

    

    跟陈宇峰来的还有一个女人，很年轻。

    

    甚至只比刘婧婧大一点的样子。

    

    身材很好，长得也非常漂亮，看得出来，这个女人很得陈宇峰的欢心。

    

    车上还弥散着一股荷尔蒙的味道。

    

    陈宇峰刚才恐怕还和这个女人在车上干过什么。

    

    

    

