    四人被吓得瑟瑟发抖，当真是连大气都不敢出。

    他们不会集体得罪雷钧了吧。

    像雷钧这样的大人物，肯定都有自己的傲气，作为一个金字塔顶端的王者，怎么能够允许别人三言两语地在背后议论他？

    四人发怂地低着头，周围明明很热闹很喧嚣，可是四人却是不约而同的觉得死寂，连心跳声都能清晰听见啊。

    他们快要被吓死了。

    谁能来告诉他们，为什么雷钧会出现在这里？

    “臻臻。”

    酒店外忽然传来哗然声，山呼海啸那般，震耳欲聋，让人不想注意都难。

    “臻臻你别怕，我永远相信你。”

    “不管别人说什么，你永远都是我们的宝贝。”

    “臻臻不要有任何压力，好好录节目，我们会永远支持你。”

    此起彼伏的声音几乎都快将酒店掀翻了，所有人都在拼命地往前挤，大概都想近距离地安抚她们受尽委屈的宝贝。

    顾宁臻料到了自己今天出现会引起轰动，但显然没有料到会是如此局面。

    整个酒店广场人山人海，好像因为他的出现，外面街道上也开始人潮涌动，所有人都想要再靠近一点。

    他绕到车前，然后面朝着所有粉丝深鞠一躬。

    “臻臻你别哭，我们爱你，妈妈爱你。”

    “那些黑粉我们都打跑了，臻臻你要开心一点快乐一点，别担心，我们都在，我们一直在。”

    顾宁臻挥了挥手，“快回去吧，天气热了，别再中暑了，我会好好的。”

    言罢，他便在工作人员的保护下，进了酒店。

    盛小亦特意从酒店后门进来的，她可不敢在这个时候和顾宁臻同进同出，他好不容易才稳定的局面，可不能因为自己的招黑体质再惹来麻烦。

    等她完全进了酒店，走过员工通道时才完全了解到外面的情况，心里不由得滋生起一种自豪感。

    她家顾影帝真的是顶流巨星啊，瞧瞧这人气，瞧瞧这阵势，不知道的人还以为是什么演出现场，而且还是万人场馆。

    盛小亦得意地站在窗户边，听着外面的呼喊声，哪怕隔着十几米距离，哪怕周围都是密封窗户，她依然能够感受到粉丝那狂烈的热情。

    那惊天动地的喊叫声，让人听得热血澎湃。

    她家影帝就是优秀。

    等等。

    盛小亦愣了愣，她为什么已经很自然地把顾宁臻想象成了自己人？

    他们只是同学啊，很单纯的同学情谊啊。

    陈倩也情不自禁地看向窗外，不得不感叹一句，“顾影帝的影响力比以前更可怕了，今天的录制怕是没有那么容易了。”

    盛小亦有句话想问，却又不知如何启齿，她在拼命地组织着语言。

    陈倩见她一动不动，蹙眉道：“瑶瑶，怎么了？是哪里不对劲？”

    盛小亦轻咳一声，面色稍微有些凝重，“陈姐，我有个问题想问问你。”

    陈倩很少见她如此正经，“什么事？你别告诉我你又背着我偷偷上了网？”

    她当真是怕了这个童言无忌的小祖宗，她怼黑粉可从来不会心慈手软，一不留神就能闹出大笑话。

    说着陈倩就拿出手机准备亲自去删除她那些不合时宜的发言。

    盛小亦按住她的手，哭笑不得道：“陈姐，我在你眼里就这么不懂事吗？我没有上网。”

    陈倩虚惊一场，只要她没有胡说八道乱发什么微博，那再大的事都不是事了。

    盛小亦欲言又止。

    陈倩蹙眉，“你究竟想说什么？”

    “陈姐，你会跟你的同学亲亲吗？”

    “……”陈倩觉得这个丫头还在梦游状态，她都在说些什么？

    盛小亦轱辘着两颗大眼珠子一眨不眨地等待着她回复，可是她好像不知道怎么回复，难道是自己问的不够明显？

    思及此处，盛小亦又重新编辑了这句话，她尽量的说得明白直接，她问：“就是和你关系挺不错的同学，异性啊，你们会在某个情不自禁的时候，亲亲吗？”

    “……”她果然没有睡醒，这都是什么狗屁问题？

    盛小亦继续道：“就是很单纯的那种亲亲，没有掺杂男女感情，大概是因为很想谢谢他，却又不知道怎么感谢，然后就礼貌了亲了一下。”

    陈倩被她那神奇的脑回路震惊了，男女之间的亲亲会是单纯的亲亲吗？

    如果真是没有加入任何男女感情，这不就是耍流氓啊。

    把耍流氓说得这么清新脱俗，不愧是她肖瑶啊。

    陈倩不由得想起了刘姐的那番话，果然是自家的猪拱了顾影帝这颗嫩白菜啊。

    “陈姐，你还没有回答我？你和你最喜欢的同学会亲亲吗？国外不都是流行吻手礼啊，或者贴面啊，再或者热情的拥抱，同学之间的亲吻，是不是很正常？”

    陈倩嘴角抽了抽，“亲哪里？”

    盛小亦抿了抿嘴。

    陈倩眯了眯眼，“嘴？”

    盛小亦羞赧地点了点头。

    陈倩看着现在倒跟自己矫情上的丫头，你欺负人家顾影帝的时候怎么就没有半点害羞了？

    还好意思说这只是很正常的感情交流？

    谁家同学感情交流会嘴碰嘴？

    这正常吗？

    这正常……个屁啊!

    陈倩尽量的保持着镇定，她莞尔，“瑶瑶，那你现在还会想和你同学有这样的感情交流吗？”

    盛小亦想了想，她倒是没有半点避讳的意思，点头，“其实我们当时只是在谈戏，毕竟作为优秀的演员，我想尝试任何不同的戏份，比如吻戏，比如再激烈一点的——”

    陈倩捂住她的嘴，“那啥别的戏先别着急尝试，咱们就谈谈吻戏。”

    “我们这样是正常的感情交流，对吧。”盛小亦笑嘻嘻地问。

    陈倩深吸一口气，“顾影帝没有打你，我都觉得他真的是心慈善良的菩萨。”

    “……”他为什么要打自己？他们可是感情深厚的亲生同学啊。

    “好了，这件事等节目录制结束我们再慢慢谈，现在该进去了，否则你就要迟到了。”陈倩得冷静冷静。

    看来她要早点写好公关稿子，否则凭这丫头的脑回路哪一天突然和顾影帝曝光了，她怕是会先乱了阵脚。

    得一早就做好万全准备，随时迎接这狂风暴雨啊。

    盛小亦听着她这话，也不敢再有耽搁，加快脚步地走进了酒店。

    当她进入休息区，忽地发觉气氛有些不对劲。

    “大家都到了？怎么不说话？”盛小亦主动上前打着招呼。

    四人一副正襟危坐的模样，好像正在面临什么危机，连哼都不敢哼一声。

    盛小亦没有注意到他们对面坐着谁，笑容满面地迎上前，“顾影帝还没有进来吗？也是，他还得和粉丝们打声招呼，你们都看到昨天的新闻了吧，这事顾影帝真的是受害者。”

    四人几乎是同频率的点头，完全没有半分怀疑顾影帝的样子。

    盛小亦知道这件事在雷氏发声之后就没有人敢说话了，她心里很清楚舅公的影响力，也是心安理得地坐在了沙发上。

    “不过我没有想到你们竟然这么安静，难道都不好奇吗？我还以为我进来会听到你们激烈的讨论声，难道你们也畏惧雷氏？害怕说错话？”盛小亦倒是说得没心没肺，全然没有注意到面前的危机。

    四人倒抽一口凉气，这丫头眼角没有余光吗？

    她难道没有发现自己旁边还坐着一个人？

    “你们也别怕，雷氏说多了就是一个企业，天高皇帝远，难道你们害怕被雷钧听到你们在议论他的公司？”盛小亦大言不惭地继续说着。

    四人这下子连呼吸都变得谨慎了，都说肖瑶心直口快，现在看来果然不是虚假人设。

    她是真的没有看见旁边的男人吗？

    盛小亦感受到气氛的低迷，皱了皱眉，“你们这是怎么了？一个个的这么严肃，我知道顾影帝这件事影响挺大的，但事情都过去了，咱们开心一点？”

    还是没有人说话。

    “你们这样子就像是雷钧来了一样，他没事来这里做什么？闲得慌吗？”

    四人情不自禁地倒抽一口凉气。

    盛小亦不知道发生了什么事，往旁边瞧了瞧，听说今天会来一个飞行嘉宾，她潜意识里把沙发另一侧的某个身影当成了飞行嘉宾，直接开口道：“他们这是被定身了吗？”

    雷钧忍俊不禁地掩了掩嘴。

    盛小亦听着笑声，这才完全注意到多出来的那人，她眼中的飞行嘉宾慢慢地变成了她很熟悉的那张脸。

    雷钧也是慈祥地看过去，四目相接。

    盛小亦几乎是从沙发上蹦起来的，她先是看了看笑容可掬的舅公，再瞧了瞧旁边蔫儿吧唧的四人组。

    她觉得自己血压好像都升高了不少，整张脸都有些控制不住的抽搐。

    “您怎么、怎么会在这里？”盛小亦有一种自己掉马甲的感觉，他舅公大人为什么一声不吭的就出现在自己面前？

    他们不会都知道了自己尊贵的身份吧？

    盛小亦血气上涌，支支吾吾的看向四人，“那个、那个你们都知道了什么？”

    四人抬头看着当真是勇敢无畏的肖瑶，不得不对她投去一个同情的表情，雷钧接下来闲不闲他们不知道，但肖瑶你可能会很闲了，闲到怕是接不到任何资源了。

