    【正义】，唯心源海11条【烈阳】序列中靠前的‘神秘’序列，其创造者为奥丁之子，正义之神提尔！

    而多利特，作为神域的光明之神巴德尔的从属，用【正义】这个‘神秘’序列并不算背叛，原因自然是所谓的光明之神巴德尔，是奥丁之子中, 唯一一个没有进位第九天梯的神。

    至于原因，全唯心源海的大人物们都知道，盖因为巴德尔选择【光明】‘神秘’序列的时候，没有争过【圣堂】的‘耶’，被其抢先达到了该‘神秘’序列的第九天梯【光明】。

    ‘神秘’的第九天梯，作为该序列的终端，是具有唯一性的。

    除非耶愿意，不然，其他人是无法分享第九天梯【光明】的，作为奥丁之子，即便耶同意分享，巴德尔也丢不起那个人。

    作为奥丁子嗣中的大哥，为了照顾弟弟的心情，正义之神提尔，选择和巴德尔分享自己的‘神秘’序列。

    但奥丁生子是有目的性的，巴德尔的天赋全部点在了追求【光明】‘神秘’序列上。

    【正义】这条‘神秘’序列令他十分的水土不服。

    无数的时光过去，只能止步于第八天梯。

    他止步于第八天梯就不说了，因为本身作为奥丁之子，位格够高，他确实分享了太多本该属于提尔的源海本源。

    这就导致最早出生，天赋最高的大哥提尔，被迫居于战神托尔之下。

    而巴德尔的属神多利特, 自然也跟随着自己的主神巴德尔，选择了【正义】‘神秘’序列。

    作为一个【烈阳】序列，天生对【原初之灵】这个【星辰】‘神秘’序列具有更高级别的压迫力。

    更何况【正义】‘神秘’序列的第二天梯【正义天使】本身就是战斗力比较爆表的一个阶段。

    以审判为规则的三把大剑瞬间抽干了‘公主’‘一条大河’和‘土豆’周围的所有混沌乱流和源能。

    不仅如此，宏大的圣歌，也开始在三人耳边响起，着声音中饱含着对非正义的斥责。

    什么是非正义的的行为，由主神提尔来定，恰巧，提尔制定的审判规则中，就有一条有利于多利特，那就是以多欺少，视为不义！

    但想要调动不义审判，让三人头顶的大剑落下，需要调动更高级的正义法则。

    属于第四天梯的范畴，而非多利特现在可以调动的动。

    大剑落下，是为诛杀，而多利特不用诛杀, 那不是他的目的, 他选择控制。

    启动这场审判, 让正义来到，剥夺三打一的不利局面，选择一对一！

    刚进位的第二天梯，对战刚进位的第一天梯，怎么看都不是很公平。

    但这，又设计到了提尔所指定的正义法则，其中有一条为先动手者，剥夺其公平选择正义的机会。

    也就是说，作为先动手的‘公主’‘土豆’和‘一条大河’三人，他们无法享有提尔赋予的正义。

    只能接受注定的事实，那就是多利特将会选择一个对手，进行一对一的较量。

    之前拖了很长时间，多利特也不是白拖的，从三人源能波动上看，左边的波动最为稳定，实力最强，中间的稍微涣散，却还能控制，实力为重，右侧的波动紊乱，明显最弱。

    就是你了，多利特看着拿着权杖的‘土豆’。

    “淦，这家伙，一点都不正义，就会欺负我这个最弱的。”

    还没等正义规则的通道降临到自己身上，‘土豆’已经瞬间分析出了自己绝不是多利特对手的事实。

    他毫不犹豫的涌动源能，将自己权杖顶端的宝石，直接催动爆炸。

    谷鼜

    光晕流转，宛如一道流行滑落埃纳维亚。

    下一秒，多利特的眼眸一阵恍惚，在清晰，他已经来到了一片极光照耀之地。

    “这是！”

    多利特瞪大眼睛。

    他对周遭的场景并不陌生，因为他在巴德尔大人那里看到过类似的场景，当然眼前的世界规模和巴德尔大人创造的世界完全无法相比。

    世界的构造更是明显的粗制滥造。

    但这依旧让多利特肝胆欲裂，无他，害怕！

    “这是，英灵殿！”

    阿萨神族有个种族天赋，那就是英灵殿！在他們突破第九阶梯的时候，这份天赋就会兑现，转化能够收留死者英灵的英灵殿。

    多利特的记忆里，整个神域，将英灵殿这个天赋激发到最大的，应该是奥丁与异族所生的长女，死亡之神，海拉！

    该死，现在不是回忆这个的时候。

    汗液从多利特额头不断的流淌而下，他的内心已经快恨死神后了，这英灵殿一出场，很明显，正如他所想，这个世界绝对有其他神灵盯上了。

    现在他已经肯定，盯上这个世界的是死亡女神，海拉。

    之所以有这样的论断，盖因为，虽然阿萨神族都有这个天赋，但想要激活到如此完美，必须获得死亡女神的认可，没有她的认可，英灵殿无法成为世界，只能成为宫殿建筑大小的存在。

    卷入神灵的战争，死无葬身之地啊！

    多利特内心崩溃，求生的欲望让他瞬间收敛了所有能力，噗通一声跪了下来。

    “不知是那位神使光临这个世界，小神是巴德尔大人座下属神，还望神使晓得，小神鬼迷心窍，一时不查，看中这个世界，不知道女神大人也已瞩目，一切罪孽皆在我，还望神使能留一条性命。”

    没有人应声，但多利特更加害怕了，因为刚刚还粗糙的英灵殿世界，快速的变得惊喜起来。

    无数的源能流转，多利特在其中甚至都感觉到了时光的痕迹。

    “我太倒霉了。”

    多利特内心嘶吼，很明显，他已经被转移了，从之前的神使的世界转移，就是不知道，要被转移到哪里。

    可千万不要直接前往死亡之域！

    几乎在他刚刚想完，时光的流转陡然加快，看着前方由变化即将转化为定格的场景，多利特眼里充满了绝望。

    死亡之域！

    死亡女神海拉的终极英灵殿！

    所有神域人死亡的最终归宿，生者无法入内，在没有任何人听到自己辩解的情况下，就这样被投入到死亡之域。

    我死了。

    这是多利特最后的念头，面对强大的死亡女神，他丝毫提不起一点点反抗的念头。

    毕竟投入死亡之域，还有机会再次转生，反抗得罪了死亡女神冕下，那就只有彻底化为死亡之域泥土这一条路。

