    战地豪猪们看着自己的队长对着他们摆了摆手，然后朝着目标区域前行。

    并且随着她的移动，她的身体就在众人的眼皮子底下凭空消失不见，看起来非常的诡异。

    而且凯丽不仅仅只是在视觉上的消失，就连战地豪猪的侦查设备之上都没有了她的信号了。

    原本很惊悚的画面，但是在场的所有人都没有露出什么惊讶的表情，仿佛对于他们来说这都是很正常的事情。

    “你们说，我们什么时候可以跟头儿一样，唰的一下就不见了。”

    战地豪猪在面罩下砸吧砸吧了嘴，凯丽这么一消失他们顿时就活跃了起来。

    毕竟他们可是知道自己队长的特殊能力的，在她在的时候，作为手下的他们都不敢太过于放肆。

    毕竟谁也不想被扔到训练场上“裸”奔，但是很多时候这东西是没有办法控制的。

    他们是正常的男人，而自己的队长又是一个美女，野兽都爱美女，更别提他们了。

    另外一名战地豪猪挑了挑眉：“拉倒吧，能成为幽灵的那都是万里挑一的存在，甚至是更大范围的挑选，才有那么一丝机会能成为幽灵的，只不过还有一种可能，也许你去幽灵军校走一遭，说不定就有了这样的本事了。”

    “不不不，我可不想进去那地方，听其他人说，若是进去了掉一层皮都算是好的。”

    最开始说话之人赶紧摇了摇头，那地方被所有人称为最黑暗的地方。

    所有的战犯进入之后就没有不开口的，而且就算完好的出来了，那也是神志已经有一些不清了。

    可以说幽灵军校的重量，在众多星际士兵的心中，那可是比监狱还恐怖的地方。

    他们宁愿去监狱，也不想去幽灵军校走一遭，足以可见这幽灵军校的威慑力有多高。

    现在虽然跟随苏峰来到了这里，发生了巨大的改变，但是在众多星际士兵眼中并没有多大的变化，依旧是敬而远之。

    因为谁都有一点小秘密，而在他们的面前，他们的那一点小秘密，直接就如同拖到了太阳底下暴晒一般。

    当然也这种能力也不是所有幽灵都具备的，但是谁能保证自己遇到的就不是会这种能力的幽灵呢。

    “还记得我们之前不是统御了一个被称为精灵的种族么，我听在要塞中的兄弟说他们好像派遣了十男十女进入幽灵学院之中了，也不知道最后会有几个人能从学院中成功毕业，到时候我们的队伍中就会有异族的加入了。”

    幽灵军校在以前肯定是人类专属的，而训练出来的幽灵那都是如同核武器的存在。

    毕竟在那时候，还没什么东西能够探测到幽灵的存在，只要他想，那么你就将永远找不到他。

    而且他们不仅仅只是隐藏的好，同样威慑力也非常的强大，若是你哪天听到有幽灵要来暗杀你，那么你就可以为自己选好墓地了。

    哪怕躲在地下数百米的地下工事中，他们都会有办法置对方于死地，然后再在你的护卫人员的眼皮子底下消失不见。

    “异族......”战地豪猪口中喃喃的说着，仿佛是想起了一些什么事情一般，随后他再次开口道：“你也别高兴的太早，成为幽灵可是有着一定的死亡率的，这二十个精灵先别说成为幽灵了，能不能活下来都是个问题，而且放在以前的话那都是不可能加入我们的战斗序列的，现在就算成为了幽灵也不一定会加入我们的战斗序列之中。”

    “要是不能加入的话指挥官下这一步棋做什么，而且你也不看看我们那时遇到的都是些什么，各种奇形怪状的，而且科技都是比我们高的，自然带着高傲的心态怎么可能放下身段效忠我们。”

    说话的战地豪猪在面罩下不由得翻了一个白眼，继续说道：“不过这一次这些精灵虽然不知道是什么样的心态，但是从现在的情况来看的话，他们会效忠我们应该是不会有什么高傲的心态，还有除了这个以外，他们除了耳朵尖了一些，其他的好像与我们都相差不了多少，都是两手两脚一脑袋。”

    “......”

    这两手两脚一脑袋顿时让通讯中寂静了下来，就连站在周围查看情况的战地豪猪都不由得愣了一下。

    但是随后一想，这么介绍有毛病吗？

    看了下自己，双手双脚加一个脑袋，这好像也对，所以介绍的没毛病！

    就这样通讯中安静了几秒之后，再次有人开口说道：“虽然是相差没有多少，但是你说的那都不重要，我得到的消息是说这些精灵们都是俊男俏女，很符合我们的审美观......所以你懂得......”

    顿时通讯中响起了男人都懂得笑声，顿时众人干活的速度都快了一丝。

    就在这个时候突然有人问道：“我们的队长也是一个大美女，那身材也是火辣的，你们怎么没有人说将她拿下？”

    这一句话让通讯中的众人顿时就安静了下来，过了半分钟之后才有人在通讯中冒头。

    “队长确实很火辣，但是太过于善解人意了，一般人可掌控不住她，也许只有指挥官能拿下吧......”

    “我说...你们在说话前能不能将频道切换一下，还有这一次任务不能有任何的闪失，谁给我掉链子的话，等回去之后，你们就准备接受魔鬼训练吧。”就在他还想继续说下去的时候通讯中传来了凯丽的声音：“不过有一点指挥官确实是我的理想型，至于你们......也许也有机会哦~”

    凯丽的最后一句话变得有点妩媚，这与她平时的说话语气完全不一样。

    但是这让所有的战地豪猪都不由的打了一个冷战，顿时通讯中变得十分的安静，也不知道他们是改变了通讯频道，还是其他什么原因。

    “嘁......一群有贼心没贼胆的家伙。”凯丽不由得撇了撇嘴：“不过听他们这么一说，精灵族的男性好像挺俊的，嗯，等我回去得去看一眼。”

    随后她也没有再去关注通讯中的事情，现在的她已经抵达JH-63-6-3区域。

