    第2天一早，段云来到了芯片厂的研发中心。

    “段经理，你是说要从咱们芯片研发组抽调一批人组建新的项目组？”在研发中心的会议室中，黄令仪得知段云的意图后，惊讶的问道。

    此次除了段云外，还有三个项目组的负责人，分别是芯片项目组的黄令仪，软件项目组的蒋明炜，以及火花工作室的郭怀昌。

    “没错，我准备从你们三个组里面抽出一部分人手，组建新的项目，这个项目组对外的称呼是“天音技术支援组”，主要任务是对国内其他芯片同行企业提供技术支援，芯片研发仿制，以及定制软件的开发。”段云说道。

    “技术支援？”

    听到段云这么说，会议室中的几人顿时愣了一下。

    对于天然集团这种电子集团企业来说，其最核心的竞争力无疑就是技术，而现在段云突然要提出分享技术，并且支援国内的其他同行厂家，这让黄令仪等人感到非常不可思议。

    “各位不用担心。”段云看了三人一眼，微笑着说道：“我这人虽然有时候会有些愚钝，但还没傻到不可救药的程度，施舍给别人的东西，怎么可能是最好的……”

    “那段经理您的意思是？”火花工作室的负责人郭怀昌问道。

    “现在来咱们天一集团应聘的人是越来越多，有高手精英，也有水平一般的庸才，更多的是完全没有经验的毕业生，严格来说，这其中有很多人是不符合咱们公司用人要求的，但一直以来都没有一个合适的筛选制度，而这是成立新的技术资源项目组，就是为了锻炼和筛选新进的人才。”段云顿了顿，接着说道：“所谓对国内同行企业的技术援助，其实都是一些低端技术的援助，咱们集团公司现在发展的太快太大，虽然有国内最强的芯片技术，但却不可能吞下国内所有的集成电路市场，所以以后咱们集团公司的策略就是占据国内芯片产业利润最高的的上游，至于一些低端芯片市场，可以让给国内的其他企业，然后尽可能的把这种产业链地位进行固化，让他们习惯于吃免费的午餐，从而避免对咱们天音电子形成强势的竞争……”

    “段经理你是想温水煮青蛙？”蒋明炜第一个反应了过来。

    “大家始终不要忘记咱们天音集团是一家私营企业，现如今机械电子工业部要在深圳设立微电子产业基地，将会把大量的相关微电子研究院所和人才搬到这里，咱们是这个产业基地最重要的合作企业……”段云看了众人一眼，接着说道：“天下没有免费的午餐，这些科研院所都是国家机构，你一个私人企业想得到这些国家科研院所的支持，就必须要有所付出，之前咱们集团公司已经为深圳科技园重启计划提供了1500万元人民币，后期将会每年提供2，000万元用来支持整个微电子产业的相关技术研发，但光有这些还不够，咱们还需要分出一部分蛋糕让利给国内的那些同行企业，也只有这样，将来咱们和科技园的这些科研院所合作，才不会遭遇巨大的阻力……”

    “我明白了。”听到这里，黄令仪三人顿时露出了恍然的神色。

    就目前的情况来说，虽然说天音集团财大气粗，可想凭借一己之力，撑起整个中国芯片产业全面发展是不可能的事情，因为这需要太多的人才和技术，所以如果天音芯片厂想壮大发展，并且对国外厂商实现弯道超车，就只有和国家合作。

    “这次成立技术支援项目组，主要是为了锻炼新人，最近招收了一些毕业大学生，他们本身没有工作经验，直接进入你们三人的项目组还需要学习和培养，这个周期有点长，而且也比较耗费你们的精力。”段云思索了一下，接着说道：“所以我想从你们三人的项目你们挑选出1~2名有经验的高手担任新项目组的小组负责人，剩下刚来的那些毕业生先从事软件和芯片技术的研发，按照厂家那边的要求，从模仿低端软件芯片开始，这就好比练字一样，先学会正楷，然后再学习行书，经验技术积累到一定程度后，这才能写出草书，另外新项目组每个月都要进行一次考核，适应不了工作节奏获得能力差的人，我这边会予以辞退。”

    “好的！”

    黄令仪三人应道。

    “还有如果这是咱们研发出来的NAND闪存芯片试生产成功，下一步你们的工作就是研发一微米制程的NAND芯片，整个研发过程要进行严格的保密，除了核心技术人员，暂时还不能对外宣布咱们集团公司已经具备一微米制程生产技术，事情一旦泄露出去，我担心会给咱们的合作伙伴阿斯麦公司带来麻烦，从而破坏将来的再次合作，这一点你们心里要有数。”段云面色严肃的安顿道。

    “知道了。”

    “会就开到这里吧，你们记得把新项目组的人员名单尽快交到我这里来，散会吧。”

    段云说完，起身离开了会议室。

    对段云而言，他必须要尽快的把技术人员派到全国各地的同行厂家，从而将自己的朋友圈扩大，建立起一个隐蔽的行业联盟。

    国营芯片企业不像私营企业会有那么大的生存压力感，对于段云送来的“蛋糕”，他们也肯定会高兴的接受。

    至于说如何让全国众多集成电路企业获利，其实对段云来说并不是一件难事。

    就以随身听这种产品来说，早年的随身听功能比较简单，电路板集成化程度并不高，只需要普通的电子元器件就能够制作，就像早先段云生产的初代天音牌随身听一样，只有一个放音功能，所有的电子零部件也都是自己集团下控股企业生产的，技术含量并不高。

    而如果想让国内其他芯片企业加入自己的产品供应链，段云要做的事情就是将产品进行升级换代，可以模仿日本随心听产品，提高随身听产品的电路集成化程度，增加功放芯片，电控芯片，红外传感器芯片等等，这些芯片都属于低端产品，段云可以让新项目组进行仿制开发，然后交给国内的其他同行企业生产，从而让这些企业成为自己产品供应链的一环。

