    第211章 突然袭击！坠落周边空岛

    天空之中，一张飞毯朝着天空城那边前进着，今天天气很好，也没有什么风，飞毯飞行的也很平稳，看样子是不会发生那种飞毯倾斜，二人掉落的场景的。

    总之，现在，至少一切安稳～

    “话说回来，你平日里在家都忙活一些什么啊？”

    看书有些太无聊了，聊天才是打发时间最快的方法，当然，看书是一种雅致，可以陶冶情操，是应该鼓励的，当然，看的书要正常。

    别是稀奇古怪的小说。

    “下棋，练琴，偶尔出来逛逛街，书法和绘画我也都略懂一些。”

    雪沁放下手中的书籍，轻声地解释着，她在家里的时候，无非就是学习琴棋书画之类的，偶尔才会独自一人出来逛街，买一些东西啦，或者跟着四星级的同学约出来见个面什么的。

    总之就是生活非常充实。

    “啊这，有休息时间吗？”

    墨寒有点好奇，这生活，也太不自由了吧？

    “有啊，琴棋书画都是小时候学习的，现在都已经13岁了，偶尔无聊的时候才会做这些，平日里都是写作业或者和朋友们去逛街的。”

    雪沁轻声笑了笑，她的休息时间还是很多的，也不至于那种丝毫没有休息时间的地步。

    “这兴趣爱好比我好多了。”

    墨寒吐槽着，如果没错的话，他记得自己无聊的时候都是直接睡觉或者看电视了，像是练琴和画画以及练习书法这些是绝对不可能的，他没有这么高雅的爱好。

    “还好啦。”

    雪沁只是轻声一笑，没有继续说什么，继续看着手中的书籍。

    “你在看什么书籍啊？”

    墨寒凑了过来，他实在是有些不想看书，就这样跟雪沁聊聊吧，指不定就能看到魔法学院的飞船了呢。

    “历史书。”雪沁将书的封面漏出来给墨寒看。

    “历史啊，整个卡洛西亚大陆的历史都要记住，太麻烦了。”

    墨寒无奈地说着，历史是什么？那就是他们所居住的地方，还有其他地方，什么事都要记住，太麻烦了。

    “还好吧。”

    雪沁再次这样回答。

    “话说你还真忍得住啊，这么长时间都没有问我去天空城干什么。”讲真的墨寒有点佩服这家伙啊，这么长时间都没有问他关于天空城的事，一般人都禁受不住这个好奇心吧？

    “听你昨晚的讲述，这应该不是该问的事情，我也没有必要问了吧？”

    雪沁轻声地笑了笑。

    话是这么说没错，但是墨寒觉得到时候这家伙真的肯定会知道属性代性物的事情的，然后还得解释，再跟她说别说出去。

    这样的话就有些太麻烦了，要不还是趁早告诉她算了。

    毕竟这家伙能这么长时间不问，那跟她说了，她应该也不会说出去。

    “其实也没什么了，告诉你可以，但是别告诉其他任何一个人，对谁都不好，别说出去。”墨寒无奈地躺倒在了地毯上，紧接着将那个小笔记本递给了雪沁，不管怎么样雪沁都要知道，提前说一下没事的。

    话说那个笔记本昨晚掉在池子里淋湿了，他用魔法烘干了。

    变化类魔法真是好用。

    “这是……？”

    雪沁将手中的书籍放在一旁，伸手接过墨寒递来的小笔记本。

    “看了你就知道了。”

    墨寒依旧躺在地毯上，随口这样补充了一句，然后就没有在说些什么了。

    几分钟后……

    “属性代性物？”

    雪沁看着手中的笔记本，轻声念了出来。

    “对，现在已经到第五个属性代性物了，就是翼系，地点，就是天空城。”见雪沁已经看完了手中的笔记本，他缓缓坐起了身子，然后伸出右手，拿回自己的笔记本。

    “也就是说，你，还有三星级的几个同学，一路上跟着老师，要去寻找这十八个属性的代性物吗？”

    昨晚墨寒讲述的时候，有说到他有几个伙伴，所以雪沁猜测是三星级的同学。

    “并不，前四个属性我们是自己去的，这第五个属性，翼系，是老师带着我们去的，毕竟，我们也没那能力去天空城不是？”

    墨寒轻声地笑着，接着将笔记本放回了口袋之中，就那么大一个笔记本，还是可以放的下的。

    “那几个对号和叉号是？”

    雪沁注意到前三个代性物画上了对号，而第四个石系画上了叉号。

    “前三个是已经成功寻找到的，并且是我们成功了，后面那个石系是任务失败了，被黑巫师拿过去了。”墨寒无奈地说着，前三个都成功了，就第四个失败了。

    还不知道，这一回，能不能成功呢。

    “你们，还跟黑巫师斗过啊？”

    黑巫师，那是王国皆知的存在，但是很少会有学生跟黑巫师较量，雪沁是没有见过黑巫师的，她也不太希望见到，昨晚墨寒的话让她半天才接受过来。

    “对啊，昨天晚上就是我去厨房找点东西吃的时候，发现了船员都是黑巫师假扮的，然后……然后我就被包围了，当时晕船犯了，也不知道怎么回事，就掉下来了。”

    墨寒是不介意再解释一遍这些麻烦的事情的，只是不愿意去回忆这些事情。

    “这么说，那飞船上的其他同学和老师还不知情？”

    雪沁突然意识到了这个严重的问题。

    “也许吧，所以我们得赶紧过去不是？黑巫师就只有四个人，我们魔法境的旅人有六个，还有一个老师，而且……”墨寒说到这里，突然愣了一下。

    好像，没有必要，告诉雪沁，关于洛川和柯阳的事情。

    “而且？”

    雪沁好奇地看向了他。

    “而且，这不还有你帮助吗？”墨寒硬是这样编造了一句假话，虽然他不清楚雪沁同学的实力，但是应该不差吧？

    “我？”

    雪沁愣是指了指自己，似乎没听懂墨寒说些什么。

    “诶，没事没事……”

    墨寒挥了挥手，试图转移话题。

    “诶，你看，周围有好多空岛诶。”

    随着墨寒右手指的方向看了过去，雪沁也突然注意到了，周围的群岛多了起来。

    天空的云是很有特色的。有时候，连绵不断的镶着金边或银边的云层在翻动;有时候，长空万里，只浮现一朵一尘不染的白莲;有时候，像一座巨大建筑物的圆顶，上面全是精雕细刻，飞禽走兽，应有尽有。有时云轻如棉，有时又重如水晶巨石。

    周围群岛悬浮于空中，伴随着朵朵奇幻的白云，岛屿上似乎还有绿林山水，从远处观望，似乎真的异常地美丽，别有一番风味。

    就连飞毯下方，也有不少的空岛悬浮于空中，二人就这样呆呆地望着，丝毫没有注意到——

    一束黑紫色的魔法，正在朝着这里快速地袭来……

    (本章完)

