    窗外月已圆，子钦微微伸个懒腰。

    这许多天他看似淡然，实际上却已经使出浑身解数，他固然先知先觉，有系统的帮助，他的武功也不错，但是在古大侠的世界这些却决不能代表什么。

    这个世界有着太多的惊世奇才，陆小凤，木道人，老实和尚，甚至是顾青枫，大内四大高手，这些人没有一个是庸才，想要在这些人的眼皮子底下搞动作的的确确是高难度的行为。

    尤其子钦还必须和木道人，公孙大娘这类人合作。

    即便有着原著上对这些人性格的了解，以及弱点的了解，但是子钦却依旧每时每刻绷紧神经，他甚至不知道什么时候就会被这些人出卖。

    然而，走到这最后一步，在这最后的等待时刻他的心却突然平静下来，所有的担忧都已经消失。

    看着窗外已经月上中天子钦缓缓起身，此刻距离比剑的时间想来已经不远，而距离镇南王的最后一步也同样已经不远。

    弑君犯上，放哪个朝代都绝不是一件简单的事情，只不过，在这个故事中却又的的确确有这个机会。

    子钦打开门走了出去，门外，一个老太监恭恭敬敬的站在那里。

    皇宫大内什么人最熟悉，不是皇帝，也不是侍卫，而是这些太监和宫女。

    在这里一个不起眼的老太监或许知道皇宫内每一个角落，因为他们年轻的时候或许便曾经打扫过整个紫禁城。

    月已中天，子钦似乎也已经没有退路，他只能够跟随着老太监而去。

    远处，子钦能够听到轻微的脚步声，那是皇宫侍卫调动的声音。

    这是一个奇怪的世界，在这个世界什么事情都有可能发生，皇帝明明知道有两人要在他每天处理朝事的紫禁大殿之上决斗，却又偏偏采取了默认的态度。

    或许，这个皇帝也是一个开明的人吧。

    这样一个皇帝应该是个好皇帝，可惜，这样一个好皇帝却偏偏不得不杀。

    子钦的心中一时间竟也有些许的感慨，只不过，再多的感慨也动摇不了子钦的心，他早已经不是那个临时演员，此刻的他从里到外就是一个彻彻底底的江湖客。

    江湖有鱼，其能化鲲，鲲展双翼，扶摇为鹏。

    江湖，或许这才是这个民族最为悠久的存在，它不属于历史，不属于文化，却是一种精神，是逍遥，也是凝重，是侠义，却也是任性。

    没有人知道这是什么，但是很多时候他能决定很多事情。

    皇宫的夜晚是很恐怖的，帝皇，妃子所居之处自然灯火辉煌，莺声燕语，充满人气，但是偌大的紫禁城却又怎么可能处处明亮，而那些暗无人烟的地方却显得阴森恐怖。

    子钦跟随在老太监的身后走的便是一个少有人烟的回廊，夜晚的宁静中两人的脚步声清晰可闻，转过几个弯之后，老太监的脚步突然间微微一顿，子钦的眼神闪过一丝寒芒，这夜深人静的时候在这种阴森的回廊中竟又传来一个轻缓的脚步声。

    一个人影从转弯处小跑而出，却是一个宫女，她的脸上带着深深的恐惧，似乎是看到什么可怕的事情，又似乎是被这周围的气氛吓到。

    “原来是个刚进宫的宫女。”

    老太监却笑了起来，他没有去理会那个宫女，在这个时候他没有时间，也根本不适合去理会一个宫女，他带着子钦从宫女的身边走过。

    然而，刚经过宫女的身边老太监却已经一掌按在宫女的身边，仅一掌，宫女整个人好似被雷击中一般的颤抖了起来，整个人慢慢的萎顿下去。

    老太监头也未回，继续朝着前面而去。

    子钦脸上神色不变，也是跟在老太监的身后，然而，经过倒地宫女的时候子钦猛然间眉头一锁，地上，一个极不显眼的东西陡然间弹到他的手上，他轻轻一捏却能够确定这是一个小纸团。

    子钦不动声色继续前行，脑海内却慢慢的将宫女的身影和一个人重合起来。

    在陆小凤的世界恐怕再没有人易容术能够比拟公孙大娘，这个宫女十有八九却也是公孙大娘。

    很快的，老太监带着子钦来到一处楼阁之下。

    “记得，待会里面一有响动立刻冲进去，你的时间不多，叶孤城和西门吹雪都是绝代剑客，他们一旦出剑必有一死。”

    老太监的声音极为低沉，子钦淡淡点点头，随即老太监飞快的消失在夜色中，这拥有一身不俗功夫的老家伙竟丝毫不想参与到这最后一步。

    月色中子钦缓缓展开袖内的纸条，他的脸色也随即变的难看起来，而同时，脑海内系统的提示出现。

    “任务，应对西门吹雪，天外飞仙，一剑西来，世上最权利巅峰的地方迎战世上最巅峰的剑法，任务奖励，一次巅峰领悟，失败惩罚，不需要。”

    子钦打开系统的提示，看着系统给出的任务不由苦笑起来，三个最巅峰足以说明这次任务的难度，而最让人心寒的却是最后任务失败惩罚的那三个字，不需要，为何不需要，只因为西门吹雪的剑下从不会有活口，若是不能应对一剑西来那自然只能死。

    看起来名家世界的死亡绝不是角色死亡，或许，却是真正死亡。

    子钦手掌微微握紧，再次展开的时候那张纸条已经成为粉末，他的目光同时凌厉起来，楼上，已经传来低沉的剑鸣声，那是长剑出鞘的声音，子钦的身影消失在原地。

    紫禁之巅，叶孤城踏足其上，他的轻功和剑术同样高明，身影由高空落下的时候便放佛当真是飞仙从天外而来。

    紫禁之巅此刻站立着数十人，每一个都是高手中的高手，然而，看到叶孤城来到的时候这些人的呼吸却同时微微一滞，只要你还是武林中人，只要你还在练武，当你面对着享誉天下的白云城主和绝代剑客西门吹雪同时站在一处，你便没法控制自己的心跳。

    这两人已经站到了决斗点，他们的腰间都有剑，而他们拔剑也仅需眨眼的时间，看起来似乎已经无人能够阻止他们拔剑。

    “等一等。”

    寂静中，突然一个声音响起，却是木道人，原著中本该是魏子云要求两人示剑，只不过子钦不敢赌，所以他要求木道人不管用什么办法都必须拖延两人决斗的时间。

    白云观自然是盘下了李燕北一百九十万两的资产，这一注或许能赢一千四百来万，但是木道人暗地里收的赌注却也绝不比这个数字少，而且，仅子钦这个人便绝对不止一千万两，所以木道人自然是尽全力拖延两人决斗的时间。

    “剑，在于心，二位的心此刻只怕都不静，此时方是月上柳梢，二位何不稍待片刻，等心静。”

    木道人本是当世三大剑客之一，他的话自然是正确的，叶孤城眼中露出一丝淡淡的认可，他点点头，西门吹雪却是犹豫了下，只是看到叶孤城已经同意他也跟着点点头。

    陆小凤苦着脸站在那儿，这二人决斗对于陆小凤来说绝对是一种折磨，而二人决斗的时间拖延越长对陆小凤的折磨便越大。

    只不过，在这种折磨下陆小凤的目光却缓缓的看向紫禁城内重重叠叠的楼宇，他的目光似乎在找寻什么，又似乎是在犹豫什么，最终却是化作一声悠长的叹息。

    子钦已经冲进楼内，刚进楼内便斩断了几个剑客的剑，随后他的神色冷静下来，站在了靠着窗户的这一边看向室内。

    这是一间极为豪华的卧室，来自现代的子钦不是没见过好房间，甚至五星级酒店的总统套房子钦也有幸见过，只不过，子钦敢用自己的脑袋保证，即便是总统套房也一定比不上这件卧室，除去没有那些现代化的家电，这件卧室不管是摆设还是布局都远超过总统套房。

    只不过，此刻比这件卧室更吸引人的却是两个年轻人，两个穿着龙袍的年轻人。

    “蛇王”

    站在床边的龙袍青年人淡淡开口，子钦看向此人，他知道此人便是当今皇帝。

    看原著的时候子钦一直不清楚为何叶孤城那般夸赞这个皇帝，但是这会儿子钦却才明白为何。

    他明明一剑击败皇帝最依仗的贴身护卫，只需要再出一剑就能弑君成功，但是这个年轻的天子脸上却没有半点恐惧，只是一片淡然，平静的好似古井无波。

    这样一个人，真真有只存在于书籍中的所谓天子之威严，含而不露，聚而不显。

    这样一个人也一定是个好皇帝，这是一个能够和大臣做朋友的皇帝，也是一个绝不会屈服于任何外族的皇帝。

    “若换一个环境我们当能成为朋友。”

    看着这个年轻的天子他的声音也忍不住感慨起来。

    “若能有一个朋友当是朕之幸，实在是可惜。”

    年轻的天子竟已经笑起来，他的笑有点无奈，却偏偏没有苦涩和恐惧，王安已经忍不住想要跺脚，弑君这事情宜早不宜迟，宜快不宜慢，夜长梦多啊。

    “的确可惜。”

    子钦吐出一口气，玄钢铁剑陡然间出鞘，事已至此他似乎唯有出剑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

