    第二百六十七章

    　　过了好一会，就在孙导怀疑苏酥是不是已经在来暗鲨他的路上。

    　　电话里传来一声冷笑。

    　　“没问题，挂了。”

    　　嘟~~~~~~

    　　孙导觉得这个声音很像自己的心电图，已经不用抢救了。

    　　青山别院里，商莹莹打了个哆嗦，觉得对面儿媳妇的笑容阴森森的。

    　　“苏酥啊……你是不是又难受了？”

    　　苏酥揉了揉眉心，全身的戾气散去：“妈妈我没事。”

    　　她真不是因为安若会的事生气，甚至她还有些高兴。

    　　安若会前段时间出个绿腰仿妆。

    　　绿腰，就是苏酥在新纪元中的那个角色。

    　　桃子当时截图给她看，还上了个热搜。

    　　总让安若会这么隔空恶心她，不如放在跟前。依着安若会的作风，肯定不会放过这次机会。

    　　就怕她不动，只要敢动，苏酥就按死她！

    　　又过了两天，徐璐璐约她吃饭，等苏酥到了徐璐璐盯着她的脸看了半天。

    　　“我脸上有花？”

    　　徐璐璐啧啧：“看着心情挺好的呀？怎么都说你最近很暴躁？”

    　　“孙导说的？”

    　　“呃，是啊！”徐璐璐把菜单递给她，高兴的说，“我又可以和你一起拍戏啦！”

    　　苏酥倒是不意外：“你演哪个角色？”

    　　“傻白甜的那个。”徐璐璐撇撇嘴，“我其实想演离婚的那个角色，孙导说我不合适。”

    　　苏酥点了个麻辣锅：“这三个角色都可以，只要你稳定发挥，都能爆。”

    　　“嗯嗯，我经纪人也是这么说的。只要我演好这个角色，就能稳坐小花位置了。”

    　　她又加了几个苏酥爱吃的菜，苏酥勾了勾嘴角：“孙导让你来的？”

    　　“哎呀，他怕你因为安若会的事生气。”徐璐璐说，“我倒觉得你不会。”

    　　只要安若会进了剧组，搓圆捏扁还不都由着苏酥？

    　　多好的机会啊！

    　　果然女人比较了解女人，苏酥满意的多吃了一斤小龙虾。

    　　半个月后，新纪元在华国狂澜50个亿，成了目前为止票房最高的进口大片。

    　　等暑期结束时，新纪元第七部全球票房超过180亿，打破了上一部的记录，成为全球票房最高的电影。

    　　“苏酥，你能来星国一趟吗？”乔纳森兴奋的给苏酥打电话。

    　　苏酥可太知道他们的尿性了，直接拒绝：“你们连剧本都没有吧？叫我过去干什么。”

    　　肯定是想让她带好吃的。

    　　“他们说想听听你的意见。”乔纳森忽悠她，“这可是你第一部独立电影啊！也是华国人的第一次。”

    　　苏酥想了想：“我的要求只有一点，不能抹黑华人，不能涉及民族问题，不能侮辱我的国家。”

    　　其他你们自己看着办，听她的意见什么的苏酥才不信。

    　　乔纳森沉默片刻：“好吧，那等剧本出来我们再联系。”

    　　一个月后，乔纳森和几位主创都收到了苏酥的国际包裹，里面全是零食。

    　　乔纳森：“(*^▽^*)”

    　　苏酥因为新纪元这部电影，成功的打开了国际市场，让不少女星都恨出了血。

    　　她们哼哧哼哧好多年，也就混个边角料角色。

    　　怎么苏酥就能一飞冲天呢？

    　　不止如此，她只演了三部电影，就登上了百亿票房的女演员榜。

    　　不少对家暗戳戳的买水军各种内涵苏酥，左开济本来想还击一波。

    　　结果D家的香水突然发出邀请，想签苏酥成为她们新一季香水的代言人。

    　　“全球代言人啊！”左开济激动的和苏酥说。

    　　要知道冉白当初也只是亚太地区，苏酥是第一个拿到全球代言的本土华人。

    　　D家很快官宣了这一消息，那些嘲讽苏酥蹭票房的声音瞬间没了。

    　　酥糖们与有荣焉。

    　　“我为什么会粉一个这么省心的主子？！”

    　　“别人家粉丝天天担心偶像塌房，没资源，我们完全不用操心。”

    　　“对啊，对啊，显得咱们酥糖特别没有用武之地。”

    　　“怎么没有？香水买起来啊姐妹们！”

    　　苏酥去给D家拍广告的时候，遇到了久违的一个人。

    　　陶欣欣。

    　　当初她拍第一个杂志封面时，抢她主题的那个港星。

    　　“苏小姐。”陶欣欣看到苏酥时表情也很不自然。

    　　谁能想到不到两年，当初的小新人就成了国际新星了。

    　　D家的代言有多难众所周知，所有的华人女星都只能混个品牌大使，可苏酥直接成了全球代言。

    　　“陶前辈。”苏酥点了点头，“今天我们应该不会抢衣服了吧？”

    　　陶欣欣脸刷一下白了，看苏酥的眼神有些不善。

    　　“苏小姐还真一点亏都不吃呢！”

    　　苏酥笑了：“难道陶前辈喜欢吃亏？”

    　　“你！”陶欣欣甩开步子从苏酥身边走过，呵了一声，“这个圈子总是风水轮流转，希望你永远可以保住现在的地位。”

    　　苏酥摸了摸耳环：“谢谢，我会的。”

    　　“姐，她在港城后台不小。”豆豆见陶欣欣走了，小声和苏酥说。

    　　“我知道。”

    　　苏酥走进摄影棚。

    　　陶欣欣的后台就是金大昌，严格来说，她算是金玛丽的表嫂。

    　　金玛丽她都不怕，还怕她表嫂?

    　　D家这次的广告主题，充分利用之前苏酥绿腰的角色。

    　　整体风格都偏中式，甚至出现了太极。

    　　当大家在微博看到广告成片时，差点以为又是一部大片。

    　　“坚持所想，成就自己。”最后苏酥念出的这句广告标语瞬间上了热搜。

    　　网友们纷纷玩梗。

    　　“我坚持每天喝奶茶，终于成就了200斤。”

    　　“我坚持每天挤痘痘，终于成就了麻子脸。”

    　　“我坚持不上教授的课，终于成就了补考。”

    　　“哈哈哈哈什么鬼！”

    　　当然也有正能量的。

    　　“我坚持每天跑步，终于偶遇了男神！”

    　　“我天天给她叫外卖，终于她和外卖小哥哥在一起了！”

    　　“你们是不是对正能量有什么误解哈哈哈哈……”

    　　业内则都盯着这款香水的销量，等着打苏酥脸。

    　　结果线上仅仅一天就全部卖完，下线也在一个周末之后全部断货。

    　　苏酥的身价水涨船高，孙导暗戳戳高兴。

    　　“幸亏我手快，不然现在苏酥就不是那个价了！”

    　　给商之一过完百天，苏酥正式进组。

    　　第一天，安若会就不甘寂寞的来找她。

    

