    “不要害怕，我们不会伤害到你的，请配合我们的工作，然后我们就带你去找族兄。”

    “而且我们都是好人，你完全不用害怕。”

    “如果你可以帮助到我们的话，我们就让你回归到族里，到时候可是你至高无上的荣耀啊！”

    黑子听见这话都气的快要冒烟了，这帮人是不是多少有点毛病啊？如果可以的话，他现在真是想要吐血了。

    “惹不起，我还躲不起吗？”

    黑子二话不说，直接拽着荣幸就开始了逃跑。

    至于其他的人见状，都是有些着急，连忙跑上去。

    “不好，快点抓住他。”

    苏销石冷冷开口。

    至于黄岛这个时候拽着苏玲，跟他们反方向的跑路。

    “我们还是快点跑吧，要是跑晚了的话，怕是就来不及了呀。”

    他可是看出来了，那个邪了门的狗子跟他们一点关系都没有。

    而且这帮人竟然还赶上前去追赶，真是不要命了呀。

    苏玲迟疑片刻，他就摇了摇头，神色有些坚定。

    “不行，我不可以跑，要是我们跑了的话，爷爷该怎么办啊？”

    “他对我那么好，如果我要是抛弃她的话，那不就……”

    荒岛听见这话，不由得叹了一口气。

    “而且不知道为什么，我感觉自己的石令有了一些感应。”

    黄岛本来想自己跑，但是，他看了一眼苏玲，还是算了吧。

    “我跟你一起前去吧。”

    黄岛神色凝重。

    “不必了，我自己前去就是了，让你来到这里已经是很为难，你的事情了，我不想再让你受到危险。”

    “我真的很感谢你对我的帮助，如果可以的话，希望有朝一日还会再会吧。”

    苏玲的脸上绽放出来了一个笑容。

    “你这话是什么意思？”

    黄岛的脸色一变，不知道苏玲是要做什么。

    苏玲一摆手，直接把他给束缚住了，然后他就追上前去。

    黄岛根本摆脱不了这个结界，他们两个人之间境界还是有所差别的。

    “苏玲，你回来……”

    只是这个时候她根本就见不到他的人影了。

    苏玲一咬牙，跑的速度更加快了起来。

    他哪里不知道那个山头的邪门，但是他总得要牺牲一些什么吧。

    “跑什么呀？跑什么呀？别跑了，我们带你去找你的族兄。”

    “你的族兄可是妖族大帝呀，我们又不是想要害你。”

    一帮尊者都是在后面紧追不舍，苦口婆心的劝着她。

    他们这些时候简直是无法理解这个狗子怎么这么让人无语呢。

    要知道，不管怎么说？到时候只要可以成功的接引回来，他都可以想有无数的荣华富贵。

    要知道这是多少人梦寐以求的事情啊，如果他们也可以如此的话，那还是求之不得的事情，说不定只要给一丝机缘，他们就可以成为天帝，都是说不好的事情了。

    他们正在对于这个岗位行为可以说是无法理解，甚至来说，黑子自己都是有一些无法理解的。

    主要是他自己都整不会了，什么情敌呀？这是什么邪了门的身份啊？

    “吗得，可算是能回去了，这帮人还真是穷追不舍呀。”

    黑子都是忍不住骂了一句。

    可以说他们两个人回到林道然的身边才感觉到松了一口气。

    “怎么回事啊？你们怎么这么狼狈呀？”

    林道然忍不住问了一句。

    “别着急，慢慢说，到底发生了什么事情啊？你怎么变成这样了？”

    黑子喘着粗气，一脸委屈巴巴的模样。

    “也没什么大事，就是被狗给追了，然后好像跟黑子有点关系吧。”

    荣兴含糊其辞，随便说两句。

    然后他就传音把刚才的事情都给说了一遍。

    “不是吧，竟然还有这事儿？”

    在场的所有人听不见这番话之后，都是有点不知道说点什么好了。

    这个事情还真是有些离谱了。

    而黑子看向荣幸的目光十分的愤恨，仿佛是在埋怨他。

    “那有亲戚不是个好事吗？”

    “师傅，那些是野狗，然后还有其他的猛兽。”

    “而且跟黑子长的一点都不像。”

    黑子听见这话都是满意的，点了点头。

    “就是要打猎呗。”

    他自己的心里咯噔了一下子。

    林道然看了一下自己的这一群弟子，都是手无缚鸡之力的弱鸡呀，怎么看来这个艰巨的任务就必须交代自己的身上了。

    “没事，这个事情就交给我吧，我最擅长了。”

    他嘴上虽然是这么说的，但是他心里其实怕的都不得了，谁能想到出门在外还能遇见这种事情啊。

    “我现在就去消灭他们。”

    林道然直接从系统当中拿出了弓箭。

    “我倒是要看看怎么回事？”

    他远远的看见几只猛兽正在追了过来。

    林道然毫不犹豫，直接弯弓射箭。

    在场的人则是惊讶那个猛兽的等级，没想到竟然是尊者级别的，怪不得能追着自己家的黑狗跑。

    但是那些尊者此刻都是有些愣住了，没想到他们在这里竟然不能维持人形，直接就显现出来了原型。

    而且不知道为什么，他们都感觉到了这个山谷当中，就是有着一种薇娅，还是有着恐怖的力量，他们不过只是靠近而已，就让他们感觉到了心惊胆战。

    至于几个尊者，都是看向了黑子，发现对方的目光十分不屑。

    而紧接着，狗鸡生就是感觉到了慌乱，一五致命的威胁好像已经把他给锁定了。

    这个弯弓射箭的青年到底是什么人物？为什么实力会如此强劲？

    看起来不过只是一个普普通通的箭矢，为什么在他的手里竟然会如此浑厚的力量。

    他可以清晰的感觉到，如果他躲不开这一箭，那他就直接会命丧当场。

    而且他可以清晰的感受到自己竟然真的躲不开这一箭矢。

    这一刻，他真的已经害怕了，她想跪拜在地上，让对方饶了自己，发现就连这样都根本弯不下身子。

    他眼睁睁的看见这一箭矢，穿插在了自己的腿上。

    这不由得让狗鸡生有些庆幸，竟然自己还没有死，看来对方是留手了。

    林道然自己有些纳闷。

