一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡拍了拍雷军的肩膀，扭头看向白雅娟：“白女士，麻烦你看清楚。

    我只是给你诺梵餐饮在‘百丽广场’分店的百分之五的股份分红，你不具备话语权，只拿分红。”

    白雅娟张了张嘴，“只是干股?”

    “百分之五的干股，够给你面子了。”叶凡笑了笑，“怎么，不愿意?”

    “愿意，愿意!”白雅娟连连点头。

    关于钱一方面，这老女人的心里就跟明镜一般。

    虽然说那五十个店面少收了几千万，可这些都是青云集团和白家的钱，摊在自己头上的跟诺梵餐饮那百分之五相比，差了好几条大马路。

    要知道，诺梵餐饮如今在滨海的势头非常恐怖，即便青云集团截断了所有外卖订单，他们光靠门面经营，就追到了行业前列。

    若是诺梵餐饮走上正轨，光是凭自己旗下六家“百丽广场”的出单量，一年恐怕就可以达到好几个亿!

    一年百分之五的分红，估计得有上千万。

    十年下来，就是好几亿！

    白雅娟暗自琢磨，反正自己那些姐妹经常开派对，每次开销不都是上百万的?

    以后的派对要是都跟诺梵餐饮合作，那自己的分成恐怕比这五十家店面的租金还要多!

    况且，那些租金还得整个青云集团的人分，而诺梵餐饮的分红自己一人独得……

    “叶总，这份协议我同意!”白雅娟心里还有另外计较。

    因为百丽广场有些店面太贵，并非谁都能够租下来。

    反正空着也是空着，到时候整合整合，丢给叶凡，这也算自己在白家的一份功绩不是?

    至于昂贵的租金……特么的，现在白雅芳不死不活，百丽广场全权由自己说的算。

    六个广场加起来大几千个门面店，不知不觉搞出五十个，青云集团没人下来调查，谁也不会知道！

    白雅娟拿定注意。

    合作过程非常顺利，合同签署完毕，双方各持一份。

    以后若是有违约情况出现，都可按照合同中的违约条款进行依法惩处。

    “好啦，事情说完了，时间也不早了，白小姐先回去忙吧！”叶凡看了看手表，起身离开。

    “不急不急！不知道三位老总是否有时间赏个脸，我们去吃个便饭如何？”白雅娟热情得就跟见了爹似的。

    “吃饭，也可以。”叶凡笑了笑，指着雷军和慕容奇，“我还有事，他俩去就行了！”

    “是是是，叶总日理万机，您忙！”

    叶凡把白雅娟送到门口，对雷军和慕容低声嘱咐了几句。

    雷军连连点头，答应下来。

    白雅娟出门口，连忙预定了附近一家五星酒店的豪桌，邀请雷军和慕容奇同往。

    这女人不愧是交际名媛，虽然年老色衰，但胜在会挑动气氛，这一顿饭让雷军和慕容奇吃得十分舒畅。

    叶凡拿着文件回到李若昕的办公室。

    她知道叶凡和雷军他们在密谋，不过不知道具体干了什么。

    当叶凡把租赁合同摆在李若昕面前的时候，她的脸色“唰”的一下红了起来。

    “五十……五十家店面？所有……所有百丽广场，都给了？”

    原本诺梵只把目光盯在了新城区的五家店面，而是都是小店面，到时候需要打通。

    可是如今每一家店面的面积都在一百平米以上，五十家店面一整年的租金才五百万。

    李若昕脑海飞转，光是靠这五十个店面，最起码能做起二十家分店，而且位置无一不是百丽广场的上好地段！

    可是，二十家分店的装修和设备，又让李若昕捉襟见肘了。

    眼下雷军已经谈好了百达、宝隆大商场的店面，另外各个区的核心地段的店面也都选好了。

    三个亿的贷款大部分都投入了下去，诺梵是真的快没钱了。

    虽然五十家店面等于白捡，可是装修、设备、人工总得花钱，这又是一闭不菲的投入。

    李若昕看着文件，心焦不已，“叶哥，咱们快没钱了。”

    “还差多少？”叶凡笑笑。

    “五十家店面，差不多能整合出二十个门面，其中装修和设备，一家至少得一两百万，甚至更多。”

    李若昕苦叹一声，“原本我们只打算吃五个店面下来，差不多弄两个直营店，预计投入是一千万。现在一下子翻了十倍，投入也会大大增加。”

    叶凡拉住李若昕的手，从口袋里掏出一张银行卡，“这里有六千万，应该够用了！咱们不用店租，而且新城的百丽广场，装修费有人讨！”

    “嗯？”李若昕顿时一喜，痴痴的看着叶凡的银行卡：“叶哥，这些钱你是哪里来的？”

    “光明正大赚来的！”叶凡打了个哈哈儿，“放手去做，你背后有我呢！”

    叶凡在李氏集团的豪华赌场里赢了六千多万，零头留下，剩下的钱不知道怎么用，还不如贴补娘家。

    至于他个人多出这么多钱，也不打算跟慕容奇他们算得太清楚。

    大家都是同学朋友，斤斤计较没意思。

    李若昕眼中泪光闪闪，紧紧抱住叶凡，婵口哽咽道：“叶哥……有，有你在，真好，我……我该怎么感谢你？”

    “光说不练假把式，晚上记得犒劳我。”叶凡抬起李若昕的红唇，轻轻一吻，“行了，你做你的事情吧！”

    “嗯！”

    李若昕俏脸通红，轻轻的点了点头。

    叶凡来到雷军的办公室，此时元因正在带两个娃娃吃蛋糕。

    此时已经快傍晚了，两个孩子饿的不行，可叶凡和李若昕都抽不出手来照顾他们。

    元因见叶凡进来，摸了摸依依的小脑袋：“好了，你亲爹来了，我这个保姆终于可以去约会了！”

    “粑粑！”

    两个小娃娃连忙朝叶凡跑去。

    叶凡一手一个，抱依依和诺诺抱了起来。

    元因起身，“叶凡，我先撤了啊！”

    “你还真跟那个女人搞上了？”叶凡无语，“她是海洋天堂的家里，算是青云集团的人，你就不怕被玩进去么？”

    “放心吧，逢场作戏而已，我又不是白痴，怎么可能付出真感情。”

    元因打了个哈哈儿，压低声音：“这个女人在青云集团玩得挺开，我探一探她的口风，有消息就跟你说。”

    “套个消息而已，没必要牺牲色相吧？”叶凡白了元因一眼，“你丫的就是骚了！”

    “哈哈哈，两不耽误。”元因看了一眼手表，“不早了，我得走了。依依，跟叔叔吻别一下！”

    “元叔叔再见！”

    依依向元因伸出两只肉呼呼的胳膊，抱住他的脖子在他脸上亲了一下。

    诺诺不甘落后，也待着元因啃了两口。

    元因被两个小萌娃暖的不行，长叹一声：“特么的，搞得我也想结婚生娃了。”

    “那你就安安分分找个正经的吧！”

    叶凡抱着两个孩子送元因出去，随后跟李若昕打了个招呼，带孩子们先回家买菜做饭。

    李若昕七点多才下班回家，正好赶上饭点。

    两个孩子已经开吃，叶凡做的红烧肉特别下放，孩子们吃得满嘴流油。

    “小李，我先给你乘碗汤暖暖胃。”

    叶凡舀了一碗排骨汤递给李若昕，笑着看她喝下。

    “怎么样，我厨艺没掉下来吧？”叶凡问道。

    “嗯！”李若昕心里十分温馨，甜甜一笑。

    吃完晚饭，叶凡和李若昕带着两个孩子在小区里散了一会儿步，便回到家里准备休息。

    这个周末过得很快，明天依依和诺诺要回学校上课了。

    晚上叶凡陪两个孩子入睡，直到他们睡熟才折身回到主卧。

    一进门，就看到李若昕换上了一件旗袍半躺在床上。

    这件旗袍是特制的，岔开得很高，侧面两颗绳扣被李若昕松开，将侧面白皙的肌肤显露无遗。

    胸前领口高开，是个镂空的心形，正好将深深的沟壑呈现出来。

    心形领口上还有一层薄薄的黑色蕾丝纱，那道深沟隐现其中，让人看了便再也拔不出眼睛。

    “叶哥……别这样看人家嘛！”

    李若昕见叶凡看得目瞪口呆，不由得娇羞一笑，两条丰腴的美腿换了个姿势，交叠在一起。

    旗袍随着姿势的变动滑落一侧，半只白兔果露出来，白嫩嫩的匆忙了质感。

    叶凡连忙捂住鼻子，把主卧房门给关掉。

    “小李，你里面没穿啊？”

    “嗯。”

    李若昕如同蚊吟，媚眼如丝，秋波无限，那副撩人心弦的眼神，时不时的勾叶凡一下，再加上诱人的姿势和别出心裁的旗袍装，叶凡的火焰彻底被激发出来。

    “尼玛，太刺激了！小李，你这是逼我犯罪啊！”

    叶凡吞咽了一口唾沫，不由自主的走向李若昕。

    李若昕捂嘴咯咯一笑，红着脸蛋对叶凡勾了勾手指，“人家……就是要你对我犯罪！”

    其实穿上这样的衣服，做这样的动作，说这样的话，对李若昕来说是个极大的挑战。

    叶凡看得出来，她的胳膊上都起鸡皮疙瘩了。

    可是，李若昕为了自己能做出这种举动，实在是太让人感动了。

    “小李……”

    叶凡心里温柔无限，将李若昕揽入怀中，“遇到你，是我这辈子最大的幸运！”

    李若昕紧紧贴着叶凡，感受着他身体传来的炙热感，红舌一吐，轻轻点在叶凡的耳畔，“叶哥……我也是。”

    “吼！”

    叶凡再也控制不住，将李若昕狠狠压在身下。

    李若昕承受着叶凡的疯狂，娇呼不断。

    主卧里画面情迷意乱，娇喘和低吼此起彼伏，久久不曾停歇。