    王皓当然是希望越快复活美纳斯越好，但现在距离铃铛塔塔顶只有一层之隔的时候，他却并不那么着急了。自己一路走来经历了凤王卫队的考验，又经历了铃铛塔的考验，说不定在塔顶还有什么未知的考验在等待着自己，如果不能保证自己宝可梦的状态又怎么去面对这些未知呢？

    于是，王皓和沙奈朵、拉帝欧斯就这样静静的在铃铛塔的第十层待了接近一个小时的时间。期间王皓都只是默默的坐在沙奈朵的身旁，用波导之力协助沙奈朵吸收周围的超能之力，直到沙奈朵从力竭之中恢复过来之后，王皓才撤掉波导之力。

    利用波导之力协助沙奈朵吸收超能之力的方法是拉帝欧斯告诉王皓的，他还表示这样做之后沙奈朵会得到更多的收益，不仅对超能之力的控制会有所提升，与王皓的羁绊也会更加深入。当沙奈朵恢复过来之后，她也十分惊讶自己所拥有的力量，甚至有些蒙！不过，在王皓和拉帝欧斯的解说下她总算完全明白了体内力量的来源。

    对于力量的增长，沙奈朵表现的十分的开心，但她很快就又恢复成高冷女王的样子。看着沙奈朵前后的变化，王皓有些哭笑不得，不过这样的沙奈朵倒是让他放心不少。也就在这个时候，沙奈朵的身旁突然浮现出一个铃铛模样的东西。已经前后两次见过这个东西王皓对此十分的熟悉，缓缓的伸出双手将其握入手中。

    “恭喜玩家小皓获得‘透明铃铛’，集齐四个透明铃铛并在召唤凤王的过程中使用可以得到额外的奖励。奖励内容：传说宝可梦好感度X10”

    随着系统提示音的响起，王皓正式将第三个透明铃铛收入背包中。他没有再继续耽搁，带着沙奈朵和拉帝欧斯沿着第十层的楼梯前往了铃铛塔的塔顶。

    铃铛塔的塔顶其实是一个露天的平台，中心的位置是整座铃铛塔的塔刹部分，面积只有其他楼层的一半左右。平台的四角分别有着四个不同朝向的木质凤王雕像，看上去栩栩如生。从凤王木雕的地方望去就能看到第十层四角的飞檐，每个飞檐的尖端都有着一个圆环，似乎是用来固定什么东西的一样，但此时并没有任何东西在那。

    大致的将铃铛塔的塔顶走了一圈之后，王皓便准备拿出虹色之羽呼唤凤王。但也就在这个时候，一阵急促的脚步声从十层的楼梯口传来。王皓连忙用波导之力探查了来人的情况，发现正是之前在铃铛塔大门口打得不可开交的老住持和太宗僧侣，他们的身后分别是各自的宝可梦，胡地和月亮伊布。

    老住持的胡地王皓之前就见识过，没想到居然还能和克制他的月亮伊布一直战斗到现在。虽然王皓通过波导之力的探查已经知道胡地所剩的战斗余力并不多了，但他还是挺佩服胡地的坚持的。当太宗指挥着月亮伊布以恶之波动将胡地给击溃的时候，王皓还为之感到可惜。

    “太宗！为了克制我的胡地，你专门培育的这只月亮伊布果然厉害！但是你还是晚了一些！虹色之羽的拥有者已经顺利到达这里了，只要他用虹色之羽唤来凤王，那么一切都结束了！这里终究还是凤王的居住地，他理应回到这里！”

    “老住持！你是不是高兴的太早了！就算现在让虹色之羽的拥有者使用虹色之羽，他也唤不来凤王！没有四角飞檐上的透明铃铛协助，仅仅只靠虹色之羽，凤王可不会回归这座铃铛塔的！”

    太宗的话如同一盆冷水瞬间浇灭了老住持的希望，因为老住持知道四角飞檐上的透明铃铛在凤王离开的时候就消失在铃铛塔上。这一百五十年间，每一任铃铛塔的住持都花费大量的时间在寻找这四个透明铃铛，但至今一个透明铃铛的下落都没有找到！

    “你怎么知道唤来凤王需要四个透明铃铛的协助？你是从哪里得来的消息？我身为铃铛塔的住持都没有听过这方面的传闻，为什么你会知道？”

    “当初凤王离开的时候，透明铃铛还是高高悬挂在四角飞檐上的！因为凤王的不祥，我们不希望他再回归铃铛塔，所以便决定将四角飞檐上的透明铃铛给取下来。那些透明铃铛也不愧是用来唤回凤王的邪异道具，在我们的人企图取下其中一个铃铛的时候，其他三个铃铛便消失不见了！”

    太宗一派的人居然早早就觊觎起透明铃铛了，看来他们对于凤王的力量的畏惧是有多大啊！王皓怎么都没想到最后的透明铃铛居然被太宗一派的人给取走了。现在问题就麻烦了，也不知道太宗手上是否握着最后的透明铃铛？

    “太宗！你们一派一百五十年间一直在铃铛塔中与我们作对，既然你们那么畏惧凤王大人的力量，为什么又要死守在这里？只要离开这里，凤王大人的力量也就无法威胁到你们了，为什么不离开？”

    老住持的质问其实也是王皓困惑的地方，倘若太宗一脉真的惧怕凤王的力量的话，为什么要一直待在这里，而且整整持续生活了一百五十年。这有些不合常理啊！难道太宗一脉的人有什么不可告人的秘密？

    听到老住持将话都说到这个份上了，太宗似乎也没有再隐瞒的意思，一脸阴险的说到：“其实我们一直都不惧怕凤王的力量！相反我们一早就想要得到凤王的力量！你以为我们为什么一直持续生活在这里一百五十年吗？为的就是等待那个拿着虹色之羽的人出现！只要我们能从虹色之羽的拥有者手中抢到虹色之羽，那么唤回凤王的就是我们，得到凤王愿望的人也就是我！到时候我只要许愿让凤王成为我的宝可梦，自然凤王也就得遵从这个愿望！”。

    原来太宗一派的人根本就不是畏惧凤王的力量，而是觊觎凤王的力量。这跟之前想要从王皓手中夺取虹色之羽的永泉简直一模一样。看来，虹色之羽的诱惑力还是太大了。太宗此时已经来到了王皓的面前，他在向老住持说明他的目的时就一边朝着王皓走来。

    看着太宗和他的月亮伊布，王皓倒是没有丝毫的畏惧。他没有让沙奈朵或是拉帝欧斯发动攻势，而是从背包中取出路卡利欧的精灵球，并释放出路卡利欧。对付拥有恶属性的月亮伊布，还是让路卡利欧来比较好。当王皓释放出路卡利欧的时候，太宗也甩出了另外两个精灵球，并分别释放出黑鲁加和彷徨夜灵。

    看到这两只宝可梦的时候，王皓不由的正视了起来。因为无论是黑鲁加还是彷徨夜灵都不是什么容易对付的角色。黑鲁加的恶属性克制了拉帝欧斯和沙奈朵的超能属性，而彷徨夜灵的神出鬼没又增加了对战的难度。

    为了不让黑鲁加和月亮伊布形成针对拉帝欧斯和沙奈朵的联合攻势，王皓立即就指挥路卡利欧以神速靠近黑鲁加，同时双手快速的凝聚出两根骨棒。凭借着神速和骨棒乱打的攻势，路卡利欧给黑鲁加打了个措手不及。但很快黑鲁加便反应过来，面对路卡利欧的骨棒，他开始全身缠绕起火焰，企图通过路卡利欧惧怕的火焰来逼退路卡利欧。

    但路卡利欧在撤退的时候依旧将手中的骨棒砸向了黑鲁加，给黑鲁加造成了不小的伤势。当路卡利欧从黑鲁加的身边撤退的时候，彷徨夜灵的攻势也悄无声息的逼近了路卡利欧。只见，路卡利欧的脸庞前突然出现一个诡异的拳头！那正是彷徨夜灵的暗影拳，必中的诡异技能。

    虽然这记暗影拳的威力并不怎么高，但是出其不意和必中的效果着实让人头疼。当路卡利欧被这招命中的时候，王皓就将所有的目光击中到了彷徨夜灵的身上。王皓打算首先将这只彷徨夜灵给解决掉，但目前的情况是要怎么出手？

    很快，王皓便拿出了鬼斯通的精灵球。这是王皓目前想到对付彷徨夜灵最具优势的宝可梦，但同样的彷徨夜灵对于鬼斯通而言也是极为难缠的对手，因为两者是相互克制的。

    当鬼斯通从精灵球中被释放出来之后，王皓便让鬼斯通潜藏到沙奈朵的影子中。随后王皓便指挥沙奈朵带着影子中的鬼斯通瞬移到彷徨夜灵的身后，企图通过瞬间移动的速度给彷徨夜灵出其不意的一击。但是，当沙奈朵瞬移到彷徨夜灵的身后时，那只彷徨夜灵也瞬间就反应过来，立即以勾人心魄的黑色眼神一动不动的凝视着沙奈朵，使得沙奈朵无法动弹。

    这一记黑色眼神的攻击确实出乎王皓的意料，但是王皓同样也准备了让彷徨夜灵意外的一手。那就是沙奈朵影子中的鬼斯通，他在沙奈朵被黑色眼神锁定的时候，就从沙奈朵的影子中浮现出来，同时以暗影球的技能轰击彷徨夜灵。

    那团如同黑色影子般的能量球从鬼斯通的嘴前轰击而出，眼前就要命中彷徨夜灵的时候，彷徨夜灵也同样以一颗暗影球的攻击来作为防御挡下鬼斯通的攻击。当两颗暗影球碰撞在一起的时候，沙奈朵的锁定已经被接触，她连忙从鬼斯通和彷徨夜灵的战场中撤离出来，回到王皓的身边。

    鬼斯通和彷徨夜灵的战斗还在继续，暗影球的碰撞之后，又是双方暗影拳的互殴。因为暗影拳的特殊性，即便是鬼斯通和彷徨夜灵也无法靠自己准确的判断出拳头会出现的位置，双方一直在彼此的暗影拳中默默的忍受着伤害。这就如同一样你给我一拳，我给你一拳的相互伤害，结果只能看谁的生命值能坚持到最后。

    但这样的厮杀显然不是王皓想看到的，鬼斯通跟在王皓的身边一直因为潜藏的能力和催眠的手段而从事着偷袭和暗杀的任务，这样跟彷徨夜灵正面硬刚的战斗他还是第一次体验。王皓显然是有些担心鬼斯通的，所以他一直用波导之力探查着鬼斯通周围的能量波动。

    暗影拳的攻击因为出现的落地十分诡异，所以是必中的技能。即便在王皓的波导感知下，他也只能隐隐的判断出彷徨夜灵的暗影拳可能出现的落点。为了验证波导感知的判断是否正确，王皓只能让鬼斯通与彷徨夜灵互殴几个回合。最终，通过波导之力王皓总算有个八成的把握能确定暗影拳的落点。那一刻，他通过波导之力指挥着鬼斯通躲避，并靠着鬼斯通的暗影拳顺利将彷徨夜灵给击败。

    这是鬼斯通第一次正面对战的胜利，也是鬼斯通和王皓相互配合赢来的胜利。鬼斯通特别的激动，化作一道黑影便直窜到王皓的身旁。感受到鬼斯通的心情之后，王皓也算是明白了，鬼斯通其实一直都希望能有正面的对战，只是之前因为其他能力太过突出而被王皓忽略了他的正面对战能力。对此，王皓向鬼斯通表示了歉意，同时还表示自己会在之后的时间里让鬼斯通多尝试正面对决。

    当彷徨夜灵被击败的时候，太宗就显得有些着急了，他怎么也没想到虹色之羽的拥有者居然会这么的难缠。他连忙指挥黑鲁加对王皓的鬼斯通使用技能招式，气味侦测。这个技能能让本对幽灵属性和闪避率高的宝可梦无效的招式变得容易命中。这是打算针对王皓的鬼斯通。

    王皓连忙让鬼斯通潜入自己的影子中，随后让路卡利欧以神速打断黑鲁加的气味侦测。只不过这一次，太宗没有再让路卡利欧有机会靠近黑鲁加了，他指挥黑鲁加对着快速冲来的路卡利欧施展喷射火焰。这种从正面发出的直线条攻击对于路卡利欧而言其实很容易躲避，但处于神速加速过程中的路卡利欧想要躲避这个技能却有些来不及了。于是，路卡利欧直接在自己的身前凝聚出一道波导防御壁垒，硬是一边抵挡喷射火焰的攻击，一边直冲黑鲁加而去。

    太宗此时看到的是路卡利欧不仅没有因为黑鲁加的喷射火焰停止脚步，反而直冲而去，而且路卡利欧的身前似乎有个透明的护盾将喷射火焰的攻击给完全隔绝开来。这一幕让他看的有些叹为观止，但他也立即反应过来，让月亮伊布对着黑鲁加施展帮助技能。

    帮助这个技能，仅仅只是一个辅助招式，没有任何威力不说，平时对于一般的宝可梦而言并没有任何的效果。可是当这个招式有队友的存在时就变得完全不同了。帮助招式可以提升被帮助对象技能的威力。太宗在这个时候让月亮伊布对黑鲁加施展这个技能，目的就是为了提升黑鲁加的喷射火焰的威力，企图通过这样的提升攻破路卡利欧身前的透明防御盾。

    看着太宗的应对，王皓不由的点头表示称赞。面对这样的危机能瞬间就想到应对之策，这个太宗僧侣也不是一般的训练家，难怪他训练的月亮伊布能将老住持的胡地给打败。但太宗还是太小看路卡利欧的波导防御壁垒了，那可是由路卡利欧的波导之力筑成的，其强度与路卡利欧的波导之力息息相关。凭借一记强化过的喷射火焰还是无法击穿的。

    路卡利欧最终还是靠着神速的冲击将黑鲁加给撞飞了。看着黑鲁加被撞飞的瞬间，太宗便指挥月亮伊布施展高速星星打断路卡利欧对黑鲁加的追击。为了躲避月亮伊布的高速星星，路卡利欧只能放弃追击黑鲁加，但王皓却指挥路卡利欧以神速朝着月亮伊布冲去。

    看着直奔月亮伊布而去的路卡利欧，太宗刚准备让月亮伊布以猛撞的攻击去应对，可就在这个时候，沙奈朵通过瞬间移动出现在了月亮伊布的头顶，一记魔法闪耀直接就将月亮伊布给轰趴下了。

    妖精属性的攻击对于恶属性的月亮伊布而言可是具有双倍伤害的！此时王皓利用路卡利欧的神速充当诱饵，骗取了月亮伊布和太宗的注意力，趁他们不备的时候才让沙奈朵发动这一攻势。效果显然是十分好的，月亮伊布直接就被轰趴下，奄奄一息的样子。

    太宗看着被沙奈朵双脚踩着的月亮伊布，只能无奈的指挥其施展恢复技能，月光。只见月亮伊布的头顶映射出一轮皎洁的月亮，同时乳白色的月光缓缓的洒落在月亮伊布身上，为月亮伊布恢复着伤势。看着月亮伊布施展这个技能的时候，王皓多少有些吃惊，但很快他就想到借力打力的办法。

    王皓立即指挥沙奈朵借着此时月亮伊布头顶的月亮施展技能，月亮之力。原本皎洁的月亮突然变得猩红，同时原本洒落带有治愈效果的乳白色月光也变成了血红色的光芒。沙奈朵的这记月亮之力直接就将月亮伊布给彻底击溃了，恢复技能变成致命技能，这一突变让太宗彻底的愣住了。

    就在太宗失神的瞬间，王皓连忙让路卡利欧保持神速冲刺，只不过这次的目标不再是月亮伊布而是之前被轰飞还没爬起来的黑鲁加。当路卡利欧抵达黑鲁加身旁的时候，黑鲁加还企图用喷射火焰驱赶路卡利欧。但这终究还是无用功，被路卡利欧的骨棒乱打给狠狠的敲击了一顿。至此，太宗的三只宝可梦，月亮伊布、黑鲁加和彷徨夜灵统统都失去了战斗能力。

    “太宗！告诉我，你们的人所取走的透明铃铛现在在哪里？”

    这是王皓此时最为迫切想要知道的事情。击败太宗对王皓而言并不是什么太难的事情，但想要让这个家伙说出最后那个透明铃铛的情报可就是太有难度了。他们觊觎的是凤王的力量，而且持续了一百五十年，这期间经历了多少人员的变更，却依旧能将这个事情延续到现在，可见这些人的执念究竟有多强。如果没有那最后的透明铃铛，那么王皓也同样无法唤来凤王，这是王皓最不想看到的事情。因此，王皓才在击败了太宗之后向他询问到。

    “就算你得到我们的透明铃铛又有什么意义呢？没有其他三个透明铃铛，你一样还是无法唤来凤王！就算你是虹色之羽的拥有者又如何，你同样无法得到凤王的力量！哈哈哈！”

    太宗显然是不想告诉王皓关于透明铃铛的任何信息，这一点王皓其实早就有了准备。他在询问太宗的时候，就已经让鬼斯通悄悄的通过影子将太宗给控制住，并且在太宗嘲讽的话语结束之后，立即通过波导之力让鬼斯通催眠太宗。

    就这样，一顿嘲讽之后的太宗突然有些昏昏欲睡，然后他便失去了意识。而鬼斯通也顺利通过催眠控制让太宗说出了关于最后的透明铃铛的情报。

    “一百五十年前，一位名叫南无的僧侣将四角飞檐上的透明铃铛取下，并将其收藏在帮派的锦盒之中。帮派每一任继承人都会从上一任的手中将锦盒继承过来，但在大约十年前，我接任帮派之后因为想一睹透明铃铛的风采所以打开了锦盒，却发现锦盒中并没有所谓的透明铃铛！里面什么都没有，这十年间，我一直在寻找那个透明铃铛的下落，可依旧毫无所获！”

    太宗的话让王皓彻底的愣住了，搞了半天，最后这个所谓的帮派继承人居然不知道最后的透明铃铛的下落！究竟这最后的透明铃铛在哪里？如果没有这个透明铃铛，王皓又该拿什么唤来凤王呢？此刻的王皓算是彻底的蒙了，他不知道该怎么办？也不知道该何去何从了！也就在这个时候，一个缓慢的脚步声从铃铛塔的第十层传来！这个时候还有人从第十层进入塔顶？究竟是谁？

