    而越复杂的丹药，不仅材料难寻，且材料种类众多，什么时候加入、加热多久、开炉子的时机、火势的大小、火种等都十分的重要。

    越高品级的丹师不仅掌握着最全的丹方，同时还要有超强的灵识以及稀有的火种，大部分都拥有火系灵根控火。

    所以高品阶的炼丹师十分难求。

    纪悠悠就在一旁等待，只见他们又要稳住灵火，又要用精神力。

    已经显然有点支撑不住的样子。

    看来这中阶的灵丹对于他们来说还是有些难度。

    此时他们的额头已经出现了汗水，将之前墨色的脸弄得仿佛花猫一样，看起来有些滑稽，但是纪悠悠表情却有点凝重，这情况不妙啊，他们像是有点灵力耗竭、支撑不住的样子了。

    纪悠悠赶忙将储物袋中所有的灵石掏出来，摆在他们旁边，果不出所料，灵石内的灵气立马被耗空。

    然而情形还是没有任何好转，三位师兄的灵气补充还是远远不够，眼看就是很疲累的样子。

    纪悠悠拿不出更多的灵石，她对此事也没有什么经验。

    当机立断，直接盘腿坐下，将灵力分为三股，分别隔空输送给三位师兄补足灵气。

    纪悠悠虽然境界很低，但是她是变异灵根，对灵气的吸收、利用、转化能力远远高于一般修士。

    特别是她对于自己灵力“耗竭”再“吸收”的极端修炼方法，使得她可以短时间内为三位师兄提供足量的灵气。

    只见渡了灵气之后，他们的脸色微缓，然后逐渐回归平静。

    灵识全部投入了炉子内，需要极端的专注，对灵识的要求也比较高。

    纪悠悠耐心地在一旁，没有打扰他们。

    想来这几位师兄之前也知道炼制这种丹药有点吃力，所以才需要高度专注，找人协助来帮忙炼制。

    很显然，他们认错了人。

    纪悠悠其实很想知道此时丹药的形态，但在他们神识投入的时候，也不好用灵识进去看丹药的形态。

    “起炉。”等了好一会，一师兄吼了一声。

    只见一人睁开了眼睛，跌坐在地上。

    而过了片刻，另外两个师兄也跌坐在地上，脸上满是汗珠。

    “你们俩怎么样？”平复了一下自己的气息后，一人先问道。

    “成了！”

    “应该是成了吧。”

    “那我们一起看看结果吧。”

    说罢，一人用灵气打开加固的密封的盖子，盖子脱落下来，上前取下，一股香气弥漫开来。

    应该是成了。

    拿出一看，只见十颗药丸放在放在托盘中。

    “看起来不错啊，我看看我的。”三人的脸都像花猫，但是他们却毫不在乎形象，反而直接地想要去看成果。

    说罢，也依样去打开自己的炉子。

    三人把药丸子放在一处。

    共有三十颗药丸。

    “看来是勉强交差了。”其中一人说道。

    “师妹，谢谢你啊。”其中一师兄礼貌说道。

    “没事呢，小事情。”纪悠悠乖巧地站在一旁。

    “师妹眼疾手快，今日帮了我们大忙了。”

    “是啊，就差那临门一脚，差点功败垂成。”

    “多亏了你了，不然灵气耗竭恐对我们的境界有所影响。”

    三人均连身道谢。

    黑漆漆的脸，差不多的身材，不分彼此。

    “哎，你怎么擅自离开了，找你找了半天！”只见素英大伯直接从门外冲进来，直接不客气地对着纪悠悠大声骂了起来。

    “我是被.....”纪悠悠还没说几个字，只见素英大伯已经看见了纪悠悠身后的几人。

    连忙躬身道歉，“对不起。打扰了各位药君炼丹。小姑娘不懂事还请多担待。”

    “哦，是素执事啊，这位师妹可是帮了我们的大忙了。”三位修士已经使用了净身术，改变了之前的灰头土脸的样貌。

    只见三人此时端的一个玉树临风，风度翩翩。

    三个人均体型较瘦，和传统的武斗的修士明显有些不同，皮肤苍白。

    纪悠悠心想，看来传言说丹修不善武斗是真的。

    这长得，还没有她壮呢。

    “是吗，我还怕她给三位药君添乱了，那可担待不起。”纪悠悠听素英大伯的语气，知道眼前这三人被称为“药君”。

    不知是什么身份。

    “可否劳烦您在门口稍等片刻。”只见一人身姿隽秀，上前问道。

    “是。”

    待到素英大伯到了门口，其中一人说道，“我是王铮，这是这是我之前的炉子，送给你吧。”一师兄掏出一个小型的光面黄铜炉子出来，递到她面前。

    纪悠悠不懂他们为何如此客气，其实从她被拉进来她整个人就迷迷糊糊的。

    “这个，不敢当，我只是帮了个小忙。”纪悠悠连忙摆摆手。

    “收下吧。”另一人上前一步劝说道。

    “对不起，我三人在比试炼丹技艺，把你当成了那炼丹的童子，认错人了，况且，要不是你，我们此次灵气耗竭，恐发生危险。”

    “所以，我也要送你一个小礼物，你是新来的吧，这个给你。”说罢，另一人也递给纪悠悠一本书。

    搞清楚了原因，纪悠悠索性接下了他们的礼物，也不扭扭捏捏的了。

    第三个师兄也递给纪悠悠几件物品，“我没有什么东西能给，这是我平时剩的一些材料，师妹你要能看的上就拿去。”

    纪悠悠往储物袋里一放，半开玩笑地说道：“谢谢各位师兄慷慨馈赠，今后有再需要帮忙的尽管找我。”

    “好啊。”师兄都很好说话，笑着答应。

    经过几人的介绍，她才知道，这三人都是氤氲峰的，叫王铮、王言、王胤。

    三人是表兄弟，所以长相很相似。

    三人对炼丹较为痴迷，经常在此一同炼丹，所以今天是把她认错成了辅助他们炼丹的童子了。

    “我认为你才思敏捷，看你的表现，对灵草也十分了解，以后进入内门可以优先考虑氤氲峰。”王铮举着自己手中的扇子，双手握住，说得肯定，好像纪悠悠就一定能进得来一样。

    “同意，你真的适合，想当年二十年前......”王言说罢，闭了嘴，上下打量到，“师妹，你多大？”

    “我是今年刚入门的修士，快十六岁了。”青绿色门服的少女说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上要上架啦，后面会加快更新的，努力存稿中～

    希望大家继续支持悠悠～

