    赫鲁与库幕尔两人的主意打的很好。

    毕竟从这个地方离开之后，之后要做什么，这就是他们自己的事情了。

    眼前这些狗头人纵使再怎么奇怪，也不可能跑到齐卡尔王国中去把他们抓回来吧。

    如果这样的话，那么他们两人就认了。

    反正如果真的能发生这一幕的话，那么多半这些狗头人已经强大到某种程度了，他们死了也不冤。

    不过很显然，这是一件不可能的事情。

    在此刻，赫鲁与库幕尔两人满是微笑，一脸期待的望着身前的卡鲁奴，想要让他将他们两人给放了。

    毕竟眼前这些狗头人尽管没有要伤害他们的意思，但毕竟是狗头人啊。

    在野外的环境之中，对于人类而言，狗头人可从来不是什么友善的生物。

    直接吃人的狗头人也不是没有。

    毕竟狗头人的食谱还是相当广泛的。

    继续待在这个地方，指不定什么时候，他们两个就要变成这些狗头人的口粮了。

    为了避免这些事发生，还是要尽早离开的好。

    能早一点离开，就早一点离开。

    于是，他们期待的望着身前的卡鲁奴，想要得到一个回复。

    迎着他们两人的视线，卡鲁奴却只是笑了笑。

    显然，对于眼前这两人心中的想法，他其实是十分清楚的。

    当然清楚了。

    他又不是纯粹的狗头人，本质上还是个人类，对于他们两人的想法还能不清楚么。

    不过，倒也无所谓了。

    “既然两位这么热心，那我就放心了。”

    望着身前的赫鲁两人，卡鲁奴脸上露出诚恳的笑容，看上去十分感激一般。

    随后，他从床头上起身，就这么走了下来。

    “请两位跟我来吧。”

    他就这么走了下来，随后继续向前走去。

    伴随着卡鲁奴的身影向前，赫鲁两人便观察到了一些不同的东西。

    与四周的其他狗头人不同，卡鲁奴身上是穿着衣服的，而且还有专门的靴子。

    那双靴子尽管十分简陋，但的确是专门为狗头人所制作而出的。

    而且，卡鲁奴行走的时候，不仅会穿着衣物，穿着靴子，姿态也十分笔直。

    看这样子，除了他那狗头人的模样之外，根本没有丝毫与狗头人近似的地方。

    这样的一个人，说是人类恐怕也有人相信。

    这狗头人部落之中，竟然会孕育出这样的一个怪胎。

    在刹那间，两人心中都有些诧异，感觉有些奇怪。

    不过随后，他们彼此对视一眼，随后还是不约而同的上前，继续向前走去。

    跟在卡鲁奴的身后，他们两人继续向前，在四处游览着。

    随后，他们看清了四处的情况。

    在眼前的城镇四处，到处都是一些木屋。

    这些木屋都是各个狗头人的住处。

    其实认真来说，相对于住在屋子里，按照狗头人的习性而言，他们其实更喜欢在地上挖一个洞，住在洞穴之中。

    因而在眼前这处城镇之中，其实许多建筑都不在地表，而在地底之下。

    有些表面上很小的一栋木屋，但实际上地底之下的面积却很大，里面可能居住了一个狗头人家族。

    当然，现在出现家族的情况是很少的。

    因为此刻时间过去还太短，整个部落之内，除了少部分被卡鲁奴从原本部落中带出来的狗头人之外，其余的狗头人多半是游散的狗头人，并没有太过庞大的家族存在。

    不过随着时间过去，伴随着狗头人的繁衍，在可以预想到的未来中，狗头人家族必然会越来越多，而且经常出现。

    毕竟相对于普通人类而言，狗头人的繁衍速度实在是太快了。

    一对狗头人，一年便可以生下好几颗蛋，有时候甚至能直接一次性生下十几颗。

    而新生的狗头人出生之后，只需要几年时间便可以再次繁衍。

    人类在这一方面就比较吃亏了，一次怀孕便需要接近一年的时间，而且一胎多半只有一个，就连双胞胎都是极其罕见的情况。

    正是因为如此，所以在荒野之外，狗头人纵使战力薄弱，却也能分布广泛，在各处存活下去。

    而在此地，卡鲁奴所建设的这处城镇之中，此刻已经有了近千狗头人存在了。

    不错，是近千狗头人。

    在当初卡鲁奴带领整个部落离开之时，他手头上仅仅只有两百狗头人。

    但在来到这里之后，他手下的狗头人数量便迅速膨胀起来，直接在几个月之后达到了近千。

    之所以会有这个数量，当然是吸纳四周的游散狗头人而来。

    在这几个月时间里，卡鲁奴所派出去的狩猎队伍除了平时狩猎之外，还肩负有一个十分重要的职能。

    那便是去野外拉人头，碰上野外生存的狗头人，便将其带回来，让其成为部落的一员。

    整整数个月下来，效果倒是十分显著，让卡鲁奴手下的狗头人数量直接翻了几倍。

    当然，到了这种程度，暂时来说应当是一个极限了。

    按照卡鲁奴的估计来说，至少在这附近，原本生存的狗头人应当都被他抓过来了，剩下的游散狗头人已经不多。

    还想要继续找的话，就得去更远的地方。

    不过对此，卡鲁奴也无所谓。

    反正以狗头人的数量来看，其他地方的狗头人数量必然也十分不少。

    仅仅眼前这一小片区域中的狗头人聚集起来其数量若是相加就有上千。

    而整片荒原如此广阔，其中所存在的狗头人，恐怕将会是一个庞大到常人无法想象的数量。

    对于卡鲁奴而言，这是一个极大的优势。

    至少在暂时来说，他不用像是本体那般，为人口而发愁了。

    当然，如此多数量的狗头人聚集起来，问题也相当不小。

    最为明显的，当然是粮食上的压力。

    在过往的时候，狗头人之所以要散开，便是因为粮食的问题。

    一片区域的粮食是有限的。

    狗头人虽然号称什么都吃，但只要存在，到底需要占据一片区域的部分资源。

    因而，除了少数资源富裕的区域之外，在大多数的地方，狗头人都以游散状态生存。

    除了繁衍的时候外，许多狗头人平时都是独居。

    而在此刻，卡鲁奴手下所聚集的狗头人，数量上已经达到了近千。

    这么庞大的数量，若是寻常情况，将会是灾难性的。

    一片区域很难为这么庞大的人口提供生存资源。

    不过在卡鲁奴的努力下，勉强还好。

    因为绳与捕网的出现，狗头人出现了捕鱼以及狩猎大型猎物的能力。

    这大大减少了粮食压力，加上这片区域本就是富饶的平原，因而勉强还能支撑下去。

    当然，这也只是暂时的。

    随着时间过去，伴随着人口继续增加，粮食的压力迟早会越来越大。

    因而在此前的那段时间里，卡鲁奴发动狗头人进行耕种，此刻已经开垦出一大片土地，效果还算不错。

    只要基本的农耕能够发展起来，粮食的危险便会暂时被解决。

    卡鲁奴之所以要委托赫鲁两人前往齐卡尔王国之中，也是为了这个。

    毕竟在如今，狗头人仅仅只是刚刚起步，很多东西都十分缺乏。

    而农业生产，也并非只是有人就行了。

    想要进行农业生产，需要的要素有许多，并非只要有单纯的劳力就可以。

    善于利用的工具，经过一代代培育，产量很高的农作物，以及各种农业技术.......

    这些都是农业生产想要获得丰厚回报所必须的东西。

    若是没有这些，纵使转型发展农业，也不会有太高的回报。

    同样的，一些源自人类世界的工匠以及技术，同样也是当前狗头人所需要的。

    在刹那间，卡鲁奴心中闪过种种念头。

    从房间中走出，带着赫鲁两人，他在四处打转，游览着各地。

    此刻还是白天，在城镇之中，一些幼小的狗头人在四处玩耍，不少人在那里挖土。

    “他们在做什么？”

    望着那些挖土的狗头人，赫鲁有些好奇的开口问道，觉得有些奇怪。

    “如你所见，挖土。”

    望着那些挖土的狗头人，卡鲁奴笑了笑，随后开口：“不同于人类习惯居住在地表，狗头人其实更习惯居住在自己挖掘出的土洞中。”

    “所以相对于在地表建造华丽的房间，我们更喜欢在地底下建造自己的家园。”

    “那些狗头人，此刻便是在为此而忙碌。”

    他如此开口说道，为赫鲁两人进行解释。

    继续向前，偶尔的时候，可以看见一些手上拿着长矛的狗头人卫士在巡视，似乎在维持周围的秩序。

    在另外一片区域，一些身材看上去更加瘦小的雌性狗头人在忙碌着，此刻在做着一些事情。

    赫鲁两人好奇的看了看。

    眼前这些雌性狗头人有些正在做饭，在那里生火，将一天的食物准备好。

    在当前情况下，狗头人的社会还很原始，既没有丰富的经济活动，而且人口也很稀少。

    因而，卡鲁奴直接选择了一刀切。

    四处所缴获的粮食与猎物，都是属于集体所有的。

    而所有狗头人一天的食物，也都是由集体准备，由那些身体相对瘦弱的雌性狗头人负责。

    当然，集体也负责赡养老者，以及抚养孤儿。

    目前看来，暂时运作的还算不错。

    至少能够摆脱此前的那种混乱局面。

    在相当长的一段时间里，这种体制都还能运行下去，直到狗头人的数量达到一定程度，商品开始丰富，条件满足之后，卡鲁奴才会开始将土地授予给私人，最后完成转型。

    不过现在的话，还是眼前这个样子。

    眼前那些雌性狗头人处理的食物很丰富，其中既有捕猎队外出狩猎回来的猎物与各种鱼类，也有从外面采集回来的其他东西，比如各种虫子以及可食用的植物，乃至于其他东西。

    看上去还算丰富。

    在最近这段时间了，因为食物的逐渐丰富，不少狗头人都变得强壮了些，没有了过往的瘦弱样子。

    不过在此刻，赫鲁所在意的不是这些，而是另外一些东西。

    他的视线望向前方，此刻已然注意到了前方那些雌性狗头人所处理的另外一些玩意。

    “那些是......”

    他的视线紧紧盯着前方。

    在那个方向，另外一些狗头人在处理着一些玩意。

    而那些东西不是别的，正是各种各样的皮毛。

    “这是从猎物身上获得的皮毛，被我下令储存了下来。”

    望着一旁赫鲁两人的反应，卡鲁奴笑了笑：“我知道，这玩意在你们人类世界中很值钱，所以特意留了下来。”

    “看见前面那座仓库了么？”

    他笑了笑，随后继续走向前方，带着赫鲁两人走了过去。

    随后，令赫鲁两人惊愕的一幕场景出现。

    只见在前方的仓库内，那里面所堆积着的不是别的，正是密密麻麻的毛皮与制作好的皮革。

    大量上好的毛皮就这么摆在那里，几乎堆满了整座仓库。

    望着这一幕场景，赫鲁两人直接惊呆。

    等到他们反应过来后，他们彼此望了望对方，都能够清晰的看见对方脸上浮现而出的贪婪以及渴望。

    各种野兽的皮毛，这些东西在人类世界里，可都是些高等货色。

    一些上等的毛皮，可以轻易的卖出高价，是价格十分昂贵的奢侈品。

    而现在，这等珍贵的东西竟然堆了满满一个仓库，看上去到处都是。

    这不由让他们感到震惊，心中浮现出贪婪之色。

    “看起来，你们对这些东西很感兴趣......”

    望着赫鲁两人的反应，卡鲁奴脸上浮现出玩味之色。

    他当然知道这些东西的价值。

    荒原之中，也有着许多珍贵的出产，比如各种野兽的毛皮，再比如各种珍惜的药草，甚至是魔法材料。

    因为荒野之中的危险，很少有人能够获得这些东西。

    但这些玩意，对于在荒野中生存的狗头人而言，却是十分容易获得的。

    卡鲁奴明白这一点，因而早早便做了准备，只等着人类的商队上门。

    从眼前的情况来看，效果还算是不错。

    “请跟我来吧。”

    他望着身前的赫鲁，脸上带着淡淡微笑，随后转过身，如此开口说道。

    他带着赫鲁两人继续参观其他地方，都是一些储存物资的区域。

    而在这些地方的所见，也彻底让赫鲁两人惊呆。

    在外界堪称奢侈品的各类皮毛，往日里只有冒着生命危险才有可能采集到的各种草药，甚至还有一些稀有的魔法材料。

    这些在这个地方都能够看见，而且数量相当不少。

    看这样子，这几乎就像是特意在这个地方储存起来，等着他们这些人过来一般。

    无可否认的是，这些东西对于他们而言有着致命的吸引力。

    从卡鲁奴这里走了一圈，他们彼此对视，都能够感觉到彼此那强健的心跳声，还有心中那愈发明显的贪婪。

    荒野野人冒着生命危险深入荒原是为了什么？

    还不是为了收获钱财，希望从荒原中获取各种特产，带回去抛售么？

    而现在，他们过往所想要搜寻的一切，在卡鲁奴这里都能够看见了。

    如果不是他们两人的实力实在不够看，他们甚至都想直接将眼前的这些东西给抢了。

    不过脑海之中仅剩的理智制止了他们。

    他们心中仍然还保留着一丝理智，明白自己一旦胆敢做些什么，恐怕不用多久，就会被四处那些愤怒的狗头人给撕成碎片。

    这是根本不用怀疑的事情。

    站在原地，望着眼前赫鲁两人的反应，卡鲁奴满意的点了点头。

    他所想要的，就是他们这样的反应。

    “如两位所看见的。”

    他笑了笑，随后继续开口：“在这片区域里，这些东西对我们而言并不算珍贵，只能算是可以随便搜集的东西。”

    “所以，我不介意将这些东西交给有需要的人。”

    “只要那些人能够为我带来足够的帮助。”

    他望着眼前的两人，如此开口说道，脸上还带着璀璨的笑容：“不知道两位.....愿不愿意帮我这个忙呢？”

    听着卡鲁奴的话，在身前，赫鲁两人都不由沉默了下去。

    从心里来讲，赫鲁两人当然不愿意帮这个忙。

    毕竟这种事情，一听就是风险很大的。

    要穿过重重的荒原，将东西运输到这么遥远的地方，这其中必然是需要冒着生命危险的。

    更不用说，与他们交易的还是凶残而野蛮的狗头人。

    若是正常情况，他们纵使答应，但背地里也绝对不会帮忙。

    只是望着那堆积如山的毛皮，望着那些被晒干的药草，甚至是珍贵的魔法材料......

    赫鲁两人便知道，自己是肯定拒绝不了的。

    谁能够拒绝可爱的金币呢？

    过往的贤者曾说过，只要有足够的利润，人们就敢漠视一切风险，甚至能够将自己吊死的绳子都卖出去。

    而现在，清晰的利润已经摆在这里了，他们又怎么可能拒绝呢？

    反正，他们原本就是荒原猎人，时时刻刻都要面临危险，只为了那一点微薄的收益。

    既然如此，为什么不为了更加庞大的收益，而去奋斗一把呢？

    赫鲁与库幕尔两人就这么说服了自己。

