    这张雪白的绢纸上只有一个鲜血淋漓的苦字。

    宁夏看到这个大字，一瞬间跪在了地上，捂住了嘴巴，眼泪无声地流淌而出，划过脸颊，强烈的呕吐感在喉咙中起伏，挥之不去。

    黑无抬起头来，看向宁夏：“发生了什么？”

    宁夏跪在地上，低头，一句话都说不出来，只能捂着嘴巴默默的流泪。

    黑无从床上爬起来，一言不发走到桌子前，伸手就扯过这张写着苦字的绢纸，就要把它放在烛火上面烧掉。

    宁夏跪在地上，大声喊道：“不要！”

    黑无停住了手。

    “不要。”宁夏继续说道。

    黑无看向宁夏：“既然它会带给你这样的痛苦。”

    “我说不要。”宁夏坚持说道，声音冷冽如冰。

    黑无回身将那张绢纸劈头盖脸扔到宁夏的头上，自己转身重新躺回了床上。

    宁夏跪在地上双手将那张绢纸从头上摘了下来，然后抿着樱色的嘴唇，将那张写着苦字的绢纸揉成一团，然后塞入口中，一点一点咀嚼，泪水不住从双眼中流出，但是她还是坚持着将那一整张绢纸全部嚼碎然后吞入腹中。

    “我感觉很恶心。”黑无望着天花板，冷冷说道。

    绢纸说到底是用春蚕吐出的丝织成的，就和普通的桑纸一样，安全无毒。

    但是正常人当然也不会用这种东西当做食物，毕竟味道真的很不好。

    并且上面红色的字迹，是用朱砂和血混合调制而成的。

    宁夏一言不发，跪在地上良久，才说道：“这是我宿命的一部分。”

    “上次我说了会帮你杀了悲苦。”黑无静静说道。

    “你杀不掉他，再说他对我也不错。”宁夏开口说道。

    “我不感觉他对你不错。”黑无冷笑说道。

    “我感觉就可以了。”宁夏固执道。

    这样说着，宁夏从地上站了起来，打开了另外一个铜管：“这是新的江湖榜。”

    “江湖榜吗？”黑无看着天花板：“我这次应该上榜了吧。”

    “是的，你杀了空悟，所以说直接被提升到了江湖榜甲榜四十一的名次。”宁夏说道。“绰号黑天魔神。”

    “黑天魔神吗？”黑无冷笑一声：“那还真是省事啊。”

    “悲苦那老头呢？”黑无问道。

    “因为空悟圆寂，我师尊排名上升一位，现在是第十九位。”宁夏道。

    “那么我杀了悲苦那老头，我是不是就是十九了？”黑无冷冷说道。

    “不许你再说这件事情！”宁夏望着黑无，咬牙喊道：“我救你并不是让你做这种事情的。”

    “好的。”黑无伸手盖上了被子：“我睡觉了。”

    宁夏一点点记忆着新江湖榜的排位，因为江湖榜甲榜都是成名已久的江湖名宿，除非有人身死，或者被击败，否则江湖榜甲榜的名次不会有什么变动。

    黑无之所以能够直接跃升到四十一，那是因为他直接参与击杀了已经成名数十年的少林寺高僧空悟。

    不过这样的事情，其实一年都未必能够遇到一件。

    “还有，华山商九歌也上榜了。”宁夏继续说道。

    “是我听过的那个商九歌吗？”黑无已经盖上了被子，但还是冷清问道。

    “华山只有一个商九歌。”宁夏说道，顺便看了看这次登榜的附属消息：“华山商九歌，横扫黄河十七盗，只身单剑，毫发无伤，故入江湖榜甲榜。”

    “还真是一个草率的登榜消息呢。”宁夏笑了笑：“以及目前是江湖榜第一百名，真正的吊车尾位置。”

    “所以说接下来我们很长一段时间就要看那个家伙慢慢从江湖榜榜尾爬上去吗？”黑无静静说道：“想想还真是无趣啊。”

    “如果遇到了，我不知道能不能顺便把她杀了。”

    “那要等遇到之后。”宁夏冷冷说道：“师尊已经写出苦信来警告我了，我需要尽快杀掉苟杂中，然后返回西域。”

    “带你一起。”

    ……

    ……

    月色如水，庭院中树影婆娑。

    薛铃看着月色下已经在手握一把木剑反复劈砍练剑的方别，摇了摇头。

    她面前是一盏昏黄的油灯，一摞摞厚厚的线装书籍在油灯下留下阴影，都是她求萍姐从蜂巢那边给她调拨过来的资料，关于各种江湖琐事，以及名人情报，乃至于各地的风土人情。

    这方面蜂巢的资料，一向是比较齐全的。

    现在薛铃才明白，为什么方别就像江湖百晓生一样，几乎对于每一个江湖人士的武功，来历以及性格如数家珍。

    就如同对于如今商九歌无孔不入的动向侦查一样，蜂巢真的有一张能够笼罩整个江湖的大网，将每一个人的一举一动都投射在这张大网上。

    那么自己也在这张网上吗？每想到这个问题，薛铃就有一种细思恐极的感觉。

    不过，至少目前应该还不在，蜂巢的情报再严密，也是由一只只个体的蜜蜂来完成的，越大的猎物，身边围绕的蜜蜂就越多。

    像薛铃这种小角色，乃至于自己就是蜜蜂的一员，应该收不到太多的关注。

    还有方别究竟有多么强的记忆力，才能够将这些全部记入心底？

    薛铃不知道，但是她越来越感觉，方别那看起来云淡风轻所有事情都满不在乎的外表下，其实付出了多少的努力。

    就好像每天晚上都会固定挥剑的少年，以及自己这看似简单的金丝手套，其实是方别基本上在锻炉前劳动了半个月才最终完成的成品。

    薛铃长长叹了口气。

    这次去剿灭黄河十七盗的行动，算是方别第一次彻底放手让她来规划路线与作战计划，这些看起来非常简单，放在方别手中就和吃饭喝汤一样轻松的事情，到自己的面前，才让少女有真正手忙脚乱之感。

    她一直都明白，自己和方别之间有着很大的差距。

    但是现在薛铃才更多意识到，他俩的差距远远不是在武功上面。

    而是被全方位的彻底碾压。

    “真是不开心呢。”薛铃看着油灯下那黑色的小字，喃喃说道。

    “是的，我需要变得更强。”

    “只有变得更强，才有能力稍微帮到他。”

    少女笑了笑，看着窗外月光。

    “我不想。”

    “当一个累赘。”

