    角都听得此话，脑海中闪过一丝光芒。

    他突然明白，佩恩的打算了。

    让宇智波止水去杀团藏，就是因为知道宇智波止水的实力杀不死团藏，而团藏事后定会有理由，在木叶一众高层中，对宇智波一族发难。

    这样一来，四代目一方，与团藏一方的裂痕就会更深，木叶就更加不稳固，也能为日后，抓取九尾打下一个基础。

    各大忍村的分裂，是晓组织最希望看到的。

    也是角都最希望看到的。

    如果大家都和和气气的，他们还能去哪里挣钱呢？

    发的就是这种战争财，战争越多，他们赚的钱越多。

    除此之外，在暗杀团藏未遂之后，无论宇智波一族和四代目是什么态度，宇智波止水都不可能回到木叶了。

    他一定会被列为叛忍，变成一个被抛弃的人。

    到那个时候，他加入晓组织，便再也没有退路了。

    “可是首领，他加入晓之后，万一窃取我们的机密怎么办？要知道，这个宇智波止水，即便木叶把他认定为叛忍，估计像这样的死脑筋，也会暗中窃取我们的情报送给木叶的。”角都还是有些不放心。

    毕竟那个宇智波止水先前答应得那么痛快，不仅仅是因为他和团藏有嫌隙，更是因为，他想潜入晓组织，打探情报。

    这一点，角都觉得自己都能看出来，首领不可能看不出来。

    “那又怎么样？他利用我们，我们何尝不是在利用他，适当的时候, 他还能帮助我们迷惑木叶呢, 何乐而不为呢？再说了, 不让他接触到核心机密，不就完了？”

    佩恩一副成竹在胸的样子。

    听得此话，角都暗自点头, 如果是这样的话……那么宇智波止水，的确能成为一个瓦解木叶的棋子。

    “那他就这么走了……万一跑了怎么办？”角都突然想到这点, 要知道, 好不容易抓回来的宇智波止水, 如果跑了的话，可别说这些相互利用的话了, 就连原本的五亿，也飞走不见。

    “跑了？跑了就跑了呗。”佩恩无所谓地说道。

    “什、什么？”角都还以为自己听错了。

    佩恩和小南相视一眼，然后对角都说道：“刚才那个, 不是真正的宇智波止水。”

    “啊？！什么意思？”角都相信自己眼睛没瞎, 当时从团藏那里拿回来的宇智波止水的画像, 就是刚刚那个人没错啊。

    小南此时开口道：“在小次郎他们三人被派去跟踪宇智波止水的时候, 蝎也去了，如果这一次蝎也一起回来, 那说明刚才那个，的确就是宇智波止水没错，可这次, 蝎没有一起返回，那就是说, 他还在跟着真正的宇智波止水。”

    角都有些诧异：“蝎？那个新来的小子？”

    小南看了一眼角都，知道这家伙不太相信新加入的成员, 于是说道：“蝎的傀儡术很强，可以控制最微小的傀儡, 将查克拉气息降到最低，即便是最强大的感知忍者，也不一定能发现得了他。”

    “那刚才那个……”角都看了看密室的出口处。

    “那是影分身。”佩恩淡淡说道。

    角都这才明白，怪不得首领要放他走了，一个影分身而已，绑来也没用，原来派出去的小次郎三人组，只是个烟雾弹。

    看来宇智波止水的影分身离开之后，自动解除影分身，本体就会收到记忆，那么刚才他和首领做的约定，就看本体怎么选择了。

    “好了，我们先组织会议吧，把这个情况先告诉蝎，让他回来。”佩恩说道。

    “好。”角都点了点头。

    用首领的幻灯身之术，可以很快地将情况告知蝎，这样一来，他无须再把宇智波止水抓回来了。

    至于团藏那边……

    算了，五亿没了就没了吧，只是希望团藏这老阴壁，不要把这次合作破裂说出去，不然今后再想接任务赚钱，可就难了啊……

    唉，首领啊……不当家不知柴米贵。

    至于宇智波止水有可能将晓的基地所在告知木叶，角都也觉得没什么，如今的他们, 和木叶还没有多大的冲突，而且今后计划开启时，再行转移就行了。

    人也不多, 想转移基地，也是分分钟的事情。

    ……

    关于晓组织内发生的事情, 远在土之国的上杉彻，也是不知道的。

    他还在跟着止水，如今即将离开土之国，准备进入火之国的境内，心说看来止水是要返回木叶去了。

    而此时的止水，也已经接受了影分身的记忆。

    “杀死团藏，然后加入晓么……”止水心思翻涌，暗自在心中想道。

    他觉得，这是一个很好的机会。

    能够加入晓组织，探听他们的情报，这完全就是想什么来什么，他之前还苦于没有渠道获得晓组织的情报呢。

    如今瞌睡，就有人送来枕头。

    至于团藏……万一能杀死，正好帮四代目，把这颗生锈的老钉给拔了！

    心想至此，止水恨不得马上回到木叶。

    要是被上杉彻知道了他这般想法，心里肯定会吐槽：果然宇智波的人都是头铁，还一根筋。

    这就是一群被情感支配的人，即便是他们再天才的宇智波止水和宇智波鼬，也逃不出这个诅咒。

    看着止水离火之国边境越来越近，上杉彻不知道他心中所想，反倒是松了一口气，暗自道：“也不知道鼬那边怎么样了……影分身的记忆没传来，估计还没出什么事。”

    等等！

    就在他们即将穿过土、火边境的时候，上杉彻突然察觉到一股查克拉气息。

    他向一个方向看去，心头微惊。

    还有人一直跟着么？！

    刚才为什么没有发现？

    上杉彻加大查克拉运转，提升微风之术的强度，这才发现，距离他将近一公里的地方，有一道强大的查克拉气息。

    而前方不远处，又有许多细微的查克拉，很难被察觉到。

    这两股气息，是同源的，略微细想，上杉彻便知道，这种情况，只能出现在两种人的身上。

    一个是油女一族的控虫之术，还有一种，就是傀儡师了。

