    

    刚才他挥出有二三十鞭了，但是都被叶辰轻易地躲了过去，可以看出叶辰的身法不俗。

    刚才叶辰逃跑的时候，速度极快，几下子就不见人了。

    “这个家伙是谁？明明只有武徒十重的修为，居然能有如此巧妙的身法？”少女此时也冷静下来了。

    心里有点好奇。

    其实刚才叶辰说的时候，她就知道叶辰说的是真话了，她看到旁边真的有一条小道能进入瀑布后面。

    刚才叶辰就站在小道的入口处，只是先前少女没有过多注意而己。

    看来自己是错过他了。

    “哼，错怪你了又怎么样，被你看光了是事实，下次别让我碰到你，否则，我要你好看。”少女内心生气地道。

    “便宜这个小子了，让他跑掉了，真是倒霉，看来以后不能随便在野外洗澡了。”少女心里想道。

    她三天没有洗澡了，加上天气这么热，好不容碰到有一个这么好的瀑布水潭，就打算进去洗一会。

    结果水潭里面她居然看到有蛇，吓得她跑上来，结果就遇到了叶辰。

    这名少女叫宁雪，她是从家族里偷跑出来的，先前碰到血色佣兵团的人，她不但从血色佣兵团面前逃掉，还杀了血色佣兵团三个人。

    现在血色佣兵团的人到处找她呢，杀了血色佣兵团的人，相当于捅了马蜂窝。

    宁雪对这片区域又不了解，所以在这儿转了不少时间，不知道如何离开这片山脉。

    他离开家族有四个多月了，这段时间她遇到不少的危险，由于她身家丰厚，有不少保命的东西，倒是让她度过不少的危机。

    不过，这段时间来，她身上的底牌也消耗得差不多了。

    以前她都在家族的保护下成长，现在出来走走，才发现，外面的世界如此险恶。

    幸好她保持警惕，否则，她也不会好好她站在这儿了。

    叶辰离开之后，少女宁雪虽然生气，但也找了一个方向，直接离开这儿。

    至于下一次会不会碰面，双方也不知道。

    叶辰此时骑在小狼的背上，从其他青狼王的观察，叶辰知道少女并没有跟过来，也是松了一口气，这个疯女人。

    叶辰理亏，所以没有还手，算了，就算是误会，也是一个美丽的误会，他也不亏。

    天阳山脉某个峡谷，血色佣兵团驻地。

    “三公子，我们查到前段时间杀死我们人的凶手消息了。”一名血色佣兵向钟明汇报。

    “嗯？有消息了，快说。”钟明开口道。

    前段时间，叶辰杀了他们数十人，虽然大多数是武者境的佣兵，但是武者境属于精锐人马了，这损失对于血色佣兵团而言也不小。

    这段时间，血色的探子不但在这片区域搜索，还派人到周围的几个镇子里打探，现在终于有了消息。

    “我们查到的消息是，这个少年叫叶辰，是锦叶镇叶家的人，他刚刚战胜了周家天才周元，在锦叶镇中属于一个比较热门的人物。”探子汇报。

    “原来是锦叶镇叶家的天才，叶家是什么样的势力？”钟明问道。

    “叶家拥有十五名武师境以上的强者，是锦叶镇的四大家族之一，不过，在四大家族当中排在末位，叶家最强的是叶家的族长，实力武师十重，是叶辰的爷爷。”

    “之前叶辰不能修炼，叶家不待见叶辰，不知道什么情况，叶辰突然之间能修炼了，而且实力不俗，打败了周家天才周元，名声大噪，叶辰的修为是武徒境十重，但是劫有越级挑战的实力，打败了利用秘法提升修为到武者二重的周元。”

    探子将一些详细的情况说出来。

    这些都是他们得到的情报，算是比较详细的了。

    “呵，武徒境十重？这点修为就能让我们损失如此之惨重，这群废物。”钟明怒道。

    他们血色佣兵团的几十人，就是死在一个武徒境的人手上，这简直就是耻辱，太废物了。

    虽然秦叶说有一部分是青狼的原因，但是最主要还是叶辰这个家伙，如果不是动用傀儡符，秦叶也不至于这么狼狈。

    现在血色佣兵团还不知道叶辰与那群青狼是一伙的。

    “去，回到总部，派人去锦叶镇给叶家发出警告，让叶家交出叶辰，否则血洗叶家。”钟明道。

    既然知道叶辰的身份，那么钟明就没有这么好顾忌的了，直接上叶家去威胁叶家。

    这是血色佣兵团惯用的伎俩了。

    “是。”

    探子于是下去执行钟明的命令去了。

    “让下面的人加紧巡逻周围，不要出现其他人，一旦出现其他势力的人，作出警告，必要时，可以直接击杀。”钟明命令道。

    其他的血色的人纷纷下去。

    红睛白虎的临产期就在这两三天时间了，为了红睛白虎崽，他们这些人可是在这儿等了半个月的时间，现在红睛白虎即将生产，他绝对不允许出现其他的意外。

    而且也不允许出现其他势力的人，担心会有人来抢红睛白虎幼崽。

    所以血色佣兵团巡逻特别周密，之前宁雪就是误进这片区域，从而与血色产生冲突。

    血色的人见宁雪人美，打算对她做坏事，然后再杀掉，结果宁雪不好惹，拥有极好的暗器，当场就杀了血色的三个人。

    血色小队当然大怒，然后追击，不过宁雪也不是吃素的，使用风系灵符，将灵符贴在腿上，有了灵符的加成。

    宁雪的速度激增一倍，很快就将追兵给甩掉了。

    此事传到钟明这儿，钟明吩咐，一定要斩杀宁雪。

    于是宁雪也上了血色的黑名单。

    之前叶辰就杀了不少血色的人，现在宁雪也杀了他们三个人，钟明感到血色佣兵团遭到挑衅。

    其实他们也不想想自身，如果不是血色的人挑事在先，叶辰与宁雪又怎么可能与他们为敌呢？

    血色佣兵团就是霸道习惯了，觉得欺压他人，是理所当然的，别人反击，就是在对不起他们一样。

    叶辰在天阳山脉里转悠，希望能找到四阶妖兽的踪迹，结果转了大半天，也没有找到，天色己经暗了。

    不过，在青狼王巡逻期间，青狼王们倒是猎杀了不少的妖兽，叶辰的经验都涨了一截，现在己经获得625点经验了。

    武徒十重晋级武者一重需要2000经验，现在还差1375点经验，只要再杀一些妖兽，那么经验相信也能凑够。        

