
　　沈涵和黄世杰两人，商议完毕之后，立刻带人转移。

　　等到了新的据点，一切安排妥当之后，沈涵就带着一名特工，连夜进入市区。

　　黑灯瞎火的，行动自然很不变，两个人又靠着脚底板，速度自然快不起来。

　　到了凌晨两点，沈涵这才进入市区，然后直奔总部走去。

　　虽然福岛街一带被日本宪兵搜查，可其它的地方，并未受到影响，所以两个人来的路上很顺利，没有遇到任何危险。

　　到了总部附近之后，虽然看到了日本兵不断巡逻，可这时搜查已经完毕，所以两个人很快来到总部。

　　不过一路走来，沈涵也察觉到了几分不妥，所以加了几分小心。

　　轻轻的敲响房门时，沈涵脑海中还在思考，到底出了什么事，为什么会出现这么多日本兵……

　　很快房门就被张浩打开，他看到沈涵之后，目光不由得一缩，马上让两个人进来，并观察了附近的情况。

　　“你怎么来了，不是被日本人袭击了吗……”

　　没有察觉到任何异常后，张浩把门关好，然后开口询问。

　　“见到区长再说！”

　　沈涵没有立刻回答，而且张浩的话，也让他有了些想法。

　　张浩也不在多说，三个人立刻进入房间，跟李云生见面。

　　因为之前的事，李云生一直没有休息，所以看到沈涵之后，马上开口询问：“大山庄的情况如何……”

　　沈涵把发生的事情解释了一遍，最后开口问道：“区长，你们怎么得到的消息。”

　　沈涵的语气有几分疑惑，不知道李云生怎么得到的消息，而且速度还这么快。

　　毕竟大山庄被袭击之后，根本没有机会传递消息，所以他是第一个来报信的。

　　“我们在青山镇内有眼线，这次袭击你们的，就是青山镇的日本军队……”

　　李云生简单的把事情经过介绍一下，然后严肃的开口：“现在的情况证明了我的猜测，日本人是通过无线电信号，来确定我们的位置，所以才出了这种事情。”

　　李云生的话让沈涵一惊，心中所有的怀疑，也通通消失不见。

　　“我说日本人怎么突然找上门来，原来是这个原因。”

　　沈涵的语气中，有着几分感慨的意味，心中更是暗自想到，还好上司想到了这一点，否则说不定会出多少事。

　　“日本人的这种技术，会给我们带来一些麻烦，但是问题不大。

　　只要我们应对好了，也只是联系的时候要麻烦一点，不过我们也可以利用这一点，做出反制措施……”

　　李云生分析了一下情况，然后又说出了自己的安排，语气倒是非常平静。

　　“区长的安排很高明，这样就可以化被动为主动，给日本人找些麻烦。”

　　沈涵很赞同这个意见，毕竟他是个聪明人，知道此举可以带来的好处。

　　两个人商议了一会，做出了总总布置之后，李云生这才问起之前的战斗经过。

　　李云生的问题让沈涵有些尴尬，最后硬着头皮做了介绍，尤其说了他在撤离之时，给重伤员补枪的行为。

　　“这也是没有办法的事，要是让他们落到日本人手里，不说有没有后患，可这些伤员的结局，肯定很不好。”

　　李云生倒是理解沈涵的做法，毕竟被日本人俘虏之后，只有两个下场。

　　一种下场是变节投降，这对军统来说，自然是一个祸害，早晚要铲除。

　　另外一种就是不肯投降，可日本人的手段狠辣，尤其是对军统特工有关的人，肯定是无休止的折磨，直到他们开口。

　　这样的话，还不如早早解脱，免得活受罪。

　　至于想办法解救这些俘虏，李云生是一点这样的想法也没有，毕竟现在的局势很乱，日本人对天津的管制很严，想要救人的话，难度可不小。

　　何况解救几个武装人员，不说需要冒多少风险，就是耗费的资源也不值得。

　　这也不是李云生冷血，实在是得不偿失的事，任何一个上位者，都不会考虑。M.23sk.com

　　看到李云生没有不满，沈涵也松了一口气，他还真担心会被怪罪，毕竟这种做法恨不得人心。

　　尤其沈涵的出身，不是李云生的嫡系，做起事来就更加小心了。

　　“区长，多谢您能理解！”

　　沈涵出口感谢了一句，心中还暗自想到，果然是个明白人，难怪可以在沦陷区站稳脚跟，跟日本人的较量中，也一直占据上风。

　　“要是我跟你异地相处，也会做出这种决定。”

　　打仗哪有不死人的，尤其在某种情况下，为了不留后患，自然要有所取舍，所以李云生非但没有任何不满，反而还很欣赏沈涵的做法。

　　“可是黄队长哪里，好像有了些心结……”

　　沈涵再次开口，说出了此事之后，黄世杰等人的情绪。

　　这倒不是给黄世杰上眼药，而是出了这种事，两个人有了心结，要是不解决的话，也许会造成不可挽回的后果。

　　“既然已经知道原因，我们的人就没必要聚在一起了。

　　稍后我会安排独立支队，去另外一个地方休整，只要你们不在一起共事，就没什么大不了的。”

　　李云生马上做出决定，毕竟他了解人心，明白再有心结的情况下，要是把人安排在一起，很容易发生意外。

　　听了李云生的安排，沈涵彻底放下心来，毕竟他很担心，和独立支队的人在一起时，会出什么乱子。

　　说完了独立支队的事，李云生便开始安排善后，毕竟事不宜迟，越早安排越好。

　　而且之前的战斗，独立支队的很多人，都受了枪伤，甚至需要做手术，必须要尽快处理。

　　所以李云生让张浩负责此事，并把军统的专用医生派出去，毕竟独立支队的医护人员不多，未必能处理好此事。

　　做好了种种安排，张浩和沈涵两个人，没有任何逗留，连夜离开天津市区。

　　在两个人走后，李云生虽然放松一些，可还是有几分忧愁，毕竟川崎康健的出现，给军统带来了一丝威胁。

　　忧愁的人不止李云生一个，在诺瓦斯基饭店中的柳青，也是翻来覆去的睡不着。

　　自从李云生猜到，日本人是通过无线电信号来锁定位置之时，柳青马上猜到，地下党的据点，也是因为这个原因被端掉的。

　　尤其福岛街被搜查之后，更是证明了这一点。

　　所以柳青非常着急，马上就想要传递情报。

　　可大晚上的，日本人又在搜查之中，实在不方便行动。

　　柳青又跟许冰住在一个房间中，要是独立离开，还是在这种情况下，肯定会被怀疑。

　　所以柳青没有办法，只能安奈下来，等到天亮在想办法报信……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十五章 安排善后免费阅读。https://xs.23sk.com 