
　　远处，林羽冷冷的看着眼前发生的这一幕。

　　果然，所有的事情都是跟自己想象当中的一样，没有产生任何的偏差，虽然目前还是很不希望看到最终的结果会是这样的走向，但是起码自己还能够掌控这场战斗的局面，这就已经足够了。

　　想到如此的时候，脸上的表情也就轻松了很多。

　　兰心跟穆金之间肯定是有交易关系的，这一点上面林羽当然也是非常肯定的，至于他们互相之间到底是有什么交易关系，这个就不是现在的林羽知道的事情。

　　但是大概也能猜到一些，很有可能是关于自己实力的。

　　只是这样的测试为了什么。

　　想要证明自己是否有这个能力胜任之后的比武大会？当然有这个可能了，如果想要让北境和西南之境真的动起手来的话，那么最好的办法就是从这一次的比武大会出手了。

　　只要是从这边开始切入进去，到时候不管是北境还是西南之境，无论他们愿意还是不愿意，都会非常被动的被卷入到这场战争当中，事情真要是发展到了这种地步的时候，那么这一切就都是会按照林羽之前计划好的一切发展下去了，有这么好的一个机会，难道还有人不喜欢珍惜。

　　林羽目送着两个人离开，想着自己下一步行动。

　　螳螂捕蝉黄雀在后。

　　就在他们这些人以为自己真的能够搅动整个北境和西南之境的局面的时候，林羽也是慢慢的混入其中，此刻正在一点点的讲整件事情的来龙去脉给调查清楚，若是这个样子的，自然也能够很轻松的完成这个任务了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是嘴上说得好像很轻松的样子，实际上行动起来想要完成这种挑战的难度还是很大的。

　　兰心跟穆金离开之后，很快就来到了燕行门的大本营。

　　然后将这件事情告诉了曹志。

　　开始的时候，曹植还是满脸轻松的样子，但是在听到林羽是这样厉害的一个高手的时候，他脸上的表情自然也就变得跟之前完全不同了。

　　未曾想到，这个看上去平平无奇的少年，竟然还有这样的本事，看来在这个问题上面，还是需要自己小心谨慎一点了。

　　“看来，我们都还是小看了林羽的本事啊，这个家伙可以做到的事情，是绝对可以超乎我们的想象的！”此刻冷笑一声，亦是不知到该怎么样形容自己在这个时候的心情，竟然面对着一个如此优秀的少年，也不得不承认，在跟这样的少年打交道的时候，做任何事情都是要小心翼翼的。

　　“没有想到，这个张三竟然这么厉害。看来我之前的想法是没有错误了，如果将这个家伙拉到我们阵营当中来了，那么整件事情也会跟着有翻天覆地的变化了！”

　　此时微笑着看着面前的曹志，兰心双手抱拳，低声说道；“恭喜大人，在这件事情上面您谋划了这么久的时间，现在这个问题，终于是可以成功了！”

　　此时非常满意的看着面前的兰心，曹志说道：“你这一次做得很好，成功的让这个男人配合我们的行动，这样可以省去很多麻烦，这样很不错！”

　　此时微笑着看着眼前的兰心，不管这个年轻人之前表现出来的是什么样子的，但是起码就在这件事情上面而言，还是让他非常满意的。

　　经过这样一系列的事情之后，也不得不承认在这个时候的林羽已经跟之前想的完全不同了。

　　之前还在担心自己是否能够掌控这样的一个少你呢，但是到了今天这个时候，对于这件事情的态度自然也就可以完全改变了，他们都是可以相信，即便是这样的一个少年在这之后也会老老实实的听从他们的安排，被他们所控制的。

　　这就是他们这些人的能力，以他们掌握的本事，解决掉这样的一桩小事情，自然就是轻轻松松的事情。

　　而此刻，他们终于是成功地扭转了这个局面，掌控了林羽。

　　这对于他们来说可是一桩很不错的事情。

　　“门主，我们接下来怎么安排？”

　　“过一段时间，我自然会找林羽的！”

　　----------

　　接下来的几天时间当中，林羽也是慢慢的熟悉了在燕行门的生活。

　　在经过这样的一件事情之后，整个燕行门上上下下对林羽的态度也是完全不同了。之前还是对这个男人有一搭没一搭的，但是现在就是完全不同的概念了。

　　他们清楚地知道了这个男人的厉害知道，也就明白跟着这个男人肯定是少不了好处的，因此一个个全都是经常跑到林羽这边来套近乎。

　　就这样，在这接下来短短几天时间当中，林羽在整个燕行门的名气也是水涨船高。

　　由此可见，他本身的能力还是相当不错的。

　　而另外一边，林羽也在想着这件事情接下来会给自己带来什么样的影响。

　　这样过去了没有多久时间，曹志亲自登门。

　　看着像是来亲切慰问的，但是林羽清楚地知道这家伙的目的是什么，不过只是想要上门安排自己办事情而已，想来也是这个样子的，他现在这种样子肯定不会就这样轻易放过自己的。

　　想到这里，林羽脸上的表情也都跟着轻松下来了。

　　“怎么样，张三，最近这段时间在我们燕行门生活的还算习惯吧？”

　　“多谢门主大人的关心，我最近这段时间在这边很开心，相互之间也是受到了不少人的照顾！”林羽这般笑着说道，之前他们对于这件事情还是颇有一些担心。

　　但是到了今天这个时候就已经是完全不同的概念了。

　　微微眯着眼睛，曹志坐下来，笑着说道：“穆金的事情，之前我也听说了，真是抱歉啊，让你有了这么不好的体验，我在那之后已经批评过这个家伙了，在那之后他没有继续来找你的麻烦了吧？”

　　林羽点头；“这倒是没有，想来他也不敢跑到这边来找我的晦气了，毕竟挨打这种事情，有过一次之后，就不会再想要有第二次了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百四十七章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 