
　　“我不在乎别人怎么说我。”

　　叶萌声音淡淡的，“她已经不止一次这样了，其实我起诉她，也是为了她好，或许经过这一次的事情之后，她还能学乖一些，会自己认认真真的去学设计，而不只是投机取巧。”

　　墨时霆沉默了几秒开口，“你按照你的想法做吧。”

　　叶萌看着墨时霆那欲言又止的样子，恍然大悟，她现在已经是墨家的儿媳妇了，她做的一切都代表墨家，如果她真的把叶桃给起诉了，那么别人会怎么说墨家呢？

　　是她太自私了。

　　可是纵然是她这样自私的想法，公婆依然支持她。

　　叶萌抿了抿唇，问：“那爸爸觉得我怎么处理才合适？”

　　墨时霆还没有开口，墨老爷子倒先开口了，“你也不是没给过她机会，既然她不珍惜，那就起诉吧。”

　　叶萌看向墨老爷子甜甜一笑，“要不然，我让她退出设计界好了，其实起诉她抄袭，最多也只能让她赔钱了，她该是没有的，我也不缺。”

　　墨老爷子笑呵呵的道：“萌萌，你自己的事情，自己做主就行了，你虽是嫁了阿城，但是你依然是自由的，不要因为结了婚，做事情就束手束脚的，知道吗？”

　　“我知道了，爷爷。”

　　叶萌点了点头。

　　聊了一会儿天，便要吃晚饭了，因为明天就是除夕了，饭桌上的菜都比平时丰盛了不少。

　　吃完饭，墨锦城和叶萌上楼了，这会儿已经晚上八点多了。

　　墨老爷子破天荒的要出门，说是去消食。

　　墨时霆要陪着，老爷子不乐意，只让庆叔陪着他出去。

　　大约到了晚上十点多的时侯，老爷子才回来，结果，回来的时侯，还带了几个人。

　　也不知道老爷子用了什么办法，居然把叶老爷子，叶木，刘妈，非，还有晋宜都带过来了。

　　伺候叶老爷子的几个老佣人回自己家里过年去了，叶家便空了下来。

　　除夕这天，叶柏轩带着叶桃和柳淑芹来到叶家。

　　他们在门外把门铃差点按炸了，也没见有人来开门。

　　柳淑芹又哭了起来，“你看看，你看看，你还为她着想，可是她呢？

　　今天可是除夕啊，你一个当父亲的站在门口，门铃都按成这样了，也没有见她出来，叶柏轩，你现在看清楚了吗？

　　就你还在顾念父女之情，她呢？

　　她可从来没有顾念过。”

　　“你闭嘴吧。”

　　叶柏轩气乎乎的吼了一声，“当初如果不是你撺撮着我，我能被萌萌赶出去吗？”

　　“好，好好，你心里只有叶萌，那你就跟叶萌过去吧，看看她还会不会让你回去，现在你的大女儿出息了，你就嫌弃我们母女了，行，以后你别再回我们柳家。”

　　柳淑芹说完，拉着叶桃就要走。

　　叶桃却拉住柳淑芹，“妈，我不走，我不能让叶萌起诉我。”

　　柳淑芹一听这话，也安静下来，又站在叶柏轩身边。

　　叶柏轩又按了两遍门铃，还是没人来开门。

　　叶柏轩突然一拍脑门说：“唉哟，我怎么忘记了，萌萌她结婚了，这个年是她结婚的第一年，她应该是在婆家过年的，走吧，咱们等过完年再来吧。”

　　柳淑芹却不愿意，“现在这个样子，我们还怎么安心过年，要不然，你给叶萌打个电话，让她，让她到家里来吃饭，到时侯咱们当面跟她谈。”

　　叶柏轩想了一会儿，觉得这个可行，萌萌现在的身份可是不同往日了，如果他能跟萌萌修复关系的话，以后的日子也不会难过，她想要公司，就给她，她想要什么都给她，只要她还肯认他这个父亲就行。

　　他掏出手机，给叶萌打电话。

　　然而，此刻，叶萌把手机放在卧室没带，因为叶老爷子被墨老爷子接过来，她这会儿正忙前忙后的在给老爷子收拾房间，虽然墨家不缺佣人，但是叶萌还是想自己亲自收拾。

　　她亲自给叶老爷子和刘妈还有晋宜安排了房间，又跟叶老爷子说了一会儿话，这才回到卧室。

　　洗完澡，才看了一眼手机，这不看不知道，一看吓一跳，居然有五十多通未接电话，38通是叶柏轩打的，还有12通是柳淑芹打的，另外还有三四通电话陌生号码。

　　叶萌看着这些未接来电，皱了一下眉头，然后也没有管，直接关机睡觉了。

　　第二天便是除夕，一家人都起了一个大早。

　　叶萌跟墨锦城一下楼，就看到客厅里站满了人。

　　叶萌惊讶的问墨锦城，“出什么事儿了吗？”

　　墨锦城握紧她的手说：“没有，今天是除夕，妈妈给家里的佣人们派发新衣，还有红包。”

　　叶萌怔了一下，随即乍舌，这大家族真的是不一样。

　　平时看着墨家的佣人也没有多少啊，可是这到了过年，大家都在这里，感觉人还是挺多的，起码得有一百多人了吧。

　　“下去看看。”

　　墨锦城拉着她，“以后妈妈要是累了，这活就是你的了，先学习学习。”23sk.Com

　　叶萌觉得也是，她既然嫁给了墨锦城，自然是要学会这些的，省得以后啥也不懂，闹出笑话来。

　　两人一起下楼，看到楚月坐在沙发上，而佣人们全部都排着队，对着楚月说一句，“夫人新年好。”

　　楚月回他们一句，“新年好！”

　　然后一人一个盒子，一个红包。

　　盒子挺大的，红包看起来也挺厚的，叶萌忍不住问墨锦城，“三三，那盒子里是衣服吗？

　　只有衣服？

　　还有，那红包里一般都装多少钱啊？”

　　墨锦城摇头，“我不太清楚，这些事情都是母亲管的。”

　　“哦。”

　　叶萌点了点头，走了过去。

　　楚月看到叶萌下楼，朝她招手，“萌萌，过来。”

　　叶萌走了过去，楚月拉着她的手说：“坐下来，帮我一下。”

　　“好的，妈妈。”

　　叶萌点头。

　　楚月跟叶萌说：“这盒子里是新年礼，这里是红包，新年礼物是我根据每一位佣人不同的情况分别采买的，并不是所有人都一样，平时呢，你就得多留意一下他们，这些佣人都是咱们墨家的老人了，对墨家忠心耿耿，有时侯我为了省事，都会提前问他们想要什么礼物，以后你要是聘了新人进来，还是得多留意一下的，这个红包里呢，每人是一万块钱，是新年红包，也算是年终奖吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第963章 在墨家的第一个新年免费阅读。https://xs.23sk.com 