    钟离最恨别人用人质要挟人，在他看来，这是最为无能无耻的表现，尤其是拿着女人当人质！这种人在钟离眼里比垃圾还垃圾，他的眼中露出一股杀机，不动声色地朝着莫阿娇和黑珍珠使个眼色。

    在八个贴身护卫的保护之下，许大业从聚义厅闪了出来。钟离猜想，他修在聚义厅后面的暗道，被莫小二他们炸毁，别说要修通很难，就是修通了也没什么意义了，他们已经没有可以逃跑的船只了。

    这个时候，许大业可以说是黔驴技穷了，他就是想炸了聚义厅拉钟离做垫背的也已经不可能了，钟离不会带人贸然冲进去。

    这样，许大业如果不想被他们炸死、呛死在里面，只有出来投降了。

    魏不群和牡丹都拿着小盾牌，分立钟离两边，保持着足够的警惕。魏不群小声对钟离说：“钟大人，这个家伙是不是想什么花招，您可得小心。”

    钟离冷笑一声：“今天就是他的死期，没什么花招可玩了。”

    许大业，一个让很多人闻风丧胆的厉害角色，今天有些狼狈的出现钟离面前。

    以前对于许大业，钟离只是一个名字的概念。对于他的情况，也只是听莫小二他们讲述过。

    现在的许大业，终于露出了真面目。正如莫小二当初所说，这家伙身高约七尺，白净面皮，看着慈眉善目的，和钟离见过的鬼见愁等人不是一类形象，倒是有几分教书先生的模样。

    不过，钟离从他的眼睛里，看到了一星寒芒，单就这一点，钟离就能感受到许大业平静外表下的狠毒。莫小二说过许大业杀人时都是笑呵呵的，外号笑面阎罗。

    虽然只是走了两步，钟离已经从他的身法中看出他武功不凡，看来莫小二说许大业一身好武艺，练过什么铁砂掌，看样子是靠谱的。

    仇人见面分外眼红，许大业倒是没有露出穷凶极恶的面相，依然像在聚义厅门口迎接客人一样，朝着钟离拱拱手说：“钟大人，你为何要对许某人赶尽杀绝呢？”

    钟离指了指许大业说：“就凭着你拿两个女人做挡箭牌，你就该杀，我平生最恨欺负女人的人。更何况，你这几年为非作歹，抢州掠府，抢男霸女，无恶不作，把你凌迟处死都难解百姓之恨。”

    许大业哈哈一笑说：“为非作歹？你们朝廷的官人就不为非作歹吗？卖官鬻爵，贿赂公行，横征暴敛，劳民伤财，腐败透顶，以致于民不聊生，他皇帝老儿哪一点做的比盗匪差？”

    钟离说：“判断天下之事，无非就是六个字：天理国法人情。我听说你许大业做海盗之前，也是个读过书的人，因为仇人所害，不得已落草为寇。你落草为寇，情非得已，这一点虽然触犯国法，但是情理上尚可原宥。然而，你啸聚海岛，为害一方！平民百姓，何罪之有？你劫掠村镇，生灵涂炭，百姓遭殃！更不能容忍的是，你勾结外邦盗贼，助纣为虐，更是天理不容，这一点你作何解释？”

    说到这里，钟离用手一指聚义厅三个大字说：“你以为你是宋朝的宋江宋公明吗？他们尚且打出替天行道的旗帜，注意约束手下不欺压百姓，才会留下水泊梁山聚义的千古佳话！你倒好，就凭你们一群乌合之众的人神共愤的所做作为，要是宋江知道你这种人也把贼窝搞成聚义厅，他能从坟墓里跑出来找你算账，羞煞先人啊！”

    钟离这一番话，说的许大业脸上有些挂不住了，有点恼火地说：“姓钟的，老子也是被你们一群昏官给逼的，自古以来胜者为王败者为寇，现在到了这步田地，费什么口舌都白搭，咱们还是划出个道道来，做个了断吧。”

    钟离手指许大业说：“姓许的，做个了断很简单，那就是你乖乖投降受死，到时候，我可能还会给你个痛快，让你死的快活一些，否则，我让你求生不能求死不得，尝遍诏狱中八十一种酷刑，那时你就会知道，想死是多么可望而不可及的事情！”

    许大业冷哼一声：“你们不是号称爱民如子吗，你们要是敢乱动，我就先杀了这两个人质！”

    钟离提高声音，也是为了给黑珍珠和莫阿娇发信号说：“姓许的，就凭你这个披着人皮的狼，也敢要挟老子，你信不信我眨眼之间让你们死翘翘？珍珠、阿娇动手！”

    钟离话音刚落，两个劫持着人质的海盗，虽然只露出半拉脑袋，但是几乎是同时被爆头，别看他们拿着匕首很牛叉的样子，一旦脑袋被打中，脑部神经受损，想干什么都晚了，手脚早就不听使唤了，可以说已经丧失了意识。

    两个海盗仰头朝后倒下，吓得两个女人质也一屁股跌坐在地上。这样，许大业和他的手下便暴露无遗。

    钟离双手掏枪，两支手枪同时开火，这么近的距离开火，那几乎是弹无虚发。

    转眼之间，四个许大业的贴身护卫已经被击毙，这时，又是接连两声雷明登狙击步的枪声响起，又有两名海盗倒下。

    另外两名海盗刚要发射弩箭，已经晚了，魏不群的手枪也开火了，牡丹的弩箭也飞了出去，剩下的两个贴身护卫也被报销了，许大业成了光杆司令。

    几个人过去，快速地把两个被捆的妇女解救出来。

    钟离对许大业说：“姓许的，我本可以把你乱枪打死，但是，我要让你等输得服气，死的明白，更重要的是我还要活捉你，把你游街示众，把你当街凌迟，把你悬首城门示众，让你生不如死！”

    许大业冷笑一声：“你们不过是仗着手里的枪支先进罢了，要是一对一比试武艺，我还真不惧怕你们中的任何一个。”

    说到这里，许大业挑衅地说：“姓钟的，敢不敢一对一跟我赤手空拳地较量较量？”

    这要是搁以前，钟离还真得掂量掂量，毕竟那铁砂掌可不是闹着玩的，真要被他拍上一巴掌，那可是够喝一壶的。但是，现在的钟离信心满满，他突破了三层境界，第二层就是功力大增的，实际上，他还真没动手试试自己究竟厉害了多少。

    第一层和第三层的能力他是知道了。这几天他高来高去，身轻如燕就是第三层的本领体现；第一层的功夫，前天晚上也算是在西莉莉身上得到了验证，那简直是牛刀小试。唯独第二层，他没有实践一下，自己到底有多厉害。

    想到这里，钟离说：“姓许的，老子今天心情好，就陪你玩玩，老子只知道自己很厉害，到底厉害到什么程度，我心里还很是没有个数，今天正好拿你当个参照物，看看我到底有多厉害！不过，丑话说在前面，谁也别用暗器，要不然，你很可能当场就被打成筛子！”

    许大业有些很自负地说：“你告诉你的部下，咱们是比试武艺，打死打伤勿论，你被我打死，他们不许朝着我开枪，行不行？”

    钟离心里话：小样，别说你打不死我，你就是能打死我，我答应了你不复仇，老子的几个女人能饶了你吗，别的不说，光是黑珍珠和莫阿娇的两杆狙击枪，早就把你爆头了。

    想归想，钟离很豪爽地说：“你们都听着，我要和海盗头子比试比试武艺，要是我打死他了，算他幸运，因为现在死了比活着要好啊！可是，俗话说人有失足马有失蹄，万一我武艺不精，被许大业打死了，你们不许因为此事找他寻仇！”

    魏不群和牡丹还不知道钟离这几天的变化，不知道他已经练成了固本培元回春功，所以，很替钟离担心。

    牡丹说：“大人，这个家伙听说会使铁砂掌，那可是不得了，让我说，直接毙了他算了，不去冒险了。”

    钟离说：“放心，我就是要来一出猫戏老鼠，顺便看看我的功夫到底到了什么程度。”

    钟离把宝刀和手枪交给牡丹，紧紧裤腰带，晃晃脖子，闪闪脚腕子，伸伸胳膊弯弯腰，边做边来到许大业跟前，对许大业说：“看你老小子年老体弱的份上，就请你先进攻吧，先说好，你现在放弃还不算晚，免得待会儿万一我打不死你，你就惨了，哪里骨断筋折的就自求多福吧。”

    “你说的够多了，哪里这么多废话，看掌！”许大业说完，身体一个飞纵，然后身子几乎和地面平行，双掌朝着钟离的前胸击来。

    钟离一看，许大业求胜心切，恨不得一击得逞，所以，钟离避其锋芒，身体一个飞纵，跳起来比许大业还要高出一人多高，许大业从钟离的脚下飞了过去。

    因为没想到钟离跳的这么高，许大业十足气力的双掌没了攻击目标，只好紧急收招，好不容易才收住身子，差一点身体就失去平衡。

    钟离刚一落地，许大业身子一扭，双掌继续拍出，速度极快。钟离一看不好，又是一个飞纵，身子贴上了那根被打断的旗杆下部，许大业的双掌击中钟离身后的旗杆，就听咔嚓一声，旗杆被他双掌拍断！

    众人一阵惊呼，钟离也是暗暗吃惊，这个老家伙真有两下子。以前在影视剧中看到的电影特技，今天活生生地展现在面前，不能不说这是个让他既开眼又惊心动魄的场面。

    他在空中翻腾一周，然后刚一落地，许大业又冲了过来，单掌攻击钟离的面门！

