    见方楠像个好奇宝宝似的，死盯着自己，叶枫笑笑：“要我说几次？我真的能掐会算嘛！”

    “我不信！”方楠断然摇头。

    “既然你不信，那我还能说什么？”叶枫耸耸肩。

    “你……”

    见他这般嘴硬，方楠有些郁闷。

    一直以来，她都想推翻叶枫能掐会算的事实，毕竟，这事关她自己的终身幸福。

    可与叶枫越接触下去，她越发感觉他似乎真的能掐会算，很多事情，都能事先预料到似的。

    简直神了！

    “我说方巡查员小姐姐，何必在意于这些细枝末节？反正恐怖分子已经给抓了，你也算完成任务了嘛。”叶枫见她还在纠结，急忙笑着安抚道。

    方楠一听，当即点点头，正色道：“刚才的事情，多亏你了，不然，我现在只怕是一具尸体了。”

    “不必客气，只要你别把我当成流氓就行了。”叶枫大度一笑。

    方楠顿时大为尴尬，一时不知说什么才好了。

    见她这样子，叶枫心里一阵好笑，忽地，他想起一事，提醒道：“对了，你身体有个小肿块，最好去医院检查一下，千万不能拖……”

    “我身体有小肿块？哪里？”方楠一愣。

    “还能哪里？自然是这里了呗。”叶枫指了指她的胸口。

    “满嘴胡说八道！”方楠俏脸一红，下意识地用手遮住了自己的胸口，再狠狠地瞪了他一眼。

    叶枫一脸无奈，他是起个好心，没想到人家根本不领情。

    罢了，多一事不如少一事。

    “好吧，方巡查员小姐姐，刚才的事，算我多嘴呗，你当个玩笑看，也就是了，时间不早了，我该走了，再见！”

    叶枫笑了笑，随即告辞离开。

    看见他渐去渐远的背影，方楠只觉眼前一阵恍惚：“难道他说的是真的？”

    ……

    振威武馆。

    作为江州有名的武馆，这里集聚了不少修炼者。

    此时，在武馆中的一处包厢内，一人正在里面喝闷酒。

    他不是别人，正是刚刚犹如丧家之犬，从周家逃出来的周屈通。

    而在一旁，还有一个男人，正陪着他喝酒。

    这个男人正是振威武馆的馆主，李兴斗。

    “我说周二哥，何必为那些烦心琐事耿耿于怀？对我们修炼之人来说，钱财家产都不过是身外之物，唯有修炼，才是正经。”李兴斗劝道。

    周屈通咬牙道：“李老弟，你说的，我又何尝不知？”

    说到这，他又一口酒闷了下去，然后接着道：“可问题是，我家那老头子也太偏心了，明明周俊是他亲孙子，他不将家里的产业传给他，竟然传给我大哥留下的女儿，真是气人！”

    “周二哥，你说的不无道理，家业向来是传男不传女，你家老爷子确实有点偏心了。”李兴斗附和道。

    砰！

    周屈通突然一巴掌拍在桌子上，恶狠狠地道：“本来，我已经给那老不死的下了毒，可万万没想到，周雪儿那死妮子竟然找来我的仇人，将那老不死救活了，可恶！”

    李兴斗眉毛一挑：“你的仇人？可是害得周二哥你被迫断腕的那家伙，叶枫？”

    “不是他又是谁？”周屈通双眼通红，“这小杂种害我断了一只手，这个仇，我非报不可！”

    李兴斗朗声道：“周二哥尽管放心，我已经派人去查那小杂种的下落，相信很快就会有消息了。”

    “好，那就劳烦李老弟了，等我报了仇，我少不了你的好处！”周屈通大声道。

    “周二哥哪里的话，咱们可是自家兄弟。”李兴斗笑着举杯，“来，喝酒！”

    就在二人畅快痛饮的时候，一人匆匆走了进来。

    李金斗见状，心中一凛，道：“阿标，查清楚了？”

    那叫阿标的人急忙对李兴斗道：“馆主，那个叫叶枫的家伙，我们差不多摸清楚情况了。”

    李兴斗还没开口，周屈通就迫不及待地道：“快说，那小子到底什么人？”

    “回周二爷的话，那个叶枫，是咱们江州柳氏集团的保安队队长，家住在霞飞路的一栋别墅里，他有个母亲……”

    阿标将叶枫的底细，一五一十地说了。

    周屈通一听完，顿时迫不及待起来：“李老弟，这酒我先寄下，等我去把那小杂种的妈抓来，不愁那小杂种不就范。”

    说完，他便要动身。

    李兴斗急忙劝道：“区区一个女人，还何须周二哥亲自去一趟？况且，你现在已经被巡天部的人盯上，一旦出去，很容易被抓，这样好了，我叫一个人去办这事，保证办得妥妥帖帖。”

    周屈通想了想，觉得在理，于是重新坐了下来，道：“也好，那就劳烦李老弟了。”

    “小事一桩。”

    李兴斗摆摆手，随即让人叫进来一名手下。

    不多时，一个身材干瘦，但眼神看着阴鸷的男人走了进来，神态恭敬：“馆主。”

    “山猫，你去霞飞路一趟，替本馆主办一件事，办好了，本馆主重重有赏。”李兴斗沉声道。

    “馆主尽管吩咐。”

    “给你一天的时间，把叶枫的母亲杨金兰抓来！有关叶枫及其母亲的资料，可以问阿标。”

    “馆主放心，我山猫出手，根本用不了一天的时间，一个晚上就足矣！”山猫昂然道。

    “山猫兄弟，千万不可大意，那个叶枫虽说实力才淬体境三重，但这小王八蛋诡计多端，会的旁门左道又多，连我的一只手都葬送在此人手里，你要当心！”周屈通沉声道。

    “周二爷，您就放心好了，那小子实力虽强，我只要不与他正面硬刚，他能奈我何？”山猫哼道。

    周屈通一听，点了点头：“山猫兄弟言之有理，那行，这事儿我就拜托你了。”

    “周二爷不必客气，那我现在就去了。”

    山猫说完，随即告辞，匆匆去了。

    看着他离开，周屈通的眼神顿时阴冷起来：“叶枫啊叶枫，你这小王八蛋万万想不到吧？等我拿住了你妈，到时候，我看你还怎么蹦跶？”

    “哈哈，周二哥说得对，有了他妈这个人质在手，谅他翻不起大浪来。”

    李兴斗放声大笑，举起酒杯：“来，周二哥，我提前预祝你大仇得报，喝酒！”

    “哈哈，来，喝酒喝酒！”

