    随着玉片发放完毕，在广场中的台子上面，几人将几块透明的石板小心翼翼的抬了上来。

    石板上面，篆刻着一些纹路，看起来很是不凡。

    “你们看，那个就是可以生成影像的东西，到时候，我们在山林中的表现全都会投射到这上面。”

    谭瘦瘦回过头来，指着台上的那几块透明的石板说道。

    “据说，那上面的纹路都是纹师雕刻的，也正是因为那些纹路，这几块透明的石板才能有投射影像的功能。”

    谭瘦瘦啧啧的道。

    “你怎么什么都知道？”

    林天看了看那几块透明石板上面的纹路，随即转头问道。

    “那是当然了，我的消息可是很灵通的！在这枫林武院内，就算是一些老弟子知道的都没有我多！”

    谭瘦瘦昂首挺胸，很是自豪的说道。

    “既然那几块透明石块是因为有那些纹是雕刻的纹路，才具有投射影像的功能，那肯定是一件纹器。”

    “那你知道那件纹器是什么等级的吗？听说枫林武院有纹师，是不是他雕刻的？”

    林天脸上显露出几分怀疑的神色。

    既然这个小胖子号称消息灵通，林天也想趁着这个机会，打听打听关于枫林武院纹师的事情。

    “这件纹器至少都是件三品纹器了，枫林武院的纹师只有二品中期，怎么可能雕刻的出来三品的纹器？”

    谭瘦瘦很是不屑的说道，随即好像是想到了什么，整个人愣了一下，随即脸上的不屑很快消散。

    只不过，谭瘦瘦的表情变化林天并没有察觉到，他现在正在想着枫林武院的那个二品中期纹师。

    身为枫林郡中，所有修士的向往之地，偌大的枫林武院中竟然只有一名二品中期的纹师。

    想到，这里，林天心中开始有了一些计划，要知道他现在的纹道修为已经达到二品中期了！

    要是再经过一段时间的潜心修炼，他的纹道等级就能再上一个台阶，到时候，他就是整个枫林郡中等级最高的纹师了！

    想到这里，林天眼中精光闪烁。

    随着台上的那几块透明石块被布置好，第三场考核也在箫阳一声鼓响中开始。

    剩下的八百多人随着枫林武院人员的指引，朝着枫林武院的后山走去。

    不得不说，枫林武院作为众多修士做梦都想进入的地方，光是占地面积都大的惊人。

    八百多人跟随着枫林武院人员的脚步，穿过一排排建筑之后，来到了一处山林中。

    这片山林的面积很大，树木林立，地势相对来说较为平坦，和连云山脉有着很大的相似之处。

    “这里面的妖兽修为最高的在驭气境六层初期，数量有五百多头，祝你们好运。”

    走在最前面的枫林武院人员停下脚步，对身后的众人说道。

    说完之后，便走出来十多人，每个人都带着一定数量参加考核的少年朝着不同的方向分散开来。

    他们越走越远，然后消失在了这片山林的边缘。

    林天和胡吉还有那个那个叫谭瘦瘦的小胖子在最后面的位置，被分到了最后一批。

    他们跟随着枫林武院的人员，来到了一处地势平坦之地。

    “你们可以进去了，十分钟之后，考核开始，这次的考核，不能结伴而行，只能凭借自己的实力通过！”

    “给你们提个醒，整片山林都有枫林武院的人在监视着，谁要是违反规则，不仅会被取消考核的资格，还会受到严厉的惩罚！”

    那名枫林武院的人员说完，便转身离去，留下面面相觑的少年们。

    看到那人远去的身影，他们才反应过来，一个个朝着山林中奔去。

    “这就开始了，我得赶快进去拿到一枚妖兽晶核，然后找个地方躲起来！”

    谭瘦瘦有些急躁的道，随即和林天二人打量个招呼之后，便迈着有些粗壮的小腿朝着林间跑去。

    “小心点，不行的话就捏碎玉片！保住性命最重要！”

    林天对着胡吉道。

    胡吉点点头，两人朝着不同的方向走进了山林中。

    十分中之后，考核正式开始，也就是在这时候，山林的各处都响起了妖兽的吼叫之声，已经有人找到碰上妖兽，并且出手了！

    林天走在林间，元海内的元气已经运转起来。

    他一边走着一边打量着周围，但凡有一点动静的话，他都能及时出手！

    渐渐的，林天脚下的步伐越来越快了，撒开双脚在林中奔跑起来。

    他已经有了明确的目的，要在这最后一场考核中拿到尽可能多的妖兽晶核！

    要是谭瘦瘦说的是真的话，那他就能凭此进入新甲堂！

    几分钟之后，林天来到了一处洼地，在洼地的边缘地带，一头妖兽正匍匐在那里。

    那妖兽身似水牛，却有着像蟒蛇一样的尾巴，头上生着三目，名叫三目尾蟒。

    此时那三目尾蟒正三目微闭，看起来就像是在睡觉。

    就在林天准备上前试探一番它实力的时候，一道人影已经从一旁的草堆中跃身而起，手中提着一柄大刀朝着三目尾蟒劈砍而去。

    那人身上散发着一股驭气境四层中期的威势，一刀劈下带着强悍的威力。

    然而，就在那人劈下的大刀即将斩在三目尾蟒身上的时候，三目尾蟒猛的睁开了眼睛。

    只见它睁开的三目中透漏着浓浓的凶光，直盯盯的盯着提刀斩下的那人。

    只见三目尾蟒张开大口怒吼一声，身体表面有元气震荡。

    那人的大刀劈斩在三目尾蟒的身上，没有对它造成任何伤害，反而受到一股极其强悍的反震力，整个人身形不稳往后急退。

    三目尾蟒站起身来，三目之中凶光大盛，朝着那人猛的冲了出去。

    看到这一幕，林天停下了准备前冲的身体，看着前方和三目尾蟒战在一起的那名少年，并不准备现在出手。

    战斗很是激烈，从三目尾蟒周身的元气波动来看，它的修为在驭气境四层初期，比那少年的境界要低上一些。

    然而，三目尾蟒仗着身形壮硕，体表防御强横，竟是和那少年打的不相上下。

    很快，那少年在三目尾蟒无脑的横冲乱撞下，身上多了许多伤痕，衣服都被鲜血染红了。

    不过那三目尾蟒显然也没有讨到多少好处，身上被少年手中的长刀斩开了好几道伤口，鲜血浻浻流出。

