    第193章猜想

    自从那柄风剑出现后，叶凌安能感觉到周围的空气凝固了不少。一股骇人的气息从不远处出现，叶凌安也能感觉到这风雷剑阵的压迫力。

    她心想，难怪是要以三个人合力才能发动的风雷剑阵。这光靠一个人的魂力是很难支撑风雷剑阵的运转。

    一名魂圣和两名魂斗罗组成的风雷剑阵威力无疑是极其可怕的，就连叶凌安都能感觉到那股骇人的气息。

    要知道叶凌安可是敢以魂王的等级来挑战封号斗罗的人，自然是很难受到外界气息的影响。魂力等级越高的人，对外界的抵抗能力就越强。

    叶凌安的情况就是最好的证明。

    叶凌安的目光径直地落在那把蓝色的剑上,眉头紧皱着。

    她能感觉到寒英剑的牵引，在说服她跟这把剑决斗。

    剑修是争强好胜的，他们手中的佩剑也不例外。

    叶凌安的性格本就冷，情绪很少起伏，但不代表她骨子里没有傲气。

    看着那骇人气势的风雷剑阵和周围闪烁着雷电的阵法，叶凌安沉默了一下。

    这所谓的风雷剑阵不是修仙界的剑阵吗？

    叶凌安的蓝眸浮现出不解的情绪。

    为何修仙界的剑阵会来到这边？

    不对,仔细观看的话,这两者还是有很大的不同。

    叶凌安的蓝眸一片认真。

    这风雷剑阵是以风剑为主要媒介物，然后集三个人的魂力合在一起，风剑会根据他们的意念而攻击，澎湃的力量会落在敌人身上，一瞬间会让敌人丧失战斗能力。

    那柄巨大的风剑上缠绕着雷电，他们三人的魂力都凝聚在了风雷剑阵上边，仅仅是站在不远处观察着的叶凌安都能感觉到这股力量的可怕之处。

    封号斗罗带来的威慑力都源远不及风雷剑阵，可见这风雷剑阵真要发动的话，封号斗罗等级以下是绝无对手的。再以风雷剑阵骇人的气势来看，就算是封号斗罗都很难抗下这一击。当然像叶凌安这种怪物就不受常理限制。

    不过，凝聚剑阵的魂师魂力等级决定了风雷剑阵的厉害之处。

    修仙界的剑阵是需要灵力来驱动，一个人即可发动，不一定需要别人的帮助。反观斗罗大陆的剑阵，必须由三个人来发动，这就是它的弊端。

    “这风雷剑阵杀伤力惊人。”

    叶凌安认真端详了一下。风雷剑阵的弊端太过于明显，以斗罗大陆的武魂发展开来，像风雷剑阵这类就应该是武魂融合技才对。

    可是风雷剑阵不是武魂融合技，而是风剑武魂独特的剑阵，是三个风剑武魂才能使用的剑阵,这就说明斗罗大陆这边不一定需要武魂融合技才是好几个人完成的魂技，也就是说自创魂技也可以是多人来完成。

    叶凌安原本紧皱的眉头松了下来，看风雷剑阵的眼神充满了严肃。

    她要好好地研究这风雷剑阵。

    “贵宗的风雷剑阵果然是名不虚传啊。”叶凌安淡淡地说着，可眼神还是放在风雷剑阵上。

    “圣女殿下过誉了，风雷剑阵是老祖宗发明的，为的是我们风剑武魂的力量能发挥到极致。只要有三个族人在旁，任何人都很难欺凌我们风剑宗的人，这也是我们风剑宗的底牌之一。”

    风白龙哈哈大笑一下，这才跟叶凌安介绍起了风雷剑阵的来历。

    风雷剑阵作为风剑宗的底牌，就是他们的一种保命手段，为的是弱小的族人面对实力强大的敌人时能保命下来。

    斗罗大陆从来都不安稳，随时都有可能爆发战争。哪怕风剑宗繁衍了千年，却还是要居安思危。

    武魂殿、天斗帝国、星罗帝国的矛盾日益增加，三大势力都在按兵不动，谁也说不清楚战争的契机是否打开。

    “这样子啊，”叶凌安绝美的脸上出现笑意，“同为剑武魂，我对风雷剑阵感到了惊讶。”

    “在下还有一个不情之请,不知各位能否答应呢？”

    风白龙和几位长老的脸色都变了,他们当然知道这请求跟风雷剑阵有关系。偏偏他们还不能拒绝，因为这人是武魂殿的圣女殿下。

    以武魂殿强硬的态度来说，他们想要的东西就没有得不到的，哪怕这风雷剑阵是风剑宗命手段也不例外啊。

    他们联想到这一点，用不悦的眼神看向风君然，心想这小子就该多训练一下。

    风白龙犹豫了一下，最终还是应允下来。

    “圣女殿下请说。”

    “我能否研究一下风雷剑阵呢？放心，同为一家人，我是不会把风雷剑阵传播出去，我就是对风雷剑阵感到好奇，看看能否改善一下风雷剑阵。”

    “请问宗主，形成风雷剑阵的魂师魂力等级最低为多少级呢？”

    叶凌安一边说着一边走了过来。她想弄清楚风雷剑阵的结构，从而改变风雷剑阵的结构。

    三个人才能使用出风雷剑阵，因为三人的魂力刚刚好够维持风雷剑阵。

    三个魂师的魂力等级在三十级的话，那么这风雷剑阵所需要的魂力最起码是封号斗罗级别。再往低处想，如果三名魂师的魂力等级是二十级的话，那么风雷剑阵所需要的魂力等级就是六十级。

    可是风白龙和两位长老都是魂力超过了七十级，却还不能独自地召唤出风雷剑阵，这就说明风雷剑阵真实需要的魂力等级是九十级？

    叶凌安自己推算了一番，心想她的魂力等级还不到六十级，跟九十级相差太大了。

    如果想要用魂力来支撑一个杀伤力惊人的剑阵是需要庞大的魂力才行。换句话来说，她想要有剑阵，首先就要先改进方法，不然是不会有剑阵的。

    风白龙想了想，接着道：“风雷剑阵最起码要三名魂力等级达到三十级的魂师才可以使用。”

    “魂力等级不到三十级的魂师魂力太少了，以至于一召唤就会全身无力，丧失战斗能力，这是我们多年来的依据。”

    叶凌安沉思了一下，“如此说来，想要单独召唤一个风雷剑阵就必须魂力等级达到九十级？这是风雷剑阵的最低要求了吗？”

    叶凌安还是有点不解。

    风雷剑阵作为风剑宗的底牌，是保命手段的话，应该更适合魂力等级低的弟子才对。

    (本章完)

