    第一百八十二章激战天魁

    周军开始攻城，顿时千里之地尽化修罗炼狱，尸骨皑皑，血流飘橹，怨气冲天。

    腥热扑鼻的鲜血与猛烈战火吞噬了昔日繁华的朝歌城。

    火光冲天，战士喋血。空气里弥漫着灰色刺鼻的硝烟，遮云蔽日。

    周兵被朝歌的繁华吸引, 想要杀进城门，宣泄欲望。

    商朝士兵则是奋力抵挡，保护着身后的一切，没人后退，他们值得，一旦自己后退, 那居住在城市之中的亲人会有怎样的下场。

    数不清的商朝士兵战尽流干最后一滴血液，但笔直的脊梁却一直屹立不倒, 如山巍峨。

    此时李牧正端坐于皇宫阁楼顶上, 漠视着双方士兵的拼杀。

    凡人之间的战争，他没打算管，他的目标只有一个，那就是神族，或者更为确切的说是天，这个世界的战力天花板。

    李牧不想管凡人的战争，但纣王不会，这里是朝歌，是他的国都，他是他们的王，他岂能不管！

    只见他骑着一匹蹄生火焰的黄金火麟马，穿着血铠，巍峨身影冲出，手持红色双剑，气势俾倪, 向着四方挥砍。

    剑气纵横无量, 一股无匹之力轰然而落, 爆炸似的将堵在城门前如人山一般的周兵轰飞。

    他虽然打不过李牧，但这些凡人又岂是他的一合之敌！

    这是一场单方面的屠杀，数千周兵不是一合之敌，纷纷如同田里的野草似的被肆意收割。

    此时，每分每秒都有周兵在他的黄金马蹄下死去，一种名为惊恐的情绪蔓延在周兵军中。

    纣王一人骑着火麟马在数十万周兵面前纵横捭阖，如入无人之境。

    纣王上前，数十万周兵无一人敢于上前阻拦，眨眼间便来到武王姬发的面前。

    “武王姬发，可敢下马与孤一战！”纣王大声喝到，洪亮的声音传遍四野，回荡在每个周兵的脑海。

    看着那高大魁梧的身影，每个人脑海中只有一个词，那就是战神。

    就在这时，血色夕阳下的天际，一颗燃烧着的巨大的火球犹如陨石一般划破天际！

    “轰！”

    火球径直狠狠地砸在纣王面前，随之，大地以这耀眼的金光为中心, 向着四周碎裂开来。

    “武王, 你做得不错。纣王就交给我来解决！”一道沉闷的声音凭空响起，但却如炸雷一般响彻每个人的耳边。

    来人正是神族的前锋, 号称最强之将，天魁。

    微躬着身躯，紧紧凝握双拳。赤着一双大脚，强烈的神力溢散出。

    “你就是纣王，逆天者！”天魁遥指纣王，冷漠的说道。

    神情肃杀，周身有着焚烧一切的火焰。

    “凡人，做你的王不好吗？你可知焚烧天的神瑜将会受到何种惩罚。”

    “王？众神视人类为猴子，我出生可不是为了当奴仆。”到了如今这个地步，纣王如何又会屈服，面对神的诘问，同样傲然说道。

    天魁闻言，大怒，眼前这个逆天者居然还不思悔改，双眼顿时闪烁金光，大声喝道:“逆天者，死！”

    天魁大怒，神力如同山洪爆发一般迸发而出，拳头开始蓄力，神力浩浩荡荡，犹如江河一般向纣王倾泻而去。

    但纣王同样不是吃素的，原著中依靠不死鸟的力量都不怕天魁，何况吃了李牧给的宝物，身体大幅度增强，如何又会怕了天魁？

    庞大的气血从纣王背后喷发，化为一道长虹，双手举起血刃挥砍！

    “铛！”

    一声震耳欲聋的金属轰鸣，血红的气力与金色的神力碰撞。

    二者相触，顿时爆发出恐怖的冲击波席卷四方，天崩地裂，山石齐飞，古树齐齐折断，似要重演天地一般。

    在纣王与天魁眼里，此时只有彼此，天地仿佛只剩下沸腾的血红，耀眼的金色。

    这一人一神角力，比拼力量。面对面，神情狠断，天地都因为二人变幻莫测，风起云涌。

    纣王毕竟被李牧加强过，一番对峙之后，天魁终有不及，被纣王一拳轰退。

    “这个凡人的力量，好强！”

    天魁心惊不已，眼前这个凡人之力竟然比他的力量还强，简直不可思议。

    心惊的不止天魁一个，此时天空之上，看着天魁被纣王击退的众神同样心惊，“天魁居然被击退了，在纯碎的力量角力中居然输了！”

    “那可是天魁，我神族最强之将，力量更无甚者。”

    “而今居然被一个凡人击退。”

    “是我在做梦，还是世界变化的太快，让我看不懂了！”

    被纣王这样一个凡人击退，同样让天魁恼怒不已，大声喝到，“金刚界神力，神技！碎岳！”

    面对天魁的神技，纣王不敢小瞧，但先前的对拼，已经不再让纣王恐惧，“这就是大神的力量吗，似乎并不是那么高不可攀啊！”

    恐惧源于未知，一旦知晓对方的底盘，还有什么好怕的？

    纣王捏紧拳头，对着天魁一拳轰出，浩荡神力如同江河一般倾泻而出。

    “轰！”

    天魁被纣王击中，身形如炮弹一般被轰进山体，山崖上顿时出现一个人形窟窿，裂缝开始蔓延，犹如蛛网一般密集。

    天魁挣扎了许久，才从人形窟窿中脱离，嘴角还有着鲜血淌落。

    “凡人，准备接受神的怒火吧！”持续的失利，让天魁消磨了最后的耐心，他只能拿出真正的力量让眼前这个凡人为冒犯神的威严赎罪。

    “神技:天怒碎岳！”

    在他脚下出现一轮金色光圈，其背后同时出现一尊以自身为原型，高达数十丈的怒目金刚。

    庞大的怒目金刚缓缓起身，天魁站在中央，悬于虚空。

    天魁的神技，声势浩大。璀璨的金刚界神力迸发，如同一轮烈日当空。

    交战的士兵都停下了交手，所有人无不心惊胆战的看着面前的怒目金刚，大气都不敢出，生怕触怒眼前的神灵。

    “这就是神灵嘛！太可怕了！”

    巨大的怒目金刚挥拳，无数化作实质的金色拳头从天而降，普天盖地一般杀向纣王！

    纣王神色平静，背后的不死鸟羽翼散发的光芒更为璀璨耀眼。

