
　　最终，姜真羽也没能如愿的先回酒店。

　　从饭店出来，两人打车去北辰洲际，结果刚过湘江大桥就接到毕颖电话，说是下午杨宣仪彩排时，玲姐不小心从舞台阶梯上摔下来，送去了医院。

　　唐赫又让计程车拐去柏果园31号公馆接上毕颖，然后一起赶往海沙航天医院，到了却扑个空。23sK.com

　　电话联系玲姐，得知其脚被摔伤，可因为担心杨宣仪的彩排，所以匆匆处理了下，又回了蓝林。

　　三人接着转道往蓝林广场，这才见到坐轮椅在帐篷内养神的苏玉玲，幸好当时站得不怎么高，掉下来只是扭到，现在走路有点困难，只能靠轮椅。

　　放下担心，看着轮椅，又看姜真羽和唐赫到来，杨宣仪立刻想到之前在清溪医院，某个家伙偷坐她轮椅，结果真羽被骗得推老长一截上坡路的事，忍不住笑起来。

　　毕颖等人见杨宣仪笑的厉害，皆好奇追问。

　　不顾姜真羽撒娇威胁利诱，杨宣仪在帐篷里躲避追逐的同时，便把那当成趣事讲了出来，连坐轮椅的苏玉玲都笑的捧腹。

　　从认识之初，姜真羽就是精灵古怪的代名词，常常捉弄大家，还是第一次这样被别人“捉弄”。

　　大家调侃着吃瘪的姜真羽，作为“欺骗者”一方的当事人，唐赫难免讪讪的挂不住脸面，闹到后来，甚至被姜真羽过期追究的在后背上补了几掌。

　　经过这小插曲，或说是小波折，唐赫发现从昨晚之后和姜真羽之间的无形尴尬，仿佛随着玩笑烟消云散了。

　　之后，姜真羽似是重新恢复了无限活力，确切形容是顽皮淘气，再次让众人头疼不已。

　　一下午，杨宣仪的彩排工作都比较多，姜真羽和毕颖就留在帐篷内陪玲姐聊天。

　　唐赫则回了蓝林大楼，明天要开业，没什么大事，琐碎事情却非常多，许启花和郑秀茹两人根本忙不过来，他也只得加入进去。

　　到晚上，接到电话，唐赫从一摞子事务中脱身，到此，大家终于人凑齐的吃了顿饭。

　　地点在毕颖强烈建议下，没再选柏果园31号公馆，而是就近在北辰洲际酒店的餐厅吃得。

　　他过去时，在大厅又遇到了之前那个服务员小姑娘，简短聊了几句，因为约得时间较紧，后匆匆告别的找到包厢。

　　进门就受到某个全宇宙无敌美少女的鄙视白眼攻击，想必是透过玻璃墙看到了外面的情形，得益于此，他才确定姜真羽是把昨天事给真正的全“抹掉”了。

　　毕颖知道他和新宁集团的真实关系，姜真羽又发现了他和杨宣仪在交往，加上他到达时，恰好只有杨宣仪身边留有一个空位，一顿饭下来，总觉得被这两人古怪盯着似的。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　呃，好像还有玲姐的眼神也有点奇怪，慢着，小青怎么也时不时往他和杨宣仪之间瞅，小金……小金全程闷头大吃大喝。

　　好吧，或许是心虚的缘故，总之一顿饭下来，他连和杨宣仪的眼神交流都不敢多有。

　　吃完饭他和众人告别离开，独自前往位于河东的酒店。

　　晚上十点。

　　考虑杨宣仪明天有演出可能会早睡，唐赫等不及，直接在车上就打去电话。

　　电话很快接通，那头的杨宣仪刚洗完澡，说正要等头发吹干就要电话，没想他先一步打来，随即告知了一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是，因为做了开场表演，明天演出结束，会有场重要的访问，玲姐决定推迟到下午四点再坐飞机走，那等十一点多演出结束，到下午二点半的访问开始前，又有不少时间可以见面。

　　至于坏消息，则是姜真羽和毕颖忽然要连夜坐班机飞回溯州，对唐赫而言，最后这个也绝对是好消息。

　　姜真羽和毕颖三更半夜的突然要飞溯州，想来应该是影视城那边有什么急事，毕竟一起吃晚饭时，还没有提到这些。

　　如此，杨宣仪明天中午就有三个小时左右的时间，姜真羽再跟毕颖这么一走，这些时间就完全空下来，就能和杨宣仪单独相处。

　　照理说唐赫听到这些该很开心，可事实是，得知这两个好消息，他却非常难过。

　　晚上回到位于河东的入住酒店，早早洗漱好，打算和杨宣仪照理通完电话，就早点上床补觉。

　　昨天一整夜，额头疼，腿也疼，又苦恼着看到姜真羽脱衣服的事，一直没怎么睡好，今天终于能睡个踏实觉了。

　　五分钟公司的新项目——汽车大亨，即改名为现在的抢车位，公测结果已经出来，数据堪比开心农场的前期。

　　顿时，国内那些社交网站全趋之若鹜，让28券和奇飞网为此扬眉吐气，也让更多人认定原来的蓝林目光短浅，竟为了点“蝇头小利”，白白放过了又一个能下蛋的金鸡。

　　正好楚湖经济频道报道着相关新闻，还列出详尽的各种公测数据，他坐在客厅沙发上，边无聊看着边等着杨宣仪电话，忽听房门被急促敲响。

　　原是许启花急匆匆从公司赶来，告诉他今天美股一开盘，平西铜业就立刻飙升到了近十一点五美元，也即七十五元。

　　要知道，上周还在七十一、二元左右浮动着，涨势还算平稳，没想在明天元旦即将休市前，开盘竟然就被拉升到七十五元，看这涨势，今天收盘怕是会涨到七十八元左右。

　　唐赫清楚记得，在之前“梦境”里，咖啡厅那个中年精英，说过平西铜业在新年之后一直会涨到八十九元，之后又一路跌到七块多。

　　今天就会涨到七十八元，那元旦美股短暂休市一天后，再开盘会涨到多少？

　　如果在行动前就涨到八十九元的高位，那这“内幕”就对他没了任何意义，也错失擭取大量资金的绝佳机会。

　　许启花开始看唐赫突然注意这支股票，很不以为然，现在股市虽说有向好趋势，但去年由美国次贷危机引爆的金融危机，还在尾声之中，放眼全球，也就国内经济在金融危机中一枝独秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十九章 好消息和坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 