一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十二章谁才是天才中的天才

    “以你的能力，通过考核并不难，我对你有信心！”

    云莹裳鼓励说道。

    秦浩的精神力高达十品，放在外院不说唯一，也是凤毛麟角。

    最少云莹裳在外院，没有发现谁的精神品级强过秦浩。

    按照以前的标准，秦浩本该直接送进外院，不需要最后一道考核！

    只不过，最近几年赤阳武院的弟子质量下降，考核变得越来越严厉。

    高层的意思很明显，弟子求精不求多。

    云莹裳没有能力为秦浩开后门。

    从须弥袋取出一个玉牌，云莹裳交给秦浩：“这是我外院长老身份的玉牌，它能为你带来一些方便。进入外院之后，记得来白云峰找我！”

    这一幕，看得徐天雷直瞪眼。

    白云峰是云莹裳的私人领地，别说弟子了，平时连其他长老都不敢踏入。

    甚至，连副院长想见云莹裳一面，也得在山下苦苦的哀求。

    秦浩何德何能，让貌美风华的云莹裳青睐！

    “谢谢云姐姐！”

    秦浩也不客气，收下玉牌。

    “去吧，下去之后，那里会有执法长老告诉你该怎么做！”

    淡淡一笑，云莹裳扫出一道元气，把秦浩送向下方的平台，驾驭小舟消失在天空。

    她能做的，只有那么多。

    剩下的，要看秦浩自己了！

    “搞清楚没有？我是四国的冠军，大风派掌门的儿子，把我这天才丢在荒郊野外算什么？”

    “我堂堂川隋国的皇子，居然也跟这些下贱的平民一起参加考核，简直有辱我的身份！”

    “川隋国算个什么东西？我乃洛水皇城，刘尚书的儿子，还不是一样要经过最后一道考核？”

    “原来您是刘尚书的儿子，刘公子，我对您仰慕已久，不知有幸能否成为您的跟班！”

    平台之上，吵吵杂杂！

    从穿衣打扮来看，身份各不相同。

    这些来至各国，甚至洛水本土的天才骄子，对最后一道考核皆十分不满。

    在他们看来，他们就是一等一的人才，还考你大爷啊！

    趁着这个机会，也有人开始拉帮结派了。

    有些实力低微的，开始为自己找靠山。

    跟这强者走，才有肉吃！

    自然，秦浩穿得普普通通，没入任何人的法眼，被嫌弃在了一旁。

    他暗中打量，平台上的人，实力皆不弱。

    最差的，居然都有七星元师的水准。

    强一点的，达到了九星元师巅峰。

    甚至，有几个的实力，隐隐有元宗的气势。

    看来还真是天才汇聚，赤阳武院，果然不凡！

    “喔喔喔，脖子向天歌，白毛在水里漂，脚掌拨动！”

    愕然，一首打油诗传来。

    秦浩侧目一看，看到了一个身穿华贵礼服，腰缠金丝带的公子哥。

    公子哥的实力，秦浩居然看不透。

    虽然看不透，却能从举止之间判断……

    这，是一个大废物，彻头彻尾的纨绔富家弟子。

    因为公子哥的眼神，始终没离开过平台上那些漂亮的女弟子，而且还舔着舌头，猥琐至极！

    出奇的是，在公子哥的身边，还跟着一个书童。

    秦浩不由感到纳闷。

    赤阳学院搞什么鬼，什么人都收吗？

    收个纨绔子弟，已经让人很意外了，身边还带着一个书童。

    秦浩几乎可以断定，这家伙是靠关系过来的。

    “各位废物，各位垃圾，各位手无缚鸡之力，比娘们还娘们的各国少爷们，欢迎你们来到垃圾收购站，没错，我就是这个平台的执法长老，他祖宗的我看到你们之后，感到恶心至极。希望你们的表现不要让我太失望，毕竟，这是三号平台！”

    伴随着议论声，一名身穿黄袍的黄老头走上台来，指着各路天才的鼻子说道。

    这一番话，犹如狂暴的炸弹，立刻引起了各国天才的不满。

    我们是垃圾？

    我们是废物？

    我们是娇滴滴的小娘们？

    这里是垃圾收购站？

    他妈我们都是一路杀过来的，是各国的天才。

    事实上，这一刻秦浩也有点不满。

    不过放在老头子的眼里，也许平台上的各国天才，确实是垃圾。

    因为，这黄老头是名圣阶强者，说话的时候，身上散发着橙色的元气。

    也正是因为如此，各国骄子才没有直接动手。

    “想必接你们过来的长老都说了吧？这片森林，就是赤阳武院的最后一道考场。通过了，会成为我们的弟子，失败了，立刻送回去。至于没送回去的，八成是死在森林里了！”

    老者接着说道，有模有样的捋了捋胡：“那么老夫最后给你们一个活命的机会，有没有人选择滚蛋？如果有，立刻站出来，滚回你们的国家，继续当废物！”

    “欺人太甚了！”

    “看不起我们！”

    “一句话就想吓我们走，怎么可能！”

    平台之上怒气纷纷，这些弟子哪一个在自己的宗门和国家，不是万众瞩目的妖孽，自然心高气傲！

    他们的梦想就是进入赤阳武院。

    绝对不可能退出。

    “呦呵，骨头都挺硬，希望你们能一直硬下去。既然没人退出的话，我们的狂欢就要开始了。”

    黄老头的眼神中闪过兴奋之色，接下来讲解考核规矩，指向身后的森林：“这片森林，叫做鬼门关。里面玄兽密布，甚至有堪比元宗的妖兽存在，更别说什么瘴气和毒沼泽了。在森林的尽头，有一道传送灵阵，通往赤阳武院的外院。你们要做的，就是活下来，无论使用什么方法，只要能活着到达传送灵阵，会有人接你们走的！”

    黄老头的意思很明显。

    躲避玄兽和妖兽追击，穿越森林就算通过。

    前提是，首先要活下来。

    活着，是唯一的标准！

    “恐怕还不止于此吧！”

    秦浩冷笑到。

    如果就这么简单，平台之上的各国天才，有九成都可以通过。

    “你这小子挺机灵，没错，远远不止于此。首先呢，你们得先摸一下我面前的石头，然后你们会被分出等级，等级一共分为九段。石头会根据你们的体质、修为和功法，进行综合性评分。一般而言，初始都是一级。运气好的话，也许会达到三级或者四级！”

    言到此处，黄老头袖子一扫，面前出现了一块奇形怪状的石头，模样难看到极点，卖相跟测魂石差了十万八千里。

    相同的是，上面也有个凹槽。

    那么众人都明白了。只需要把手伸进去，这丑石头就会给自己的实力进行打分！

    这一刻，不少人都跃跃欲试！

    毕竟，这是一个显摆的好机会。

    毕竟，这里的人没有一个是废物，全部是天才。

    那就看看谁更天才，谁才是天才中的天才！