    所以，它们才得以在仓冥幽谷中来去自如。

    这只黑烈鹰在碧火麒麟的授意下，将叶欢送到了仓冥幽谷的一个峡谷口。

    通过碧火麒麟的询问，叶欢才明白，天残门中等级森严，这种黑烈鹰还不够资格擅自进入那道峡谷。

    谷口的两个守卫，他们的境界竟然也达到了圣灵境两品！

    叶欢心里暗骂，古道国师这厮的派头真大，用圣灵境的修真人来守门！

    也许这个峡谷非常重要，可能里面放着天残门珍藏的什么宝贝？

    那两个守卫看见“古道国师”模样的叶欢从黑烈鹰背上跳下来，都有些惊奇。

    叶欢当然清楚他们为何会露出这样的表情，因为古道国师是天残门教主，他的座驾肯定不是普通的黑烈鹰。

    叶欢并不知道，古道国师的座驾是一只全身长满了鳞片的青狮。

    那头青狮据说来头不小，几近仙兽，是古道国师当年费尽心思才侥幸弄到的。

    由于他对这头青狮十分珍爱，所以平时几乎没有骑过。

    天残门中灵兽非常多，古道国师偶尔骑着出门的，通常喜欢用那种外表看起来威风八面的红毛金狮代替。

    因此，其中一个守卫看见叶欢时，马上毕恭毕敬地问：“教主，你一个人回来的？”

    “对，我有要事，你们不得声张，更不能告诉任何人！”

    叶欢板着脸，拿足了古道国师惯常的威严，又指着其中一个守卫，沙哑着嗓音命令道：“你前面带路，我要回去休整！”

    那守卫按理说应该感到意外才对，但是，他却没有，相反，他还受宠若惊地连连点头答应。

    可能平时，古道国师甚至都不会正眼瞧他，这个圣灵境二品的天残门徒，今天突然得到了亲近“教主”的机会，他当然很兴奋。

    “教主，小的叫丘山，能够为你老效劳，是小的八辈子修来的福气。”

    “嗯，你很会说话。”叶欢话说得很少，作为“教主”，这是必须要有的威严。

    且还得故意和属下保持距离，这样才能显得他高高在上。

    “教主，小的虽然功力不高，但并非天赋差。其实在我这个年龄段的修真人里面，我已经领先他们不少了。

    “不用拐弯抹角，说吧，你想要什么奖赏？”叶欢哪会不明白他这话的用意。

    “教主，我没有别的要求，只想给教主你守洞门。”丘山点头哈腰道。

    “守洞门？”叶欢有点困惑。

    难道守洞门是个美差？

    “是啊，只有跟着你老，我才能够取得更大的进步。”丘山陪着笑说。

    叶欢越发有些不解，莫非守洞门可以得到更多的灵丹？或者，守洞门的人就可以成为古道国师的亲信？

    叶欢含糊其辞地说了声好，丘山顿时兴奋得差点跳了起来。

    他一路领着叶欢往峡谷深处走，不时有天残门徒小心翼翼地对叶欢鞠躬行礼，一脸庄严肃穆。

    叶欢板着脸，拿足了古道国师的气势，正眼也不有多瞧那些人一眼。

    这一路走下来，叶欢总共看到了十五个天残门徒，他们的功力都不高，最高的一个，也仅仅达到了圣灵四品。

    看这情形，古道国师这次出门征讨，果真是倾巢出动。

    叶欢有点想不通，古道国师兴师动众，真的只是为了抓住自己吗？

    大概在谷中走了两刻钟，前面出现了一个几乎要倾倒的巨大石壁，下面有一个洞子，洞门紧闭，上面刻着三个朱红色的大字“逍遥洞”。

    那里又站着两个天残门徒，但功力比丘山要高一层，两人均处于圣灵三品。

    丘山很知趣地停住了脚步说：“教主，小的不能再陪你进去了。”

    叶欢挥了下手说：“改日我叫人多发些灵丹给你。”

    丘山大喜过望，且还十分激动，他连声称谢，只差没有直接跪下去磕头了。

    守在谷口那两个天残门徒半躬身，深深地把头埋了下去，齐声呼叫：“教主吉祥！”

    叶欢指着洞门冲那两个天残门徒，命令道：“把门打开！”

    那两个天残门徒均拿惊愕的目光望着叶欢。

    这一刻，叶欢突然明白了，这洞门可能有机会，非古道真人不能打开。

    脑中闪过这个念头，他马上转动着眼珠，沉下脸说：“本教主只是考验你们一下，别这样大惊小怪！”

    两个守卫慌忙说，他们不敢动教主起居的洞门。

    叶欢点了下头，命令道：“你们给我走远一点！”

    那两个守卫慌忙往山谷外面走，生怕惹恼了“教主”。

    等到他们拐出了前方的石壁，叶欢这才走到洞门前，用神识仔细查看。

    上面果然有一个禁制，就像挂着一把锁似的。

    叶欢正有点牛吃南瓜找不到开口的地方，这时，洞门上忽然传出“啵”的一声轻响，整个禁制立刻往两边散开。

    “欢哥，这种密匙禁制其实很简单的。”

    原来是米龙及时出手了，叶欢顿时明白过来，对于米龙这种仙界一等一的大盗贼，它甚至吹牛说，连仙界厉害的藏宝洞禁制，它都能轻易解开，又岂能解不开这种凡间的普通禁制。

    推开洞门，叶欢走了进去。

    他刚到苍冥幽谷时，只想用炸珠把这里摧毁，但是，他没有想到，自己变成古道国师的模样，竟然能够轻松走进他的老窝。

    到了这个时候，叶欢除了对古道国师的老窝来了兴趣外，他还有点贪婪了。

    古道国师是天残门的教主，他这洞中，可能藏着不少宝贝！

    反正要把这里炸掉，不如趁机捞取一些好处。

    走进洞子，眼前出现了一个漂亮光滑的通道，洞壁上镶嵌着非常多的珠宝玉石，其中几颗鸡蛋大小的夜明珠正散发着柔和的光芒。

    这个老家伙真奢侈啊！

    叶欢暗自感叹了一声，又往里面走。

    穿过这个大概有十丈左右深的通道，叶欢终于走进了一个不算很宽敞的洞厅。

    令他意外的是，这个洞厅里面摆放着很普通的暗红色石桌和石凳，似乎比外面那个通道朴实了许多。

    米龙突然说：这些桌凳，居然是寒冰黑古玉制作的，这些东西即使在仙界也不太好找，这个老东西不知从哪里弄到的？

