    晟磊扶着宁峰立于空中，到达御灵境后短暂的带人滞空还是可以做到的。

    “小师弟，别冲动，你还剩多少灵力？”晟磊低声询问道，在他看来宁峰之前已经用出灵力爆破弹，后来又放出了巨人之矛的宁峰，灵力再多也快要见底了。

    “还够用。”

    宁峰随口回答了一声，双目却是死死盯着木系几人，他现在就如一头愤怒的公牛，哪里听得进去别人的话。

    晟磊看出了宁峰的状态，心中暗叹了口气：“这场比赛怕是没戏了，算了，剩下的就让小师弟发泄下情绪吧，等他灵力耗尽我们就认输。”

    想到这里，晟磊伸手拍了拍宁峰的肩膀：“小师弟，我会保持土元素的供给，你就继续用刚才那巨人之矛，不用想太多，把灵力全用光就好。”

    “嗯！”宁峰重重的点了下头，晟磊的话是他最想听到的，不过把灵力用光这种事，他是做不到的。

    一道寒光在宁峰眼底闪过，就见他双手再次高举，于此同时四周的土元素开始迅速向他手中汇聚。

    可就是这么一个看上去简单无比的聚灵动作，却是让在场的所有人都升起一股发自内心的寒意。

    晟磊惊愕的看向宁峰，他现在能明显感觉到自己施展的领域在剧烈颤抖，随时就要崩溃一样。一般来说要想破掉领域，只有两个方法，一个是用领域与之对冲，境界更高或是有明显克制功能的灵域获胜。

    另一个则是以点破面，找出领域的弱点以强大的爆发力破开。不过不管哪种，都需要至少不弱于领域施展者的境界。

    可是此时给晟磊所感受到的却不属于其中任何一种！

    在晟磊的感知中，他的领域中就像是存在着一个黑洞，将他领域内的所有力量都吸了进去。

    晟磊的领域只是单纯的提取四周的土元素之力来辅助施展土系法术。在天地间，除了江河湖海等特别地方，土元素的占比都要远远高于其他元素。这本应该是取之不尽用之不竭的。

    可此时此刻，晟磊的感觉竟是领域内的土元素竟然要供应不上宁峰使用了，而他可是直接从流云宗的地脉中抽取的，这不就代表整个流云宗所在的地脉都供应不上吗？

    “怎么可能！？”晟磊心中震撼的同时，突然觉得天色暗了下来。

    晟磊不由得抬头看了一眼，而这一眼，他眼珠子差点没掉出来！

    这哪里是什么天暗了，而是在宁峰二人头顶上整整齐齐悬着近百把岩戟！

    顿时，四下一片寂静无声，就连几位掌教也不由得吞了吞口水，纷纷将目光投向凌千仞。他们的眼神就像在说“你必须给我们个交代！”

    凌千仞一副哭笑不得的表情，这种事情他也没想到啊。直到此刻，他才突起来当初问宁峰的时候，对方说的是感觉自己灵力无穷无尽，而并非其他人给出的恢复快...

    比赛场上，木系众人也都是瞪大了双眼，一脸见了鬼的模样，他们无法想象这些岩戟砸下来会怎么样。

    至于一直在边缘看戏的洛青辉此时也是慌了，他举起手，弱弱的说了一声：“裁判，我现在好像很危险，能不能弃权...”

    不过此时，没有人注意到他，因为众人都将目光集中在了宁峰身上。

    “别愣着了，怎么也得挡住他！”

    孚月急吼一声，连同其余四人同时出手。

    “古界降世！”

    刹那间，原本满目疮痍的比武场蒙上一层绿意，随即大地龟裂，一棵棵参天巨木拔地而起，转眼间比武场竟然变成了一片茂密的古林。

    “去！”

    孚月抬手一指，身后的古元青莲来到树林上，一边旋转着一边挥洒出青色光辉。所有沾染了这青色光辉的树木就像有了生命一样，竟然脱离了地面，直冲向上方的宁峰。

    面对此景，宁峰冷冷的哼了一声，伴随着他手掌挥下，一柄柄岩戟接连坠下。巨木与岩戟碰撞在一起，两者同时碎裂，然后下一棵树与岩戟便会跟上，继续向着对方发动冲击。

    一声声让人心惊肉跳的爆鸣声不停响彻在人们耳边，这场比赛也逐渐变成了一场消耗战。

    不单是灵力的对耗，同时还是意志的比拼，宁峰每完成一根巨人之矛，都会消耗大量的精神力，此时的他头痛欲裂，汗水将全身的衣服都浸湿了。

    晟磊也同样不好过，为了维持灵域，他只能加大灵力的消耗来提供给宁峰更多的土元素。

    至于木系那边就更艰难了，每一次碰撞，他们的脸色就会变得苍白一些，没过多久，便有一名木系弟子吐血昏厥过去。

    近百次的轰击后，晟磊第一个承受不住了，他所创造的土系领域彻底瓦解了，而他也因为灵力不支，跌落了下去，只不过没摔到地上就被伊云踪给送出了场外。

    而木系那边也有两名弟子昏厥被伊云踪给送走了。

    “土系晟磊、木系石戶、凌志昏厥。”

    失去了晟磊，宁峰也由于没有人支撑，眼见这就要从空中掉下来了，只不过在他临坠落前，将头顶上最后凝聚的百余支岩戟一股脑的丢了下来。

    而做完这些后，宁峰用尽最后的力气喊道：“我弃权！”

    话音落下，宁峰也被送出了比武场，他也不得不弃权，否则要是伴同着这么多岩戟一起落下，自己的小命也难保了。

    木系这边只剩下孚月、熊煌、田齐三人了，面对着宛如末日浩劫般倾斜而下的岩戟，三个人发狂般的大吼了起来！

    “来呀！有本事杀了我们！”

    百余把岩戟落下，猛烈的震动传遍整个流云宗，所有人都目不转睛的看着比武场，一直到烟尘落下，比武场早已变成了一座大坑，而其中剩下的人只有土系的洛青辉和孚月两人。

    孚月双眼通红，他单膝跪在藤蔓上看着土系的最后一人。至于洛青辉，则面容呆滞、两眼失神的坐在自己用土系法术创造的一块小平台上一动不动，看上去就像是被吓傻了一样。

    见到此景，孚月眼中闪过一抹决断，只见他伸手一挥，一根藤蔓自他脚下快速生长，一直延至到了洛青辉身旁，而他也踩着藤蔓快速冲向了洛青辉。

    孚月所剩的灵力已经见底，甚至就连御空都已经做不到，所以才会踩在藤蔓上，而洛青辉还有多少余力他并不知道，要想将对方击败，只有趁着他失神的这个时机才有可能。

    眼见孚月离洛青辉越来越近了，而洛青辉还在发呆，已经下场的晟磊和宁峰都急的喊了起来。

    “老六，你别发呆了！”

    “六师兄，他来了！”

    而这个时候，孚月已经跑到了比武场中间，再有两三个呼吸的时间，他就可以来到洛青辉身边，届时胜利就是属于土系一脉的。

    可就在这个时候，孚月突然心里一颤，他总觉得自己好像漏掉了什么。

    孚月猛地看向洛青辉，而这一看，正好看到对方扬起的嘴角。

    “有诈？”孚月眉头一皱，前进的脚步也停了下来，但他仍没有察觉到底哪里有问题。

    而就在这时，突然孚月感觉到下方传来了一丝亮光，他低头一看，脑袋“嗡”的一下就响了起来，原本下方只是被砸出了一个深坑，可此时再看，竟然能直接看到数千米之下的树木，这代表着什么？

    代表着托举着流云宗的巨山，擎天之手被贯穿了！

    孚月震惊之余，却还是不解，就算贯穿了又怎么样，自己还是没事啊。可正当他想着的时候，洛青辉的声音也传了过来。

    “孚月师兄，拜拜！”

    随着声音落下，洛青辉抬手一挥，将孚月脚下那条藤蔓链接的地方削掉了。

    孚月顿时身体向下坠去，但他并未惊慌，因为这一点他早就预想过了，另一边的连接处是在另一组藤蔓上，那可是木系的法术，他只要顺着藤蔓爬回去，虽然会狼狈一些，但还能再战！

    可就在这时，孚月拽着的藤蔓却软趴趴的垂了下来，他这才发现自己本以为万无一失的那处链接点，竟然就在他眼中慢慢消失了！

    “怎么可能！难道他能使用木系法术？”孚月怒喝一声，但身体已经向下坠去，并且以他目前的状态，根本无法再回来。

    下一刻，伊云踪出手接住了孚月，但这同时也代表他失去了比赛的资格。

    “木系全员出局，土系一脉获胜！”

    伴随着伊云踪的声音，场外瞬间响起了热烈的掌声，这场脉系战深深刻在了所有人的记忆里。

    “我赢了？”洛青辉仍有些不敢相信，他扭头看向冲过来的宁峰和晟磊，指了指自己。

    “老六！好样的！”晟磊拍了拍洛青辉的后背，宁峰更直接，一把抱住了洛青辉高声欢呼着。

    “六师兄，我们赢了！”

    “嘶~”洛青辉吸了口气，这时他才确认自己真的赢了，当即跟着二人一起欢呼起来：“我们赢了！师傅，我们赢了！”

    三人一边欢呼着，一边寻找着凌千仞的身影，按照以往的惯例，他们赢了凌千仞都会跑过来一起祝贺，更别提这次废了这么大劲了，可没想到三人找了半天，也没看到师傅的踪影。

    这一场对决之惨烈在流云宗历史上都是少有的，但同样破坏力之大也是前所未闻。

    而此刻的凌千仞却是一副做贼心虚的模样，蹑手蹑脚的向场外溜去，可他还没溜出去多远，就被伊云踪从身后抓住了他的肩膀。

    “师兄？嘿嘿，有什么事吗？”

    凌千仞转头对着伊云踪憨笑了一下，而后者却是一张阴沉的脸。

    “凌师弟，这里就劳烦你在中午之前修好了！”

