    咸阳，章台宫。

    祖灵殿中，秦皇单手托着下巴，看着面前几十个选出的宗室子弟。

    他观人素来一眼就能看出气神，面前嬴家宗室男子，不是肥硕如猪。就是猥琐似鼠，难得几个看着眉眼周正的，双目无神，就和牛羊一般。

    他心中一叹，看来不光自己的子嗣不堪大用，整个宗族，好像耗尽了气运，没有什么天纵之才了，比起大风山那个，眼前这些人提鞋也不配。

    “让你们学习农桑，想来家中之人都告诉尔等了，朕在此地再说一遍，学宫在大风山中，朕选的，是天下第一农仙，我秦国素来只重耕战，耕者，天下根本之道，你们上山，一定对秦师敬重，不得有半分的忤逆！”

    “秦师不知道你们的身份，你等只说是章台村农夫就行，若有说漏嘴的，呵呵，不要怪朕出手无情。”

    “你们在山中，不要以为做什么事情，朕不知道，每隔几日，朕都要上山的，看到了朕，也不能有丝毫的一样，否则，纵是一族，只怕朕也要诛灭尔等！”

    “总之，在山上潜心农桑即可，秦仙为人性格古怪，说些什么奇怪之言，哪怕大逆之言，你们只管附和，万万不能顶撞，这些事情，你们都知道了？”

    “诺，谨尊陛下旨意！”

    众宗室子弟一头雾水，只是看着陛下面前阴沉，人人牢记上仙第一，隐瞒身份八字，躬身称是。

    秦皇又扫视了众人一眼，抬了抬手，看着宗室子弟，结伴离去了。

    大风山，秦风正在招呼着赵无极和众多影卫，忙着造纸的事情，这些竹木之浆，怎么多日泡在水中，已经慢慢凝结在了一起。

    秦风前日，让影卫放入木板，兜住了竹木之浆再取出，放在太阳之下暴晒，已经两日矣。

    蒙婧眨巴着大眼睛，一直看着秦风操作，少女怎么也想不出来，眼前这看上去有些恶心的东西，如何能够代替竹简。

    天公作美，这几日，都是艳阳天气，秦风蹲在土窑前，面前一大片空地，全部晒着木板上的纸浆，他蹲下身子，想要看看纸浆是否完全晒干，只是腿脚不便，一个不稳，差点摔倒在了地上。

    蒙婧见状，几步上去，一把扶住了秦风，低头看着少年，满脸都是关切。

    “蒙姑娘，真香，今日用的是野菊的香粉吧。”

    蹲在地上的秦风，对着蒙婧抬手笑了几下，蒙婧被他猜中，不禁俏脸一红，项羽眼看对秦风没有丝毫的威胁，完全是个小迷弟。

    嬴政便也让蒙武，让蒙婧下山休息了，只是此女，不知道什么时候，一颗心全在了大风山上。

    下山不过一天，就又回到了大风山中，本来不喜欢打扮的少女，今日破天荒的涂抹了香粉，被秦风一下子识破了。

    “秦风，你还真是狗鼻子啊，你这纸张，到底什么时候能够做出啊，这土黄色恶心的浆糊，也能写字？”

    眼看见蒙婧疑惑，秦风鄙视的看了她一眼。

    “什么时候能够做出？现在已经做出了啊！”

    秦风一句话出口，单手在木板上抹动了一下，撕下来了一张薄薄的膜一般的东西。

    “这就是纸了，看看，这一尺厚，能写多少东西？”

    秦风抓着少女的胳膊站起身来，蒙婧脸上闪过一丝喜色，从秦风手中夺过了纸张，仔细摩挲，触手有些粗糙，放在眼前，透着独特的清香。

    “真能写字？看着很是奇怪的东西？”

    “老赵，取笔墨来，看我教育一下蒙丫头！”

    秦风年纪和蒙婧差不多，偏偏说话像她的尊长，山上众人，已经习惯了公子的语气，一起微笑了起来。

    林山现在知道这位秦公子的身份，听了秦风的话，麻利的冲入了屋中，取来了笔墨放在了土窑前的木桌上。

    秦风看了蒙婧一眼，手中狼毫蘸满了墨汁，游龙一般的写下了

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓”的字句。

    墨水染在纸张之上，秦风写下的字句，无比的清晰，蒙婧看惯了他的竹筒上的字，已经能够分辨这位残疾少年不同寻常的字体。

    秦人哪里见过如此热烈的诗句，她仔细品味秦风诗中之意，一颗心，慢慢的绽放了开来。

    “此诗是写给我的？夸我长的好看？”

    蒙婧不知道作态，直接开口问出，秦风轻轻的点头，又写下了“鸳鸯于飞，毕之罗之，君子万年，福禄宜之。”的诗词。

    这是先秦之诗，蒙婧也曾经念过，此诗秦风写出，颇有调戏少女之意了，蒙婧一看，瞪了秦风一眼，却不怎么生气，她想了想，把写下了诗词的纸张叠起来，小心的折好，放在了怀中。

    “此物真是稀奇，居然如此的轻便，以后竹简，只怕真的是再无用处了！”

    听见少女感慨，秦风洋洋得意。

    “是吧，是轻便吧，如此轻的东西，一斤才卖两百斤，你爹还说我心黑，你说老蒙是不是个食古不化的老头。”

    秦风当着女儿的面编排父亲，身后，却传来了轻轻的咳嗽声音。

    他转头一看，老秦叔带着老蒙，老王哼哈二将，站在自己的身后。

    三人不知道什么时候就在此地了，应该听见了蒙婧念诗，都是一脸古怪的神情。老蒙被人背后说话，此次倒是没有生气，看着神情，很有些为难的样子。

    “小秦，那什么纸张做出来了，让叔看看，刚才写的什么，让蒙婧收的那么好？”

    秦皇问话，蒙婧不敢打马虎眼，从怀中掏出了秦风的诗，放在了陛下的面前。

    嬴政一眼扫过，品味秦风诗文的意境，眉眼一下舒展了开来，秦皇心中暗爽，不愧是劳资的种，武能力战胡亥，文能诗泡蒙婧，如此男儿，当年赵国那山，没有白上啊。

    蒙武和王翦也凑了过来，看了看陛下手中的诗词，都是心中惊讶。

    “这就是纸张了，好东西啊。好东西啊，秦风，我听蒙武将军说，秦国文官料理公务，每日只怕小半的时间，都是搬运竹简，各处府衙更是都有专门力士负责竹简收库，出库，有了纸张，哪里还会有此等事情？”

    嬴政心中愉悦，秦风做的纸，超出了他心中预想，陛下就在少年面前，捻须微笑起来。

