    广城丐帮事件之后, 真正的丐帮名声大噪，被网友善意地调侃为“社会主义丐帮”。

    随着丐帮一起崛起的, 还有阳川市的创业一条街，作为历史悠久的阳川一景, 夜市街本来就挺有名气的, 而丐帮的事迹广为流传之后, 慕名而来的人更多, 直接带旺了夜市街附近区域的经济发展。

    如今再提起创业一条街，指的已经不单独是原来的夜市街，而是以夜市街为中心的一整片旧城区。

    这几年国内各地都在推动产业升级，阳川作为老牌城市, 产业结构早已固化，在转型上举步维艰, 城市消费增长已经连续几年落后于其他同等量级的城市。

    夜市街的红火让阳川市政府看到新的发展潜力, 旅游业作为无污染重服务的轻型产业，既能创收又能促进就业，一直是各个城市产业转型不错的选择，只不过阳川的旅游资源相对缺乏, 旅游市场一直都不是很发达。

    但是夜市街的崛起证明了发展旅游业不一定要有好山好水, 主打人文美食和城市故事也是可以的，而夜市街本身也成为了阳川旅游业的一个爆发点。

    于是继之前拨款扶持夜市街发展之后, 阳川市政府又正式出台了新的发展规划，将夜市街为中心的一整片旧城区划为阳川创意文化示范基地，作为旅游业和新兴产业的重点发展区域, 给予政策支持和税收优惠。

    原来暮气沉沉的旧城区再次焕发生机，如今红红火火，俨然成为了阳川经济发展的主要增长点。

    两个月前，阳川市政府更是成立专项小组，决定在创业一条街上举办阳川首届创意文化节。

    聂千秋在阳川生活多年，旧城区一片虽然来得不多，但也还算熟悉，如今不过数月未见，再踏入这片区域，却恍惚生出一种隔世之感。

    其实旧城区的整体建筑并没有太大改变，既然是要发展人文旅游，阳川市政府自然不会拆除原来的建筑，对于游客来说，城市原始风貌保存得越完好，越能从中体会到岁月的气息。

    不过自住与开放旅游毕竟不同，如今的旧城区经过专业人士的设计和规划，稍加修葺，景观虽然没有大变，但是却让置身其中的人感受更加舒适，比如明显变得便利规范的交通，更加干净整洁的市容，在不破坏历史韵味基础上对过于破旧的建筑的修补……这种种的细节，都让这个城市最古老的一角重新焕发出了生机。

    唯一美中不足的是，对聂千秋这样的名人来说，这里的人有些太多了，由于文化节的原因，这片区域近期不能进车，他只能步行过来，虽然戴了墨镜口罩，但带墨镜口罩本身就显得很可疑，一路走来，已经不知多少目光或隐晦或直接地冲着他打量个不停。

    好不容易跋涉到了夜市街，聂千秋一下子被眼前的情景震住了。

    以原来的夜市街为中心，前后的几条街道以及旁边的小广场都被开辟出来作为文化节会展场地，以前随意占地、约定俗成的摆摊方式也得到了改善，每个摊位门店都有各自的用地，到处井井有条，即使是小地摊也不会侵占行人道路，小广场正中的位置还搭了个舞台，进行一些文化表演。临着几条街的一个十字路口曾经被菜贩占据，杂乱无章，如今也被清理得干干净净，摆上了一座两层楼高的雕塑。

    一眼望去，气势恢宏，行人摩肩接踵，拥挤而有序，好一番繁华盛世之景。

    作为阳川市常住居民，聂千秋颇有几分与有荣焉的心情。

    不过这种心情在到达贺殊的麻辣烫小店之后就成了无言以对。

    小店招牌下不知什么时候挂上两条横幅，左边那条写着“洪七公第二十店之后，宗门的特产生意蒸蒸日上，之后真人秀节目播出，宗门的名望压过旁支的，加上聂千秋的示范效应，学武的人也大增，程奇可不得承认自己看走眼了，再者程式从中斡旋，旁支回归宗门也就顺理成章。

    而宗门这边本就以武学为主，熟悉生意的人并不多，旁支的回归，也解决了他们生意发展上的问题，比如阳川的这个分店，就是在旁支的主持下开的，当然，如今也没有旁支之分了，全都以何钓烟为首。

    聂千秋听完这番曲折，怜爱地说：“那谢凤堂的心理问题应该能缓解一点，旁支回归，他的师门辈分就不是最低的了。”

    其他人：“……”

    你不总是欺负他，他心理不知多健康呢！

    作者有话要说： 谢凤堂：脸上笑嘻嘻。

