    四千年前的绝代神王彻底复苏，暗中想阻挡的人全部灰飞烟灭。

    此刻的姜神王稳坐圣城，等着东荒诸圣地的朝拜，尽显无上风采！

    因万物母气鼎这等圣物，被诸多大势力追杀的人族圣体，也终于可以光明正大的出现了。

    叶凡给姜家送神王消息、拿各种灵药神物，甚至是传说中的神凰不死药，救了神王的命。

    他对神王算是天大恩情，因此得到了神王的庇护。放言，杀叶凡等同杀他。

    后又让姜家准备千万斤源，要帮助叶凡破入四极境界。

    而周峰这段时间的热度也不输叶凡，在圣城大战神王体姬浩月，虽没有生死战，众人却看到他占据了一丝上风，让他的绝世天骄之名，实至名归。

    因为有浓厚的真龙血脉，却是人族，人们又称为真龙体，加上为当世圣贤的后辈，一时间成了年轻一辈的风云人物。

    诸多圣子都与他相交，甚至几位圣地之主都有邀请他，想请他引见当世圣人。

    不过他都拒绝了，从大圣卫易几千年来，世人不知道其的存在，就可以看出不想被人打扰。

    ……

    十大风月之地，水月小筑，一座白玉竹林内，四人一狗正在喝茶小聚。

    分别是周峰、叶凡、庞博还有李黑水与黑皇。

    因为神王庇护，前段时间伪装成叶凡，倒处收人宠的大黑狗也大摇大摆的来到了圣城，让很多圣地弟子咒骂不已。

    “叶凡，什么时候冲关四极？”端起石桌上灵茶，周峰问道。

    虽知道神王要帮助他冲关，但还没定具体时间。

    “一个月后，那怕姜家要拿出一千万斤源，也要时间。”如此多的源，就算叶凡有源天书，想要自己凑齐，也是极难。

    “是啊！荒古世家和诸圣地虽然不缺源，也是家大业大，开销众多！”李黑水感叹。

    大势力的源矿多，但他们的所有的弟子也很多，各方的用度也多，千万斤源对他们也不是小数目。

    “顶级大势力可以拿出这么多源，为什么荒古后圣体没人大成！”庞博不解，传闻中有圣地培养过圣体，为什么没成。

    “因为有天地不允许！”周峰当然知道原因。

    “怎么个不允许法？”李黑水问道。

    “应该是类似于天劫吧！”大黑狗拿着一个巨大的碗喝差，简直是鲸吞牛饮。

    “你们两个好像没有什么是你们不知道，对叶子的圣体，有解决办法吗？”虽有神王提供千万斤源，但圣体漫长岁月来，再没人大成过，其中必有原因，庞博才有此一问。

    周峰和大黑狗无疑是几人中最神秘的两个存在，仿佛他们什么都知道。

    “这个本皇也不知道。”跟过无始大帝的大黑狗，也不知道圣体无法修行的原因。

    “有足够的源，圣体想突破并不难，有两个地方是最适合的。”周峰道。

    ”那里？”叶凡有些惊讶，想不到他还真知道办法。

    “在遥远的中州，有个小世界的环境适合圣体修行。”

    周峰说的是太皇身死的那个仙府世界，那里还保存着太古时代的天地环境，里面甚至还有未凝固的神源液，绝对适合圣体修行。

    可惜，那里想找到不容易，而且还有圣人级的神祇念，太危险。

    “那么远？”

    “小子，中州的事，你怎么都知道？”大黑狗问道。

    “圣人告诉我的。”周峰风轻云淡的把一切都推给卫易老人，他准备以后就这么干，有什么说不清的事，全部推到当世圣人头上，别人就无话可说了。

    “圣人！”

    大黑狗语塞，咧嘴道：“小子，你是怎么靠上一个圣人的。”

    “当然是凭我的天资，前无古人，后无来者，圣人也要抢着收我为徒！”他很是一本正经的胡说八道。

    “码的，你小子就没有一句实话！”大黑狗骂骂咧咧道。

    “彼此，彼此！”

    “周峰，你说的那个小世界，可以去吗？”叶凡问道，他知道圣体没落肯定有很多原因。

    “那里的环境虽适合圣体，却很危险，圣主去了都可能陨落。”

    顿了顿，周峰又道：“其实有个近的地方，更加适合你突破，那就是荒古禁地！”

    “荒古禁地！”

    “荒古禁地！”几个惊呼。

    “那里可是生命禁区，怎么会适合叶子修行。”庞博道。

    “荒古禁地保持了荒古时代的天地法则，是最适合荒古圣体修行的。”

    周峰知道，叶凡如果到那里突破四极，绝对是最容易的，也是最安全的。

    “可那里是生命绝地，叶凡怕是刚进去的就变成枯骨了。”李黑水这样的北斗土著，最是明白禁地的可怕，古来多少绝世人物都有进无回。

    几人都说不可能的时候，叶凡自己倒是沉思了起来，因为他进过两次，还摘了圣药，感觉荒古禁地对他也不是那么毫无生路。

    有狠人在，荒古禁地就是叶凡的后花园，想死都难。

    不过周峰也没真想他去那里，因为叶凡突破，还关系到神王的未来。

    如果姜神王不斩掉神灵血，那他还能活出第二世吗。

    也许能！也许不能！

    “神王既然已经说了护你突破，那他自是有安排的，我们在这里论一论就算了。”周峰没再多说什么，只要他不影响大的事件，叶凡以后该怎么走还是怎么走。

    “确实，想来以神王的境界，对圣体的情况是知道的，叶子你就等着突破四极吧！”李黑水道。

    “圣体的血可是人世大药，小子你突破四极境界后，给我们每人先来一大碗！”黑皇睁着铜铃大的狗眼，盯着叶凡，时刻想着他的圣血。

    “码的，死狗！”叶凡立刻大骂道，很想把这死狗炖汤，太不是东西了。

    “今天我们先吃狗肉！”

    “汪……”

    “小子你们找死。”

    噼里啪啦一阵人狗大战开始了。

    ……

    在圣体突破前，姜神王还为叶凡联姻荒古世家——风族，同时各方看好圣体未来的人，都给了各种支持。

    大成圣体可活一万年，他们是赌他的未来。

    支持多的如：将要联姻的风族，给了三百万斤源。十三大寇给的五十万斤源。

    少的像大夏皇子，也给了五万斤源等。

    周峰作为朋友，也送上了五十万斤源。

    之后，他就离开了圣城，踏上了自己的路。

