    秦成业病了。

    楚朝几乎所有人的想像或目光中，秦成业是守国大将、是擎天大柱，那便该英雄盖世、威猛无比。

    但所有人也都忘了，这已经是一个七十岁的老人。

    与他同辈的姚文华每天靠在榻上，翻个身都要婢女扶，走两步路都要唠叨一句“累死老夫了”；比他小几岁的蔡通禹早些年便开始退居颐养，每天补药喝着……

    唯有秦成业，满身的伤病，在行将就木之年披上重甲，提刀策马，千里奔袭……

    在福陵他就已经很疲惫了，等到攻下辽阳城，因淋了两天雨，他终于病倒。

    这让所有秦家子弟都吃了一惊。

    担忧的同时，他们却也觉得……有些许失落。

    ——本来还都以为，老爷子会大展神威的。

    没想到就只有这样……

    屋门被推开，王笑走了进来，在病榻前坐下来。

    秦成业缓缓转过头，苦笑了一下：“怀远侯对老夫很失望吧？”

    “没有。”王笑摇了摇头，“我们调头攻尼堪的时候，你就已经病了吧？你强撑着，一直到我们打下辽阳，竟还想撑……”

    “老了啊。”秦成业叹道：“换年轻时，这点伤寒算什么，一顿酒肉也就过去了。”

    “晚辈过来是想告诉秦总戎，你是可以病的。”

    秦成业一愣。

    王笑又道：“有我在，你暂时还是能病一场的，暂时。”

    他端过案上的汤药，给秦成业喂了一口。

    “想必这些年你也没少病，只是在秦家的时候能撑就撑。你大概是觉得，辽东总兵、秦家之主是不能病的……但你看你，说话嗓门大，其实是耳朵都快聋了。耳聋了你也不说，害得秦小竺学你一样大嗓门……”

    少年絮絮叨叨，秦成业只是摇了摇头，叹道：“这次出征，老子什么都还没做，不甘呐。”

    “你在，关宁铁骑的魂就在，这就够了。”王笑道，“何况如果没有秦总戎你，只怕我还没到辽河就要迷路了。以前觉得打仗靠打打杀杀，这次得你教导，我才知道，打仗的第一条关键是……认路。”

    “说到打仗，老子再提醒你一句。兵法有正奇之道，正乃用兵常法，奇乃用兵变法。你用兵太多奇法，不走正法，此非长久之计。要知道，奇谋智计有尽时，军阵战力才是王道。”

    “晚辈明白，辽阳一役过后，我这些歪主意便也用尽了。到时才是秦总戎你大展拳脚的时候。”王笑又喂了一勺汤药，笑道：“不必气馁，早些好起来才是。”

    秦成业觉得那药太苦，皱了皱眉，道：“接下来这一仗……你派耿正白出城，不如派秦山湖去。这次的事既险又难，老四能办得更好。”

    他说着，看着窗外叹道：“你保下秦家满门老小，这三万人任你驱使。这既是说好了的，你调兵遣将便不该有太多顾虑，用人唯能才是正理。”

    “我是怕你这老头子病死了，我得把秦山湖留着镇场面。”王笑轻笑了一声。

    秦成业哼了一声，道：“一点伤寒，老子还病不死。”

    他想了想，又问道：“船可到胶东了？”

    “算时间快了。”

    “若是奴酋不肯回援，只怕他们到了胶东，也难保一世平安啊……”

    “放心吧，我既答应过你便会做到。”王笑道：“奴酋也会回援的，我们只管重挫眼前这些建奴。”

    “那也未必见得，奴酋这次誓要取京城，陛下撑不住的……”秦成业话到一半，看了王笑一眼，忽然问道：“你还留有后手？”

    “有自然是有的。”

    秦成业沉吟道：“蓟镇就那些兵马摆在那里，京城空虚，宣大直面唐逆抽调不了……你哪来的后手？”

    “生病了就不要想那么多。”王笑拉了拉他的被子，道：“只管等着看，我这次先学关云长，再把奴酋逼回来。”

    “你……”

    王笑却已起身往外走，嘴里还嘟囔道：“建奴的援兵怎么还不到？想让你多歇两天不成？”

    走到门外时，他忽然又停下脚步。

    “不知道我们能不能活着回去。有件事我打算先告诉你……”

    秦成业一愣，心中有些担忧起来，问道：“什么？”

    “我看上你家秦小竺了。”

    王笑说完，也不等秦成业应，笑了笑，径直推门出去。

    屋内，秦成业一拳重重锤在床板上。

    “嘭！”

    “竖子！”

    ~~

    辽东大雨磅礴。

    舒尔哈济已亲临辽阳前线。

    这一次，他誓要一举围杀被困在城内的楚军。

    大战将临，数万人枕戈待战。

    舒尔哈济转头西望，喃喃道：“阿格济、多铎怎么还不到……”

    ~~

    阿格济和多铎正在辽河边搭桥。

    ……

    “桥呢？！”

    多铎知道西平堡陷落、平阳桥被炸毁，在宁远时他便派了五千汉旗军先行，搭建供十万大军渡河的浮桥。

    但此时他好不容易收拾完锦州的残局，领军赶到辽河边，只见一条大河波浪宽，河上却是一座桥也没有……

    等那先行的汉旗军迎上前来，多铎目光看去，只见个个丢盔卸甲，狼狈不堪，竟只剩两千余人。

    “你们的马呢？！浮桥的木料呢？！”

    一名牛录扑通一声跪在地上，喃喃道：“我们……我们遇袭了……”

    “遇袭？还能被谁袭了？”

    那牛录脸色愈苦，颤声道：“回禀豫亲王，我等奉命驱赶锦州百姓搭桥，却一个百姓没见到，只在辽河边逮到六千个老汉……

    于是，我等便抢了他们带的粮食，驱赶这些老家伙搭桥。没想到，这些老头在粮食里洒了药，等到夜里，趁我等熟睡忽然偷营，他们抢了我们的马、杀了额真大人！我等中了迷药，腿脚发软……”

    多铎大怒，一扯缰绳，座下战马一蹄踢翻了那牛录。

    “蠢材！你们能让一些老头杀败了？！”

    那牛录惨叫一声，一翻身重新跪倒在地。

    “豫亲王恕罪……那些老家伙看起来路都走不动的样子，没想到个个身手了得，他们在河里埋了刀枪，忽然就作乱闯营了啊！我等丢了马匹，追也追不上……”

    “人呢？！”

    “他们过了河，又毁了浮桥，往东去了。”

    多铎大怒，提刀便要砍了这牛录。

    马车上阿济格却是掀开车帘，问道：“对方领军者是何人，你看清了没有？”

    “禀英亲王，是……是一个残废……”

    阿济格眉头一皱，看了看自己的下身，眼中浮起不悦之色。

    却听那牛录接着道：“那人四肢只剩一只手，被绑在一个大汉身上，十分……十分奇怪……”

    “知道了。”

    一声惨叫，有人将那牛录砍翻在地。

    阿济格摸了摸自己的断腿处，冷笑道：“秦山海……你还敢出来？”

    “也好，大家都成了残废。但这次，你依然不是我的对手……”

    ~~

    马蹄翻飞。

    六千骑策马如风。

    秦山海被绑在亲兵的背上，这姿势自然极不舒服。

    但雨水打在脸上，风迎面而来，他却是像感受到了新生……

    “哈哈哈，建奴军中果然多的是马！”

    “这还只是劣马，回头我们换真奴的女真良马。”

    “哈哈……”

    “大将军，我们接下来去哪？”

    “童老五、刘栓子、余良……”秦山海一个一个名字喊过去，接着喊道：“先去你们的家乡！”

    “好！”队伍轰然应喏。

    “哈哈哈，老子终于要回铁岭了！”

    “哈哈哈，哥哥们先陪你们回趟铁岭……”

    ……

    董济和策马奔腾，听着这些喊声笑了笑，接着转头避了避打在脸上的雨滴。

    下一刻，他忽然愣了一下。

    却见队伍中有个身影显得有些娇小……

    董济和不由拉了拉缰绳定眼一看。

    这一下吃惊不小。

    “秦小竺！你怎么会在这里？！”

    ~~

    与此同时，海船上，贺琬一脚将一个水手踹倒在地。

    “你他娘的，看丢了一个，又看丢一个？！”

    “贺……贺爷，上次那个……秦玄策，不是小的看丢的啊……”

    “你还敢顶嘴？”

    贺琬转头看向打扮成秦小竺模样的秋田优子，喝道：“人呢？！”

    “那滴拉塞叽库哇……”

    “耍我是吧？你别给老子胡说八道！老子听得懂你们那鸟国的话！”贺琬用日语大骂道。

    “呐呢？！”

    秋田优子大惊，白眼一翻，径直晕倒过去……

