    这个时代的棋牌游戏，已经演变成了一种概率数学。因为大家的记忆力普遍很好，就算不用记牌器，也很够轻易记住场上到底打了什么牌，还剩下多少牌。

    如果不会计算概率，输得几率明显会更大一些。

    房间里鼓掌的频率并不是很高，面对人类赌王，这些半球人暂时处于下风，一个个仿佛处于绞尽脑汁的样子。

    不过面对强敌，每一次获得胜利，他们都会鼓掌鼓地更加起劲。

    “我去！这个文明也太会给自己加油鼓劲了吧！”

    “不过他们长得倒不是很丑。”

    “根据本人的不完全统计，在过去的一小时内，半球文明总共鼓掌的次数超过30次，平均每两分钟鼓掌一次，每一次持续的时间大概在13秒。有时候就算输了也会鼓掌，鼓掌的频率每分钟700次以上，心情越激动鼓掌的速度越快……”

    “给自己加油鼓劲有什么好说的，如果对手表现的不错，也会为对手喝彩。我觉得这种文化很不错啊。”

    “还有一种流行文化，脑袋绕着颈椎一圈，好奇怪。”

    “鼓掌！”

    人类社会当中也掀起了一阵鼓掌潮流，不过脑袋绕着颈椎一圈却是学不来了。

    走廊里、电梯间、餐厅、超市，到处都能够听到“噼里啪啦”的鼓掌声。

    半球文明也带来了一种新的游戏，名叫“昆卡牌”的牌类游戏，玩家需构建卡组，并使用不同阵营的卡牌在代表战场的棋盘上与对手作战。其中的许许多多角色，都是以半球文明的历史人物。

    新人类的民众对这种新型的卡牌游戏产生了浓厚的兴趣，许多人都沉迷于网络直播当中，探讨的热度非常高。对于他们来说，目前还没办法上手，看看也是不错的。

    其实半球文明更加擅长制作沉浸式的VR游戏，也就是用微电流刺激大脑，产生幻觉，来给自己创造娱乐。这种游戏体验起来，有点儿类似于人类的虚拟世界游戏。

    他们整个文明的模式是“缸中之脑”模式，就连感知接受能力都是由仿生学装置提供的，制作此类游戏几乎是信手拈来。只要改变感知刺激模式，接收到的就是一个截然不同的世界了。

    只不过，人类的大脑与他们有一定程度的差别，所需要的微电流刺激也不同。所以这一类的游戏暂时没有办法流传过来，大家只能够暂时打打昆卡牌。

    “一人血书，程序猿努力一下，赶紧把昆卡牌的程序给制作出来！现在只能在电视上看看，太难受了。”

    “人类参赛队伍昆卡牌已经大比分落后了，简直好蠢！这打的都是什么”

    “他们在干嘛，失误好多！”

    “气死了！派了一群猪在比赛！”

    “U Can U Up，*****!”

    “楼上算我一个，二人血书，程序员赶紧的！”

    “但你不能说参赛队伍蠢，他们只是还不熟悉规则罢了。”

    喷子快马加鞭，赶到现场：“一群伸手党，想要玩的自己去当程序猿啊！老子最看不起没本事又要不停伸手的人！你以为程序猿这么好当，如果出现一大堆BUG又要挨喷，半夜三更起来修bug你以为很爽？”

    “要么众筹一下，直接用3D打印机一套实体卡牌吧，还编什么程序啊！我出一百！”

    “我也出！”

    “弱弱的说一句，版权怎么办？你们这种非法打印是侵权的。”

    “……”

    紧接着一群投机分子看到了商机，去申请3D打印机，复刻了一整套的游戏开始贩卖。相关的论坛又开始讨论版权之类的东西，这一套游戏的版权虽然属于半球文明，理论上半球文明不会来管显示。但这绝对算得上是盗版吧？

    “盗版可耻！”

    “抵制盗版！”

    “抵制个屁！一群嘴巴上说说的家伙，到手了还不是真香？”

    有人的地方就有江湖，正好这两天是周末，无所事事的观众因为这件事吵得不可开交，甚至还有愈演愈烈的趋势……

    “大家先别吵，听我说一句，半球人还非常擅长制作沉浸式的VR游戏，只不过因为双方的大脑电波不同，没办法直接体验。除了VR游戏之外，还有一些普通的电子游戏，现在正在程序适配当中，估计再过上一个星期，大家就能够体验到了。”

    看样子，发评论的是一位政府内部工作人员，他正在想办法转移这些网友的注意力，省的到处都是带节奏的。

    结果很快，这个家伙就被教育了，“你简直想太多，这一类的沉浸式游戏全都是受到管控的！就算流传到我们这一边，也还要受到严格管控，大家还是不要期望太多，别想着一天到晚跑到异世界当中去，现实世界已经很不错了。真的想去异世界的，赶紧申请去上一些历史体验课！”

    “滴！”这个家伙由于发送了违规安全信息，被大数据系统给检测到了，这条消息没有发送出去，账号还被封禁了一个小时。

    “我还听说了，这些半球人睡觉是坐在凳子上睡觉的，突然间就睡着了……”

    “是的，他们在任何环境下都能够睡着。我们不也有一种催眠芯片吗？可以强制睡觉。”

    “强制睡觉？你以为你的血肉之躯禁得起折腾？一觉醒来，发现自己躺在地上，骨头都要断掉了……”

    “唔……”

    张远一边看直播，一边刷着水贴，顺便吃一点垃圾食品。网络上总是有着千奇百怪的网友，各种奇思妙想简直就是他欢乐的源泉。

    不知不觉间，半天的咸鱼时间就过去了……

    面对一个有点奇怪的文明访问，大部分的民众还是显得比较乐观友好的，以好奇的态度居多，偶尔遇到了，也显得比较礼貌。而且不同文明间的竞技比赛，收视率比人类内战高得多，娱乐性也更强一些。

    人类内部的比赛其实没什么好看的，打牌打得厉害又怎么样呢，能够赚任意一点阿米巴积分吗？能够做出任何贡献吗？就算出现赌王也没什么意义……

    仅仅只是娱乐而已，这一点大家还是分的清楚的。

    不过，对外的比赛就不一样了，那意味着种族技术与智力的高低，所有民众对输赢也更加关注。观众天然就是本文明的支持者，这可能就是本能的民族主义倾向吧……

    “如果以后有更多的文明一起比赛，这种竞技场面会该多么热闹啊……我们的基因库中，保存着许多外星人的基因吧？格利泽人、巴迪特人、莱利人、泰普人……”

    “能形成一个有趣的联盟吗？”

    张远摇了摇脑袋，放弃了这些胡思乱想。

    ……

    