    整个冰冷的审讯室中，只有女孩忍受不了时才发出轻微的哽咽，抖着手抱住身上那人，任由青年修长的身体覆盖自己，警官碎发下冷暗的瞳孔平静。

    然而，就算这人脸上没什么表情，但却很明显根本没有停下的意思。

    喻楚真是要庆幸自己炼过武神术，身体素质很好，才能勉强经得起这样折腾，这人默不作声地垂眸，清冷眸中情绪寡淡，却一次次凶狠地扣着她的腰，深沉平淡的眸里，有微亮的火苗。

    ……

    女孩缓缓睁开眼睛。

    审讯室没有窗子，只有门的上面是铁栏杆，外面的白光从那里投射进来，让人不禁不适应地眯了眯眼睛。

    她还在言慕怀里。

    她在对方怀里缩成一团，靠着他的肩。警服正披在她身上，很温暖。

    那人一手揽着她的背，一手似乎在写些什么，动作刻意放得很轻。

    喻楚动了动脑袋，转过头去。

    黑色的审讯桌之上，是一份洁白的文件，言慕慢慢地写着字，察觉到她的动作后，那只执笔的修长手指停下。

    “醒了？”他问。

    喻楚仰头，看到晨光里，那人精致的眉眼，忽然抬头吻了吻他下巴。

    言慕一顿，随即也低下头，薄唇轻轻吻了下她鼻尖，轻柔温和。

    女孩拢着警服准备从他身上跳下，却又被人慢条斯理地揽住，他微微拉开警服，低头把纤薄唇瓣印在她脖颈上。

    喻楚一惊：“你干嘛？”

    轻咬出一个红印的警官慢条斯理，舔了舔薄唇，淡淡道：“种草莓。”

    “……”

    最后，女孩红着脸被人吻出不少吻痕，言慕才满意地眯了眯眸，抱着她缓缓起身，把她放在地上：“走吧。”

    他拿上刚写好的文件。女孩的囚服衣领被撕裂，勉强裹住身体，她拢紧身上的警服，跟着言慕走出审讯室。

    一路上受到万众瞩目……

    和言警官一起出来，而且身上穿着言警官的警服……

    黑色警服笼罩住娇小的少女，她竖起衣领遮挡脖颈，往来的警卫都神情惊讶地看着她，面色十分古怪。

    虽然大家都尽量不往暧昧的方向猜测……可是这情景实在太暧昧了啊！

    喻楚连囚服都没有换，直到出了监狱坐进车里，她才咬了咬牙，“你说的办手续，就是交一份文件？”

    这么简单的事，昨晚为什么不行？

    言慕看出她在想什么，微微挑起精致的眉，温声道：“昨天没有人在。”

    也许是吃干抹净了，十分餍足的原因，他清冷的嗓音更柔和一点。

    喻楚撇撇嘴，很不爽地瞪他一眼。

    凭什么她一直被动。

    她裹着警服蹭过去，抬头轻轻咬了口他下巴，问：“你昨晚有爽吗？”

    言慕一愣。

    随后，那张清冷如冰雪的脸上，情绪迅速无措起来，他转过脸看向窗外，紧抿着薄唇默不作声，耳尖红透。

    “你问的什么……”清冷暗哑的嗓音，还透着一份强撑的淡定。

    女孩扭过他的脸，“谁让你昨晚都没表情？说，回答我的问题。”

