    To be， or not to be，that is a question！

    （生存还是毁灭，这是一个问题！）

    这是哪位地中海大佬说的，张楚已经记不真切了。

    但他觉着，白世忌此刻的所思所想，大抵就能用这句话来概括。

    白世忌算不上好人。

    也不个坏人。

    他是合欢门掌门。

    这是他身份。

    也是他一切行为的出发点。

    一年前他联手金刀门、锦帆坞打压张楚，是为了合欢门的利益。

    现在给人做马前卒对付太平会，也是为了合欢门利益。

    这其中，或许其中夹杂了个人荣辱仇恨在内。

    但在合欢门的生死存亡面前，张楚相信他会抛下个人荣辱仇恨。

    一年前，他能狠下心自断一臂，保他合欢门三百门人弟子全身而退。

    现在，当然也能……

    张楚抱着双臂，饶有兴致的打量着白世忌变幻不停的脸色。

    白世忌是跟只蚂蚱一样烦人，总在他面前上蹿下跳。

    但相比一巴掌拍死他，张楚更想看他反水。

    看他亲自动手，斩杀他主子派来的五个狗奴才。

    那多有意思啊！

    虽然即便白世忌真动手了，他也真放他合欢门一马了，他合欢门最后也肯定是一个都活不了……

    但和他张楚又有什么关系？

    他只是个干干净净，清清白白的吃瓜群众而已。

    “现在立刻马上就死光光。”

    “还是先停过眼前这一节，以后再死光光。”

    “白世忌，你会怎么选呢？“

    张楚挑起薄薄的唇角，笑得有些阴森。

    ……

    “四！”

    “三！”

    ”二！“

    十息倒数即将结束，太平会的帮众们，呼吸开始变得粗重。

    一双双猩红的眸子，死死的盯着前方的百合欢剑阵。

    就像是一群猛兽，在打量一群人畜无害的小白兔。

    遍山遍野的暴戾杀意，犹如大旱十月的山林，只需要指甲盖那么大一点的火星子，立时就将化为焚城烈焰！

    剑阵在颤抖。

    准确的说，是合欢门弟子们手中的长剑，在颤抖。

    眼前这一幕，和他们想象过的场景，不一样。

    不一样！

    完全不一样！

    他们的想象中，大战到来的那一天，太平会的泥腿子帮众们，会像兔子一样漫山遍野的乱窜，他们冷漠的穿梭其中，用剑舞一般的姿态优美一个个刺死他们，血花会像山茶花一样绽放，点缀他们胜雪的长衫上，烘托出残酷的美感……

    所有的压力，都汇聚到了白世忌的身上。

    因为他是合欢门掌门。

    今日这一幕，其实和他的计划的，也完全不一样。

    直到现在，他都不知道是哪一环走漏了消息。

    太平会来得太突然了。

    打乱了他的所有部署。

    之前花费大力气联络的各路好手，全部成了解不了近渴的远水。

    最关键的是，他错估了张楚的实力！

    这一点，是他先前最不重视的事。

    现在却成了最致命的破绽……

    总而言之，搞成眼前这个局面，他真的是肠子都悔青了、悔断了！

    打？

    张楚的实力摆在这里，他身后还有七名七品压阵，哪怕他们人人都出实力，也顶多能拼个平手。

    七品高手他们占不了碾压性的优势，太平会的几千帮众就会像杀鸡一样，屠杀他合欢门的数百门人。

    杀？

    真做了这个五个七品，少门主岂会放过他们？

    到时候只怕翻遍玄北州，也要把他们挖出来全部杀死！

    左右绝路！

    但即便都是绝路，也还是有远近之分。

    张楚说话向来算数，若是听他，想必他也不会为了一群必死之人食言而肥。

    虽然这样做，合欢门的名声也就彻底毁了……

    但只要能逃出玄北州，终归还有一条生路的。

    想到此处，白世忌忍不住偏过头，看向身侧的万姓白袍中年人。

    他忘记了，他压力山大，这五名白袍中年人又何尝不是压力山大？

    察觉到他的目光，万姓白袍中年人瞬间就像是受了惊的猫咪一样，一下子炸了毛，暴怒的咆哮道：”白世忌，你欲造反耶？“

    激动的唾沫星子，喷了白世忌一脸。

    白世忌顿时一愣。

    万姓的白袍中年人不敢彻底逼反了他，回过头一把抽出腰间长刀，爆喝道：”师兄弟，随吾擒杀贼子！“

    他擎刀，越众而出。

    他一动，立在他身侧的三名白袍中年人自然跟上他的脚步，冲了出来。

    簇拥在张楚身后的七名七品见状，抽出自己的兵器就要迎上去。

    他们方才是没反应过来，才让张楚亲自动了手。

    现在有了防备，若还让张楚亲自迎敌，那太平会还要他们作甚？

    这七名七品，都是武定郡和北饮郡江湖上赫赫有名的人物，有江洋大盗、也有自学成才的独行侠，每一个拜入太平会时，张楚都手把手的教过他们规矩。

    当初，张楚还是八品时，他们之中就没有谁能在张楚手下走过十招。

    如今张楚已经七品，他们对张楚自是越发的敬畏。

    但就他们即将越众而出之时，张楚突然一抬手。

    只是简简单单的一抬手。

    就按住了七名七品，以及一两千太平会帮众们蠢蠢欲动的攻击欲望。

    张楚似笑非笑的望向白世忌，似乎在说：最后的机会，你真的不准备抓住吗？

    这名大吼着第一个动手的白袍中年人，不可谓不机智。

    他越过白世忌直接动手，是想直接引爆厮杀。

    但他终究只是个练武练得脑浆子里都长肌肉的赳赳武夫。

    他不懂人心。

    更不懂得，人与人之间的交往，一旦出现裂痕，无论如何修补都很难恢复如初的道理。

    他不懂。

    白世忌这种久居高位的老江湖，不可能不懂。

    这就是压垮骆驼的最后一根稻草！

    白世忌感受到张楚的目光，脸色最后挣扎了一次，然后就一咬牙、一跺脚、一狠心，一把抽出腰间的长剑，声嘶力竭的咆哮道：“把这四名挑唆我北饮郡江湖内乱之徒，抓起来！”

    他说得冠冕堂皇。

    但真相是什么，合欢门的门人弟子们大抵都是知道的。

    这不符合江湖道义。

    但江湖道义，能比自家的小命儿还重要么？

    就算合欢门中，有这种正直的、纯粹的、脱离了低级趣味的侠士，数量肯定也没有想活命的人多。

    榜样的力量，是无穷的……

    于是乎，白世忌的话音一落，无数合欢门弟子就冲向那四名白袍中年人。

    他们想要活命……

    而这四名白袍中年人，虽然在雄赳赳、气昂昂的扑向张楚，但事实上，他们的注意力也一直都在身后。

    如若不然，三四丈的距离，七品提气一个纵身也就过来了，哪还会给白世忌说话的机会？

    白世忌的话音一落，带头扑出来的万姓白袍中年人当即转身，惊怒交加的咆哮道：“白世忌，你好大的胆子，待吾禀明少门主，定会灭你合欢门满门！“

    白世忌闻言，瞬间就将彻底心头的最后一丝不忍，彻底按灭。

    连张楚开口，都只说要杀我合欢门所有持剑之人。

    你一开口，竟就要灭我合欢门满门？

    他面容阴霾的转身，一剑刺进方才被张楚一剑劈成重伤的那名白袍中年人心窝里！

    又快、又准、又狠！

    “苟师弟！”

    几名白袍中年人见状，悲愤交加的大喝了一声，手下也再无顾忌，挥刀砍瓜切菜般的屠戮一众合欢门弟子。

    下一秒，四名合欢门七品持剑越众而出，一声不吭的接下了四面白袍中年人的长刀。

    “啪啪啪。”

    张楚坐在马背上笑吟吟的拍手，回过头对身后的一干七品手下道：“列位，这一出狗咬狗的大戏，可还入得眼？”

    一干七品对上他风轻云淡的笑脸，却都觉得心头猛地一寒，无不低头，不敢直视他的双眼。

    “区区合欢门，怎敌帮主神威？”

    “帮主棋高一着，属下佩服之至！”

    “一帮乌合之众，我太平会大军一至，自然分崩离析……”

    他们也曾赫赫有名。

    也曾威震一方。

    最年轻，都已过而立之年。

    然而在年纪轻轻的张楚面前，却都觉得自己稚嫩得如同黄口孺子。

    