    解除诅咒的过程本来就不复杂，困难在于得到雮尘珠和鬼母之言，以及抵达祭坛的过程。

    就拿雮尘珠来说，一开始在魔国手中，要不是宝珠大王和莲花生大师设计偷走了雮尘珠，加上天灾，魔国的统治不知会延续多久，设置这个世界的历史都会改变。

    而找到雮尘珠的过程也是曲折无比, 如果江帆没有降临，鹧鸪哨等人一辈子都无法找到雮尘珠。

    就算找到雮尘珠，也未必可以来到这座地下祭坛。

    如今鬼眼诅咒接触，鹧鸪哨自然高兴，只是还有些不真实的感觉。

    老洋人没有想那么多，不管怎么说，鬼眼诅咒解除了就好，起码不用再担心人到中年, 会在无边的痛苦折磨中死去。

    “师兄，你看看你的肩膀还有印记吗？”

    老洋人说着就拉开身上的衣服，露出后背。

    鹧鸪哨上前一看，发现老洋人肩膀上原本呈暗红色的鬼眼明显变淡了许多。

    不知是不是心理作用，花灵、鹧鸪哨、旺达三人在此时，同时感觉身上似乎有什么枷锁被解开了一般，身体仿佛轻盈了不少，只觉身心舒畅。

    “哈哈！老洋人，我们的诅咒解除了！”

    鹧鸪哨差点喜极而泣。

    鬼眼诅咒困扰了扎格拉玛族上千年之久。

    为了解除鬼眼诅咒，扎格拉玛族一代又一代的族人，奔走在华夏大地，不知盗了多少墓，都不曾找到雮尘珠。

    千百年来, 成千上万的族人受尽鬼眼诅咒的折磨而死！

    每一代族人最大的愿望，就是早点找到雮尘珠, 解除鬼眼诅咒，避免子孙后代和他们一样遭受折磨。

    如今，鬼眼诅咒总算解除了！

    鹧鸪哨自然感慨万千, 心中悬着的大石头，现在才算是完全落了地，就算让他现在去死，估计都会含笑九泉。

    “太好了，哈哈哈！”

    听到鹧鸪哨的话，老洋人兴奋得手舞足蹈，当即转身就想给江帆一个大大的拥抱，

    结果却扑了个空。

    定睛一看，竟然是花灵抢先一步扑到了江帆怀里，让老洋人心中暗自感叹女大不中留！

    为了避免尴尬，老洋人转头和鹧鸪哨抱在一起，两人又哭有笑，尽情抒发心中的情绪。

    江帆被花灵保住，举着双手，想了想还是拍着花灵的后背安慰。

    眼下鬼眼诅咒解除，但任务完成的提示还未出现，或许需要等众人安全离开昆仑神宫，才会正式结束。

    到时候就是分别的时候，想想江帆还有些不舍。

    和鹧鸪哨等人相处这段时间，几人确实接下了友谊，这种可以交托生死的情谊，在浮华的现代社是会很难体验到的。

    可江帆深知天下没有不散的宴席，对于这个世界来说，他只是一个过客，离开只是迟早的事。

    与此同时。

    在链接虚数空间的通道关闭之时，世界各地许多地方，那些患有“祖传疾病”的人，都惊愕地发现自己所患的祖传疾病，居然莫名其妙的开始好转。

    这些人不止扎格拉玛族人，也有魔国后裔，精绝后裔和曾经遭受鬼眼诅咒奴隶的后代。

    虽然他们身上没有鬼眼，但鬼眼诅咒却一直通过血脉传承了下去。

    尽管很多人都绝了后，可总有一些人留下了子嗣。

    这些人很多甚至都不知道自己的“祖传疾病”，其实就是鬼眼诅咒。

    此时都莫名其妙的好转，自然喜出望外。

    解除了鬼眼诅咒，江帆从水池中将雮尘珠取出，递交给鹧鸪哨。

    看着江帆递来的雮尘珠，鹧鸪哨感慨不已，接着摊手道：“鬼眼诅咒解除，雮尘珠我们以后用不上了，按照之前的约定，就交给你了，只希望它永远也别再回到这个地方。”

    雮尘珠是祭祀的重要物品，如果以后有人用雮尘珠开启链接虚数空间的通道，那么扎格拉玛族的诅咒同样会被重启。

    如果不是之前答应了江帆，鹧鸪哨现在想做的，绝对是毁掉雮尘珠，永绝后患。

    “我保证。”

    对于鹧鸪哨的担心，江帆自然清楚，做出了承诺。

    如果没有意外，他会带着雮尘珠离开这个世界，如此一来，也算是杜绝了鬼眼诅咒死灰复燃的可能。

    雮尘珠是蛇神之眼，其中蕴含的能量相当庞大，对江帆来说是不可多得的宝物，无论是吸收其中的能量增强自身修为，还是将其炼制成法宝，都是不错的选择。

    将雮尘珠收好，江帆来到另一个水池，想要捞出鬼母的水晶眼，结果惊讶地发现水晶眼居然消失了！

    是被蛇神收走，还是其他原因？

    不及深想，江帆突然听到远处传来一阵凌乱的脚步声，当即出言提醒：“有人来了，注意防备。”

    “这里还有其他人！”

    老洋人有些纳闷，这种暗无天日的鬼地方，除了他们为了解除诅咒，才会冒险到此，还会有什么人？

    鹧鸪哨反应比较快，掏出双枪警戒的同时，说道：“难道是轮回宗的人？”

    “十有八九。”

    江帆点点头，心中十分笃定。

    正所谓百足之虫死而不僵，轮回宗的人在多年前就潜入过九层妖楼，盗取鬼母之眼，妄图重新开启鬼洞通道。

    可鬼母之眼毕竟不是雮尘珠，效果多有不如，只能行镜幻化出恶罗海城的影城。

    这数百年间，轮回宗余孽一直潜伏在地底的恶罗海城生活，希望有朝一日可以培养出新一代的鬼母，让魔国的辉煌再现。

    原剧情中的阿香，就是轮回宗培育的鬼母候选人之一。

    或许也有部分魔族后裔在外界寻找雮尘珠的下落，只是苦于没有线索，只能作罢。

    如今链接虚数空间的通道被切断，这些魔族后裔身上的诅咒同样随之消失，反应过来，不难推断是有人在地下祭坛举行了献祭仪式。

    他们自然不是来感恩的，而是打算抢夺雮尘珠，妄图以此掌控蛇神之力，统治世界。

    听上去是天方夜谭，可世界上从来不缺疯狂的人。

    片刻之后，就见一群戴着兜帽的黑衣人点着火把，从一些密道中围了上来。

