    第186章 ，石榴来了

    那头野狼在停下，即将划破裴子明喉咙的爪子之后，扭头看向树林深处。

    裴子明在一瞬间竟然从这头野狼的眼神中充满喜悦和紧张。

    我勒个去！

    这是什么鬼？

    难道这头野狼成精了吗？

    怎么可能会有这种表情？

    裴子明百思不得其解，这个世界的动物好像要比现实世界聪明的多，这到底是怎么回事？

    难道真的是因为这里空气质量比较好的原因吗？

    ……

    吼吼…！

    一阵狼啸声从森林深处传来，打断了裴子明的胡思乱想。

    这一阵狼啸声，中竟然包含着焦急和担心的意思。

    不过在裴子明经过仔细辩解之后，越发的感觉这狼啸声，是多么的熟悉！

    对，是自己的月亮石榴来了！

    看来周思涵那边危险已经解除，石榴，是不放心自己激素的朝着这里赶了过来！

    也多亏月狼石榴，在远处发出了一阵阵狼啸声，这才让自己小命得以幸存下来。

    要不然的话，自己恐怕真的会折在这里了！

    听到了那一声声的狼啸声之后，裴子明的脸上露出了一抹欣慰的笑容来，他的目光紧紧的盯着那头野狼，脸上也流露出了一丝笑意。

    “石榴，你来救我了！！“裴子明大声的喊道，语气之中充满了欢喜的意味，就好像是自己的孩子已经找到了爸爸似的，那样高兴。

    听到裴子明的话语，那一头野狼也是不由的点了点头。

    随即，它便朝着四周围看了看。

    就在这个时候，那头野狼忽然间朝着裴子明这边扑了过来，速度快如闪电。

    裴子明没有想到在这个时候这头野狼居然会朝着自己扑过来，所以，他根本就没有做任何的防御，就那么愣愣的呆在那里，脸上充满了惊愕的表情。

    “啊！！“

    他的嘴巴张大，一副不敢置信的表情。

    在裴子明的脸颊上印下一个血红色的爪印。

    这个鲜艳的爪印，看起来就好像是用一块红色的宝石画在了脸庞上面似的，十分的鲜艳夺目，让人的心脏忍不住的一阵抽搐，就好像是被针刺过了一样，疼痛无比，让他感觉到了痛苦无比。

    “嘶......“

    裴子明倒吸了一口冷气，脸上露出了一副痛苦无比的表情，他捂着自己的右脸颊，脸上的表情非常的痛苦。

    裴子明的右脸颊上面有着一道十公分长，一尺左右宽的爪印，就好像是一条蜈蚣一样，狰狞无比。

    在这条爪印之下，还有着一条清晰的血痕，鲜血正在顺着这条血痕往外涌动着。

    “该死的畜牲，居然敢伤害我。“

    裴子明咬牙切齿的说着，眼眶当中都冒出来了鲜血，他的脸上充斥着愤怒。

    在他的心里面暗骂着。

    不过这头野狼在听到月狼石榴的叫声之后，明显的对自己有些手下留情的意思，否则的话就刚刚这一下裴子明绝对不会怀疑，这一下自己还能好好的活着。

    “嗷呜！！“

    这一头野狼再次发出一声凄厉的狼嚎声。

    这声狼嚎声在这片森林的深处响了起来，就好像是九天雷霆一般，震荡着这片区域的空气。

    这头野狼似乎对自己的这一招非常的自信，就好像是在挑衅着什么。

    “嗷呜！！！“

    就在这个时候，裴子明的耳旁传来了月狼石榴的愤怒咆哮的声音。

    这声音带着浓郁的杀机。

    这头野狼听到月狼石榴这样说话的声音，立刻扭头朝着声音来源的方向看了过去，当看到月狼石榴的时候，它脸上的表情显得格外的吃惊，就好像是看到了什么恐怖的东西似的。

    就连裴子明的脸上都露出了震撼的表情，因为他也不知道月狼石榴为什么会发出这么大的声音来。

    就在这个时候，月狼石榴从森林深处猛地冲了出来。

    这一刻，月狼石榴，仿佛周身散发着无尽的王八之气，冲天的气焰压的下方，一众野狼，瑟瑟发抖出伏在地上，不敢有丝毫的动作。

    就连站立的勇气都没有。

    裴子明看到这一幕之后，整个人都惊呆了。

    月狼石榴的威势，实在是太强悍了，这是什么实力？

    “这是？？？“

    裴子明瞪大了眼睛，脸上露出来了惊讶的神色，眼神里面透着震惊的光芒。

    在他的心中，此刻充满了震惊。

    “吼~~！！！！“

    月狼石榴仰天长啸，它发出一阵阵悲怆的狼嚎声，就好像是在诉说着，这头野狼刚才所做出来的事情。

    这是在警告着这些野狼，这是它的领地，谁都不许进入。

    这头野狼看到了月狼石榴的这个动作之后，它的眼神当中流露出来了一丝畏惧的神色。

    月狼石榴在它的眼前，就仿佛是一尊远古凶兽一样，让它产生了一股畏惧的感觉，不过，就算是畏惧，但是，它依旧不愿意退却半步。

    在这一刹那间，月狼石榴浑身上下所释放出来的气息，让这头野狼都有一种想要臣服的感觉。

    它低垂着脑袋，不敢抬头，就好像是犯了天大的罪孽，正在等待着惩罚一般。

    看到这个情形，裴子明的内心里面更加的惊讶了，月狼石榴究竟是什么样的实力？

    ……

    “不可能！！“

    “这是绝对不可能的！！！“

    “月狼是一头灵兽，而且是灵兽当中的王者，是天底下最厉害的凶兽！“

    “月狼怎么可能会臣服于一个人类呢？？？？“

    “这到底是怎么回事？难道说这个人类的身份很高贵，能够驯服月狼石榴？“

    这些野狼在看到月狼石榴之后，纷纷在心中猜测起来，它们的脸上全都流露出一股震惊不已的表情，它们不明白，这一头灵兽为什么会臣服于一名人类。

    它们怎么也想不通，这究竟是怎么一回事，为什么这一头月狼会如此的听这个人类的话呢？？？

    它们虽然是灵兽，但是它们的智商并不算很高，它们根本就无法理解这件事情，也不愿意相信，这样的事情，居然会发生在它们的身上，简直就是让它们不敢相信，它们更加的无法接受。

    “吼！！“

    “嗷呜！！“

    就在这个时候，月狼石榴又发出一声愤怒的咆哮声，它朝着这头野狼发出了警告，意思很明确，它现在正处于盛怒之中，它绝对不允许有任何人胆敢伤害它的主人。

    (本章完)

