    霍铮今天的情绪很烦躁。

    他没想到，江晚晚突然提出要离开的事情，他有点措手不及。

    他不知该怎么回答她，只能随便搪塞了几句，就来了公司。

    其实，老太太现在的身体情况很稳定，除了有时候记忆不好以外，并没有什么太大的问题。

    所以，江晚晚的使命也算是完成了，可是不知道为什么，霍铮就是不想答应她离开的事。

    越想，越是心烦意乱。

    一个上午过去，一向工作效率极强的霍铮竟然罕见地无心工作，什么文件资料都看不下去。

    没过多久，林秘书走进了办公室，“霍总，这是要签的文件。”

    霍总提起钢笔签字，却听到林秘书一声惊呼，“霍总！”

    这一下可是撞到了霍铮的枪口。

    他顿时给了林秘书一个冰冷的眼刀，杀气森森，“一惊一乍的，你是想找死吗？”

    林秘书顶着他可怕的目光，欲言又止地提醒道：“霍总，你签错名字了。”

    霍铮低头一看，顿时就愣住了。

    签名的地方，他写着不是他的名字，而是江晚晚三个字。

    霍铮的脸色变得有些难看，很快将那张纸揉成了一团，“重新打印。”

    林秘书的表情一言难尽，“是，霍总。”

    也不知道今天霍总是怎么了，看起来像是丢了魂似的。

    难不成是和江小姐吵架了？

    林秘书在心中暗暗猜测。

    ……

    江晚晚吃过早饭之后，就和老太太告别，出门上班去了。

    但是不知道为什么，她心里莫名有一种不祥的预感，好像即将要发生什么不好的事情一样。

    导致她整个上午都无心工作。

    到了中午，江晚晚收到了季长泽发来的信息。

    ［晚晚，我已经查到真相了。霍铮是骗你的，霍老太太的身体十分健康，根本不存在病入膏肓的情况。］

    除此之外，他还发了一张老太太的检查报告，以作证明。

    看到这些东西，江晚晚的脑袋好像被重重地敲击了一下，连思考都停滞了几秒。

    如果季长泽说的都是真的，那么霍铮为什么要骗她，让她留在霍家？仅仅是为了让老太太开心吗？

    季长泽发来的下一句话，瞬间让她的心紧紧地揪了起来。

    ［晚晚，我怀疑霍铮已经知道你怀孕的事情了。他或许想骗你留在霍家生孩子……］

    不行！

    江晚晚瞬间就想起自己做的那个噩梦，霍铮抢走了她的孩子，交给江雪怡，不停地被折磨虐待……

    她怎么可以让孩子受那种痛苦。

    季长泽又道：［晚晚，事到如今你已经做得足够多了，不如现在就准备出国吧！你知道的，你赌不起这个万一。］

    江晚晚颤着手打字：［我的脑子很乱，你让我好好想一想。］

    季长泽：［好，晚晚你记住，无论发生什么事情我都会陪在你身边的。］

    江晚晚关掉手机，闭上眼睛。

    季长泽说得对，她赌不起。

    霍铮从始至终爱的是江雪怡。

    或许他会抢走孩子，或许他根本不会容忍这个孩子的存在……

    但无论是哪种可能，都是江晚晚无法接受的。

    两个小时后，江晚晚终于做好了决定，她拿起手机给季长泽打电话。

    可不知道为什么，季长泽没有接她的电话。

    江晚晚又发了微信过去，但却依然无法联系上季长泽。

    此时此刻，她心中那股不祥的预感越发强烈，不安的情绪涌了上来。

    季长泽该不会是出了什么事吧？

    正想着，她的手机收到了一条匿名短信。

    ［天城大酒店，1904房。你一个人来，敢报警或者告诉别人的话，就等着给季长泽收尸吧。］

    下面还有一张照片。

    正是季长泽躺在大床上不省人事的画面，一把锋利的刀子正抵在他的喉间，似乎划出了血痕。

    江晚晚的心狠狠一震。

    她慌忙拨打回去，却发现这只是一个虚拟网络号码，根本打不通。

    这到底是怎么回事？

    是什么人，要对季长泽不利？

    还是说，对方是冲着她来的？

    江晚晚觉得最后一种可能性极大，她不能眼睁睁地看着季长泽出事！

    她一刻也不敢耽搁，当即就打车去了天城大酒店。

    到了1904房门口，江晚晚紧张极了，心像是提到了嗓子眼。

    她试图开门，却发现门没有锁，顺利地推门而入。

    然后就一眼看到了躺在床上的季长泽，江晚晚忍不住叫道：“长泽！”

    季长泽并没有回应她。

    江晚晚立即跑到了床边。

    这个时候的她才发现，季长泽的脸上覆盖着一层不正常的薄红，额头满是细密的汗珠，看起来就像生病了一样。

    “长泽，长泽你醒醒！我送你去医院！”江晚晚摇晃着季长泽，心中十分焦急和担忧。

    季长泽终于睁开了一双眼睛，有些不确定地看着江晚晚，“晚晚，是你吗？”

    “是我！”江晚晚肯定地答道。

    谁知道听到这个答案，季长泽不但没有高兴，脸色也是大变，“你怎么来了？你快走！”

    江晚晚怎么可能会在这个时候自己离开，“我不会走的，我要把你救出去！”

    “别救我，我……”季长泽似乎有什么难言之隐似的，欲言又止。

    也就是在这个时候，房间里突然响起“咔嚓”一声，房门被人从外面关上，并且锁了起来。

    “这是怎么回事？”江晚晚也顾不得太多，冲到房门口，试图开门。

    但房门早已经被外面的人锁得死死的，连只苍蝇也飞不出去。

    江晚晚不知该怎么办，下意识回头去看季长泽，却是一下子愣住了。

    季长泽一双眸子染上了暗红色，紧紧地盯着她，闪烁着危险的光芒，让她不自觉害怕起来。

    她紧张地咽口水，不安地问道：“长泽……你怎么了？”

    季长泽深深地吸了一口气，好像在压抑着什么似的，“晚晚，我被人下药了，你不该来这里的。”

    江晚晚咬紧了唇，“可是我害怕你会出事。”

    季长泽沉声道：“我宁愿自己出事，也不想让你出事。”

    “你坚持一下，我马上打电话报警！”江晚晚立刻开始翻找自己的手机，拨打电话。

    可奇怪的是，她的手机居然接收不到任何信号。

