    璇华宫，问天峰。

    整座雄峰此刻已经笼罩在厚达百余丈的金色光幕中，峰体上的阵法禁制开启到最强状态，数量众多的大阵沟通地底巨型灵脉，将海量的灵气能量源源不断地抽取上来，补充进护山大阵中，维系着阵法的稳定运转。

    浩瀚无垠的天穹，漆黑如锅底的黑云密布，形成了方圆百万里的超级漏斗状漩涡，漩涡的中心区域正对着矗立在问仙台上的秦烽。

    粗达百余米的幽黑雷霆如瀑布般砸落下来，还有一团团水缸大小的透明雷球连绵不绝地衍生出来，混杂着火云、风柱、冰山、星沙雷罡狂风骤雨般席卷而至，誓要将他连同整座山峰一起轰杀成渣。

    十余件闪耀炽烈夺目光华的远古上品灵宝在峰顶周围的空间中载沉载浮，结成另一重防护大阵。以白泉天君的绝品灵宝须弥幽尘旗为中心，共同抵御着天劫的可怕威能。

    在九位太乙金仙的外围，还有着上百位金仙作为辅助力量存在，她们负责为大阵补充法力，维系着阵法关键节点的安全。

    这样的法子无疑是管用的，任凭天劫如何猛烈，在落下来之前都得经过宗门护山大阵、问天峰自身的渡劫法阵，以及这些太乙金仙们借助远古上品灵宝合力撑起的大阵。十天十夜时间悄然流逝，问天峰依旧巍然屹立。

    “总算是大功告成了！”

    白泉天君望了望劫云开始淡化消散的高远天穹，紧绷的神色终于缓和下来，其余的太乙金仙们也是一副如释重负的表情。

    秦烽这次出关后就向星婵仙子言明，自己修为火候已够，可以考虑冲击金仙境界了。

    其实他早已踏入金仙境界，这次的渡劫不过是掩人耳目、顺利瞒过璇华宫高层的行为，至于代价，仅仅是三百万单位本源精华的消耗。只要过了这一关，他就可以公然展现出金仙层次的修为，而不会引起外人的怀疑。

    星婵仙子又惊又喜，当即将此事禀告了白泉天君，她早已明白秦烽的根基雄厚远胜于寻常金仙，一旦引发天劫，威能必然非同小可，仅凭金仙长老们护法已经无法满足他的需求，只能请这位老祖宗出手了。

    于是白泉天君偕同洞天秘境中的九位太乙金仙一起出动，外加上百位金仙，联手为秦烽护法，费尽九牛二虎之力，才有惊无险地完成了这桩堪称艰巨的任务。

    随着最后一重劫云不甘不愿地散去，压力骤减的问天峰大阵光芒逐渐黯淡下来。

    “真要命呐！”

    “我记得这家伙突破神仙境界还没多久呢，想不到这么快就更进一步了，虽说是有长期在时间加速法阵中闭关的缘故，可是这依旧太快了些，难道神品上等灵根就如此妖孽不成？”

    “说是金仙，可我们当年渡太乙金仙之劫时，那天劫的威能都没有这般夸张，简直是……不知该说他什么好。”

    “本宫倒是有些好奇，以他这样的修为提升速度，弄不好若干年后就要晋升太乙金仙了，那时候要靠谁来为他护法呢？”

    “嗯，这确实是个麻烦的问题……”

    太乙金仙们无声地以神念交流着，璇华宫能够有秦烽这样的妖孽人物，固然是宗门之幸，以他的逆天气运，或许将来真有希望触摸到大罗金仙的至高境界？只是对于璇华宫的敌对势力而言，就绝不是什么喜闻乐见的消息了。

    高达数百丈的问仙台上，秦烽沿着台阶缓缓走下，浑身霞光笼罩，散发出远超寻常金仙的磅礴威压。

    台阶表面呈现出令人心悸的血色，多达上千级，据说它原本是洁白无瑕的玉石，是被众多渡劫失败的仙人之血所染红的，毕竟璇华宫已经传承千万年，踏上问仙台的仙人不计其数，并非所有人都能够成功走下来。

    “不可思议！这底蕴禀赋至少是寻常金仙的上百倍了吧？!”

    白泉天君感叹着，遥想当年的自己证道金仙时、是天香大世界公认的天才，可是与眼前的这位后辈比起来，依旧存在着明显的差距；论及命数气运方面、那距离就更夸张了。

    走到近前的秦烽微微行礼致意：“有劳各位祖师了，幸不负师门厚望。”

    “你做得很好，”

    白泉天君满意地道：“接下来你有什么打算？是继续潜修还是打算教导那些女娃子？再不然可以考虑出门游历一番？当然，不能离开中央桫椤世界。”

    旁边的星婵仙子笑语盈盈：“宗门又收集了一些大道元灵丹的药材原料，你不如先将它们都用完了再说其他？”

    秦烽点点头：“这个没问题。”

    顿了顿，他又以神念对白泉天君传音：“我想和您单独谈谈。”

    这位老祖眉毛微扬，不着痕迹地颔首，身影消失在原地。

    须臾之后，应付完了长老们的祝贺，秦烽便孤身来到了白泉天君平常独居的院落里，此时亭子里的石桌上已经摆上灵果点心酒水。

    白泉天君端坐在桌边，以秦烽现在的修为，已经能够清晰感应到这位祖师的极限，距离大罗金仙的境界确实仅有半步之遥，且积蓄无比浑厚，和上次遇到的离鸾天君都只是略微逊色一分。

    可惜没有拿到大罗令，他就始终难以真正踏出这关键的一步，而且开派祖师作为他的本命道侣，一直不曾寻回来，对他的道途大业同样有着不容忽视的负面影响。

    秦烽手中倒是有大罗令，因着对白泉天君颇有好感的缘故，也不吝惜送给他一枚，只可惜现在没法说清楚来源，所以还不是时候。

    行礼后坐下，秦烽酝酿了一下措辞，才开口道：“晚辈想出山游历几天，顺便借您的太弈窥天镜一用。”

    “哦？”

    白泉天君眸光微闪，略显诧异地看向他。

    秦烽坦然道：“开派祖师的转世之身，应该还在中央桫椤世界之内吧？晚辈或可能够将她寻到带回来。”

    毕竟以前答应过白泉天君，要帮助他寻找开派祖师的转世之身，这对于璇华宫而言，可谓头等重要的大事。

    以宗门掌握的丰富资源，只要将开派祖师寻回来，设法令其苏醒前世记忆，再辅以时间加速法阵，帮助她回复所有修为是水到渠成的事情。

