    “日国真是混蛋。”

    “太恶心了，竟然做出了这样的事。”

    “赵导，怎么了，你也这么大感慨呀。”

    “能不感慨嘛，这种背后桶刀子的事情，是个人都会愤怒。”

    “啊，啥刀子？”

    “莫总，难道你没看新闻？”

    《见字如面》第二期结束，赵奇音无比愤恨的说道。

    “什么新闻？”

    “日国专家退出伶汀洋大桥啦。”

    “哦，是么，我看看？”

    这些天都在弄《见字如面》，莫白倒没怎么关注新闻。

    打开网页，不用搜索，各大门户头条都在评价此事。

    “原来是这个。”

    浏览了十几分钟，莫白大概明白了。

    “莫总，你说，日国专家是不是很恶心。”

    “还好吧。”

    “啊……莫总，这还好。”

    赵奇音目瞪口呆。

    这还是传说中的愤青吗？

    怎么说出这样的话。

    “呵呵，赵导，别这么看着我，你是不是觉得我是汉.汗。”

    见赵奇音带着异样的眼光看向自己，莫白笑道：“我只是说，能有什么办法。像这种关键性的技术，我们的叶大大不是说了吗，我们要不来，买不来，也求不来。平时合作一下还可以，但关键的时刻，他们肯定会给我们上眼药。要想真正强大起来，这一些核心科技必需掌握在自己手里。”

    “唉……说是这么说，但如果我们有这种技术，求他们日国做什么。”

    赵奇音也是叹气。

    倒是莫白却是摇了摇头，说道：“谁说我们没有这个技术？”

    “啊？”

    “莫总，难道我们国家有这种技术？”

    “当然？”

    “那在哪？”

    “在我这呀。”

    “我去……”

    赵奇音一阵吐血。

    “莫总，别开玩笑了好不好。”

    “我可没开玩笑。”

    说着，莫白却是说了一句：“对了，赵总，有伶汀洋大桥项目部电话吗？”

    “？？？”

    赵奇音啊的一声站了起来：“莫总，您不会玩真的吧。”

    ……

    “怎么样，美国那边的公司有回复吗？”

    “郑工，美国那边的公司已经回复了。”

    “那怎么样？”

    “他们说，他们只能调起6000吨的沉管，超过6000吨他们就无能为力了。”

    “法国那边呢？”

    “法国那边也差不多。”

    “德国呢？”

    “德国也是一样。”

    伶汀洋大桥项目部，全全负责该项目的郑华满脸的愁容。

    要知道，在一个星期之前，郑华却是无比的兴奋。

    他想着年底项目完成之后的盛况。

    他想像着伶汀洋大桥通车之后给两岸三地带来的巨大推动作用。

    他更想像着，凭此大桥，他郑华的名字绝对可以写入史册。

    可是，就在他幻想着未来美好的一切之时，日国专家的撤出却是让郑华慌了神。

    眼看着各种项目都已完工，就差最好一步，但却功亏一篑。

    他也在这些天里用尽所有的办法，寻找国内起重船。

    但可惜，国内虽然也有不少起重船，但一说到1万吨的重量，所有公司都拒绝了。

    不是他们不肯，实在是没这个实力。

    在大洋之上起重超过1万吨的重量，堪称开天劈地。

    没这种技术，别说是能不能吊起1万吨的重物了，搞不好自己都要翻船。

    而且，不说大洋之上，哪怕就是陆地上，超过1万吨的重物，也不是一般的“龙门吊“可以吊得起来。

    随后，郑华又紧急联系了各国公司，但可惜，仍没有哪家公司有这种技术。

    “郑工，要不，我们再与日国那家公司联系一下？”

    秘书小声的提议说道：“虽然他们的确是太过于无耻，不过，为了大桥的成功，我们就当花钱买了个教训。”

    “小谢，你以为这只是钱的问题吗？”

    郑工摇摇头：“你以为他们是只将金额提到3倍那么简单……不是的，如果仅仅只是钱的问题，那一切都好办。”

    郑工已经收到消息。

    不管郑工他们这一次能给多少钱，那家日国公司都会拒绝。

    之前提出3倍的合作金额，只不过是一个借口而已。

    “那我们怎么办，工期越来越紧了，之前我们已经向媒体透露，我们在年底可以完工，预计明年就可以通车。三年之内可以大幅度促进当地经济，十年甚至可以影响整个东南亚……对了，上头好像准备派人对我们的大桥进行视察，如果这一个技术问题没能处理，那……”

    正说着，这时，办公室一个电话响起。

    “郑工，有个自称姓莫的，他说他可以吊起1万吨的沉管。”

    “姓莫的，哪家公司？”

    “他没有说，他说暂时还没有成立公司，他是自己在私人研究。”

    “私人研究？”

    郑华都要晕倒：“以后像这种乱七八糟的电话直接就挂掉。”

    笑话。

    当在海上吊起1万吨的重物是小孩子过家家呀。

    一个国家举一国之力也未必有这种技术，他竟然说自己私人研究？

    他要是私人研究这么厉害，怎么不上天呢？

    “是，郑工。”

    秘书有一些尴尬。

    不过，虽然挂掉了电话，但秘书却是感觉刚才这个打电话的声音怎么这么熟悉。

    “他说他姓莫。”

    “声音怎么好像在哪听过？”

    嘴角不时说道。

    不知道过了多久，秘书猛然一惊：“莫，莫，莫……莫白。”

    “天呐，是莫白。”

    秘书大声的叫道。

    “小谢，你什么情况，这么激动做什么。”

    “莫，莫，莫……”

    “你莫莫莫什么呀。”

    “郑工，我说的是莫白，莫白，刚才打电话给我们的是莫白。”

    “莫白？”

    郑工有一些迷糊：“莫白打电话给我们做什么？”

    不过，很快，郑工与秘书一样，都是情不自禁的叫了一声：“我靠，是莫白呀。”

    “我早该想到的。”

    “我早该想到的。”

    郑工全身都要颤抖起来。

    莫白是谁，郑工又怎么会不知道。

    不过，郑工知道莫白不是因为莫白是什么超级大明星。

    虽然郑工也知道莫白是超级大明星。

    但郑工最为在意莫白的还是之前莫白曾经砸了20多亿买下了一艘巨型游轮。

    当时业内传闻莫白是准备利用这一艘游轮改装成为超级起重船。

    不过这么久的时间了，郑工也没有在意。

    今天莫白突然来了一个电话……郑工这才想了起来。

    “小谢，你说，莫白真有这种技术？”

    “这个我也不知道。”

    小谢摇摇头：“不过，莫白这么妖孽，而且又这么有钱。之前他便砸了几十亿搞了个潜水艇，如今再搞一个超级起重船也很有可能。”

    “说的对。”

    郑工点头。

    不管莫白有没有这个技术，现在最要紧的，还是立即打电话回过去。