    “算是明白了！”

    霍商隐落下话音后，叶凡轻轻点头：

    “说穿了就是现代版赵氏孤儿上演。”

    “只是我有点不解，几十年前四大豪门能够联手弄死杜明公，现在他一个女儿回来又有什么可害怕的？”

    “虽然比起她当初地位，多了一个王妃身份，但还不足于在港城作威作福。”

    “而且杜明公一脉被你们赶尽杀绝，王妃还几十年没回来港城，完全就是一个无根浮萍。”

    “相反，港城是四大豪门地盘，要人有人，要钱有钱，要枪有枪，四王妃复仇，跟找死没区别啊。”

    “哪怕她身边多带了一点人手，以四大豪门的实力也足够弄死她。”

    叶凡盯着霍商隐问出一声：“再狠辣一点，无视她王妃身份，先下手为强。”

    “第一个，四王妃身份敏感。”

    霍商隐出声：“虽然只是一个王妃，但在象国很受中下层人士欢迎，军方也有不少派系支持。”

    “她的儿子象杀虎还叫沈半城亚父，很大概率是未来的象王。”

    “如果没有抓到她把柄动手，不仅会让四大豪门担负外交舆论风波，还会让四大豪门承受象国无休止的报复。”

    “你也知道，象国什么最便宜，人命！”

    “二十亿人口，三瓜俩枣就能请一堆亡命之徒。”

    “我们这些老家伙横死无所谓，但紫烟这些年轻一辈路还长着。”

    “她们也都是极其宝贵的玉器，一百个四王妃同归于尽也不值得。”

    他叹息一声：“所以四王妃他们没对我们动手，我们也只能尽力按兵不动。”

    叶凡戏谑一句：“等她对你们动手的时候，只怕雷霆一击，你们无法抵挡。”

    “第二个，四大豪门已经熬过了绞尽脑汁生存发展的阶段，现在基本进入躺着就能赚大钱的时候。”

    霍商隐很是直接：“我们这些豪族不仅垄断了很多行业，也固化了所在阶层让普通人无法挤入进来。”

    “只要不是故意败掉或者赌输家业，至少五代人都能够锦衣玉食一辈子。”

    他反问一声：“知道这意味着什么吗？”

    “当然知道，这不仅意味着四大豪门可以混吃等死五代人，还意味着四家子侄习惯安逸抗拒牺牲和流血。”

    叶凡一叹：“瓶瓶罐罐多了，不仅畏手畏脚，也会失去血性。”

    “没错！”

    霍商隐轻轻点头：

    “收到弹头的时候，我就给紫烟电话了，还联系了韩常山、孙北斗、钱如海他们。”

    “我本意就是联手他们出钱出人，拉拢出一批一百人队伍的死士。”

    “只要四大家任何一个核心子侄出事，这批死士就不管不顾对四王妃攻击。”

    他落地有声：“我们出于各种影响无法先发制人，但不能没有遭受袭击后的反制力量。”

    叶凡下意识点头：“这确实是一个好法子。”

    “可惜除了韩常山跟霍家一条心，孙北斗和钱如海却都拒绝了我。”

    霍商隐眼里有着一抹讥嘲：“他们说老了，子侄也讨厌打打杀杀，不想再跟四王妃死磕了。”

    “要知道后者现在不是软柿子，而是象国很有前途的王妃。”

    “孙北斗和钱如海还劝告我，四大豪门各自出一笔钱，弄一张天文数字的支票，然后让中间人找四王妃谈判。”

    “他们觉得，这世界没有钱不能摆平的事情。”

    “而且他们也相信，四王妃看在金钱的份上，不会纠缠几十年前的血仇，毕竟冤冤相报何时了？”

    “你看，四王妃还没怎么发力，两大豪门就已经跪了，你说我怎么动手？”

    他手指在佛珠上慢慢滑动，他喜欢用钱摆平事情，但也清楚有些事情钱是摆不平的。

    “孙北斗，钱如海……这两个老家伙……”

    叶凡嘴角勾起一抹讥嘲：

    “当初权相国八十大寿，也是他们两个缺席，还让钱夫人池静秋去送钟。”

    “想要打脸权相国给金崔两大财阀投名状，照顾他们两家在南国的各种利益。”

    “好不容易让钱夫人打动我放他们一马，没想到事情过去没多久又变成软骨头了。”

    叶凡回想着权相国大寿发生的事情，有点后悔当时没让权相国赶尽杀绝，让钱如海和孙北斗蹦哒不已。

    所幸他策反了钱夫人池静秋让她做自己走狗，也算是在钱家核心位置嵌入一枚钉子了。

    他也多少明白霍商隐的难处，舆论压力，内部分歧，让他很难横下一条心死磕。

    “其实对我来说，他们软骨头做猪队友无所谓。”

    霍商隐轻声一句：“我担心的是，他们调转头来配合四王妃对付霍韩两家。”

    “对于他们来说，四大豪门的天下，远远没有两大豪门来得舒服。”

    “以前没机会对霍韩捅刀子，现在有四王妃这个鲶鱼，孙北斗和钱如海难免会心动。”

    “而对于四王妃来说，各个击破报仇，远比逼得四家联手要好。”

    “所以我担心他们很大概率和谈成功。”

    “如果四王妃、钱如海和孙北斗联手，紫烟和子柒根本就不是他们对手。”

    “她们这商人做得太纯粹了……”

    他望了女儿一样，魄力有，心机有，手段也有，但抗拒铜板沾染血迹。

    叶凡突然冒出一句：“你可以向叶堂寻求庇护。”

    “拉不下这个脸！”

    霍商隐眼里闪烁一抹光芒：“我当初连杜明公都弄死，还对付不了四王妃，不服。”

    他心里憋着一口气。

    “那你把我叫过来为了什么？”

    叶凡追问一声：“联手对付四王妃？”

    霍商隐神情肃穆：“不，我主要是想打个招呼，万一我和霍家有什么变故，你能照顾霍紫烟。”

    “放心吧，我不会让紫烟和子柒出事的。”

    叶凡看着霍商隐淡淡开口：

    “钱如海他们向四王妃求和，我无所谓，但如果联手对付霍韩，或者四王妃玩龌蹉手段……”

    “那他们的好日子就到了！”

    他已经下定了决心，大不了让港城再洗牌一次。

    “还有一件事，不，应该是一个劝告。”

    霍商隐看着叶凡玩味一笑：

    “如果这次重新洗牌，霍家度过难关还成为港城之尊……”

    “我觉得你可以把紫烟娶了，留在港城做影子总督！”

