    “藤原老弟——”目暮警部肃着脸道，“邀请你的该不会是那个朱蒂探员吧？”

    藤原佑认识的FBI探员有几个？正好那个朱蒂还和这两个人是同伴！

    目暮十三现在已经完全阴谋论了，他觉得这些人就是借着各种名义留在日本，伺机蛊惑自家人才离开祖国的特别行动小组！

    而朱蒂，也许就是这群人的领队！

    【嗯？目暮警部怎么知道的？】藤原佑间接肯定了目暮十三的猜测，【该不会是这两个人还和朱蒂小姐有关吧？】

    “有关，当然有关，之前说的那个同伴就是朱蒂探员——”目暮警部死死盯着面前的两个男人，沉声道：“这件事我一定会好好调查清楚的！”

    FBI又不是什么学术研究机构，会提出不菲的条件邀请他国的顶尖人才，这心思简直可以说是司马昭之心——路人皆知！

    只要找到证据，他一定会让这几个人被遣送回国的！

    【只是有这种可能而已，也许那个报案人并不如我所想，真的就是一起巧合事件呢？】藤原·茶艺大师·佑开始上线，【要是因为我的一句话而让大家产生了误会，造成什么不好的影响就不好了。】

    “放心吧，藤原老弟——”目暮警部扯了扯嘴角，“我们不会误会的。”

    怎么可能误会？

    现在那个中居先生是不是有什么不一样的已经不重要了，重要的是美国竟然瞄准了他们国宝级的人才！

    别人都准备把你家花园里最美丽的一朵花给摘了，你还管他们这次有没有动手？

    【那就好。】

    又说了几句，藤原佑挂断电话，压了压帽檐，挡住了司机从后视镜里投来的探究视线。

    误会？怎么可能是误会？

    在主要事件都围绕着主角展开的柯学观点下，两个FBI会在这种时候偷偷摸摸来到日本，肯定和赤井秀一他们有关系。

    问题是FBI最近都忙着看顾科恩，龟缩起来掩藏行迹都来不及，怎么可能有空去骚扰别人，最后还被人报警抓了？

    要是什么和组织有关的安排，这群家伙不会这么不谨慎，所以这件事不可能和组织有关。

    甚至从只有两个没名没姓的探员出马这件事来看，他们应该还觉得事情本身并不会引起什么问题，只是需要考虑到时效性才会在这么麻烦的时间段里去做。

    能让人觉得可以手到擒来、与组织无关、报案人还说对方缠着他，想来想去，也就只有报案人有什么值得他们出手，却又不是太过珍贵的东西了。

    只要明确这点，那不论他们的目标是研究成果、机密情报，还是报案人本身的什么特殊才能，他都可以把话题往自己身上引。

    嘛，自家徒弟今天才触景伤情了一下，弄点能让他开心的事情不过分吧？

    再说他之后的研究可没有让老美分一杯羹的想法，和犹他州实验室的合作也总有一天会终止。

    不多铺垫铺垫，他未来怎么站在道德的制高点去拒绝对方呢？

    藤原佑勾起嘴角，看了眼窗外的景色。

    发现已经抵达了目的地后，伸手入怀，掏出了自己的钱包。

    虽说这次挑拨得明显了点，但聪明人总喜欢多想，他不说话，他们自己就能给自己找到解释，完全没必要担心不是吗？

    车子停稳，藤原佑看了眼计价器，从下车前问自家大哥打劫的钱款里抽出一张樋口一叶，却被司机开口制止了。

    “虽然我不清楚你是哪位——”司机对着后视镜爽朗一笑，竖起了一个大拇指，“但不喜欢倒时差，真的很棒！”

    “那就谢谢司机先生了，我会一直保持下去的。”藤原佑朝司机欠了欠身，并没有拒绝对方的好意。

    带着铃木园子下车后，女孩看着远去的车辆喃喃道：“我还是第一次坐上免费的计程车呢……”

    “那不是正好？”藤原佑轻笑道，“又可以多写两页了。”

    “也是～”铃木园子拍了拍衣服口袋，娇声道：“现在可是只剩32张咯～”

    一起遇上银行抢劫、坐计程车，还遇上司机给他们免费，接着是排队、坐摩天轮……

    嗯，先写这么多吧～

    “所以想好去哪儿了吗？”藤原佑问到。

    “选择太多了，我要好好考虑才行。”铃木园子点着下巴道。

    佑不喜欢倒时差，得挑个时区接近的地方玩，华国、新加坡、马来西亚、菲律宾、关岛、澳大利亚、俄罗斯……

    唔……选择真的好多啊……

    “嗯，”藤原佑点了点头，满脸认真道：“第一次蜜月旅行，的确是要慎重一点。”

    “佑～”铃木园子似嗔似喜地跺了跺脚，“你讨厌(//>·<//)”

    “嗨嗨，我讨厌——”藤原佑摊手承认，“那作为补偿，请你去吃甜品怎么样？”

    “那我要吃好多好多！”

    “好，咱们每样都要。”

    “嗯……要是品种很多，吃不完怎么办？”

    “没事，就点一份，咱们一起吃。”

    一起在店里吃同一份甜品？

    铃木园子红着脸低下头，认真盘算到：

    要是加上把一家甜品店的菜单从头到尾点了一次，不是又能写上两页了？

    嘿嘿，真好～

    ……

    在将整家店的甜品都尝了一遍后，已经吃不下别的东西的二人选择放弃今天的晚餐，在商场里东逛西逛起来。

    逛到华灯初上时，两人手牵着手离开商场，来到了距离维纳斯城堡不远的调色板城，也就是摩天轮所在的地方。

    作为商场的标志，这座摩天轮也很符合‘调色板’这一概念，可以选则颜色各异的调色舱或者360°无死角的透明舱。

    两人看了一圈五颜六色的轿厢，最后还是选则了能有更好观景体验的全透明轿厢。

    买好票，在经历了近半小时的排队体验后，终于坐进了轿厢的两人不约而同地舒了口气，对视一眼后，又同时笑了出来。

    随着轿厢缓缓攀升，远处的风景一点点展露在了两人面前。

    灯火辉煌的摩天高楼，川流不息的往来车辆，一点点，一处处，构成了东京璀璨的夜色。

    “虽然排了近半小时——”铃木园子靠在厢壁上，低声赞叹道，“但真的很漂亮啊！”

    女孩侧头看着舱外，清浅的呼吸在玻璃上洇出一团白茫茫的雾气，很普通的一幅生活画卷，但却足够真实美好。

    “嗯，是很漂亮。”藤原佑柔柔一笑。

