    第161章162.租房

    白景烈转动着茶杯，看着底下的行人，“肖知府以后很难翻身，鲁平逃开也是对的。”

    尤其是那个叫肖婉瑜的庶女，好像还曾想勾搭自己，不过自己没看上眼罢了。

    这种不安于室的女人，不管是谁碰到,都是一种灾难。

    “表哥，你真的准备在这边潜心学习？”单可安看到白景烈皱眉头，迟疑的问道。

    白景烈，“我都跑这么远，难道还能有假？这边多好，不冷不热，繁华也不输上京，难道你不想呆着吗？”

    “这不是想不想的问题，”单可安替他着急，“你这才刚被册封，上京的关系都还没有打开，以后那坏女人要是再使点坏，你连个帮忙说话的人都没有。”

    白景烈挑着眉头，“你以为我会怕她？”

    “那是为什么？”单可安脱口而出。

    “你觉得这次我考秀才的名次怎么样？”

    “当然挺好的呀，虽然不是案首，可在上京能排前十，已经很不错了。

    再说你明年要是再中举，都可以把那一帮子人给惊呆了。”

    白景烈，“那我考中秀才，对你有没有影响？”

    单可安，“……”要是没影响，我能跟着你跑出来。

    自从纨挎子弟里面出现一个学霸，他们这些平时搅和在一起的人,日子那可真是不好过。

    白景烈笑了,“那你觉得,我那个好继母,能容许我更出色吗？”

    “……”单可安跳了起来,“他敢，咱们去找外公去，我就不信她真的敢跟黄家对上。”

    “可安，外公老了，马上到了致士的年纪，你觉得她还会忌惮？”要不是自己的暗卫发现自己的饭菜被动了手脚，他还真下不了这个决定。

    现在自己羽翼未丰，再加上外家的威慑力日渐减少，就算自己手里有亲娘留下来的暗卫，他也不想为一些后宅的事情消耗。

    更何况，现在上京的那些公子哥们对他的态度可没有以前那么友好了，为了不继续拉仇恨，暂时避开也是一条出路。

    ……

    鲁平听着他们表兄弟毫不避讳的当着他的面讨论这些，恨不得紧紧捂着自己的双耳，真不知道再听下去会不会被灭口？

    注意到他的小动作，白景烈嘴角一抽，要不是当时看这小子还有点善心,他也不会把人留在身边。

    ＆

    借着空间时间差,金芊芊和古文恒狠狠的把这些天受的罪给调整了过来。

    第二天容光焕发的走出房门,发现其他人比他们更早起来,而且都聚在了一起。

    “刚刚王先生让人送过来几个地址，都是在这附近的，让咱们自己挑选。”周平看到古文恒，把大家聚在一起的原因简单说了一下。

    古文恒这时候也看到一个精壮的中年男人，正站在中间跟大家讲解着。

    “周师兄订好了吗？”古文恒随口一问。

    周平脸色微僵了一下，不过很快又恢复了，“我起的比较早，就先挑了一个单间的房子，是跟房东住在一起，租金也是我们可以接受的。”

    古文恒点了点头，“这样也好，有当地人住在一起，生活上一些细节也可以少走很多弯路。”

    “我就是这样想的，”周平越发觉得自己的选择没有错，“只可惜这样的房子不多，要是有两间，咱们住在一起多好。”

    古文恒，“……”

    等到所有师兄弟都选完了，，古文恒这才走过去看着对方手上还剩余的房源。

    “白秀才，您看看有什么需要的？这是负责咱们这一片区域的牙人张冲，有什么需求，您只管跟他说。”

    古文恒冲着牙人点了点头，接过他手中的单子，“有没有那种独门独院，环境比较僻静的？”

    张冲挑着眉，知道是为南方的书院学子找房子，他都是找那种物美价廉，跟那些过来行商的完全两样，没想到到来了一个不一样的。

    “独门独院的倒是有，只是我没写在这上面，秀才要是有兴趣，正好有两三家就在这附近，要不咱们过去看看？”

    古文恒自然也想早点把地方定下来，“那辛苦了。”

    “这都是应该的，不过您稍等片刻，我把这些手续都办完了，咱们再出发！”

    这里还有这么多书生等着，得把契约和地址全部交清。

    古文恒指着外面的馄饨摊，“正好我们还没有吃早点，到那里等你，可以吗？”

    张冲，“自然可以。”

    古文恒转头周平，“周师兄，要不要一起去吃碗馄饨？”

    周平摇了摇头，脸上的笑有些勉强了，“你们先去吧！我现在还不饿。”

    他现在有些明白昨天娘子为什么要制止自己，是自己没看清两人之间的差距，这一开口就是独门独院的人，哪会跟别人一同合租。

    ＆

    吃完一碗鲜美的鲜虾馄饨，再稍等片刻，张冲急匆匆的走了过来。

    “让秀才久等了，咱们这就走。”张冲已经习惯了现在的节奏，马上介绍起房源，“这三个房子都是刚刚行商的商人才退的房子，也是正好赶上这年根底了，否则这房子真还不好租。

    不过这院子有大有小，最大的得有十间正副房，小的也有四间，院子都是修葺得比较好的，位置也好，就是这价位上也低不到哪里去。”

    虽然眼前的秀才两口子看着不像差钱的人，可这身边也没跟着服侍的，张冲心里还是有一丝担心。

    金芊芊，“那每月需要多少银两？”

    “最大的要是十两一月，少了也得五六两。

    二位请放心，这王举人的弟子，我们不会乱开价的。”

    古文恒笑了笑，“只要房子合适，我们可以立刻把接下来几个月的房租结清。”

    这话犹如一颗定心丸，张冲脸上的笑容更加真诚了。

    三个房子看下来，金芊芊反倒更中意之前没有说的那两间正房，四间偏房的六个房间。

    牙人没有介绍，也是因为这虽然是六个房间，可价位都赶上了那一个最大的院落。

    “这房间还不错，简单明了，最主要的还是实用，”金芊芊在房子里转了一圈，双眼立刻闪闪发光。

    古文恒哪能看不出她的想法，而且这样的环境他也很喜欢。

    (本章完)

