    么一定要留在我这里？”

    “我不确定他们有没有留人在小区蹲守，在我的人来之前，留在你这里是最安全的。”程昭平静解释。

    沈执欢勉强被他的理由说服，但还是非常坚定的：“抱歉，不行。房子的事我会自己想办法，不需要你帮忙，还有，请你尽快离开。”

    虽然再租房子肯定找不到这么好价又合适的地方了，但赵阿姨肯定会退给她剩下几个月的房租，加上自己手里剩的几千块钱，也足够再找个地方凑合几个月了……大不了以后不吃鸡蛋了，就西红柿炒辣椒也不错。

    程昭见她态度坚决，只能缓缓往外走，在经过她身边时突然站定：“你有没有闻到一股糊味？”

    沈执欢以为他又要耍花招，正要催他离开，突然也闻到一股奇怪的味道，她动了动鼻子，寻着味道看过去，最后看到了沙发上的卷发棒。

    她的瞳孔瞬间放大，冲过去把线拔了，卷发棒也被甩到了地上，然而一切都晚了，沙发上已经烫出了一大片焦黑的印记。

    “赵阿姨这个房子，之前应该没出租过，家具都是不错的中档品牌，”程昭缓缓倚在墙上，“灼伤痕迹太大，恐怕已经伤到了里层，只能更换新的，可惜这个品牌的沙发从不单卖，你如果赔偿的话，恐怕得赔一整套。”

    “……一整套多少钱？”沈执欢声音都颤抖了。

    程昭：“不贵，两万左右。”

    全身上下加剩下房租就只剩一万三的某人：“……”

    “没事的话我就先走了。”程昭说完，悠悠然往外走。

    沈执欢赶紧扭头：“站住！”

    “还有事？”程昭眼底闪过一道光，一脸平静的转过身。

    沈执欢：“……我救了你，你不出点感谢费？”

    “你要多少？”程昭问。

    沈执欢：“两万！”

    程昭不语。

    沈执欢心虚了：“……一万五也行。”

    程昭还是不说话。

    沈执欢彻底没底气了：“要不八千？真不能少了。”

    “还是刚才的条件，再加一条，我替你赔偿沙发。”

    沈执欢眯起眼睛：“我凭什么相信你？”

    程昭沉默片刻，非常认真的问她：“你还有选择吗？”

    “……”

    似乎意识到自己才是求人的那股，程昭又补了一句：“待会儿我叫人先把沙发钱转给你。”

    转钱就算了，她又没办法收，还是给现金的好，不过他既然这么说了，应该就没想过赖账。房间里安静许久，沈执欢问了一句：“你要待几天？”

    “五天。”

    沈执欢咬牙：“好，五天，时间到了不管你的事有没有解决，你都必须离开，答应我的那些条件，你也必须做到。”

    “可以，”程昭站直了些，半晌淡淡开口，“这五天就麻烦你了，小执欢。”

    “……叫我沈执欢。”沈执欢听到一个大男人这么称呼自己，鸡皮疙瘩都要起来了。

    程昭不置可否，只是安静的站在那里。

    两个人有了口头协定在，突然就变成了平等的关系。想到对方为这五天支付好几万，沈执欢就算脸皮再厚，也不好叫人睡玄关了。

    她咳了一声，扭头回了自己屋，不多会儿抱出一床被子，从屋里出来后直接去了对门的客房。

    程昭跟了过去，就看到她把被子铺在了客房的床上，又回去拿了床单四件套过来铺，收拾好又去玄关抱被子。

    她来来回回的忙，程昭就站在客房门前安静的看，等她把客房收拾妥帖后，才说一声：“谢谢。”

    一个人铺床是个体力活，沈执欢刚做完坐在床上休息，抬头就看到程昭一身血，吓得心跳都停了一瞬：“……不行，你不能穿这件衣服了，血糊糊的，大半夜看到的话非吓死我不可。”

    程昭顿了一下：“你为什么会大半夜看到？”

    “……我就是打个比方。”

    “客房没有桌子。”

    “什么？”沈执欢有点跟不上他的思路。

    程昭幽幽看她一眼，进屋坐到一旁的木椅子上：“可惜了，没东西堵门。”

    沈执欢：“……”她突然有点后悔答应让他留下了。

    两个人面对面坐了半晌，沈执欢站起来了：“你先别躺床上，稍微等我一下。”她说完就跑出去了。

    下楼的时候，还看到小区里有陌生男人在转悠，想到这些人可能是找程昭的，沈执欢心里一紧，当即放慢了脚步，生怕别人注意到她。

    好在那些人并没有注意到她，她顺利的到了一个相熟的大爷家里。在大爷家坐了会儿，拿着几件大爷不要的衣服回家了。

    回到家的第一件事就是把门反锁，这才去了客房，客房里程昭还维持她走时的姿势，看到她回来后目光落在了她手上。

    “你把衣服换下来吧，我给你用彩漂泡一下。”沈执欢说完就把衣服丢在床上出去了，顺便把门给带上了。

    她刚出去没多久，就看到程昭拿着衣服也跟出来了，还没等她问怎么不换衣服，他就径直进了浴室。

    换个衣服而已，还要跑浴室换，真是够讲究的。沈执欢啧了一声，接着就听到浴室传来水声。

    ……怕不是又去洗澡了，这人可真是铁打的，腹部的伤不去医院不处理也就算了，还这么短的时间内洗两回澡。沈执欢想到他那件被染红的衬衣，不由得抖了一下，觉得这种狠角色竟然在原文中没有姓名，真是太可惜了。

    程昭……沈执欢仔细想了一下，好像确实没有叫这个名字的。

    正在她站在外面发呆的时候，程昭已经洗完澡从浴室出来了，这回的他换上了大爷的横条纹Polo衫，以及一条宽松的条绒裤子。由于这些都是大爷淘汰的衣服，所以显得很是破旧，Polo衫上领口都磨毛了，甚至衣服上还有几个被烟烧出的小洞。

    ……然而这种又土又破的衣服，穿在他身上竟然显得意外的好看，厚重的布料柔化了他的棱角，让他平白增添了一分学生气，仿佛高中时学校那种受欢迎的学霸型帅逼。

    他和衣服的搭配，再一次证明了‘帅哥挂块破布都是好看的’这个说法有多正确。

    “现在我可以去床上了吗？”然而帅哥本人只关心休息问题。

    想到他从昨天就没好好睡过，沈执欢摆摆手：“进去吧，我不打扰你了。”

    程昭看她一眼转身回房间了，沈执欢本想出门买菜，突然想到还没告诉他空调遥控器在哪的事，当即又跟了进去：“对了我跟你说……”

    话没说完，她脚下一扭，整个人不受控制的朝前倒去，同一时间程昭转身，看到她扑过来后下意识往后退，却因为踢到床板整个人朝后仰去。

    只一瞬间，沈执欢就砸在了他身上，一只手在挣扎的时候在他身上划拉下去，直接按在了尴尬位置。

    程昭脸色一白，额上瞬间出了细细的汗。

    沈执欢忙从他身上起来，碰过他的那只手无措的举在半空中，看到他如虾米一样蜷缩在床上后，慌慌张张的解释：“我、我真不是故意的……”

    她话说到一半，突然注意到手上的红色，愣了一下后低头看向程昭。

    程昭已经缓了过来，面色不好的盯着她，目光有一瞬间又回到初次见面时那种侵略性。

    沈执欢脑子一空，怔怔的问道：“你大姨妈来了？”

    第6章

    程昭面无表情的盯着她：“但凡你上过一天初中，也该知道男人是不会来大姨妈的。”

    “……抱、抱歉。”沈执欢反应过来了，赶紧看向他的衣服，果然在伤口附近看到了血迹，“你你把衣服撩起来，给我看看。”

    程昭平静的坐起来，不紧不慢的把衣服撩起，露出一截分明的腹肌，还有上面一截染了血色的伤口。

    沈执欢咽了下口水：“你等我一下。”

    说完就跑去拿了医药箱，放到他脚边打开，找出棉球沾了双氧水，一只手捏着他的衣角，一只手帮他消毒。

    他坐在床上，她蹲在床边，为了方便涂药，她的胳膊直接放在了他的腿上，阳光透过玻璃窗照进来，两个人的影子以一种极为亲密的形式偎依在一起。

    不同于他给自己上药时的粗暴，沈执欢的动作始终轻柔，双氧水涂在伤口上的时候，程昭除了有点痒，并没有疼痛的感觉。阳光温柔，昨夜几乎没有休息好的程昭有些困了，他垂下眼眸，看着沈执欢沐浴阳光的脸。

    沈执欢用双氧水给他消了毒，就找出一瓶凝结伤口的喷雾，刚往他伤上喷了两下，就察觉到他的目光，当即仰起头看他，猝不及防的跟他对视了。

    ……哪怕再看一次，也还是觉得这男人的眼睛好看得过头，盯着你时，就好像深不见底的潭水中落满了星光，引得人总想靠近，然而一旦闯进去，便总有一种要溺毙在里面的感觉。

    “你整容了？”潭水本人突然问。

    沈执欢猛然回神：“没有啊。”

    “可你的鼻子是透明的。”

    沈执欢脑袋上刚冒出两个问号，他就伸手捏住了她的鼻子，这才发现自己看错了。

    他静了一瞬后重新放开：“没事，我眼花了。”

    沈执欢：“……”长得好看有什么用，还不是个眼神不好的傻子。

    她无语的给他喷完药水，从医药箱最底下掏出一卷纱布，叫他自己撩着衣服。程昭听话的把衣服卷起来，沈执欢先用纱布块把伤口包住，这才往他腰上一圈一圈的缠，等包扎结束才站起来。

    “你之前如果像我这么包扎，伤口绝对不会再裂开的。”她看着自己的作品，颇为满意的拍了拍手。

    程昭低头看一眼腰上的蝴蝶结，沉默一瞬后道：“正常来说，我包扎的方式也不会让伤口裂开。”

    “……行了，我都跟你道歉了。”沈执欢小声嘀咕一句，盯着他的腰看了半晌后，目光忍不住移到了下方。

    盯了三秒钟，沈执欢想起了刚才的手感，不由得甩了甩手，难得出现一丝窘迫。也得亏她是女的，如果性别调换，她做的这些事妥妥就是性骚扰了，能上法治频道的那种。

    “盯裆猫。”

    沈执欢还在走神，顿了一下后才意识到他在叫自己：“……你别乱给我起名字，都说了我叫沈执欢。”

    说完才反应过来‘盯裆猫’是什么意思，当即怒道：“你才盯裆猫！不准这么叫我！”

    程昭静了一瞬，换了种叫法：“小盯裆，麻烦去超市给我买几条一次性内裤，我那条刚才洗了。”

    “……都说了不要给我起奇怪的外号，”沈执欢已经无力了，说完突然意识到一件事，“等一下，你那条刚才洗了，那现在穿的是什么？”

    面对她惊恐的目光，程昭依然很平静：“没穿。”

    沈执欢：“……”她不仅眼睛脏了手也脏了嘤嘤嘤。

    “能帮我去买几条吗？”

    “不能！”沈执欢果断拒绝。

    程昭沉默一瞬：“知道了。”

    沈执欢又看了他一眼，轻哼一声转身离开了，走的时候还不忘把门给他关上。程昭捂着伤口将窗帘拉起来，屋里顿时暗了下来，他不紧不慢的躺下，闭上眼睛很快沉沉睡去。

    这两天又是受伤又是发烧，精神和身体都已经撑到了极限，终于能好好休息后，这一觉一睡就是一天，等醒来时天已经暗了下来。

    睁开眼睛盯着天花板看了半晌，程昭才想起自己身处何方，他捂着伤口翻了个身，眼睛猝不及防被一点黑色挡住了视线。程昭顿了一下，这才看清是个黑色塑料袋。

    他睡之前，枕头上是没有这东西的。

    程昭平静的打开，看到里面的东西后静了片刻，刚要拿出来，就看到上面放了一张字条，看完上面的内容后他陷入沉默，沉静的眼眸看不出任何情绪。

    等他从房间出来时，已经是晚上六点了，一推开门就闻到一股烧鸡毛的味道，他默默走到厨房门口，看着里面忙碌的身影问：“你在干什么？”

    “嚯！你走路都没声音吗？”沈执欢吓了一跳，转身看向他时身前的案板露了出来。

    程昭看一眼案板上红黑相间的肉块，又问了一句：“杀人分尸？”

    “……你别太过分啊，我就是不小心把鸡肉炒糊了，什么杀人分尸。”沈执欢斜了他一眼。

    程昭走进厨房，原本就不大的房间迅速拥挤起来，他盯着案板看了许久，特别认真的询问一句：“你是怎么做到让同一块鸡肉部分位置焦黑、部分位置全生的？”

    “你别嘲讽我了，这可是我特意给你买的。”既然答应让人家留下了，也不好太苛待，所以斥巨资买了个鸡，想给他补补身体，本想着按照菜谱一步一步来肯定没问题，谁知道还是失败了。

    看着被浪费的鸡肉，沈执欢就有些沮丧：“我平时都舍不得买的。”

    程昭看她一眼：“你全炒了？”

    “还剩下一半。”沈执欢指了指水槽，程昭才看到那里还有一碗生鸡肉。

    “米饭会蒸吗？”他问。

    沈执欢顿了一下：“会的。”

    “去蒸。”程昭说完，直接把案板上的鸡肉丢进了垃圾桶。

    刚拿了电饭锅的沈执欢顿时心疼了：“你别扔了啊，不行还能喂邻居家的狗呢。”

    “狗又有什么错？”

    沈执欢：“……”看在钱的份上，不生气不生气。

    程昭扫了她憋屈的脸一眼，将剩下的鸡肉洗了两遍，又把焦黑的锅洗了，这才开火倒油、花椒八角的爆香。

    沈执欢在一旁看着，确定自己刚才也是这么做的，就忍不住问了：“为什么同样的步骤，我却做不出来这种效果？”

    程昭把鸡肉下锅后，翻炒两下点上老抽调色，等颜色均匀后才看她一眼：“你真不知道为什么吗？”

    沈执欢：“……”她就不该问。

    鸡肉炒个差不多后，程昭加了开水，又放了葱蒜，盖上锅转小火后才擦了擦手，看一眼旁边的人，已经满眼期待的盯着锅了。

    “再过半个小时就可以吃饭了。”程昭道。

    沈执欢咳了一声：“谢谢。”

    程昭没有说话，右手随意的护在伤口上，缓缓朝客厅去了。沈执欢看着他离开，这才慢吞吞跟了过去，刚到他身边坐下，就听到他说：“给我个卡号，我叫人给你定金。”

    “害，大家都是朋友，不用什么定金，我很相信你的。”沈执欢笑眯眯的看着他。

    程昭沉默的跟她对视半晌：“说实话。”

    “……我现在身份证都不敢用，更别说银行卡了，还是等你走的时候给现金吧，或者直

