    第192章这女人，是不是嘴里含了蜜？

    不知道的，恐怕都以为她在唐瓒的背上，做了一套广播体操。

    这才让唐瓒觉得她动的太过激烈，以至于受不了要拍她......屁股。

    但是她属实冤枉，她连拢衣服的动作都小心翼翼的。

    那要是现代那钢管舞，脱衣舞，还有街舞啥的，那唐瓒是不是更觉得烦躁了。

    恐怕都要提刀砍人了。

    不过又想到这个男人喜怒无常，在这本书中又没有什么感情线。

    唯一的感情纠葛就是，书中女主最开始动过心的男人。

    这个无cp的反派，说不定见到现代那些舞蹈，真有可能做出砍人的事情来。

    裴姝儿再也不动了，乖乖地趴在了唐瓒的肩膀上，像一只乖顺的小猫。

    她以为她很乖了，可是在唐瓒眼中，她浅浅呼吸时喷在他颈间的呼吸，让他耳根很快就红了起来。

    他觉得每分每秒，都煎熬又甜蜜。

    像是这样抱着她，还不够。

    想要将她更紧的抱在怀里，想要亲吻她柔软的红唇。

    唐瓒喉结滚动，深吸一口气，强迫自己忽略身后像小猫一样挠他心的女人。

    可是越是忽略，身后的裴姝儿存在感就越强。

    她身上温暖的花香，她娇软的身体，还有，那贴在他背部的柔软。

    原来，她并不是表面上看上去那么的瘦。

    她......已经有了一个女人曲线了。

    见唐瓒又停下了脚步，裴姝儿不由低下头好奇地去看他。

    她低下头的时候，头发扫过唐瓒的脸颊，让他偏了偏头。

    他感觉自己的心被这头发挠的痒了起来。

    裴姝儿关心道：“唐瓒，你是不是腿疼了？那就放我下来吧。”

    她说的声音柔柔的，听在唐瓒的耳边，他只觉得左边的身子都酥了。

    这个女人，说话的时候，嘴里是不是含了蜜？！

    见唐瓒不说话,裴姝儿忙拍了拍唐瓒的肩膀,她的动作也是那么的温柔。

    “唐瓒,你快放我下来，不要勉强自己。”

    “搂紧我，别掉下去了。”

    说完这话,纵身一跃，背着裴姝儿又赶起路来。

    因为惯性的作用,裴姝儿往后靠了一下,又被唐瓒扶住了腰肢按回了背上。

    唐瓒的手指蜷曲一下,这女人，能不能......

    别总是撩他。

    裴姝儿惊呼一声,连忙搂紧了唐瓒的脖颈，之后又乖乖的不动弹了。

    唐瓒百爪挠心，很快便超过了玄六。

    四个人一起到了后山,便见到了后山的人,那些人全都站在外面等着他们。

    一直到见到了“裴娘子”,他们立马就安心了,连忙朝着他们靠近。

    大家忙道：“裴娘子，你来啦？”

    裴姝儿点了点头：“大家继续休息吧,要是有需要的东西，就让地六统计一下，待会我们再看看荒山那边有没有。”

    “等到我明日来看你们时,又给你们带东西来，也带你们去分土地了。”

    得到了裴姝儿的话,大家有些高兴，又有些兴奋,他们总算可以安定下来了，这一路上颠沛流离的,他们都怕了。

    只要有一块地,他们就能种植，生活就有了希望。

    安抚了大家后,四人便离开了，唐沛忠也被单独拉到了远离人群的地方。

    柳絮在见到唐沛忠的时候险些没有认出来。

    战王标志性的大胡子不见了,取而代之的是光洁的下巴。

    而且那迷倒无数女子的五官太平凡了。

    可是那像熊一样的身形,摆明了又是她的王爷。

    唐沛忠对着柳絮笑了笑：“絮絮，是我。”

    柳絮一愣，试探着喊了一句：“王爷？”

    唐沛忠点了点头。

    柳絮瞪大眼：“可是......可是都传你已经被斩首了,你怎么？”

    这话说完,唐沛忠点了点头：“这多亏了姝儿和瓒儿。”

    这一路走来，他看到了自己儿媳妇不同的一面,也对这个儿媳妇没有那么多的偏见了。

    同时,他也发现这个儿媳妇，实在不是一般人，她不像是一般女子一样短视。

    瓒儿那性子，也只有姝儿这样的姑娘，才能拉住他。

    做他的刀鞘，不让他失控。

    至于成亲之前的事情，那都是以前了，谁还没个以前。

    他和柳絮，不也有以前吗？

    唐瓒温柔地看着裴姝儿。

    “这次是多亏了裴姝儿，要不是她的话，我都得死的。”

    说着，左手搭在了裴姝儿的肩膀上。

    他的本意是想要将裴姝儿揽在怀中。

    但是在裴姝儿眼中，唐瓒这动作，怎么看怎么像是哥俩好啊。

    于是,一个现代人，毫无心理障碍的接受了。

    反正就是战友啊。

    她在现代,也是有男性友人的人。

    两个人经过了那么久的并肩作战，自然都知道彼此是什么样的人。

    万万没想到，柳絮没有去抱良久不见的战王，反倒是跑过来抱住了她。

    裴姝儿：“......”

    裴姝儿配合的拍了拍柳絮的肩膀。

    “娘，没事了，只要爹回来就好了，之后的日子我们会越过越好的。”

    她简单的安慰了几句，柳絮总算是将眼泪抹去，她重重的点了点头。

    “姝儿说的没错。”

    裴姝儿松开了柳絮，打算给老两口留一点相处的时间。

    他们经历了这样的生离死别，一定有很多的话要说。

    裴姝儿识趣的开口：“娘，爹，我们先走。”

    说着，裴姝儿便拽着唐瓒的袖子要离开。

    唐瓒嘴角微不可见的勾了起来，不由的也看了身后的两人一眼。

    待他们走出了一段路后，这才发现那两人不紧不慢地跟在了他们身后。

    “一起走吧。”

    裴姝儿觉得这夫妻两有些不对劲啊。

    再看身后的唐沛忠和柳絮，发现这两个人的距离都有足足两米远。

    看起来，竟是比她和唐瓒还要塑料。

    到了石屋后，唐瓒便将唐沛忠的身份过了明路。

    “这是我远房堂叔，名叫唐礼。”

    大家连忙恭敬的行礼，这可是主人家亲戚。

    唐沛忠被安排在了柳絮的隔壁房间。

    颠簸了许久的他，总算是睡了一个好觉。

    第二天一早醒来，唐沛忠被柳絮带着去饭厅吃了食物，那是一个巨大的饭厅，实行的是分餐制，连带着三房都是这样的。

    早餐做的是面条，用的是熬了许久的老汤，淋在面条上时，满满的肉香，滋味好的大家都能吃好几碗。

    在这时，一人走了过来，正是马贺，他单膝跪地。

    “少夫人，后山的人闹起来了。”

    (本章完)

