    黑珍珠号的速度没有让林逸失望。

    即便刚刚经历过一场大战，船身多处受损，升起的风帆更是破洞无数。

    在杰克斯派洛的指挥下，满载三百多人的黑珍珠号，还是在夜色的遮掩下，以鬼魅般的航速，飞快地溜出了这片海湾。

    没过多久，便和林逸麾下的舰队汇合到了一起。

    此时林逸拿着单筒望远镜看去，原本只露出桅杆一截的皇家海军战舰们，如今已经露出了大半船身。

    来到海岛侧面的林逸一众，隐蔽在乌云夜色之中，没有被气势汹汹而来的皇家海军舰队发现。

    而身处海湾之中的海盗团战舰们就没有那么好运了。

    放眼望去，上百艘皇家海军战舰，正在海面一字排开，向着月光下醒目的留守海盗战舰们包围而去。

    海盗战舰上的海盗们心思此刻都在海岛之上，那里有着他们心心念念的无数财宝。

    等到有海盗察觉不对，发现后方包围而来的皇家海军舰队时，为时已晚。

    身处海湾之中的他们，三面环岛。

    唯一能够逃离的方向正有上百艘海军战舰来袭。

    “升帆！快逃！

    是皇家海军的主力舰队！”

    “快登岛！

    风向不对，逃不出去了！”

    “蠢货！这时候登岛不是等死？！”

    。。。

    一时间，整个海湾上响彻了留守海盗们的嘈杂惊呼。

    谁能想到他们竟然会在这里被皇家海军舰队包了饺子。

    “该死的！海洋之灾的人呢？！

    是不是他们搞的鬼？！”

    “杰克斯派洛和他那艘黑不拉秋的破烂号呢？

    怎么也没影了？！”

    整个海湾上的海盗们乱作一团，真相距离他们的猜测已经极为接近。

    但显然，皇家海军舰队不会给他们反省的机会。

    “轰～轰轰～”

    一连串的舰炮轰鸣声响起，海湾上溅出一阵阵冲天水柱。

    好在这些都是皇家海军舰队的舰首炮，数量不多，没法形成齐射规模。

    一旦这些海军战舰离得足够近，等他们横过船身，到时候光凭那骇人的舰炮数量，就足以将所有海湾里的海盗们变成鲨鱼饲料。

    显然，这些积年海盗们也意识到了问题的严重性。

    “冲过去！贴身跟他们打接舷肉搏战！

    这是咱们唯一的机会！”

    来不及咒骂岛上墨迹的海盗头子，以及此时不见踪影的海洋之灾海盗团。

    海湾上的海盗战舰们很快调转船头，向着海军战舰们冲了过去。

    如果说皇家海军的优势是船坚炮利，那么海盗们的优势就是悍不畏死的接舷肉搏战了。

    一瓶朗姆酒下肚，上头的海盗们就能顶着枪炮通过抓钩飘荡登陆敌船，用手中的砍刀来决定一场海战的最终胜负。

    那些被招募上船的海军士兵，大半都是些拿钱吃粮的小市民。

    别说海上厮杀经验了，恐怕大多数手上都没沾过人命。

    这也是海盗们面对皇家海军时的最大优势。

    。

    “轰隆隆～”

    一场激烈的海战，在双方一连串的炮轰中开始打响。

    林逸神色如常地看着海盗战舰和皇家海军的海战，并没有立刻出手的意思。

    “林！趁着对面没有发现咱们，我建议咱们赶紧溜了吧。。”

    杰克斯派洛看着远处炮火宣天的战场，心中蒙生退意。

    他是向往自由，热爱冒险不错。

    但对面可是多达上百艘的皇家海军战舰，整个加勒比海的皇家海军主力估计来了大半。

    这种规模的海战，哪怕黑珍珠号拥有自愈能力，被卷入进入恐怕瞬间就会被轰杀至渣。

    “那岛上的财宝呢？

    那可是装满了洞穴的宝藏，你能够舍得？”

    林逸调侃地问向杰克，对方被问得一窒。

    黑珍珠号现在可是一穷二白，整个船体破败不堪。

    光是修复船体，风帆，就要一大笔资金。

    更别提那些恢复了肉身的船员们也需要支付薪水，吃喝用度了。

    当初巴博萨就是靠着蛊惑船员们，跟着他享用诅咒金币，这才推翻了杰克这个船长。

    如今的杰克可不想再重蹈覆辙了。

    。

    被包围的海盗团战舰中，三桅主力加上一些海盗快船，总共不到70艘。

    再加上林逸控制下的海盗势力，满打满算也就和皇家海军的战舰数量拼个平手。

    但在战舰质量上，却是远远不如。

    按道理来说，这场海战基本没有胜算，哪怕林逸麾下战舰进行偷袭。

    不过林逸不可能就此作罢。

    尽管到来的海军战舰数量超出了他的预估，但无论如何，他必须得确保眼前海湾内的海盗团势力全军覆没。

    这是完成S级评价任务的必要条件。

    特图加所属海盗团伙，要么被自己掌控，要么就永远地消失在这个世界上。

    而且谁知道皇家海军会不会将海湾内的海盗们屠戮一空，万一留下活口，留下俘虏怎么办？

    林逸不会允许自己的计划出现意外情况，哪怕用来“借刀杀人”的刀过于锋利，可能会伤到自己。

    威尔特纳，伊丽莎白这两个不稳定因素被林逸命人看管起来。

    接下来就是一段等待的时间。

    。

    被逼到绝境的海盗们拼了命地让战舰贴近海军战船。

    一旦贴近，数十上百道抓钩便被抛向海军战舰上。

    接着就是数十名怒吼着飘荡登船的海盗身影。

    “砰砰砰～”

    海军士兵们的一轮排射过后，双方很快在甲板上开始了接舷肉搏战。

    这是一场关乎勇气和毅力的白刃战。

    海盗们拼尽全力，战无可退。

    海军舰队指挥官诺灵顿，则负手高傲的现在新旗舰的船头，俯视着远处的战场。

    海军舰队拥有绝对的战舰数量，装备，人数优势。

    这注定是一场酣畅淋漓的大胜，也是他升任海军准将以来最靓眼的功勋章。

    他要一雪前耻，让那些敢于主动进攻皇家港的海盗们付出生命的代价。

    不过美中不足的是，目前为止，还没有发现那艘大闹皇家港的黑珍珠号。

    这同样代表着，他心爱的伊丽莎白下落不明。

    这让他眼里覆盖上了一丝阴霾。

    “呜呜呜～”

    急促的示警号角声从后方传来，诺灵顿心头一惊，连忙转身看去。

    只见数十艘大小不一的海盗战舰，正鬼魅般从皇家海军身后出现。

    其中一艘尤为高大，壮观，四层高楼如海上山峦一般耸立。

    诺灵顿瞳孔一缩，这正是那艘被偷盗的旗舰：皇家无畏号风帆战列舰！

