    第822章 掠夺！

    这片区域，古树稀稀疏疏，但都苍劲无比，每一株都需要十几人才能合抱过来，老皮开裂，犹若龙鳞。

    枝叶并不繁茂，可以见到天光。

    树与树之间距离非常大，彼此间空地开阔，有紫雾飘动，并伴着霞光，大多是从东部区域涌过来的。

    叶辰这批人进入了秘境，感受到了浓郁化不开的灵气。

    叶辰迈步，向东方走去。

    事实上很多人比他还先行动，留下一些残影，向那个方位冲了过去，因为紫雾飘散，都是源自东方。

    “这是谜骨？”

    一个人立即激动道。

    他找到了谜骨，立即收了起来，准备逃走。

    哧！

    突然。裂空声响起，一道赤霞极速而至，伴着一声惨叫，这名也算很强大的修士双目圆睁，带着愤怒。仰头栽倒在血泊中。

    这是一支赤色的羽箭，洞穿其头颅，将他射杀，狠而准，一箭毙命，没有给他任何机会。

    他手中的谜骨落在地，沾染上一些血迹。

    他也被那白色的象牙传送了出去。

    “这谜骨是我的了！”

    那是一个中年男子，赤发浓密，眼如铜铃，手持巨弓站在那里，跟一截铁塔似的，并且血气蓬勃，气势迫人。

    说话间，他一招手，谜骨飞了起来。朝他而去，落在其手中。

    有十几人朝他这个方向而来，看到这一幕都很不忿，这也太霸道了。

    地势起伏，古树稀稀疏疏，一眼能望出去很远，灵气充沛，但是却少有毒虫猛兽等，算是一处祥和的净土。

    叶辰站在一座高山上眺望，这块区域的中心地是一片浩大的山谷，非常的壮阔。在那个地方，紫气氤氲，蒸腾而上，仿佛有一阵阵龙吟声，异象超凡。

    叶辰徘徊良久，向更远的地带走去，寻找机缘，以及探查是否有去其他区域的捷径——传送法阵。

    在进来前，他已经听闻，元天秘境大到无边，但常会发现一些古代的传送阵，能让路程变得短很多。

    叶辰沿着原路返回，接近那片紫气腾腾的开阔山谷。

    很多人都回来了，在远处观望，他们觉得，实在不行就跟在火魔宫的后面，看一看他们怎么离开。

    轰！

    山谷内传出剧烈的声响，并伴着赤光，一头巨大的赤羽鹤冲了出来，半边身子燃烧，浑身是血。坠落山谷外。

    那里大乱，引发一片惊呼声。

    众人无奈，一起走向山谷。

    山谷近前，灵气更加的浓郁，这里的普通草木都带着晶莹的光泽，这是长期被精气滋养的结果。

    与其说是请数十名修士来此，不如说是押解，逼着他们进谷，但是众人没有办法，火魔宫足足有四位神级强者在此坐镇。

    这让人悚然，便是初代在此也不够看，无法与他们争夺造化！

    山谷由一片紫色的大山围成，每一座都溢出紫气，朦胧无比。谷内很开阔，有大片的遗迹，倒塌的巨宫有数十座，昔日这里曾经是一处圣土。

    最为让人吃惊的是，山谷中心还有一座山，通体金黄，犹若黄金铸成，散发炽烈神辉，在上面有一株树。

    “雷击木？！”一些人惊呼，虽然被逼进来的，但此时还是震惊，眼神火热。

    金色山体巍峨而雄浑，它上面的古木极其不凡，粗大无比，通体焦黑，伴着无穷闪雷光，但树上还有几枚叶片，绿莹莹，散发圣光，并不凋零。

    众人看的眼睛发直，不说那座黄金山的异常，就是这株树都是无价之宝！

    除此之外，黄金山附近还有大片荒废的古代药田，虽然被杂草淹没了，但还是能见到少许老药生长，药香浓郁。

    只是那些地方很危险，成片的符文亮起。

    叶辰来到了这里。

    只见有很多人正在这里争抢一块谜骨。

    叶辰顿时杀了出去。

    顿时，只见众人大惊，叶辰的目的可是狩猎，这上界的所有人对于叶辰来说，都是敌人，所以，他便可以无差别攻击。

    只见叶辰顿时杀了出去，他来到了一个修士的面前。

    强大的真气顿时爆发了出去。

    叶辰的手中祭出了一柄仙剑，仙剑顿时散发着光芒，长剑横扫了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见一个个修士，瞬间被轰飞。

    叶辰瞬间来到了那个手持谜骨的人，强大的真气爆发，叶辰一击斩在了他的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那名修士，瞬间被叶辰击溃。

    叶辰拿起了谜骨。

    “那小子拿到了谜骨，杀了他！”

    一个个修士顿时朝着叶辰杀了过来，叶辰嘴角轻笑，强大的力量不断的朝着叶辰轰击了过来。

    叶辰嘴角轻笑，淡淡道：“既然如此，就将你们送走吧！”

    叶辰手中的长剑顿时散发出来了无比强大的光芒。

    “小千剑道！”

    顿时，万千剑意瞬间杀了出去。

    一柄柄仙剑不断的从他们的胸膛穿过。

    他们瞬间倒在了地上。

    叶辰平静的落了下来。

    然后离开了那里。

    叶辰来到了一个湖泊出，大湖银白，精气氤氲，一些蜘蛛在湖面上爬行，熠熠生辉，汲取神性精华。

    整座湖泊都是灵气所化，蕴含着无尽的精华，在这里修行，可以让速度提升一大截。

    在岸边上，有一些断壁残垣，都是坍塌的宫殿，依稀间能见到上古时代的辉煌。

    宫阙虽然破败，但是并不缺少生机，血气滚滚。有十几座天宫矗立，巍峨磅礴，散发朦胧光晕。

    在殿宇周围有一块又一块陨石悬浮，此时天色已黑，它们开始发光，宛若被诸天星辰环绕，有大道符号闪烁。

    还有一道网，近乎透明，若非强大的修士根本不可见到，细如发丝。若秩序神链构建而成，笼罩巨宫。

    叶辰来到了这里。

    这个时候，叶辰忽然感受到了一股强大的气息。

    “小子，我知道你拿到了谜骨，将谜骨交出来吧！”

    一个年轻的男子走了出来。

    男子身体修长，但却很强健，龙行虎步，一头浓密黑发飞舞，一对重瞳迷蒙着雾气，像是混沌在弥漫。

    他一步一步走来，宛若天神下界，有一种君临天下的气势。

    (本章完)

