    “你该知道，天外天现在还没有大天神。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月道。

    楚离缓缓点头。

    孙明月道：“而且还没有人知道该怎么成为大天神，只是有这么一个境界而已，据说这个境界才能对抗品灵兽。”

    楚离点头。

    孙明月哼道：“大天神与你成就的天神可不同，有明确的步骤，一步一步按着来就好，大天神却是全靠自己摸索。”

    楚离笑道：“我这修炼成天神不也没有先例嘛。”

    “不一样的。”孙明月摇头道：“天差地远，不过你有这个想法是好的，每个天神都有这个目标。”

    楚离笑着点头。

    别人是有这个目标，只是纯粹用来支撑自己修炼的，免得举步不前而堕落，修炼是逆水行舟不进则退。

    他却不同，品灵兽对他的威胁太大，随时随刻都要取他性命，而且他受过太多品灵兽带来的屈辱。

    他能够忍得一时却无法忍得一世，如果这一辈子都没办法翻身做主人，那活着还有什么趣味。

    故大天神他志在必得。

    孙明月看他的神情，猜到他想法，摇头道：“这纯粹是自讨苦吃，你是修炼的奇才，可天外天的修炼奇才多不胜数。”

    楚离笑着点头，不再多说。

    孙明月知道多劝无益。

    正在此时，大殿内忽然传出一道清朗笑声。

    楚离与孙明月同时扭头看去，天神场已然散出去，孙明月挡在李萌身前，免得受天神场伤害。

    一个蓝衫青年缓缓浮现于虚空，离地两米，距离楚离与孙明月十米远，俯视着三人，摇头叹道：“还真是可惜。”

    “可惜什么？”楚离微眯眼睛，感觉到来者不善。

    蓝衫青年叹道：“可惜没能看到好戏。”

    楚离皱眉：“你知道什么？”

    “我知道她正要违天规，为了你这么个男人违天规，还真是一片痴情。”蓝衫青年摇头叹道：“一片深情真让人赞叹！”

    楚离冷冷瞪着他。

    孙明月看也没看这蓝衫青年，只扭头盯着李萌：“这回可知道厉害了吧？”

    “是，师父。”李萌用力猛点头。

    她早就领教过天神场的厉害，但过去不久就会忘记，这一次却是比从前更厉害，这个家伙非常强。

    楚离与孙明月皆有此感，因为根本没提前预感到他会出现。

    楚离皱眉。

    他也没能窥探到这蓝衫青年的出现，为何会如此？

    看来是自己改变了孙明月的命运所导致。

    楚离道：“阁主意欲何为？”

    “来杀你。”蓝衫青年叹一口气道：“楚离是吧？”

    “正是楚某。”楚离点点头，缓缓问道：“在下可有得罪之处？”

    “你没得罪过我。”蓝衫青年笑道：“不过谁让你得罪了不该得罪之人呢，现在嘛，只能去天外天报道了。”

    他对杀楚离还是把握十足的，谁让楚离只是刚成天神的呢，天神的修为也有高下之别，往往是活得越久越厉害，刚成天神的都很脆弱。

    他说罢便一闪消失在原地。

    楚离却傲然而立，已然看到蓝衫青年的命运，脑海虚空的诛神雷剑忽然刺出，恰在蓝衫青年再现之处。

    蓝衫青年万万没想到会有这种事。

    他的下一步行动竟然被楚离所预料到，从而诛神雷剑提前出现等着他，待他一出现便挨了一击。

    蓝衫青年一僵，随即身体骤然放光，光芒迸射如暗器，刺得李萌眼睛灼热疼痛，眼前黑什么也看不到。

    楚离轻哼，跟着第二记诛神雷剑刺出。

    自从上一次被品灵兽们所激出来诛神雷剑之后，他仔细研究了一番，现确实是附着雷电之力后，威力大增。

    而且他在脑海里提前凝成了三柄诛神雷剑，一旦施展便狂风暴雨一般的连续三击，即使远胜过他的，挨了这三击也足以头晕眼花，给他逃走之机。

    蓝衫青年身上光芒晃了晃，似乎挡住了这一剑。

    楚离再次射出第三把诛神雷剑。

    如此一来，他脑海再无诛神雷剑，于是马上开始凝聚。

    不到万不得已，他不想施展弑天诀，太耗寿元，他纵使有再长的命也不够如此挥霍，很快就要完蛋。

    上一次的教训让他对弑天诀越的小心。

    “砰！”一声闷响，蓝衫青年身上的光华骤然消失。

    楚离大喜过望，一步跨上前，一掌拍中蓝衫青年胸口。

    “砰！”蓝衫青年倒飞出去。

    楚离从手掌上感受到强烈的反震，知道蓝衫青年精神虽受创，身体的内力依旧强横，需得小心应对。

    他随即又是一掌拍出。

    蓝衫青年微眯眼睛，身在空中一掌拍来。

    楚离“砰”的后退一步，脸色沉肃的瞪向蓝衫青年。

    蓝衫青年飘飘落地之后摇摇头：“可惜，可惜，你错过了最好的机会。”

    “机会？”楚离冷笑。

    蓝衫青年道：“最好杀我的机会，错过了这一次，你再没了机会，实在可惜！”

    他说罢周身光芒再次大放，随即收敛回去，凝于右掌上。

    此时他的右掌开始绿，待光芒完全消失时，右掌已然变成了一只碧玉所雕的手掌，晶莹剔透。

    “吃我一记青玉掌吧！”蓝衫青年哼道。

    这是他的压箱底绝学，至坚至硬，一掌便能把楚离打得筋摧骨折。

    楚离冷笑。

    天空忽然降下一道光华，凝于他手掌前，形成一只金黄手掌，宛如青铜所铸，又如黄金所铸。

    忽然一道隐约的蓝芒从他掌心闪过。

    “砰！”青玉掌与金刚掌相撞，出的巨响震得李萌眼前阵阵黑，好像耳朵彻底失去了，什么也听不到。

    蓝衫青年脸色难看，一动不动的停在那里。

    楚离则又是一记金刚掌拍出。

    他现了雷球的妙用，能够增强所有武功的威力，只要用雷电之力，对手碰上之后总会僵持一会儿，这一会儿足够决定生死。

    “砰！”蓝衫青年一动不动，挨了这一掌后却没飞出去，稳稳站在原地，拼命的运转绝学，想要化去这麻痹感。

    可惜这麻痹乃天雷所至，威力惊人之极，绝非随意能破解掉。

    “嗤！”弑天剑划过他的脑袋。

    蓝衫青年尸分离，吓得李萌惊叫一声，孙明月仅仅是轻蹙眉头，看着尸化为一道光射向天空。

    “看来我得告诉你，否则……”孙明月沉声便要说话。

    楚离忙摆手打断她，免得真违了天规。

    ps:更新完毕。