    令牌对郁澈的作用一样，虽然能使用灵力，但是对灵力的控制却有些艰难，无法顺畅的使用。

    不管怎么着总比无法使用灵力的好，两人一起交换了下彼此得到的信息。

    林声笙才知道，郁澈进来后也经历过那个海岛的试炼，只不过他们没有得到令牌。

    等郁澈跟司寇显汇合后，两人就进入一条通道，一直在里头走啊走的，尽头便是此处了。

    “看来这地方空间是错乱的。”

    她早就有这猜想，此刻已经可以确定了。

    如此看来，梁涵歌应该没事，她或许是通过了地宫的试炼，被送入了下一个地图里。

    “郁澈啊，我问你个事情。”

    郁澈严肃道：“师娘请问。”

    林声笙压低了声音：“司寇显，他是对韩凌雪一见钟情的，是吗？”

    郁澈：“……”

    他有种父亲养外室，如今母亲找他打听情况的窘迫感。

    但他也不敢不答，迟疑了下，才压低了声音：“好……好像是的吧。”

    林声笙却没有察觉到郁澈的窘迫一般，继续问道：“他们是在围剿邪修的时候遇见，但在那之前却从未接触过，是吗？”

    郁澈脑袋都垂了下去，心想这种事情，您为什么不直接去问师父啊？

    “是……是的吧。”郁澈道：“师父的事情，二长老应该会比较清楚。”

    司寇显收郁澈为徒的时候，司寇显已经是大佬，郁澈就经历了一下师父夺权这事儿。

    师父早年间的过往，还是跟随着师父办事的二长老比较清楚。

    林声笙笑眯眯看郁澈一眼，没想到郁澈也能做出甩锅的事情来。

    老实人们也各有各的油滑呀。

    “我方才，看见了司寇显的一些过往。”

    郁澈本来被师娘满含笑意的眼神看的有点不自在，闻言又立即打起精神：“何事？”

    “司寇显会那般痴迷韩凌雪，是因韩凌雪给司寇显植入了一根情丝。”

    郁澈眸子猛然睁大，一时间还无法消化这件事情。

    林声笙示意他稍安勿躁，听她慢慢说。

    “我看见了司寇显被植入情丝的过程，那地方遍布尸体，司寇显似经历了一场大战，我怀疑那地方就是当时司寇显围剿邪修的地方。”

    郁澈眉头紧锁，神色异常凝重：“所以，师父是被韩凌雪算计了？情丝这东西，是邪修弄出来的？”

    郁澈也从走廊墙壁上看到了一些关于林声笙的事情，便以为林声笙也是看到了影像，就没想着问一问。

    “肯定是被算计了，情丝的来历不好说，你把这事查清楚。”

    郁澈感觉事情有些复杂，不好着手：“这要如何查？事情已经过去一百多年，就算那邪修的窝点还在，线索怕是也没了。”

    “若是找不到线索，你也可以直接把韩凌雪抓起来严刑拷打，肯定能问出信息。”

    郁澈哑然：“抓，抓韩凌雪？还严刑拷打？”

    虽说师父是被算计的，可是他对韩凌雪的维护也不是作假，这要他怎么抓？

    郁澈还不知道韩凌雪已经被碧霄宗逐出师门的事情，他不怕碧霄宗，但是他怕自家师父啊！

    林声笙冲着他慈爱的笑笑：“师娘相信你的能力。”

    虽然难，虽然累，但是师娘相信你，你是最棒的崽。

    郁澈：“……”

    郁澈问道：“师娘不准备将这个消息告诉师父吗？”

    林声笙摇摇头：“你师父知道自己身上发生的事情。他若是有办法，早就自己处理了。”

    司寇显的母亲牺牲了性命才换来司寇显的清醒，不知道他知不知道自己的母亲是怎么死的，但他肯定清楚自己被情丝控制着。

    林声笙神情怜悯，郁澈也是心绪激荡。

    他从师娘话中读出一个意思，师父需要帮助！

    “你们两个嘀嘀咕咕什么？”

    司寇显忽然飞身过来。

    郁澈乖乖作答：“师娘与我交换秘境的信息。”

    司寇显嗯了一声，这会儿，进入执念的人终于有人苏醒了。

    是天武宗那个外号小弟子。

    他迷迷瞪瞪醒过来，先是看着眼前的尸骨化为飞灰，眼底还溢满了惆怅。

    一转头，就看见司寇显。

    他一愣：“司寇剑傻？豁，我莫非还没从幻境中离开？”

    司寇显：“……”

    郁澈：“……”

    就，外号取得还挺合适。咳……

    小弟子没发现司寇剑傻的死亡视线，说着低头，他手中不知何时出现了一片花瓣。

    “嗯？这不是封魔宗那师兄给我的么？我……”

    他抬头再看司寇显，终于是回过神了。

    紧张的咽了口唾沫，看了看一边的林声笙，看了看瑟缩在高台上的斐然。

    看了看郁澈，又看了看司寇显。

    最后目光僵硬的落到林声笙身上：“林仙子，剑君他、什么时候来的？”

    小弟子脸上写满了“我完了，我死定了，谁能救救我”这么个信息。

    林声笙怜悯的看他：“在你们昏迷的时候。”

    小弟子：“……”

    见他一副哀莫大于心死的表情，林声笙转移话题：“你手里这是？”

    小弟子一拍脑门：“就是这个！林仙子，你知道我见到了谁吗？”

    林声笙：“谁？”

    “封魔宗的肖玉师兄！”

    林声笙：“……”

    那是谁？

    见林声笙一脸迷茫，小弟子意识到林声笙不认识这人，赶紧道：“当初林仙子救我师娘的时候，不是有位被封魔宗逐出师门的女子来找你么？”

    “叶申申？”林声笙诧异，这还能有叶申申的事情？

    小弟子道：“就是叫这个名字，这女人好歹毒，为了带着宝物离开秘境，把同门都害死了！”

    司寇显听他这不清不楚的叙事，开口道：“既要说，就说清楚些。”

    他语气里也没有不悦，却给人一种很威严的压迫感。

    尤其是小弟子当着面直呼过他司寇剑傻，更是感到畏惧，吓得脖子都缩了缩。

    “就，就是，宝物是那女子找到的，有两片花瓣和三片花萼。”

    “众人是一起进入秘境，互相扶持才走到这里。肖玉准备将东西分给大家，而那女子觉得功劳在自己，要求花瓣和花萼都要给她一份。”

    “但是僧多粥少，东西本来就不够分，肖玉不同意。”

    “能分到东西的人中还有一个与那女子有过节，那女子心中暗暗不满。”

    “在离开秘境之时，她动了秘境的禁忌，独自逃了出去，其余人全部困死秘境中。”

