
　　“有他在，应该不会有事了。”

　　墨凌东辰低声说道，心中无比的安宁，有江尘在，一切无虞。

　　墨方舟却是眼神微微眯起，这个家伙，他听阿莫克汗提起过，也是从仙界晋升而来的家伙，实力应该也是不俗，但是即便他的实力再强，真的能够独当一面吗？对方可是十个神王境初期的高手，还有一个天刑宗的神王境中期强者，他竟然有恃无恐，这也未免太过于托大了吧？

　　“他真的那么强吗？”

　　墨方舟沉声说道。

　　“你未曾见过，便永远不会明白，江尘这两个字，曾几何时，在神墓之中，代表着什么。”

　　阿莫克汗淡淡说道，对于墨方舟的疑惑与忐忑，也是视若无睹，并非是不屑，而是他确实不明白，江尘的强势，代表着什么。至少，阿莫克汗并不相信，江尘的实力，只有表面上这么多，既然他有底气站在这里，就说明至少他是有把握的。

　　“难道，我们真的要把生命，交给一个神王境初期的家伙吗？”

　　墨方舟喃喃自语，但是下一刻他猛然间发现，他们已经没有了任何的退路，此时此刻，若无江尘，他们或许已经身陷绝境之地，而墨凌东辰，也势必会惨遭**的，墨方舟哀其不幸怒其不争，但是实力使然，无法逆天改命，他却也是无可奈何。

　　江尘看向刑名，神色不变的说道：

　　“即便如此，你的哥哥，还是败在了我的手中。”

　　江尘的强势，让吴越等人，也是陷入了沉思，这个家伙，究竟是何方神圣，他的实力，真的有那么强吗？连天刑宗的刑封都不放在眼里，那个家伙，至少在这一次的九界争雄的天才之中，是能够排进前十的，这种战力，怎么可能是被一个神王境初期的小子击败呢？

　　但如今他有恃无恐，直面刑名，而且刑名也是确认了江尘，他更加的不知所措，不过他还是不愿意就此离去的，毕竟他们十个神王境初期的高手，可不是吃素的，即便是他真有三头六臂，他们人多，也占据绝对的优势，现在他最担心的是这两个人，并不会真正的生死交手，那样的话即便自己想要坐收渔翁之利，也必然会泡汤了。

　　现如今，吴越是越发的谨慎，三足鼎立，这种局面是最为微妙的，谁也不知道下一刻谁会成为众矢之的，可现在他需要的就是联合刑名，击垮江尘，至于最后孰胜孰败，那就要看天意了，至少现在，这个刑名已经跟他杠上了，自己先退一步再说。

　　“我刑名，从不杀无名之辈。”

　　“江尘。从你知道我名字的那一刻起，就已经没有人救得了你了。”

　　江尘淡然一笑。

　　可是这一刻，吴越等人，却是脸色大变。来自房山界的他们，不会不知道，临河界出了一个混世魔王，搅得临河界风雨飘摇，否则的话，也不会在这一次九界争雄之中缺席，不得不说，临河界虽然是末流的界域，但是拿出一些神王境的天才，还是很容易的，可是这一次九界争雄，却无一人出席，事实证明，全都是因为这个名叫江尘的人。

　　难道是同名同姓吗？吴越心中不由得有些打鼓，但是他身边的兄弟，也都是已经变得紧张起来，人的名树的影，江尘实力有多强悍，他们并不知晓，但是即便是道听途说，也够吓人的了，能够把临河界搅得天翻地覆，能是泛泛之辈吗？这一点，吴越不信，他身后的兄弟们，也不信。

　　“你是……临河界的江尘？”

　　吴越沉声问道，他很想得到的否定的答案，但是江尘邪魅的笑容，已经说明了一切。

　　“灭掉了临河界数十宗门，弄得临河界风起云涌，天地变色，江尘，真的是你！”

　　吴越的话，让刑名也是眉头紧皱，没想到这个家伙还是个刺头儿，临河界虽然算不上大界域，可是灭掉临河界数十宗门，那还是相当可怕的，这份胆魄，连他都不得不说，异于常人。

　　只不过刑名并不知道的是，临河界十大宗门，几乎被江尘灭杀殆尽，不止是那些不值一提的小宗门。现在的江尘，便是临河界的执牛耳者，无人敢与之为敌。

　　“真的是他，这个混世魔王！”

　　“吴兄，看来咱们这一次要背水一战了。”

　　“谁说不是呢，怎么会遇上这么个丧门神呢。”

　　吴越身后的天才，都是眉头紧锁，脸色凝重，单单是江尘的名字，就已经给了他们足够的压迫力，最可怕的是，吴越深知当初清河宗，鬼眼宗，神丹宗，三宗的太上长老，半步神尊境的超级强者，都是在追杀江尘的过程之中，悄然消失，虽然生死未卜，可是没有人知道他们现在是否还活着，江尘未必有击杀三人的实力，毕竟那可是无限接近尊者的强者，可是结果却让所育人愕然，江尘安然无恙，而那三人，早已经消失得无影无踪。

　　“既然你知道我是谁，我劝你最好还是不要惹我，我不喜欢滥杀无辜。”天籁小说网

　　江尘笑道，一脸的和善之色，似乎完全没有任何的杀伤力，人畜无害的表情，唬的刑名一愣一愣的，这家伙究竟是真有本事，还是在这里扯虎皮拉大旗？

　　“这个家伙，不简单。刑兄，你我联手，击杀他，如何？到时候我们二一添作五，雷击沉香木，绝不能落入他的手中。”

　　吴越明白江尘的可怕，他不敢在这个时候放任江尘与刑名一战，如果失败了，那么他们就会首当其冲。吴越并不畏惧江尘，可是他更不想江尘的出现，彻底打乱现在的局面。

　　“好。”

　　刑名没有多说，他虽然狂妄，但是看吴越的样子，这个家伙似乎真的非常强悍，竟然搅得整个临河界风起云涌，必然不会是寻常之辈，这场战斗，联手击杀此獠，倒是最好的办法，到时候看最终的状况如何，先击败江尘再说，再击杀这些家伙，也并无不可。

　　“我倒要看看，你究竟有多大的本事。哼哼。”

　　刑名直视着江尘说道，不论如何，江尘的实力，也只有神王境初期而已，再厉害，能有多少斤两？

　　“江尘，小心！”

　　墨凌东辰眼神凝重的看着江尘，他虽然强势，但是对方也并非是软柿子，接下来，势必会有一场龙争虎斗。

　　“放心，一切有我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2806章 放心，一切有我免费阅读。https://xs.23sk.com 