    

    “哦？威胁上天界？哈哈，你是第一个敢威胁上天界的人……的鸟。”煌焰顿时来了兴致，眼里的光更加凶险，大步朝着玉璧走来。

    沉轩凝眉望着同修，心中暗暗惊诧他的气息带着窒息的邪肆之力，不等他反应过来，赤麟剑光速击出，直接将高大的玉璧击成粉碎，眼见着对面景象转瞬即逝，澈皇的身影也一并消失，煌焰的嘴角勾起不可一世的笑，骂道，“神鸟再神，也只是一只鸟罢了，想威胁我？做梦！要取火种又有何难？我眼前不就有一个现成的可以用嘛？”

    “煌焰，我跟你说过，那姑娘是……”沉轩立即提醒，不料煌焰的身影一晃就来到云潇面前，这速度宛如鬼魅，连鬼王都来不及出手阻止，他用力攥紧赤麟剑，感受着剑刃里一直涌出的抵抗之力，烦躁的情绪更加翻腾，甚至直接用手指按入自己额心血肉，以疼痛强行保持清醒，这才说道：“自从上次赤麟剑和你见面之后它就一直试图挣脱我，我忍了它好久好久，可它非但没有丝毫消停反而更加变本加厉，你说我该怎么办才好？”

    云潇和他四目相对，上次见面之时她就察觉到煌焰神心入魔，这次再见面，已是深陷其中无法自拔！

    再看他手里青筋暴起，是在用全身的力量压制赤麟剑，云潇深吸一口气，正色说道：“不是它试图挣脱你，而是你太过束缚它！”

    “哦？”煌焰脸色一沉，本想发怒，但转念一想，脸上有迷惘之意，低下头去盯着赤麟，过了半晌，低声道，“我哪里束缚它了？它跟着我不知多少年月了，从未在我面前展露过真身！只有你，只有上次遇到你……”

    煌焰咬了一下唇，似是想到了什么，这种古怪的失落感让他心头倍感煎熬，拎着云潇衣领的手也无意识的用力：“你死了，是不是也会变成一柄剑？”

    他看起来只是在漫不经心是说话，但每个字都让云潇心头剧烈的跳动，赤麟颤了一下，又被瘴气缠绕再度陷入沉寂。

    “呵……杀了你，它是不是就能安静了？”煌焰随手转动着剑柄，看起来像是在自言自语，极为兴奋，莫名扭头望向萧千夜和帝仲，突兀的带上了一丝不怀好意，“我知道复生的方法需要得到神鸟的火种，但是那家伙莫名其妙对你动了心，以至于沉轩他们不得不拐弯抹角的另寻他法，可我一贯不喜欢绕弯子，我只不过想他回来，再跟我好好比个高低，至于他喜欢谁讨厌谁，我一点都不在意。”

    “他不想活了……你知道吗，他是真的不想活了。”煌焰低低笑着，一个从未有过的念头挥之不去地缠绕着大脑，他眼睛看着帝仲，手却直接掐住了云潇的喉咙，愤怒的骂道，“那一年他为了一只穷奇把自己弄死了，现在又为了一只鸟不想活了，我真想掐死你，再去宰了他身边的凶兽后裔，好断了他所有的杂念，老老实实回来！”

    “煌焰！”沉轩大惊失色，冥王的脾气一贯难以捉摸，他本也不想让煌焰知晓此事，只不过是之前在上天界临时叫走奚辉的时候被他察觉，无奈才让他一起跟了过来，果然这家伙就像个定时炸弹一样，谁也不知道他会在什么时候炸，到底炸的是什么人！

    “煌焰，你住手。”帝仲低声喊他，在这种距离下即使是自己也没办法保证能救下云潇，这家伙是真的变了，现在他的眼中，正露出讥讽嘲笑，“上次我就知道你很在意她，你是跟风冥一样玩物丧志，他为了个女人隐居在深山雪谷，你更过分，你为了个女人连复生的机会都不想要了，你真让我失望，帝仲。”

    帝仲瞬间捕捉到他手下的动作，赤麟剑勾起暗沉的火焰朝着胸口毫不留情的刺下！

    “叮”的一声脆响，古尘从一个谁也料想不到的角度直接挑开赤麟剑，煌焰微微失神，眼见着被自己按在身下的女人一瞬间消失，但他头也不抬就顺着气息追击而出，又是电光火石一串炸响之后，萧千夜只觉手臂痉挛，全身力气好似被赤麟剑上沉重的戾气缠绕，煌焰冷哼一声，暗赞一句：“有长进，不愧是他亲手教出来的，可惜想做我的对手，还是不够！”

    话音未落，赤麟剑三度出手，戾气开始环绕整个龙脊山，天空、陆地、海洋都在一点点陷入暗色。

    “阿潇……”萧千夜低头看了一眼怀中的人，分心的瞬间赤麟剑带动的火光已经完全变成恐怖的黑色，凤九卿和飞渡同时跨出一步，两束明媚的火焰和黑焰正面相撞，在龙脊山顶炸响！

    千钧一发之际，云潇几乎没有思索，转过身子，手掌下赫然荡起巨大的漩涡，煌焰立即谨慎顿步，再定神，他发现自己莫名出现在一处奇怪的黑洞里，远方一青一红两柄长剑竖立在虚空中，一方是青烟弥绕暴雨如帘，另一方则是风雪肆虐红梅盛放，他奇怪的拖住下巴，正在思考刚才那一瞬间到底都发生了什么事，忽然感到黑洞里平起起风，是一种熟悉的神力流转。

    “间……隙？”煌焰好不容易才想起来这个名字，怎么回事，怎么蚩王独有的术法会在这种地方毫无预兆的出手将自己关了起来？

    他往前走了几步，间隙之术本就无边无际，而眼下内部的双剑竟也莫名幻化出无数刀光剑影！

    煌焰烦躁的挥动长剑向虚无里不断砍击，云潇紧紧握住拳，蚩王只是送了她百年神力用来放置双剑而已，万万没想到竟然能在情急之下出其不意的将冥王拖入其中！可是现在她掌心颇为沉重，一直不断传来剧烈的疼痛，她就算用尽全力也感觉独臂难支，眼见着全身骨头都要被这种强悍的冲击力撕成碎片之际，帝仲和沉轩竟然不约而同的达成共识，两人主动上前握住她的手齐心加固间隙之术！

    漩涡在掌心渐渐缩成一点，沉轩尴尬的往后方退了一步，小声提醒：“这是风冥送她的东西吧，撑不了多久就会被煌焰突破的，趁着这段时间赶紧带她治伤要紧。”

    帝仲冷眼扫过沉轩，显然是对他之前的所作所为大为不快，但他终究没有当面说什么。

    掌心的剧痛慢慢平稳下来，云潇叹了口气，心存侥幸的抬眼看了一下几人，正准备说什么的时候忽然又是一声重咳，血从喉间倒流而出，她本是凝神戒备，终于能缓下一口气之后，便再也按捺不住胸腔里起伏的火焰。

    “阿潇！”萧千夜将她抱在怀里，眼见着她几度张口都只是无可奈何的摇头，心中蓦然升起巨大的恐惧。

    帝仲摸了摸她的额头，已经知道大事不好，转而对呆站着一动不动的龙吟问道：“附近可有地方休息？”

    龙吟幡然回神，还没从刚才险象环生的一幕里反应过来，只是听见发问愣愣接道：“有、有的，从龙脊山最高处下去就是龙首殿，那里有一些珍贵的药材，就是不知道有没有用……”

    “你们先走。”帝仲轻轻拍了拍萧千夜的肩膀，见他脸色铁青，一双眼睛毫不掩饰的流出凶兽的愤怒，蹙眉劝道，“你不能被本能冲晕头脑，眼下潇儿的伤势最要紧，放心吧，煌焰暂时出不来，先带她去龙首殿。”

    萧千夜用力闭了一下眼，再次睁开的时候只是冷声问道：“那你呢？”

    “我？”帝仲苦笑了一下，望向沉轩，“我是该和好友叙叙旧了。”

    凤九卿没有跟上去，他仰着头望着夜王消失的方向，忽然认真的说道：“潇儿麻烦你们照顾了，我得跟过去看看。”

    萧千夜停下脚步，但见凤九卿对着自己淡淡笑了一下，摇摇头示意他快走。

    龙脊山安静下来之后，帝仲和沉轩两两相望，皆是无语，明明不久之前还在厌泊岛谈笑风生，转眼间好友竟会为了救自己而设下如此阴谋！

    帝仲感到脑中一抽，下意识的想抬手揉一揉阵痛的眉心，随即又意识到自己现在连个人形都无法完整凝聚，只得摇头叹着气，沉轩默默踱着步，回到被煌焰一剑打碎的玉璧面前，忽然说道：“我记得上次曾问过你一个问题，若有机会分离复生，你离开这么久，真的一点也不想再回上天界了吗？”

    帝仲认真的看着他，这个锥心的问题也是他困惑所在。

    见他不说话，沉轩的心里也有了几分不解，淡淡劝道：“我知道你喜欢上了一个姑娘，所以我也没有对她下手，而是大费周章的找寻浮世屿和澈皇，但你也不能这么自私，为了一个女人置上天界的安危于不顾！置这数万年的同修同行而不顾！你可知道在得知复生之法的时候，潋滟和紫苏都很开心，我们才是你的同伴吧，为何你这么轻易就能放弃？却无法放弃她？”

    沉轩看了帝仲半晌，见他依然全神贯注不知在想些什么，嘴角一抿，语气也骤然压低不快：“或许我不该自作主张不和你提前商量，但我很清楚，如果你知道我的计划一定会出手阻止，所以我不能如实相告。”

    帝仲终于抬眼，一句话也接不下去，沉轩冷哼一声，抬手抚摸着碎裂的玉璧，感慨道：“你是否要依澈皇所言，亲赴浮世屿一谈？其实我看澈皇状态不佳，她似乎也有意帮你，不如……”

    “只能如此。”帝仲淡淡接话，却听沉轩摇着头嘲讽了一声，“你是为了救那个女人才要去浮世屿，并不是为了复生，对不对？”

    “沉轩。”帝仲严厉的制止他，一字一顿清楚的说道，“复生之法是当年那只穷奇留下的唯一希望，我确实有心尝试，但你们不能对浮世屿动手，否则……”

    “否则怎样？”沉轩听出了他的言外之意，身子一震，帝仲的脸色也渐渐平静了下来，但取而代之的是一种坚定之意，像是松了口气，慢慢说道，“否则，万年并肩而行的道路，也只能到此为止。”

    沉轩愣神了一瞬，打了个寒颤，忽觉胸腔中有某种深刻的伤感，连眼中计划得逞的喜悦光彩也渐渐暗淡了下去，但他还是面容冷静的咬了咬牙，一动不动，艰难的道：“好……等你和澈皇谈妥，浮世屿，上天界可以不要。”

    两人奇怪的对视了一眼，都是一阵沉默，似有千言万语，又一个字也说不出来。

    沉轩觉得心中烦躁的难受，用力揉了揉心口，也不想继续在这种地方多留，再等他身体即将光化消失之际，又恍若听到耳边传来一声轻到无的低叹，帝仲追着他的身影，默默说了一句话。

    ——对不起？

    沉轩哑然失笑，真是奇怪，到了这种时候，为何这家伙还在做着自相矛盾的决定？        

