    赵仁柱将徐敏静的意思基本表达清楚。

    “好，我知道了，我会尽快约徐会长商量此事的。”

    徐敏静提出的建议不无道理，爱茉莉太平洋集团作为韩国化妆品界的龙头，他们对工厂的生产水平要求严格周文华可以理解。

    “是。”

    几天后

    金泰妍的腰伤恢复了一些，回到首尔，周文华陪她去首尔圣母医院做了身体检查, 医生让她戴着护腰带勉强能够正常走路，但短时间内依旧无法进行演出和练习。

    “你待会儿去哪儿？”

    从医院出来，时间接近下午五点多钟，金泰妍问他。

    “我待会儿要去三星首尔医院照顾老人家。”

    “是吗，好吧，那我回会社了。”

    出于自尊心，对方不主动提一起吃晚饭的事，她也不提。

    “你还回会社做什么？”

    “回去看看, 顺便给经纪人报个道。”

    “好，我送你吧。”

    反正顺路，周文华开车送她到SM娱乐会社楼下，接着他赶往三星首尔医院。

    晚上七点多钟周文华在病房里陪老头吃晚饭，听美国的康复团队说老头最快2月就能恢复行动能力，3月他们便要返回美国，届时老头便可以出院。

    “你去大邱见到锡烈了吗？”

    老头问他。

    周文华发现老头房间里放着的水果不是香蕉就是苹果，再或者就是梨。

    他拿了一个苹果又放下说：“是，我见到尹检察官和尹夫人了。”

    “你们都谈了些什么？”

    “我们没谈什么，就是平常的客套话。”

    周文华给老头剥了根香蕉，“老人家，我让人给您买点其他水果吧，您喜欢吃什么？”

    “我无所谓。”

    老头对水果没啥特别喜欢的品种。

    “那我看着买点吧。”

    “好。”

    周文华到病房门口对坐在走廊座椅上的高光民说道：“光民呐，你去百货店买点车厘子、甘蔗、猕猴桃和草莓过来，都买三箱。”

    “是。”

    “如果有西瓜的话也买三个。”

    “是，会长大人，刚才爱茉莉太平洋集团那边回电话过来说请您明天早上九点钟之前去见徐会长。”

    “好, 我知道了。”

    周文华从钱包里掏出一张限额为两亿韩元的信用卡给高光民, 当他吩咐高光民、许榕埈和宋学言去买东西时基本都刷这张卡。

    返回病房, 周文华搀扶着老头做下肢力量训练，他步履蹒跚地在病房里走了两个来回。

    “老人家，我这次去大邱发现，尹检察官和尹夫人的感情真的很好。”

    扶老头回病床上坐下后他说道。

    “没错，不然他也不会不顾我们的反对……执意要和那种女人结婚。”

    那种女人？

    从老头的表情来判断，他是真的不喜欢自己的儿媳妇金建熙。

    “老人家，我多嘴问一下，您说的那种女人是指？”

    “我要是在背后说儿媳妇的坏话……不成小人了吗？你要想知道就去……问和锡烈交好的那些检察官吧，他们都知道。”

    老头拒绝回答周文华的问题。

    “是。”

    问问张焕不就行了。

    周文华打算哪天碰见张焕问问他看知不知情。

    嗡……嗡……

    周文华放在病床上的手机震动起来，老头拿起手机看了一眼，来电联系人是林允儿。

    “你的电话，林允儿。”

    老头把手机递给他。

    “谢谢。”

    周文华干笑着接通了电话，“喂。”

    “喂，你这两天去哪里了？”

    “我刚从大邱回来”周文华边说边朝病房外走去，“有什么事吗？”

    “没什么，是珠贤她，她请我帮忙问问你, 什么时候才能把歌给她。”

    “明天吧, 明天下午。”

    “好。”

    电话那头传来徐贤的声音说, “谢谢您，文华xi。”

    “没什么。”

    嘟……嘟……

    又有电话打进来，周文华看了眼，是金泰妍。

    “允儿呐，先这样吧，我们明天见。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    结束和林允儿的通话，周文华即刻给金泰妍回拨过去。

    “喂。”

    “你在和谁打电话？”

    一开口，金泰妍就是质疑的语气。

    “允儿，怎么了？”

    周文华也不藏着掖着。

    “她找你有什么事？”

    “是徐贤xi让她给我打电话问我什么时候能把歌给她。”

    “这么巧？”

    “什么这么巧？”

    “我给你打电话也是因为歌的事。”

    难不成是孙承完让她问的？

    “是吗？”

    “没错，我回会社时刚好在练习室门口遇见了wendy，她请我帮忙问问你什么时候才能把歌曲给她。”

    她们还真是有默契。

    “wendy现在在你们会社吗？”

    “对，她们组合还在练习。”

    “好，我待会儿就过去找她。”

    “那我在会社等你吧。”

    金泰妍想了想说。

    “好，那我们一会儿见。”

    “好，你开车小心一点。”

    “嗯，我知道。”

    等了大约一个多小时后，高光民开车回来，他累得满头大汗。

    “呀，你怎么全身都是汗？我让你去买水果，不是让你去工地搬砖。”

    周文华感到好笑地问道。

    “会长大人，我……”高光民歇了口气说，“我跑了好几个地方才买起您说的那几样水果。”

    车厘子、猕猴桃和西瓜都是反季节水果，高光民跑了好几个大型百货店才将它们全都买齐全。

    “好，辛苦你了。”

    “不辛苦，会长大人，因为都是进口的水果，所以价格比较贵。”

    还卡给对方时，高光民特意解释道。

    “我知道。”

    周文海对此并不在意，他收下卡。

    “光民呐，你明天休假吧？”

    “是。”

    “你回南杨州的话帮我带个西瓜给俞秀珍。”

    “是。”

    周文华留下一箱车厘子、一箱草莓、一箱猕猴桃、一根甘蔗和一个西瓜在病房，他对老头微微鞠躬说：“老人家，我先回家了。”

    “你带些水果……回去给智允xi，我吃不了这么多。”

    老头看着一箱箱价格昂贵的水果，他说道。

    “不用了，我那里还有。”

    周文华准备带一箱车厘子等水果回家吃，剩下的水果他让许榕埈将它送到果川市金智允的家中给她父母品尝。

    路上，周文华临时给林允儿打去电话，“喂，你和徐贤在哪里？”

    “我们在明洞逛街。”

