    冷岳心里咯噔一声，之前的视频已经让冷柔万劫不复了，接下来的影片恐怕更加让冷柔不堪。

    “你还愣着做什么，赶紧带不孝女离开，没看见方媛媛都走了吗？！你还想让我们冷家丢脸到什么时候？！”冷岳是对着身边的方晴说的，声音冷冽带着一股恨意和嫌弃，完全不像是一对夫妻之间应该有的口吻。

    看着视频目瞪口呆的方晴被冷岳阴冷的声音拉回，她慌乱地拉着冷岳的衣袖，哀求说道：“这些视频是假的，小柔绝对不会做出这样的事情！”

    “怎么可能有假！”冷岳用力将方晴摔倒在地上，大声喝道，“这又不是拍戏，怎么可能会有假？！”

    方家人看见冷岳将方晴推到在地上，一个个看向方老爷子，虽说冷柔做出了这样畜牲不如的事情，但方晴毕竟是方老爷子的亲闺女。

    方老爷子微微皱眉，并没有发出任何的命令，他很了解自己女儿的个性，若不是她嫌贫爱富，冷柔也不会被她教育成这副模样。

    方家人见老爷子没有动，很显然他已经对方家母女失望透顶，不愿再管。

    “爸，冷静点，这件事恐怕没我们想象中那么简单。”冷风上前将母亲搀扶起来，压低声音道。

    这件事他觉得从头到尾都是一个局，只是他没有找到任何有力的证据，就算查也跟视频里播放的东西一样，黑山集团果真是不能招惹的。

    说到这里，他下意识看向一旁站着的帝炎熙。

    冷岳此时在气头上，又是不重视的儿子跳出来护着方晴，火气更加旺盛，双眸睁圆，看着方晴和冷风两人，压低声音：“带着冷柔赶紧滚！”

    方晴浑身忍不住颤抖，她跟冷岳结婚二十多年，知道他心里只有王权富贵，哪有什么儿女情长，只是没有想到如此绝情。

    不，她应该早就知道，若不然，他怎么可能对一起长大的青梅竹马冷月下那么狠的手？

    这些年，她不过一直自欺欺人，觉得自己在他心里是不同的。

    “呵。”方晴自嘲一笑。

    冷岳看着方晴嘴角嘲讽的笑容，又看着二弟冷锋一脸看好戏的模样，双眼一敛，脸色更加难堪。

    “滚，别在这里丢人现眼！”

    “爸。”冷准有些看不下去了，走到方晴身边，“这个时候不应该枪口对外吗？即便这件事是冷柔所做，但方家找这样的场合闹出这样的事情，恐怕另有目的，更何况，谁也不知道视频是真是假。”

    冷岳听见最疼的儿子说这话，心里的怒火逐渐压制下来。

    可恶的方家！

    黑屏的视频顿时亮了起来，这一次有了声音。

    视频一亮就是一个陌生男人的脸，带着鸭舌帽，似乎在拨弄着什么，很快众人明白过来，是在安装摄像头。

    这个摄像头角度很广，几乎将整个房间都能看得清楚。

    做完这些事情，男人就打了一个电话。

    “冷小姐摄像头已经安装好了，保证画面清晰，保证让你满意。”

    冷柔听见冷小姐三个字，嘴角逐渐扬起诡异的笑容。

    对，她怎么忘记了这件事。

    视频还在冷柔的邮箱里，方媛媛是怎么拿到的？

    就算他们拿到了又怎么样？

    她和帝炎熙之间的关系是实打实的，而且帝炎熙对她说的那些话都录制下来了，就算发生了这些事情，帝炎熙也必须娶她。

    视频里的男人快速离开，很快进来一男一女。

    女的是冷柔，男的正是帝炎熙。

    在场所有人不由得哗然，帝炎熙和冷柔早就在一起了？！下意识看向一脸淡然的云夕。

    “姐夫这是……”

    云东宇听小包子说过这件事是个局，但是看着视频上的内容，有些动怒。

    “安啦，安啦。”小包子安抚小舅舅道，“爸爸才看不上那样的女人，他心里只有妈妈一个人噢。”

    云东宇见云夕没有动怒，只好憋着火气，将脸扭到一边，不愿意看视频。

    冷柔将帝炎熙放在床上，直接扑了上去行不轨之事，帝炎熙用力挣扎，一脸的愤怒。

    “冷柔，你居然敢给我下那种东西！”帝炎熙压低声音，用力隐忍的吼道，“滚！”

    冷柔哪里肯听，直接霸王硬上弓。

    帝炎熙用尽最大的力气将冷柔推到一边，跌跌撞撞进了卫生间。

    冷柔不停的砸门，踹门，对方就是不开门。

    所有人都看得出冷柔也是吃了东西的，很快就难受的受不了，蜷缩在地上不停地哀求着房间里的男人。

    最后实在没办法，冷柔打了个电话，然后房间里来了一个男人，与其翻云覆雨。

    画面辣眼，让在场不少人的扭过头，有些人看得津津有味，毕竟冷柔的身段可是不错的。

    “关掉，赶紧关掉！”冷柔大声喊道。

    她怎么就那么傻相信帝炎熙会喜欢上这样无脑的女人，居然与这样的身体融合在一起。

    她想不到帝炎熙和云夕用这样的方式来羞辱自己，她不甘心，早知道在他们的十世情缘里，她应该在封凤儿转世那天就杀了她，就算她得不到，那个女人一样也得不到！

    不知是谁听从了冷柔的话，不堪的视频顿时黑了。

    即便如此，在场所有人都还没有从刚才的震惊回过神。

    “我去，这个瓜可真大啊！”

    “我以为之前的事情就已经够震撼了，没想到啊，更狠的在后面。”

    “话说帝炎熙不是已经拒绝了冷柔了吗？为什么还要跟她结婚？难道这件事还有后续？”

    “未来的三个月，都不愁没话题了。”

    记者们压低声音讨论着。

    在场的不少都是上流圈子的人，这样的八卦即便在想看，也有自己的素养，纷纷离开，只是以后恐怕就不愿意再与冷家多一份交集了。

    留下的不过都是与冷家和方家有过过节的，想要看好戏的一部分人。

    宋家人却是看得津津有味，方冷两家一直压着他们宋家多年，这一次终于出了一口恶气。

    本以为冷家有帝炎熙道庇护，根本就不怕方家，从刚才的画面来看，帝炎熙愿意跟冷柔结婚，恐怕被要挟了。

    如此看来，冷家快要凉凉了。

    就在众人猜忌的时候，屏幕再一次亮了起来，多出来的男人不见了踪影，画面里的冷柔妖娆坐在床边，帝炎熙浑身湿漉漉地坐在沙发上。

    可以看清楚一人阴谋得逞的满脸笑容，一人阴沉的脸可以滴出水来。

    “现在云夕是一个人，还怀了孩子，只要我打了这个电话，你恐怕永远都看不见他们了。”冷柔摇晃着手机，嘴角扬起魅惑的红唇。

    “你想怎么样？！”帝炎熙声音沙哑，隐藏着怒火。

