    天刚破晓，半弯残月还未隐去，朝阳却已自东方露出头来。夜里刚刚下过一场大雪，整个梅园银装素裹，放眼放去，到处皆是白色。

    莲青和烟霞带着一群丫头、仆妇规矩的站在正房外，侧耳倾听室内的动静。

    梅园的正室前倒置着三间小小的抱厦，抱厦内是值夜的大丫头们住的地方。就在莲青她们刚刚站在廊下不久，抱厦的门被从内打了开，一股暖香扑面而来。昨夜值寝的桅黄和黛蓝早就起身了，黛蓝打开房门，招手叫莲青她们进来。

    “姑娘还没起身呢？”莲青放轻了声音小声的问道。

    黛蓝摇了摇头，凑到她的耳边小声的低语道，“姑娘每到冬天，从来起得不早的，你不又是不知道。”

    “殿下呢？”

    “殿下估计是醒了，不过咱们姑娘不起来，他也不会敢动的。”桅黄小声的插话进来，脸上的笑怎么都掩不住。

    烟霞因要嘱咐今日当值的小丫头一些需要注意的事情，慢了莲青几步。等她把该交侍的话说完，发现那个厚着脸皮在五亩园一住二个月的燕娘子，又大早上的来到了正房门前。

    “烟霞，殿下起身了吗？”燕娘子脸上带着温和的笑，放柔了声音询问。

    烟霞从来就看不上打算和自家姑娘抢男人的女人，李璇身边的四个丫鬟中，只有烟霞对燕娘子的态度是最直白，从来笑模样都少。

    “燕娘子，劳你一大早上的就过来，我们姑娘还没起身呢。”言下之意就是，我家姑娘都没起，河间王就算醒了也得在床上当暖炉。

    燕娘子笑容一滞，这样的场景一再的重复，快要让她再也受不住了。一个月前爹爹随太原王殿下回京，曾来五亩园内接她，她怎么也不原意随他离去。只因文襄皇后，也就是河间王爷的母亲已经亲口许诺，会让王爷纳她进府。

    抱着一线希望，她日日在李三娘子和殿下面前伺候，虽然大多数他们都当她不存在，贴身伺候的时候更是没有。可她只要能看到河间王殿下就已经心满意足了，并不会再要求更多。

    爹爹摇头叹息，失望的离去。好在河间王殿下念着爹爹的救命之恩，给足了赏赐，并且让人在城西给他置了产业。这让她更是对王爷倾心以对，每日里含情脉脉的站在角落里，看着他和李三娘子的恩爱。

    “烟霞，姑娘醒了。”莲青见烟霞久久不见，挑起帘子出声相唤。

    “燕娘子什么时候来的，外面冷快进来。”莲青不似烟霞，她对燕娘子到是挺亲热，尤其热衷于让她看到姑娘和河间王殿下的亲密。

    烟霞哼了一声，白了莲青一眼，招呼着捧着洗漱之物的丫头们转身进去了。莲青似是没有查觉，热情的招呼着燕娘子进屋。

    梅园的内室，浅红的幔帐已经挑起，十二扇联屏被人从内推开。高孝琬身着素白对襟的薄衫正哄着怀中的少女，“阿璇，你今天不是要回李家吗，还不起来。”

    李璇把自己的脑袋往他怀里又钻了钻，含糊不清的央求：“好三哥，让人家再睡一会儿，就一会儿。”

    男人的衣服本就系得不紧，被她这么一钻一蹭，带子松开，衣襟散落。少女嫩嫩的小嘴正好碰到他的胸前。

    高孝琬只觉得胸前被她呼出的热气吹得痒痒的，不由得身子僵硬，呼吸也急促起来。“阿璇，你再不起来，别怪我不客气了。”

    哼，再不客气又能怎么样。李璇压根就没把高孝琬的威胁放在心中，得寸进尺的伸出两只胳膊环住男人的腰，小脸很满意的蹭了蹭。

    “坏丫头，这可是你自找的。”高孝琬咬着牙挤出这几个字，翻身就把她压在了身下，对准红润润的小口就吻了下去，大手也不客气的在身上游移着。

    屋内的丫头们一见此情，都红着脸，忍笑低头的退了出去，独燕娘子愣愣的扶着屏风看着眼前的这一幕。两个亲密的场面，二月来她见过无数次。河间王殿下对于李家三娘子的宠爱从来都是宣之于表，只在她在他目光所及的时候，殿下的眼中就从来都没有别人。

    她知道，李家三娘子身边的丫头都对自己充满了鄙视，甚至她们时不时的说起殿下为三娘子所做过的事情，那个莲青更是故意的让自己无数次的撞到两人亲热缠绵。她知道，那些丫头无非就是想让自己死心，回到老父身边，从此别在缠着殿下。可是，她舍不得啊，就算她一辈子得不到殿下的宠爱又怎么样，只是她能看着他就好了。

    不过，为什么最近她越来越管不住自己了呢？为什么看到殿下温情脉脉的注视着李三娘子她就满心苦涩，为什么看到李三娘子偶尔的撒娇耍泼，她会无比的憎恨她呢？是不是，她死了，殿下才能看到别人。燕娘子被自己的想法吓得倒退了几步，碰到身侧的屏风，发出一声沉闷的声响，惊醒了床上的那对鸳鸯。

    李璇本来迷迷糊糊的承受着心上人的亲吻，身体更是被他揉搓抚摸的有些发热，眼见着两人的情绪都过于激动，情事一发不可收拾的时候，她被屋内发出的声响给惊醒了。呀，屋内还有别人在！这个认知让李璇一把推开压着她的高孝琬，晕红着娇颜往发出声响的地方看去。

    高孝琬正是热情高昂的时候，对于李璇推开他的行为很不满意，伸手搂紧了她，贴在她耳边道：“阿璇，你好软好香，让我好好亲亲。”嘴里喃喃的说着情话，唇已顺着修长的脖子滑了下去。

    李璇的眼睛对上了燕娘子惊慌中带了几分恨的眸子，她心中一凛，看来让她主动的知难而退是不行了。她怎么忘了一点，嫉妒还能让人失去理智，做出无法预测的事情。唉，好讨厌，要不是看在她爹救过高孝琬的情份上，她早就让人把她扔出去了，还能由着她在五亩园里逛？这女人别是以为有了文襄皇后的话，她就百分之百的是高孝琬的妾了吧？哼，那是作梦！

    “嗯……”身上游移的大手，已经接近敏感的地方，小小的耳垂也被人含进了嘴里，那又麻又痒的感觉让李璇情不自禁的呻吟出声，随即她就想到还有个看客在呢。随说这个时候的人崇尚自由，一向是随心所欲的行事习惯了，对于在丫头婢女们面前交欢更是毫不避讳。可她不行，她还是转不过弯来。说起来，她比这时候正统的古代女子都要保守一点，她家大嫂、准二嫂好似都挺开放的。最少她就看到过，大嫂和大哥两人在府后花园里爱欲缠绵，被她看到了，脸都没怎么红过。

    “三哥，屋里有人。”李璇红着小脸，按住了胸上放肆的大手，软绵绵的抗议。

    “谁爱看就让她看。”高孝琬早就瞄到了屋里的人是谁，对于这个额外的桃花，他也挺烦的，不过看在她爹的份上，多容忍了几分。不过目前他的容忍度也到了底线了，打算着今天就把这个麻烦处理掉。

    李璇伸手对准某人胸前的豆豆用力一掐，在他惊声呼痛，不自觉的回手捂胸时，躲开了他的怀抱。水润的眸子尤带着情欲的痕迹，似嗔非嗔的瞪了他一眼，“你愿意，我还不愿意呢。”

    高孝琬被她这一眼瞪得，骨头又酥了半边，身子不由自主的又往她那边凑过了去。

    “你停！”李璇伸手抵住高孝琬的胸膛，“再说，她又没付我钱，凭什么要我把自个儿男人给她看。”

    高孝琬措败的低咒了一句，抬头冷冷的望着还傻站在原地的燕娘子，“你还打算看到什么时候？非要等着孤请你走吗？”

    燕娘子好似此时才缓过神来，慌忙的垂下了头，低低的说了句什么，就匆匆的退了出去。

    高孝琬见她退出去了，笑呵呵的打算再搂着美人亲热一回。回头过来的时候，才发现美人儿已经披了衣服下床去了。

    “阿璇……”高孝琬不满的低吼了一声，跳下床把某个不注意身体的丫头抓上床“你穿得那么单薄就敢下床，凉着怎么办。”

    被高孝琬用锦被牢牢围住的李璇冲天翻了个白眼，这梅园的屋子可是采用的清朝皇宫暖阁的取暖设施。地下走火道，屋侧有火墙，就算严冬腊月，屋内依然温暖如春。具李璇大概推段，她这室内温度决对堪比前世北方城市供暖的最高温度。

    “莲青、烟霞。”李璇身上裹着锦被，又被高孝琬牢牢揽在环里。她拍掉打算溜进被子里占便宜的大手，出声唤着自己的丫头。

    守在外间的丫鬟们见燕娘子神色恍惚的从室内退了出来，彼此之间相视一笑。听到李璇唤她们，清脆的应了一声，带着身后的小丫头们鱼贯而入，伺候主子们起床用膳去了。

