    

    夜已深。

    郊区营地。

    吴昊汇报着：“老大，我们已经搜索到了陈泽的下落，他看起来没有任何的异常。”

    顾时蓝转着手中的钢笔，沉声开口：“雷震现在被盯得那么紧，还要把陈泽送出国，陈泽在国外一定会有行动，两边都盯着，有消息通知我，切记不要暴露。”

    吴昊应着，有些担忧的开口：“池中将今天问过我一些问题，是关于您的，他好像对您去世有所怀疑。”

    顾时蓝眸子一沉，前脚雷震认出她，后脚池宴就产生怀疑。

    这两个人果然是有联系的。

    顾时蓝回到酒店，从后门进入楼梯层。

    白泱泱和朋友吃完夜宵回来，刚走出电梯，就看到一个黑影从走廊里消失，潜入了顾时蓝的房间。

    虽然只是一个背影，她一眼就可以看出来对方就是顾时蓝。

    可是那一身夜行衣，怎么看怎么可疑，顾时蓝三更半夜去干什么见不得人的勾当了？

    白泱泱眼中满是厌恶，真不知道这些男人的眼光是怎么，为什么会被顾时蓝的假象所蒙蔽！

    -

    第二天，顾时蓝照常来到剧组。

    上午她有两场戏，按理说应该顺利的拍完休息，可一遍又一遍的重拍，让沈导头疼了起来。

    “时蓝，和心爱的人见面要开心一些，你笑的太假了，你今天是怎么回事？”

    江坤看着顾时蓝，低声问：“状态不好，要不要休息一下，调整一下再拍？”

    顾时蓝点了点头，江坤过去和沈青导演商量了一下，将这几场戏延迟拍摄。

    顾时蓝浑身透着一股说不出的灰蒙蒙的感觉，让人看着很压抑，跟往日的状态完全不一样。

    江坤笑道：“你这个样子，别人会以为你失恋了。”

    顾时蓝靠在躺椅上，神色慵懒，没有理会江坤的玩笑。

    这时，江坤手机响了起来，他到一旁接通电话。

    “奶奶……嗯，我在剧组，时蓝在，只是她状态不好，暂时不太方便接听您的电话……”

    江坤聊了一会儿，将电话挂断，看向顾时蓝，“我奶奶询问我，你为什么没有回她的微信。”

    顾时蓝自从将慕靳晟拉黑后，就没碰过微信。

    这会儿打开微信，才看到江奶奶的几条未读信息。

    江坤在一旁说道：“如果我奶奶联系你太频繁，让你有压力了，你不用回她也没关系。”

    顾时蓝默默的回复着江奶奶的信息，来自老人家的关怀，她怎么可能会有压力。

    中午。

    顾时蓝和程微然来到剧组附近的餐厅吃午饭。

    餐厅内很清净，两个人刚入座，入口处一阵脚步声响起。

    慕靳晟走进餐厅，视线落在落地窗户前的座位上，眸色敛了敛，他迈着修长的步子往里走。

    顾时蓝是背对着餐厅入口的，她一只手托着下巴，视线望向玻璃窗外，无聊的看着来来往往的车辆，等着程微然点餐。

    程微然翻着菜单，一道一道菜的询问着她。

    看着整个人没了光彩的顾时蓝，程微然叹了口气，这哪里像是把别人甩了，明明就是失恋的状态。

