    楚离道：“小心。”

    这次的孟广元变得截然不同，浑身气势浑厚深远，变得可怕，他感受到了威胁。

    沈杏的感觉也敏锐：“那本秘笈里到底有什么，古怪！”

    “可能是一种力量的引子吧。”楚离皱眉道：“这股力量很古怪，从没见过。”

    沈杏摇摇头。

    她也没见过这种力量，而且这般复活之法也应该不是九幽渊的路数才对。

    九幽渊也是如莲花宗的金池一样复活的，可他倒好，直接在原地复活，更可怕的是力量不仅恢复，还大幅增涨，这太过反常。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”孟广元盯着两人发出怪笑。

    楚离与沈杏再次皱眉，紧盯着他。

    孟广元笑得惊悚，说不出的古怪，让他们浑身难受，汗毛都竖起来了。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”孟广元继续怪笑。

    楚离扭头看向沈杏。

    沈杏哼一声，点点头，双眼猛的一凝。

    “砰砰！”两道闷响，孟广元只是后退了一步，周身有一层白光笼罩。

    沈杏双眸更亮。

    “砰砰砰砰……”孟广元又后退一步，然后不再退，身上白光闪动不休。

    沈杏蹙眉，双眸慢慢黯淡下来，冲着楚离摇摇头。

    楚离也双眼一闪。

    “砰！”孟广元倒飞出去，在空中横飞出三丈远。

    楚离叹道：“果然有古怪！”

    沈杏先前施展了诛神剑，奈何不得孟广元，楚离施展了诛神雷剑，也不成。

    孟广元身上的白光犹在，强韧异常。

    沈杏道：“还是用我的吧！”

    楚离点点头。

    他眉头忽然出现了竖瞳，缓缓睁开。

    金光一闪。

    原本一直懒洋洋，只是怪笑，依仗着白光强韧，任凭他们两个攻击的孟广元陡然收敛笑容。

    他双眼寒光迸射，如恶狼看到小绵羊，猛的扑向楚离，化为一抹影子。

    他速度如电，楚离却能清晰看到，他轻轻一拳。

    “砰！”孟广元倒飞出去的速度更快。

    “轰隆！”巨响声中，墙壁倒塌，尘土飞扬。

    沈杏露出笑容。

    楚离却皱眉不已，脸色沉肃。

    这一次的感觉截然不同，这个孟广元应该没什么事，尽管这一次自己的巨灵拳更游刃有余。

    沈杏的笑容也僵住。

    “嘿嘿嘿嘿……”孟广元怪笑连连，从尘土中走出，缓缓朝着楚离二人走来。

    沈杏蹙眉：“你这一拳与先前的一样吧？”

    她感觉得到一股如山如岳的强横力量出现在楚离体内，撞上了孟广元。

    楚离缓缓点头：“一样。”

    “这家伙确实古怪！”沈杏蹙眉道：“好像打不死的怪物。”

    楚离道：“他可能已经不是孟广元了！”

    “那他是谁？”沈杏好奇的问。

    她的好奇心旺盛，先前就一直好奇孟广元是怎么复活，复活之后为什么变成这个怪样。

    楚离摇摇头。

    他也不知，但绝对有古怪。

    凝空封元术他虽刚学，利益于强横的精神力量，马上就掌握且威力惊人，更胜沈杏一筹。

    它的名称与神目不同，但都一样让人无法抵挡，可对孟广元一点儿不起作用。

    还有这一拳巨灵拳，威力大得超乎想象，不仅没杀死他，还没能重伤。

    孟广元已然来到他近前，双眼直勾勾盯着他。

    沈杏哼一声，无生神剑拔出，一剑刺来。

    “叮……”孟广元只盯着楚离，伸手一挡。

    剑尖与掌心发出金铁交鸣之声。

    沈杏蹙眉盯着他手掌心看，没发现有东西，确实是肉掌，那便古怪了！

    “叮叮叮叮……”她一口气连刺九剑，金铁交鸣声不绝于耳。

    孟广元直勾勾盯着楚离，看也不看沈杏，左掌却准确无误挡住无生神剑。

    “啵！”

    沈杏收剑出掌，脆生生的左掌宛如白玉雕成，与孟广元左掌相撞，发出小石子落湖之声。

    沈杏玉脸骤然一变，倒飞出去。

    “噗！”她在空中喷出一道血箭，娇叱道：“不好！”

    下一刻楚离出现在她身后，手掌按上她背心。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝，是楚离身体里发出，好像两道掌力在交锋。

    “嘿嘿嘿嘿……”孟广元怪叫着追上楚离，如电如雾。

    楚离“噗”喷出一道血雾。

    孟广元毫不在意的穿过血雾，出现在他跟前，掌如鬼魅般拍到了他胸口。

    楚离摇摇头，横身一挪。

    下一刻两人消失。

    两人出现在一座山巅。

    沈杏脸色苍白，软绵绵的坐到石头上，长吁一口气：“这到底是个什么怪物？”

    楚离摇摇头。

    他脸色沉肃，抬头看向天空，深深吸一口气，顿时虚空出现了四朵天莲。

    天莲降下四道光柱，在他身上凝成一道，精纯无比的力量源源不绝的注入。

    “嘿嘿嘿嘿……”怪笑声中，孟广元骤然出现在两人身后，鬼魅般击向楚离。

    楚离扭身轻飘飘一拳。

    “砰！”孟广元倒飞出去。

    楚离踏前，紧随孟广元飞出，再次一拳。

    “砰砰砰砰……”他如影随形紧追不舍，不停的出拳，一口气打出十二拳。

    孟广元在空中喷出血雾，身体一下软绵绵的。

    沈杏抚掌赞叹，嫣然微笑，美丽不可方物。

    下一刻，孟广元深深凝视一眼楚离，蓦然消失于虚空。

    好像一滴水落到了湖里，化为无形。

    楚离脸色阴沉，盯着他消失的方向，又转向另一处方向，轻轻摇头叹道：“麻烦了！”

    “这有什么麻烦的，又打不过你！”沈杏道。

    楚离看一眼她。

    沈杏一怔：“是我麻烦了？”

    楚离道：“不要再施展凝空封元术！”

    “他是凭着这个做目标？”沈杏一点便透，蹙眉道：“难道是跟天神有仇？”

    她一直怀疑这凝空封元术是流传自天神，否则天下间不会有这般奇绝之术。

    楚离道：“很可能与天神有仇！”

    沈杏哼道：“照理说，天神有这般仇人，咱们该高兴，可我为何一点儿高兴的感觉没有？”

    楚离慢慢点头：“不太妙啊……”

    他觉得孟广元已然成了一个大祸害，不能留着的，可惜孟广元的身法太奇妙，竟然一下融入虚空。

    “你还能感应到他吗？”楚离忙道。

    沈杏凝神片刻，轻轻摇头：“好像他死了似的。”

    楚离道：“这下便麻烦了。”

    他感觉现在的孟广元已经变了一个人，成为一个怪物一个疯子，不知会做出什么事来。