    这话一出，泰安侯夫人顿时愣住了一会儿，继而脸色大变。

    她不敢置信地看着一脸认真，雪白带着些苍白的脸满满的都是认真的燕宁。

    “什，什么？”她急忙去看老太太。

    见老太太只是垂头给燕宁整理裙摆上的褶皱，却没有驳斥燕宁，泰安侯夫人顿时心里一沉。

    “推，她推你入水？”

    “她把我从湖边推了下去，我掉进湖里，阿兰表姐为了救我也跳了湖，因为这样我们都病了。”燕宁就算再软弱，现在也不想自己成为背黑锅的人，叫姜嬛在外面说自己在国公府里怎么怎么欺负人，姜嬛多么可怜，因此对脸色微微发白，之后猛地涨红了的泰安侯夫人小声儿说道，“夫人不相信的话，可以出去问问看。而且姜嬛自己也承认了的。她不仅承认了，还被王爷……被楚王责罚。王爷把她也给丢下了水。如果夫人也不相信的话，也可以去问王爷。”

    “这里头还有王爷的事？”泰安侯夫人觉得自己的心都凉了。

    她看着燕宁那双清澈干净的眼睛，心里有许多话想说，可是最后却只是颤抖着嘴唇说不出来。

    既然燕宁能搬出楚王，那这件事只怕是做不了假的。

    燕宁必定没有说谎。

    姜嬛竟然那么狠毒，这样的冬天把燕宁给推下了湖水？

    为什么？

    姜嬛为什么要对燕宁这么个国公府里的表姑娘动手？

    泰安侯夫人觉得自己百思不得其解，然而迎着燕宁那双干净漂亮的眼睛，她只觉得双手微微颤抖，不由愧疚地说道，“对不住。”

    无论怎样，都是楚氏母女做错了，她身为楚家的人，怎么也得给这小姑娘一个歉意。然而泰安侯夫人却没见老太太因为她干干脆脆地道歉脸上露出几分柔和，只是轻声说道，“等我回去，我得好好儿问问。”这蓄意害人就是人品问题了，泰安侯夫人想到这里，心里又是咯噔一声。

    她本想今日厚着脸皮上门，求老太太把楚氏母女给接到府里来。

    哪怕不做国公府的二房，只做个小妾，至少能遮掩住当初楚氏的那些难看的事，叫泰安侯府里的姑娘们都能够顺利地嫁出去。

    不然如今楚氏做着理国公的外室，这京都世家豪门的眼睛都是雪亮的，有楚氏这么一出儿，泰安侯府的女孩儿怎么嫁人？

    这可是亲姑母啊。

    连推说一句楚氏是庶出的都没可能。

    可是如今，当燕宁说出姜嬛将她推下了湖水，泰安侯夫人就知道，自己的求情说不出口了。

    理国公府拒绝都是有道理的，毕竟姜嬛曾经作恶，还是被楚王亲手惩治，这样心狠手辣的女孩儿，理国公府很有理由不叫她从外头回来。

    她也是有廉耻的，不可能见楚氏作恶还去求人原谅楚氏，更看出理国公府老太太的意思几分，此刻那些丢人现眼，必定被拒绝的话就不必说了，因此泰安侯夫人整理了一下脸色，越发对燕宁十分和气地问道，“可请了太医？湖水寒凉，得好生调养，可别伤了身子骨儿。”楚氏正在泰安侯府上哭着呢，说是姜嬛病重，求泰安侯去请个大夫。

    泰安侯本是要去请太医过府，可是楚氏却断然回绝，说只要大夫就行。

    如今这样想，这其中就多了几分蹊跷。

    泰安侯夫人若有所思。

    她心中生出几分狐疑，可是脸上却没有露出什么痕迹，只是和颜悦色地和燕宁说话，又对老太太十分奉承。只是她虽然十分无辜，然而到底出身泰安侯府，因此老太太也少了几分与她亲近的兴趣，不过是说了一会子话。

    当泰安侯夫人见理国公夫人到了如今人影儿都不见，就已经知道姜家的态度。她也知道姜嬛想回到国公府是没可能，因此便识趣地起身笑着说道，“我已经叨扰老夫人许久，瞧瞧阿宁还有些病弱，那我就先告辞了。”

    老太太微微颔首。

    她顿了顿，见泰安侯夫人转身要走，便和声说道，“我记得贵府大姑娘也已经是待嫁花期。”

    见泰安侯夫人诧异地转头看着自己，似乎没明白自己的意思，老太太便温和地说道，“你的小姑子母女，总是要有一个正经的身份的。”

    她的目光温和，泰安侯夫人眼底生出几分茫然之色，片刻之后却陡然脸色骤变，惊骇地看着重新垂目，仿佛睡着了的老太太。等过了一会儿，她急忙给老太太福了福，颤抖着说道，“多谢您的提点。”她的脸都吓白了，双腿发软，急忙叫自己的丫鬟扶着才勉力出了国公府。

    老太太的意思再明显不过。

    姜嬛是待嫁花期，如果一直在外头以外室女名分生活，是嫁不得好人家儿的，她必须得有个名分。

    也正是因为这样，因此楚氏才会去泰安侯面前哭哭啼啼地请求，令泰安侯把她给使唤了过来。

    名分是姜嬛最重要的。

    也是泰安侯兄妹都放在心里惦记的。

    如果……如果理国公府不答应姜嬛进府，姜嬛又要有个名分，那得怎么办？

    那就只能回到泰安侯府里来。

    一个年轻时与人苟且妄图谋取人家正妻之位的姑母，一个心狠手辣谋害无辜还被楚王责罚的表姐妹，这两个祸害如果回了泰安侯府，那她的女儿的名声就全完了！

    泰安侯是一定会叫楚氏母女回来的，她拦不住，毕竟那府里还是泰安侯做主。

    那如果是这样，她就得赶紧给自己的女儿寻一门婚事，免得日后被楚氏母女拖累。

    想必理国公府老太太告诉她的就是这个意思。

    泰安侯夫人心里不知是什么滋味儿，然而却对老太太生出几分感激，踉踉跄跄地回了府里，也来不及去跟匆匆而来的泰安侯墨迹，只亲自翻了自己的私库，整理出了上上下下的几分见面礼还有孝敬，给燕宁与姜兰的格外丰厚，叫自己的丫鬟马不停蹄地送到了理国公的府上。

    她如今也不觉得理国公府拒绝楚氏母女是冷酷，是对泰安侯府的伤害了，只觉得这是救了她的女儿，因此格外感激。

    燕宁受到这份见面礼的时候都惊讶了。

    金珠宝石，人参燕窝的都不算什么，她没有想到，泰安侯夫人竟然还送给自己好多的食材，都是十分新鲜的，有肉有青菜，都新鲜得不得了。

    她瞪大了眼睛。

    “泰安侯夫人这倒是有几分真心。不过日后也不必与泰安侯府往来。提醒她一句已经是极致。亲近就很不必了。”老太太不会因为泰安侯夫人这些亲近就又与楚家有什么往来，只是叫燕宁把这些东西给收了，这才叫理国公夫人过来，把今日泰安侯夫人求情的话都没说就匆匆而去之事给说了，对理国公夫人叮嘱说道，“她竟然都不知姜嬛在府中作恶，可见你们国公爷把这件事瞒得多么好。”

    能叫外头除了当日见到的小贵女们之外就少有人知姜嬛的恶行，这只怕是理国公在其中出了力。

    “国公爷……”理国公夫人垂了垂眼睛。

    她早就跟理国公没有什么夫妻之情了，因此想到理国公竟然为姜嬛遮掩丑事，不由露出几分恼火。

    “不能叫这件事无声无息地过去。特别是姜嬛从咱们府里头那样横着出去了。”姜嬛狼狈地以落水的姿态从国公府里出去，还生了重病，就算这其中有楚王的手笔，不过以楚王的性格，不会将这件事到处张扬，毕竟做王爷的嘴不可能那么碎，到处讲究一个小丫头为恶的事。

    因此，在外人的眼里，大概就是外室女在国公府里受了欺负，还被拖出国公府，这如果一个不好，就会打击姜蓉与燕宁的名声。

    毕竟世人都知道理国公夫人与楚氏势同水火。

    姜嬛出事，那自然也跟理国公夫人的孩子脱不了关系。

    如果楚氏再在外头哭诉几次，再有理国公的偏心，那姜蓉与燕宁的名声就全完了。

    “您放心，我明白了。等明日我就将这件事说给其他府中的女眷听听，是非公道……”理国公夫人摸了摸燕宁正关切地看着自己的小脸儿柔声说道，“总不能叫阿宁与阿蓉受了委屈。”

    为母则强，理国公夫人自然是要为自己的女儿们的名声拼命的，因此不过是到了第二天，她就请了几位同是京都豪族的贵妇女眷过府一同说话。这做正室的女眷彼此在一块儿，可以很轻易地生出对那些妾侍的同仇敌忾与厌恶，然而就在理国公夫人想要说说姜嬛作恶的时候，才提了一个“姜嬛”二字，其中樊国公夫人就掩唇，神秘地靠过来。

    理国公夫人不由一愣。

    怎么姜嬛这名字似乎这几位夫人并不陌生。

    可是姜嬛不过是个尚未有什么美名的外室女，怎么就闻达于诸女眷之中了？

    “姜嬛？是不是你们国公爷膝下那个外室女？哎哟，我们国公爷回来了都一头冷汗，说没想到你们国公爷竟然还养出这等心狠手辣的巾帼英雄。”

    显然巾帼英雄乃是嘲讽，这就越发叫理国公夫人茫然了。

    “这……”

    “昨儿楚王在朝堂之上，当着百官面前问你们国公爷说，那个心如蛇蝎，推了无辜的小姑娘下水的外室女姜嬛病重了没有，那满朝文武都知道这件事了。”

    楚王万众瞩目，他开口询问理国公的时候，因为好奇他要问什么，自然百官倾听。

    然后……大家就都知道了。

    理国公他啊，有个心如蛇蝎的外室女呢。

