    疏通下水道，杀老鼠杀蟑螂，二手家电回收，手机贴膜……

    这些工作怎么也不像是能够跟棋牌室扯上关系的。

    尤其是网吧兴起后，棋牌室已经很没落了，基本都是一些上了岁数的人在玩。

    柳冰停好了车，这是肺区痨街一条比较偏僻的巷子。

    基本没有多少人，街道上很冷清，但棋牌室却相反。

    棋牌室在这栋老楼的第二层，里面传出了搓麻将的声音，还有老头们爽朗的笑声。

    这是很罕见的。

    因为在病城，心区和脑区的确是有不少年纪大的人。

    但肺区和胃区很少见，因为人往往活不到老年，就病死了。

    “走吧，进去看看，这家棋牌室，也算老字号了。”柳冰停好车后，开始带路。

    老字号，一般也就二三十年，但姜病树小时候学过一点历史。

    他听过百川这个地方。

    那是很久很久之前，是病纪元之前的有序纪元里才有的名字。

    在那段平和，充满秩序，人类追求健康的漫长历史里，百川是一个闪耀的名字。假如有可能，他还真想去那个满是传奇的城市看看。

    “不过这只是巧合吧？”

    姜病树内心嘀咕着，不太觉得有可能这是跨越纪元的传承。

    病城的前身，他不知道是有序纪元的哪座城市。

    因为古代史虽然很多，但病纪元到来前那几年的历史反而很模糊。

    棋牌室的二楼，楼道上坐着几个枯瘦的老人，他们皮肤里的褶子都可以夹死蚊子。

    但气色竟然比大多数病态的年轻人还好。

    “小冰，回来了啊，今天几时休息？跟我杀一盘啊？”

    “去去去，小冰，咱可是等了好久了，别听老吴头的，今天得到咱了吧？”

    “哟，小冰啊，这是男朋友？真俊呐，像我年轻时那会儿……”

    “臭不要脸，你年轻时啥样我还不知道？”

    几个老人不断说话，楼道里变得热闹起来。

    柳冰露出笑容：

    “今天有事情呢，暂时不能陪你们下棋了，哦，这个是我们棋牌室的新同事。”

    一听到新同事，几个老人看向姜病树，目光更友善了些。

    但姜病树觉得怪怪的。

    这目光，看着确实有点爷爷看孙子的味道。

    可不知为何，他从几个老人家眼里，看到了一种怜悯。

    仿佛……他命不久矣一般。

    柳冰没有解释什么。

    可姜病树很清楚，他去过多次病孵所，知道肺区的人平均寿命是四十七岁。

    这些老人家看着七八十，甚至八九十的都有。

    这不简单。

    在一个病态的环境里，能活到七八十，本身就是很诡异的事情。

    脑海里的声音，并没有说什么，但姜病树很清楚，这些老人的确是有病的。

    病城的健康人，屈指可数。

    姜病树见过的最老的人，便是孤儿院外那个捡破烂的老和尚。

    “要对这条巷子里的老人们尊敬一些。以后我会跟你说一些事情，不过现在你先去见见马，还有其他同事。”

    象棋有哪些棋子来着？

    马，相，士。车，炮，兵。

    还有一个帅。

    姜病树激动的搓手，颇有一种即将与各大英雄会面的兴奋感。

    棋牌室内，又是老人们在下棋。

    也有三个老妇人和一个老头搓着麻将。

    在柳冰进来后，他们都笑着朝柳冰点点头。

    怪力女这么招老人家们待见啊？姜病树挺开心，尊老爱幼的人，都是好人。

    没有怎么寒暄，室内的老人们都沉浸在娱乐活动里，柳冰带着姜病树，穿过棋牌室的大厅。

    百川棋牌室还蛮大。

    棋牌区，麻将区，看电视的地方，用餐的地方。

    加上这么多老人在这里，让姜病树颇有一种来到了某养老院休息区的感觉。

    墙壁上挂着许多字画，写着“八方来病”“人生一病，大病包小病”“江山代有病才出”之类的字，以及画着几十年前肺区老区域的街景。

    穿过各个区域后，柳冰带着姜病树进入了棋牌室的员工休息区。

    台球桌，按摩椅，弄得还挺像模像样。

    到最后，写着会议室的地方，柳冰停下脚步。

    会议室的门没有锁上。

    里传来了一道有些困倦的声音，有人正在通话。

    声音还挺清晰，这会议室竟然完全没有隔音效果。

    里面的人似乎也察觉到了外面有人，不过说话声依旧很大，显得很放心：

    “确定吗？车姐，这事情你搞不定吗？还得让我们帮忙，我们更搞不定了啊，要不咱还是把事情甩给病监组吧？”

    这应该是马的声音？姜病树猜着。

    “马子，你这思想觉悟不高啊，病监组的人，只会让事情变得麻烦。而且那群人的目的，可不是为了让肺区变得太平。”

    这是一道带着媚态的女声。

    虽然姜病树没有见到人，但总觉得这声音就很酥麻。

    “车姐，能不能不要叫我马子，你叫我小马就行了。”

    “马子可是尊称，古代人不都是这样吗？姓孔就尊为孔子，姓庄就尊威庄子，姓荀就尊为荀子。”女人笑着调侃。

    马冷笑道：

    “你这话去对姓牛的人说，你看人骂不骂你。”

    柳冰听着这废话寒暄，有踹门的冲动。

    车是一个风情万种的女人，但柳冰和车不怎么对付。

    “好了好了，不逗你了，姐姐要说正事了。”

    “正常来说，我能做的事情，就不会让一个无能的小兵去做。”

    “但这次，是主帅的叮嘱，时间是三天后，主帅希望能够看到新来的小家伙前往肺区地铁站乘坐地铁。”

    柳冰疑惑的看了一眼姜病树。

    连主帅都注意到了姜病树？他到底是什么人？

    姜病树反倒是很兴奋，大概是以为这是要升职加薪。

    “主帅大人又做梦了吗？“

    “嗯，这次的梦比以前的要清晰，虽然不知道具体的情况，但至少知道了与地铁有关，并且时间是三天后。“

    “草！”

    马有被吓到。

    地铁那种地方如果出现病域，那个人流量，后果不堪设想。

    门外柳冰也没想到，刚一回来就听到这么个消息。

    姜病树大概听懂了一点。

    似乎是，“主帅”的梦境，能够预知到一部分未来。

    而这个未来，显示肺区地铁站的某一班地铁会出现病域？

    姜病树记得柳冰说过，病域里死的人越多，病域会越发病态。

    地铁站那个人流量……如果真出现病域，没有及早净化，恐怕地铁站就直接变成地狱入口了。

    这可是大事件啊。

    他有一种才做完新手村任务，立马就遇到了古达老师和恶兆老师的感觉。

    柳冰也感觉到事态严重，直接推开了门。

    忽然到来的强光，让马凉有点不适应。

    “哎哟，柳冰，你怎么不敲门的！这光晃得我眼睛疼！”

    逼仄的房间里，最显眼的东西就是一面电子屏幕。

    屏幕分为好几格，其中一格亮着，画面里是一个妩媚妖娆的女人。

    一头波浪长发，淡淡的眼影，嘴唇红润得让人想咬一口。

    女人穿着病号服，但并不宽松，这病号服改小过尺寸，被她穿的前凸后翘的。

    当姜病树出现的时候，女人笑道：

    “这就是新人吗？真好看，我喜欢。嗨，小弟弟，我是徐曼羽，你以后的大腿哟，快来抱我。”

    徐曼羽说着话还亮了亮戒指，一个车字映入姜病树眼中。

    在象棋里，车无疑是非常强大的棋子。

    只是眼下姜病树还意识不到这个大腿到底有多强。

    与马凉通话的徐曼羽，被柳冰打断通话，本打算埋汰柳冰一番。

    不过忽然看到一个气色红润的小帅哥……

    徐曼羽又觉得心情好起来了。

    姜病树有点顶不住徐曼羽的炙热的眼神，柳冰说道：

    “别废话了，主帅大人的梦已经应验过几次，如果这次也应验了。这个病域恐怕会导致很多人死亡。说说吧，要怎么应对。”

    “啧啧啧，没用的小兵，冲劲倒是挺足。”徐曼羽看向柳冰的眼里带着轻蔑。

    柳冰习惯了，不理会，直接对马凉说道：

    “这是姜病树，新同事。”

    “不错不错，果然还活着，真不错，小伙子有前途。”

    马凉伸出了手，和姜病树握了握手。

    【b1型死眠症，他的确很善于搜集情报。】

    当姜病树与马凉握手的时候，脑海里的声音适时想起。

    又是颇为稀有的b开头前缀。

    这次姜病树的确不知道，死眠症是一种什么病。

    他也对着屏幕里的徐曼羽挥了挥手。不过脑海里的声音没有再出现。

    姜病树总有一种感觉，脑子里的声音似乎每天只能传递固定量的信息。

    所以“声音先生”必须筛选最有价值的信息？

    马凉见柳冰面若冰霜，干咳了两声：

    “好了好了，新人欢迎仪式就免了吧？”

    “现在情况是这样的，小姜啊，你虽然是新来的，不过你对肺区应该很熟悉。刚才我和车姐的话你应该听到了？”

    马凉对姜病树还不怎么了解，原本还想着新人来了，让人先熟悉熟悉。

    这下好了，主帅下了任务，点名要新人参与三天后的病域净化行动。

    但马凉也想看看这年轻人的反应。

    他知道这是一个“萌新”，对病魔相关的东西几乎完全不懂。

    而柳冰应该讲解了一点关于病域的事情，但也起不了啥作用估计。

    姜病树点点头，他接下来的表现，让马凉大为意外：

    “你们说的我都听到了。”

    “肺区只有一个地铁站，里面有四趟线路，三号线，五号线，七号线，还有八号线。分别通往心区，胃区，肝区，以及肾区。”

    “如果主帅的梦境是真的，最好的办法就是四条线路的地铁，都安排进我们的人。”

    “首先扩大搜索范围，找到目标后再集中净化病域。”

    “分四路同时展开调查，在病域出现后，立马联系其他人。”

    “另外，这件事，应该不宜让官方知道，不能甩给病监组。”

    马凉一愣，就连徐曼羽也一愣。

    这种二话不说上来就开始分析的架势，不知道的，还以为是老员工呢。

    柳冰倒是多少有点弄懂姜病树了，姜病树做事很认真。

    毕竟一个不认真的人，可没办法一本正经推销凶宅。

    当然，姜病树的适应能力无疑是很突出的。

    正常来说，一个新人入职，应该先熟悉环境。

    然后慢慢了解规则。

    再在老人带领下，一点一点实习。

    最后开始正式工作，接手项目。

    但姜病树的过程其实已经被打乱。他是先完成了一单业绩，再才被招进来。

    柳冰想了一下：

    从招募，面试，完成面试，然后了解基本规则，接受各种落差，以及适应环境，最后到正式开始工作——

    这整个过程，姜病树大概用了不到两小时。

    而且极短的时间后，就表现的像个接触行业已久的人。

    按理说，今天应该是颠覆了姜病树以前的世界观才对。

    但这人……似乎对荒诞的东西，就有着极为强大的适应力。

    该说是天赋吗？

    当初自己可是用了好久才接受。

    一个满是老人的棋牌室里，背后干着净化病域的伟大事业，说出去都会被人笑。

    见周围人忽然都愣着，让姜病树有些尴尬：

    “怎么了？你们怎么都不说话？我说错话了？”

    马凉最先开口：

    “哈，你适应的倒挺快，反倒让我有点不适应。你说说看，这件事为什么不能甩给病监组？”

    病监组，姜病树是知道的。就是这个时代的“警备厅”。

    负责处理一些拥有病魔的危险犯罪分子。

    他点点头说道：

    “原因有这几点，首先，对方未必会相信，甚至可能会怀疑我们。”

    “如果只是不相信还好，要是怀疑的话，就会让事情变复杂。”

    “当对方问到你们怎么知道会有人死在地铁站，还会形成病域的时候，你要怎么解释呢？”

    “因为一个梦，而导致你们去报警？假如是我，我会想到这是不是某个人病魔的能力——梦境可以启示现实。”

    “这样一来，主帅也会惹上麻烦。既然各位的地点都如此偏僻，想必主帅也不是一个高调的人。”

    “其次，既然地铁上还没有病域，代表那个病因，还没有死。”

    “如果提前封锁地铁站，会导致他死在其他地方，对方既然有乘坐地铁的需求，那么他一定是要离开肺区。”

    “而地铁封了，就只能做其他载具，但其他出行的公交站，车站，也一样人口密集。”

    “如果不封锁，我们起码知道，目标会出现在某一线路的地铁里。”

    “可如果封锁地铁站，目标会出现在哪里，就完全无从得知了。”

    “所以最好的做法，就是顺着主帅的梦境启示去做。”

    “另外，什么样的人最有可能在地铁列车里出事？我们可以朝着这个方向去想想，或许能够得到一些线索。”

    “以上，就是我的看法。”

    马凉张大了嘴。

    就连柳冰都有些怀疑，姜病树是不是以前在组织里待过？

    明明这人对病魔和病域的了解，也仅限于今天自己对他说的部分。

    此前几乎一无所知。

    “乖乖，你这真是新人？我怎么感觉……你好像个老手？”

    马凉夸赞的姜病树有些不好意思，这不应该是一个病域净化者的标配么？

    马凉继续说道：

    “难怪你能撑到柳冰去救援，老实说，我以为下周，就是你头七来着。”

    柳冰忽然说：

    “他不是我救的，他自己净化了那个地方。我赶到的时候，别墅已经恢复正常了。”

    “嗯？”

    马凉先是一滞，然后难以置信的看着柳冰，再又看向姜病树。

    过了好一会儿，他才适应下来。

    尽管早就知道，士既然安排招募，说明这小子必然有过人之处。

    但一个普通人，竟然单独净化了一个病域，这还是让马凉无法想象。

    “哈，有意思，太有意思了。”

    姜病树再度不好意思，他是真觉得这一切还好啊。

    毕竟鬼屋推销也是推销。卖房子嘛，只要用户有需求，找对卖点就行。

    他意识不到自己做的事情其实很夸张。

    以前孤儿院外的老和尚，一直还骂他笨来着。

    徐曼羽也难得的，从颜值外的部分认可了姜病树，笑道：

    “姜小弟真可爱，以后组织里谁要是欺负你，就跟姐姐说，姐姐罩你哦。”

    “恶心。”

    柳冰翻了个白眼。就是看不惯徐曼羽这一股子骚气。

    姜病树笑着打了个哈哈，总觉得这个组织……同事间的关系比较微妙。

    他有些好奇的问道：

    “对了，其他人呢？”

    （虽然是一更，但是字数很多啊，继续求票，求月票，求推荐票~）

