    回到家。

    还没有进家门，陈放就听到女儿奶声奶气喊着爷爷……

    “爷爷，爷爷，吃大白。”小奶娃不知道从哪里弄来一把菜刀，拿在手上，另一只小手指着院子里的大白。

    小白听到陈希说要吃大白，嘤嘤嘤叫唤着。

    大白是一只鹅，大概前年，小白从外面叼回来的。当时还是一只绒毛小鹅，现在养大了，也特别漂亮。

    “可不许吃。要是吃了大白，你奶奶回来得打你屁股。”陈放老爸伸手拿过陈希手上的菜刀。

    这孙女，看着可爱，但却一点不让人省心。

    “大哥说铁锅炖大白，可好吃了。”陈希奶声奶气，道。

    “我没有说过。”陈阳在屋檐下做作业，听到陈希胡说八道，顿时翻了个白眼。

    “谁要吃大白啊。”陈放走了进来，大白看到，摇摆着屁股跑来，用脑袋蹭了蹭陈放。

    “大哥要吃。”陈希说着跑去了她爷爷的怀抱。

    “没有。她诬陷我……”

    陈放轻轻拍了拍大白的脑袋：“大白可不是吃的，它是看家护院鹅。”

    嘤嘤嘤……小白叫唤着，点了点脑袋。

    陈放过去看了下儿子的作业：“你怎么那么多作业。”

    “老师布置的。”

    陈阳还不到七岁。不过他智力特别高，提前上了一年级，现在是二年级了。

    天快黑了，赵吉阳才开着车子回来，她也例行公事的检查了陈阳作业。

    这才小学二年级……

    他们每天下午五点四十放学。作业多的时候，要写到了六点过快七点钟……

    现在读书，好像也挺难的哈。

    陈放记得自己小时候就没写过作业，每天放学就在田沟里抓泥鳅，黄鳝。

    吃过晚饭。

    一家子出去散步。

    陈阳特别懂事，牵着妹妹。

    陈希那小丫头，性格过分活泼。一会儿摸摸大黄，一会儿想去抓小白……一会儿，她还想去骑大白。

    大白可不喜欢陈希了，看到陈希就想逃。

    “妈妈，你吃过铁锅炖大鹅么。”陈希问。

    “没。”赵吉阳皱眉看着陈放，她可喜欢大白了，当听到女儿说起铁锅炖大鹅，就觉得是陈放跟她说了什么。

    “爸爸，你吃过么？”

    “没。”

    “铁锅炖大鹅，好吃不？”

    “不好吃。”陈放一头黑线：“你哪里听到这些奇奇怪怪的东西。”

    “哥哥说的，铁锅炖大鹅，好吃。”

    “我没有说过……”陈阳恼怒道。

    只要天气好，陈放他们吃了晚饭，就会出来散步，走一走。

    “喂。”陈放接到了周柏的电话。

    “明天去香果园，几点钟出发。”周柏问。

    “早点吧，将孩子送上校车，就出发。”陈放说。

    “行。”周柏又说：“我在张坤这边，来喝酒不？”

    “算了，刚吃过饭。”陈放道：“你也不早一点喊我。”

    “哈哈哈……那就这样了。”

    陈放他们在外面散步了十几分钟，回到家。

    赵吉阳收拾了些行李。

    第二天一早，等着校车过来接了陈阳和陈希，陈放跟老妈说了一声，然后和赵吉阳开着房车出门。

    戴德E途ProMax房车，即便长途驾驶，也是比较舒服的。

    “我们上公路了，你们出发按了没有。”赵吉阳的手机里传出李雪的声音。

    “我们也要上高速了。”赵吉阳说。

    他们才出云溪镇。

    上了高速，直达峨眉山，然后再到高山县……全程高速公路。

    不过路程依旧是四百多公里。

    七点过出发，到高山县就快中午了。

    高山县设了两个高速路出口，一个在县城，另一个在工业园区。

    高山县没有重工业。

    工业园区也是香果园在这边建工厂，才设立的。

    第一个出口，下了高速路就是香果园工厂。

    香果园工厂主要是饮料厂，水果打蜡，分选，包装车间……以及鲜果仓库。

    香果园工厂区占地面积就有一千多亩。现在使用了的面积有八九百亩吧。

    经过高山县工业园区，沿着双车道的柏油路进去香果园。

    工业区仅挨着香果园。

    现在的香果园太大了。

    可以这么说，香果园和香果园产区是挨着的……

    但是，从香果园厂区到碎石山有17公里左右。

    香果园现在有果园面积15万亩，果园内还有几万亩不能砍伐的灌木林带，以及不具备开垦价值的大山。

    整个香果园，如果从外围面积计算，接近20万亩。

    香果园在前年完成了全部的开垦和种植工作。

    15万亩果园，今年产果的面积，应该在10万亩左右。

    来到香果园大门，大门外面有一个广场。

    广场周围有一些新建的建筑，以及停车场。

    香果园是对外开放的超大型果园，外来人员进入果园需要购买门票。每人每票，75元。

    陈放他们很少过来，为了方便进入，陈放他们有工作证，而且工作证是最高权限。

    出示工作证，直接放行。

    进去香果园，一条狭长的小山谷。

    山谷最宽的地方也不过百米，最窄的地方公路两边就是山坡……

    这条山谷名叫桃花谷。山谷内和两边山坡种植的桃树……

    高山县气温比较高。

    三月底，这边的桃花已经开过了。

    对了，香果园桃花谷这边也是去年第一次挂果。不过为了让桃树更好的生长，一些长势不好的桃树，本来挂了桃子，将桃子剪掉了。只有一些长势好的桃树保留了几颗桃树……

    现在的桃树长势很好了，和云山桃花村那边差不多。

    3公里的长的桃花谷，总面积六千多亩。主要是两边大山，以及山背面的山丘……

    桃花有一个专门的管理部门，长住工作人员三四十左右。

    三四十人维持整个六千多亩桃林的日常管理，巡逻。

    这边的桃子品种多，五月底成熟，到七月份全部完成采摘。最忙碌的时候也就是五月底到七月份……

    在农忙的时候会安排别的园区工作人员一起过来帮着采摘。

    像平时，也就是水肥管理和修剪枝条。果园大量使用智能果园机器人，锄草，松土，施肥等等，不需要使用太多人力。修剪枝条，他们这里也有专门的修枝机……修枝机修剪过后，再使用人力进行梳理。这次的梳理工作也不需要特别多人力。

    香果园种植面积做大的就是橙子。

    橙子种植面积超过了10万亩。其次是芒果，石榴……然后还有葡萄，荔枝，香蕉等等。

    各个水果农忙周期不同，负责不同水果的员工，相互可以搭配着工作。

    就像是桃花谷的工人，现阶段只需要做好水肥管理。而水肥管理有智能滴灌系统……这个时间段，桃花谷这边就能抽调一半人手去别的果园帮忙。

