    太上皇的寿宴，对于不少人来说就是不折不扣的朝廷大事。在这样普天同庆的时刻，很多人自然也是非常关注。这样的时刻，自然也就意味着很多的朝廷大事、走向的明确了。

    很多人这个时候也确实是看出来了端倪，比如说这一次明摆着的事情就是削藩了。很多人也都彻底的松了口气，根本不需要再琢磨什么了，事情已经明确了。

    以前只是听说英示皇帝不喜欢亲王就藩，很多人也都听说了英示皇帝早年间就想着要将大明境内的藩王迁到周边番邦开国。现如今，似乎也是这个样子，大明朝境内不会再有藩王了。

    其实不只是大明朝的亲王们没了封地，包括大明朝的唯一有着封地的靖江王，也没了封地。

    作为朱文正的孙子、朱守谦的儿子，朱赞仪相比起他的父祖可谓是守规矩多了。可是现如今也不能再回桂林了，他也不存在什么封地了。

    遥领封地，大明朝的这些个亲王们看起来和唐朝时的宗室遥领封地一个样子了。实际上大家也都看出来了，这就是名义上有着封地而已，就是给了这些个亲王一些体面而已。

    皆大欢喜吧，朱允煐觉得是比较开心的。既然他是皇帝，他开心了，其他人也要跟着开心了。

    朝野上下实际上对于削藩这样的事情也不会觉得有什么奇怪的，很多人也是早就心里有数的。

    大概也就是一些亲王们彻底熄了一些心思了，他们最后的那点侥幸心理也完全破灭了。对于这些宗室们来说，还是不要想着天高皇帝远了，享受他们尊贵的宗室身份就好了。

    这件事情，朱允煐还是非常开心的。想想看历史上的朱允炆，削藩硬是将江山给削掉了，将皇位从嫡长一系给削到了老四那一支，这简直是没处说理了。

    实际上对于朱允煐来说，就算是没有老朱帮忙，他削藩也没有那么多的难度。除了个人的能力和威望之外，朱允煐也越发觉得削藩还是需要有些手段的，实际上如今的皇帝权势，只要不是一直犯错，削藩没什么难度。

    毕竟大明朝的藩王看起来是有些权势，可是相比起西汉时期的那些藩王，权势根本不能相提并论，差距远着呢。

    实际上现如今的大明朝上下，削藩这样的事情似乎是值得关注，很多忧国忧民的人觉得削藩对于朝廷的长治久安必然是好事情，他们也是在皆大欢喜。

    可是藩王这样的事情，实际上对于很多人来说，也算得上是比较遥远的，看起来是和他们的生活并不是息息相关的，这件事情看似和他们的生活影响不是很大。

    只是现在，那个所谓的皇家银行的出现，让很多的风言风语看似根本没办法平息，反而在这个时候越演越烈了。

    当铺、钱庄等等，实际上不要说在大明了，在其他的朝代也都是存在着这样的一些事物。而现如今，朝廷似乎也是参与其中了。

    那个所谓的银行，在一些人眼里看起来就是存钱的钱庄和典当的当铺的结合体。也是因为背靠朝廷，可以霸道的在这个时候只是要求纸钞结算等等。

    有些人觉得朝廷实在是太贪心了，朝廷是在不断地插手一些商贾之事，这是在不断的与民争利，这已经算得上是触及到了很多人的利益了。

    一些大商贾对于朝廷的不满，那可以说是早就积蓄在心里了。而现在，这大概也算得上是一次小小的爆发了吧。

    在大明朝开国之初，洪武皇帝对于商贾多有打压。这也使得不少商贾很是怀念前元，所谓的暴元虽然失了民心，也确实民不聊生。但是对于一些大的商贾以及世家大族，元朝的很多政策符合他们的利益。

    毕竟在元朝的时候，很多的政策并不会抑制土地兼并，很多的政策也确确实实可以让一些世家大族或者商贾积蓄越来越多的财富。

    可是现在呢，大明朝的皇帝们对于商贾的‘打压’，可谓是越演越烈了，很多人觉得他们将要彻彻底底的失去继续壮大的机会了。

    早年间洪武皇帝霸道的大杀四方，江南不少富户家破人亡。朝廷也是卸磨杀驴，当年朝廷无法将一些物资运到边关卫所所以有着开中法，可是现如今朝廷废了开中法。

    这对于不少人来说也是极大的损失，毕竟开中法可以得到不菲的利益。可是现在开中法被废除了，想要官商勾结都失去了一些机会，他们的靠着盐引赚大钱的机会就这么消失了。

    而且对于朝廷一直牢牢的掌控着市舶司，很多的商贾自然非常不满的。他们可不希望只是成为市舶司供货的渠道，或者是承担销售的下家，他们希望能够掌控全部的贸易渠道。

    只是现在呢，他们根本没有这样的机会。朝廷不只是在严厉的打压私船出海，也是对于海贸的物资等等有着严格要求。

    这一切自然会侵犯很多人的利益，这自然也会引起很多人的不满，这都算得上是再正常不过的一件事情了。

    既然朝廷如此霸道，自然也就不存在一些个人现在是憋着劲的想要给朝廷一些教训了。就算洪武皇帝再霸道，就算英示皇帝再贪心，也没办法阻止一些个事情发生。

    比如说所谓的放开了兑换白银，对于不少富家大户来说，他们还真的是有着不少的家底。对于这些人来说，他们不只是想要给朝廷添堵，实际上这也是在做一次尝试。

    虽然大明朝的纸钞发行十多年了，哪怕经历了一开始的一些不顺，可是这么些年下来，总的来说也是有着那么一些个好的进展。

    只是现在，大家也都是在盘算着。如果银行真的可以为那些纸钞兜底，很多人自然也就是可以看出来纸钞带来的一些便利和好处。

    而且对于一些野心勃勃的人来说，他们实际上并不会束手就擒。就像很多读书人是想着要有着更多的话语权，想要能够治理天下、施展心中的抱负等等。

    而对于不少人来说，他们想着的是陶朱公，他们想着的不只是要富甲天下做个富家翁等等。对于这些个人来说，他们也希望能够争取到更多的社会地位，他们希望能够更好的去做好一些官商勾结的事情......

    想要给朝廷找些麻烦，想着要将那个所谓的银行争取给掏空，或者是控制在自己的手里，这对于不少人来说也算得上是一个期待了。

    朱允煐自然也是知道一些事情的，只不过他现在是稳坐钓鱼台，现在的他有着足够的底气。想要给他的银行制造一些冲击，朱允煐并不认为那些所谓的富家大户有什么资格。

    老朱当初不许纸钞兑白银，除了朝廷的白银比较少之外，多少也是因为老朱的一些个经济观念比较僵硬。

    但是现在就不一样了，朱允煐兜里有钱啊，大明朝的那些个国库、内帑，现在不说白银堆积如山吧，不过总体来说也确确实实是有着足够的储银，足够朱允煐放开手脚了。

    既然有着足够的储蓄银，所以在这个时候开几个银行的试点，朱允煐还真的不需要担心那些别有用心的人将大明朝的银行体系给冲垮了，不存在这样的事情。

    看着东厂和锦衣卫送来的一些资料，朱允煐笑了笑没有多说什么，很多的事情对于他来说，也算得上是心里有数了。

    一些跳梁小丑而已，先不说朱允煐现在有着足够的白银储备了，更何况在这样的封建王朝，皇权至高无上不说。再者就是大明朝现在的皇权高度集中，皇权可没有被架空。

    更何况只要朱允煐有点厚颜无耻的话，他可以直接‘拔网线’，想要和皇帝讨论公平什么的，那也是不可能的事情，朱允煐可以不讲究什么风度，只要对江山稳固来说就足够了。

    体面不体面的事情，还真的可以暂且搁置不谈，朱允煐只是不希望看到有人将他的一些计划给打乱，就是这么简单的一件事情而已。

    嘿嘿笑了笑的朱允煐令郁新等人入宫，将手里的一些奏报交给郁新，让郁新这个户部尚书也跟着看一看。

    现在看起来也不只是朱允煐这个皇帝显得底气十足了，郁新这个户部尚书也是底气十足。大概就是国库里的银钱比较多，所以郁新这个户部尚书也是底气十足了。

    作为帮着朱允煐在协理银行事务的郁新，作为大明朝的户部尚书，郁新对于朝廷的根底自然也是了然于胸的。那些个人，显然是小看了朝廷的实力。

    “就让他们去闹，现如今也不好发落这些人。”朱允煐笑着开口，对郁新说道，“这些人若是要闹起来也好，让人看看咱大明的实力。”

    实力足够强悍，这个时候说话自然也就足够的硬气了。

    不只是朱允煐稳坐钓鱼台，朝堂上不少人也都是在等着看一些笑话。他们自然是看那些自作聪明的商贾的笑话了，那些人或许有些家底。只是到底眼界有限，他们可看不出来朝廷的强悍！

