    锦书原就喜欢清河行宫的景物，现下承安因她受伤，在此休养，自然更不会急于离去。

    再则，她也不知道，自己应该以怎样的态度，去见这一世的承熙。

    ——冷漠吗？

    可他毕竟是无辜的，什么都不知道。

    今生的他拥有一个完美的家庭，宠爱他的父皇与母后，名正言顺的储君身份，更不必说几位老臣的保驾护航。

    他眼里温柔宠爱他的母后，只是去了一趟清河行宫，却忽的对他冷淡起来，他会怎么想？

    再则，锦书也不想这样对他。

    前世的承熙是她唯一的孩子，虽然许多事事出有因，但她还是觉得，是她亏欠他良多。

    至于今生，他们本就是最亲近的母子，骨肉至亲。

    承安伤的很重，但他毕竟年轻，太医能力摆着，没过几日，便能坐起身来，虽然行动时仍有不便，但已经恢复的很好了。

    “怎么了？”看出她有心事，他轻轻问。

    “承安，”锦书坐在床边，握住他一只手，道：“承熙他……”

    她停住了，没有再说下去。

    “他是你的孩子，我的弟弟，这永远都不会变，”承安以为她生了退却之心，手掌用力，叫她知晓自己决心：“即使是他登基前夜，我有异心，也从没想过害他。”

    “反正我也不会有孩子，”他有些低落的垂首，怕她为难，随即又笑道：“大周的江山，终究要交托到他手上去。”

    锦书淡淡笑了，有种丁香的特有忧愁：“承安。”

    她这样叫他，既使得他心头一动，也使得他心头一颤。

    “怎么了？”他轻轻问。

    “没什么。”到最后，锦书还是叹口气，未曾说出口。

    她的心思，承安隐约也能猜出几分，见她不语，又未曾言及自己二人之事，便知事情尚且未到山穷水尽。

    手指动了动，他大着胆子将她揽入怀中：“万事都有你我一道应对，别怕。”

    锦书没有将他推开，只靠在他怀里一笑，静默的合上眼去。

    承安养伤，她在这儿陪着，短时间内自然不会回宫，本以为能暂且避开承熙，哪知这日清早起身时，却在门口见了一簇怒放的缅栀子。

    承熙捏着花束的柄儿，笑嘻嘻的凑过去叫她：“母后！”

    锦书怔了一下，方才反应过来，一连串问道：“你怎么来了，什么时候来的？”

    “刚刚呀，”承熙进了内殿，将那束花插进花瓶，怕母后责备他乱来，便解释道：“母后既然走不开，我便自己过来见你，昨日才是大朝，近几日无事，我才过来的。”

    “你也是一片孝心，哪有什么好责备的，”锦书本以为自己见了他会觉得陌生，更会觉得不知所措，可许是因为有这一世的情分铺垫，一切反倒水到渠成：“用过早膳没有？”

    “没有呢，饿死了。”过了年关许久，承熙也八岁了，因为早早登基，在何公身边见得事情多了，人也愈发沉稳，这会儿在母亲面前，方才展现出这个年纪的孩子应有的姿态。

    “想吃母后做的糕饼，”他过去抱住锦书，亲昵的蹭了蹭：“还想吃桂花饮。”

    许是像了锦书，他不似寻常男子那样不喜甜食，无论是糕点蜜饮，只要见了，总爱喝上几口。

    “偏你事多，”小一月不见，锦书明显察觉到他瘦了，嘴上打趣，心中却疼惜，亲生母子之间，倒没诸多规矩，拉他到自己塌上躺下，道：“在这儿躺一躺，母后给你做点儿吃的去。”

    承熙今日起个大早，只欲给母后一个惊喜，现下委实辛苦，乖乖的点点头，便往塌上去躺下，暂且合眼睡了。

    锦书边往厨房去，边问红叶红芳：“圣上过来，怎么也不通传？”

    她与承安的事，现下自然不欲搅弄的广为人知，但对于身边几个贴身侍奉的，也没有刻意去瞒着。

    其实，也瞒不过去。

    只是到了这会儿，他们也知道什么该说，什么不该说，什么又该睁一只眼闭一只眼。

    “圣上才来没多久，说是要给娘娘一个惊喜，”红叶低声道：“娘娘那会儿还睡着，他便往花园里去采了缅栀子，人刚过来，您就醒了。”

    锦书点头，没有再说什么。

    承安睡醒后，用过母后做的早膳，便整理衣袍，往承安那儿去看他。

    于他而言，承安既是兄长，又是母后的救命恩人，于情于理，总要过去走一遭。

    承熙登基前夜那场风云，到底影响了二人情分，再不可能如此前那般亲近，然而在经过先帝驾崩，新帝登基以及前朝诸事之后，他已经学会了将这一切埋在心里，径自隐忍，一语不发。

    任谁见了，都只觉得圣上与楚王兄弟情深，棠棣恩重。

    倘若是在之前，锦书见这一幕，心中只会觉得欣慰，然而到了这会儿，却再不能深感宽心。

    先帝为承熙留下的遗泽太过厚重，并且会随着他一日日长成，愈发雄浑，待到他成年亲政，大周只怕会有一位从未出现过的强权天子。

    她该怎么做呢？

    告诉承熙，她与承安的关系吗？

    且不说他还这样小，便是再大些，只怕也难以接受。

    倘若不告诉他呢？

    前世苦楚，今生方才短暂相守，她万万舍不得放开承安。

    可若是瞒着承熙，待到他日后知晓，心中该有多愤恨生气？

    锦书素来都是有主意的，到了这会儿，却有些不知该怎么办了。

    承熙去探望承安时，她没有过去，待到午间，他回到自己身边时，方才道：“你楚王兄怎么样了？”

    “精神倒好，”承熙到椅子上坐下，自宫人手里接了筷子，道：“听太医说，好生休养几月，人便无事了。”

    锦书在侧听着，眉眼低垂，不知有没有往心里去，半晌，方才道：“承熙，这些日子以来，有梦见过你父皇吗？”

    承熙神情一顿，目露伤感，筷子停了，闷闷道：“有。”

    左右没什么外人，他也不必端着架子，将自己椅子拖到锦书身边去，低低的唤了一声：“母后。”

    “虽然父皇已经过世近半载，但我还是很想他，”承熙越想越难过，到最后，已经有些哽咽：“有天晚上，我梦见父皇了，梦里我还很小，他抱着我去御花园玩儿，那时候觉得既开心，又难过，还不明白为什么，待到醒后才知道，原来父皇已经不在了……”

    承熙不同于其余的皇子公主，从他出生，便是圣上亲自照看的，等他再长大点儿，更是亲自抱着出去玩儿，时不时还带他到含元殿去守着，父子感情极其深厚。

    此前锦书还觉得圣上对儿子太过溺爱纵容，忆起前世，才恍然发觉，他大概是因为前世自己对孩子的冷待，而习惯性的双倍补偿给承熙。

    怜子如何不丈夫。

    承熙并不傻，相反的，他很聪明，所以才更能明了别人对他的善恶，也更加的亲近父皇。

    虽然嘴上不说，可锦书知道，他心里其实还是很难过，因为先帝驾崩而留下的那道伤口，也并没有愈合。

    这样的时候，她不该、也不能提起承安之事。

    她发出一声叹息，伸手将儿子抱住，像他小时候那样，在他肩头拍了拍，无声的安慰。

    母子二人相依，既令人感慨，也叫人心生柔软。

    直到红叶看看门外，轻轻出声。

    “娘娘，圣上，”她道：“楚王殿下过来了。”

    锦书心头微微一颤，抬眼去瞧，却见承安披着外袍，面色隐约惨淡，正立在门外。

    珠帘低垂，却掩不住内间如何，方才一幕，只怕被他看个正着。

    拍一下承熙肩膀，她将他松开：“叫他进来吧。”

    “方才圣上走时，将东西遗落在那儿了。”承安将手中玉佩呈上，轻声道。

    “皇兄身上还有伤，怎么自己过来？吩咐内侍走一趟便是，”承熙收了方才伤怀之意，和颜悦色道：“倘若伤势加重，岂不是朕的罪过。”

    承安垂首，低声道了句不敢。

    他人过来，又是午膳时分，自然不能赶出去，承熙同他寒暄几句，便留了他一道用膳。

    有些事情虽没有挑明，但暗里却是风起云涌，这顿午膳吃的沉闷，锦书与承安都极少开口，反倒是承熙，左右说话，活跃气氛。

    午膳过后，承安自然不好久留，告退后离去。

    承熙似乎有了在这儿多留几日的意思，锦书也不会赶他走，母子二人说说话，在清河行宫这样景致优美的地方走走，都是一大乐事。

    直到这日晚间，承熙吵着要吃母后做的糕点，锦书挨不过他，先行往厨房去后，承熙与承安在那片黄槐决明下遇见了。

    “楚王兄怎么出来了？”承熙看看天色，关切道：“已经傍晚，有些凉了。”

    承安看着他，道：“有几句话，想同圣上讲。”

    承熙往一侧铺了软垫的石凳上坐下，笑着问：“什么？”

    “圣上心知肚明，”承安道：“何必明知故问？”

    承熙托着腮看他一会儿，答非所问道：“母后曾说过一句话，朕倒觉得，可以再同楚王兄说一遍。”

    承安眉头一动，却还是问了：“哪一句？”

    承熙依旧在笑，只是眉梢微挑，隐约有些讥诮：“你也配。”

