    “哦？鲁王殿下能说话了？”朱庭隆道。

    “嗯，今早前去看望他，已经能自己坐起来了，早饭还吃了一碗小米粥。没有再吐出来。”三公主有些欣慰的说道。

    四皇子惊异道：“没想到朱师父还懂得岐黄之术。”

    “略懂，要是换个病我就不一定能看了。”朱庭隆笑了笑道。

    唐祭酒见四皇子已称呼朱庭隆朱师父便已意会，将围观的监生们都驱赶离开。

    他将三公主请到一旁，询问了一番后得到了肯定的答复。

    这唐祭酒曾经外放做过一任太守，也曾短暂带兵，上月回京后接掌了国子监，外放前他就与皇后娘家来往甚密，算得上是三公主的人了。

    见三公主已经把朱庭隆笼络住，他心里对三公主的钦佩之意又增加了一分。

    唐祭酒亲自将三公主、四皇子及朱庭隆送出了国子监，看着他们登上马车。

    “真是天纵奇才啊！”唐祭酒暗暗叹道。

    马车上四皇子从怀里掏出那本《地之理》问道：“朱师父为何给我这本书看？不应该是教我帝王之术吗？”

    朱庭隆心说，我哪会什么帝王之术，再说了给你弄的鬼精鬼精的我们以后怎么办？

    不等朱庭隆回答，三公主答道：“朱师父是让你对天下有个认识，帝王总要胸怀天下的。”

    “公主殿下所言极是。这本书给殿下建立对整个世界的认识，所谓天下，可不只有大宁、郑国、平国，还有大量的土地和海洋，帝王应着眼整个世界。”朱庭隆道。

    四皇子若有所悟的点点头道：“这书里确实写了很多让我大开眼界的内容，比如我们是生活在一个大球上，又比如这大海对面还有个阿兹特克和印加。”

    朱庭隆笑道：“殿下莫急，继续看下去，我相信看完之后你就明白我的用意了。”

    朱庭隆就是想用那些肥沃的土地和丰饶的物产吸引四皇子。

    大宁目前的眼界太短浅，如果放眼世界，大宁的发展空间就很大了。

    就如同哥伦布一样，所有对未知世界的探索都需要皇家的支持。

    马车稳稳的停在了鲁王府门前，公主仪仗分列两旁，三人下了马车。

    常辉早就迎候在王府门前，看到三人便赶紧上前施礼道：“微臣拜见三公主殿下、四皇子殿下。”

    三公主点了点头便往王府走去，四皇子也赶紧跟了上去。

    常辉直起身对朱庭隆道：“快去吧，朱公子。”

    朱庭隆拱了拱手便与常辉进了王府。

    来到了鲁王的寝房，只见鲁王斜靠在床头正闭目养神。

    三公主坐在了床前握住鲁王的手道：“大伯，我把他带来了。”

    鲁王睁开眼睛看了一眼朱庭隆，便撑着身子坐直了道：“你到这里来！”

    鲁王的侍女便搬了个凳子放到床前，朱庭隆看了看三公主，见三公主微微点头，他就大大方方坐在了那里。

    四皇子见状便在旁边的椅子上坐了下来。

    鲁王对常辉道：“常大人，你也坐吧，其他人等先退下吧。”

    侍女们便都离开了寝房并闭上了门，常辉这才在四皇子对面的椅子上坐了下来。

    鲁王微笑着看着朱庭隆道：“这位朱公子，多亏有你在，不然本王可能就活不了几天了。”

    朱庭隆摆摆手道：“都是老殿下吉人自有天相。”

    “哎，哪有什么吉人自有天相，谁曾想到那个孩子会对我下手？”说罢他摇了摇头。

    三公主拍拍他的手背道：“别伤心了，都过去了。”

    “对，不提那事了。”鲁王笑笑道。

    “月灵，待过些时日，我便跟皇上说，把这皇产都交于你来打理吧。经此一事，本王已是有心无力了。”鲁王对三公主道。

    三公主则是摇头拒绝，她言明自己是敬重鲁王的为人才过来帮助打理一下皇产。

    鲁王则是认为三公主有着经营的天赋，而且又是皇上的嫡女，接管皇产合情合理。

    朱庭隆在一旁拼命祈祷老鲁王赶紧想起自己的事情来。

    “朱公子，我听常大人讲，你想要开采铜矿炼铜？”这鲁王终于是想起了这事。

    朱庭隆便将自己想要改造印刷行业但缺少铜模的事情从头到尾说了一遍。

    鲁王对于朱庭隆想要改造印刷业的事情竟然出奇的支持，原来他对于大宁这些年文坛的衰败也很是不满，听说朱庭隆要通过印刷业的提升来传播文化，他自然是表示支持。

    但是对于炼铜，从来没有开放给个人的先例，而大宁律法也不允许民间大量购买铜器。

    “老殿下，那如果皇家与我合伙成立一家公司，开采、冶炼委托给我，产出之铜十分之一归我所有呢？”朱庭隆问道。

    “公司？”鲁王疑惑的问道。

    “所谓公司就是由多方出资成立并进行商贾经营，各出资方承担相应责任的组织。”朱庭隆解释道。

    鲁王毕竟是多年经营皇产的人，对于公司立刻产生了浓厚兴趣，详细询问了如何出资、如何经营以及责任的划分。

    他早就发现皇家独家经营皇产的弊端，那就是效率低下，皇家是唯一的利益方，在经营过程管理也不到位。

    最后的结果就是所有为皇产雇佣的人都出工不出力，成本浪费极大，而且实际上如果不依靠皇权，很多产业生存能力很差。

    “那这公司成立后，皇家对于公司的话语权有多大？”鲁王问出了关键的问题。

    “既然是公司，理论上就是要大家一起商量着办，大家一起赚钱。皇家完全可以将优质资产独自经营，将普通资产或不良资产用公司的形式经营，引入其他的投资人，或许能盘活这些资产。”朱庭隆道。

    “你的意思我明白了，就是大家一起弄，赚了一起赚，赔了一起赔。”三公主道。

    “大概是这个意思。但是成立公司之后，每个人都是想着赚钱的，所以都会努力去想办法让公司盈利，我在昌兴县已经成立了几家公司了，效果非常好。”朱庭隆道。

    “这炼铜实际上每年都是在亏钱，我们可以尝试先成立一家小的公司，如果能平本，我们再扩大规模。”鲁王道。

    朱庭隆兴奋的站起身道：“那鲁王殿下是同意了？”

    三公主笑道：“你一个越州学宫五层楼的学生还听不懂官话了不成？还不快谢过鲁王殿下？”

    朱庭隆忙施礼谢过，常辉便在朱庭隆的指导下草拟了大宁第一份皇家公司的成立文件，朱庭隆代表越州发展公司签下了这份合同，而鲁王则代表皇家用了王玺。

    至于越州发展公司是啥？

    朱庭隆还没想好呢……

