 交流会的第一场便这么结束。

孟凡的一番话被传播到了各个世界，所有的人都在期待明天，有的是想看孟凡乃至中医彻底出丑，有的是想知道中医到底能否急救，还有的则是在期待，期待中医能够彻底洗刷掉莫须有的罪名，期待中医能够在孟凡的带领下走向世界！“孟大夫，我很期待你明天的表现！”

交流会一结束斯蒂文就跑到孟凡身旁感叹道。

“多谢斯蒂文先生方才为中医说话。”

孟凡感激的回以一笑。

斯蒂文的做法孟凡皆是看在眼里，为了维护中医斯蒂文不顾自己的职位，就冲这点孟凡心里便对斯蒂文充满了感激之情。

“哈哈，孟大夫不用谢，着实是你们中医说服了我，中医很强很实用，无论我是作为一个医生还是协会理事，我都希望中医能够传承下去，让中医为世界的医疗做贡献。”

“孟大夫，等我手头上的事情忙完了，能否向你讨教下中医，中医太有魅力了，我迫不及待的想学习！”

斯蒂文心潮澎湃的感叹。

孟凡笑道：“当然可以，斯蒂文先生有空随时找我。”

“君子一言驷马难追，等我把手头上的活忙完了一定去找你。”

斯蒂文同孟凡闲聊了几句，便被查尔斯催着走了。

第一场理论讨论结束，各国参赛者便各自返程，只不过每位参赛者离开时都甩了一记眼神给孟凡，尤其是被孟凡怼的棒子国选手。

众人离场后，孟凡也跟着一起返程。

韩老从观席区走到孟凡身旁，双眼泪目道：“孟小友啊，这次多亏你了。”

“韩老您这是说什么话，我也是中医一份子，应当的。”

“何况今天不算什么，等明天过后，我相信中医不仅能洗刷冤屈，还能走向世界。”

孟凡自信一笑，别人或许没有这个能力，但他接受了玉清道人的传承加上浏览完国医部的医书，不是他托大，而是他自信他的医术已经达到了登峰造极的水平。

韩老越听心里越欢喜，连说三个好。

让中医走向世界这不就是他们这群中医学子一生的夙愿吗？

本以为他这一把年纪了这辈子会带着遗憾闭目，没想到那一天已经近在眼前。

韩老这心里乐得开花，不知不觉间双目氤氲，欣慰的拍了拍孟凡的间，“好，好啊！”

老祖宗的智慧总算是传承下去了。

“韩老先生，您是哭了吗？”

艾丽丝摊着手，一脸疑惑，这不是件值得开心的事情嘛，为何要哭泣。

韩老擦了擦眼泪，笑道：“艾丽丝小姐，老夫这是喜极而泣。”

“喜极而泣？

因为开心所以哭泣？

华夏文化真是博大精深，我好想去看看！”

艾丽丝双手合十放在胸前，满眼都是好奇与崇拜。

“艾丽丝小姐没去过华夏？”

孟凡神色微怔。

艾丽丝失落的摇摇头道：“没去过，不过我的爷爷去过，他说华夏很美，山很高，水很清，华夏人很和善，华夏的中医很强，我的中医也是我爷爷教的，我爷爷曾经在华夏待过十几年。”

“原来如此，艾丽丝小姐有空的话可以亲自去华夏看看，现在的华夏比以前更美。”

“好，有机会我一定会去的。”

艾丽丝应道。

“对了孟凡，刚刚你的表现太惊艳了，我很期待你明天会给我们带来什么样的惊喜。”

艾丽丝捂着胸口沉醉道。

孟凡神秘一笑，“明天你们就知道了。”

他也说不清，毕竟什么样的惊喜还得取决于明天遇见什么样的病人。

“我很期待！”

艾丽丝笑道。

几人闲聊了会，见大家都纷纷离去孟凡和韩老也回了酒店，与之同行的还有艾丽丝。

酒店里，孟凡到的时候所有的参赛者全都齐聚在大厅里。

孟凡一进去就成为众矢之的。

“中医代表，孟凡是吧！我们大家都想挑战挑战你，看看骗术是否真的有你说的那么强！”

卡特在孟凡进门的瞬间就挡在孟凡面前，下巴对着孟凡嚣张道。

“卡特！你究竟想做什么！”

艾丽丝愤怒的站出来，怒吼着。

“艾丽丝你让开！孟凡是男人你就站出来大家比试比试，还是你要躲在女人身后？”

卡特怒吼着。

棒子国的医生也站出来吼道：“我们要挑战你！”

孟凡轻轻地拨开挡在他前面的艾丽丝，艾丽丝见状担忧道：“孟凡。”

“不用担心。”

孟凡轻笑着出声：“我不想同你们比试。”

“你们华夏男人就这么窝囊吗？”

卡特冷笑一声，又道：“还是你不敢？

害怕被我们揭露你们的医术其实上就是骗术？”

“中医是不是骗术明日你们就知道了，还有我们华夏男人不是窝囊，而是遵守规则，我累了，你们随意比试。”

孟凡耸了耸肩，跨过一群人准备坐电梯上去休息。

刚走了几步，卡特的手就搭到孟凡身上，孟凡冷笑一声，众人还未看清卡特便已经躺在地上哀嚎，孟凡抚了抚肩膀上的褶皱，语气凌厉道：“我说过我不想同你们比试，要比试明天交流会上我随时奉陪，我不喜欢别的碰我的肩膀，再有下次就不是躺在地上这么简单了。”

说完孟凡就同韩老一道上了电梯。

艾丽丝同孟凡告别了下也回了自己住所。

即使人身在米国，孟凡也没有放弃每天修炼，一回房间孟凡就开始坐在床上打坐修炼。

时间一晃便是一下午。

晚餐时候孟凡去楼下草草的解决了下，算算时间等明天交流会结束差不多就能回去了，真让他在这里再待几天估计得将他饿瘦。

西方人的饮食习惯不适合他，比起在这里吃牛排三明治，他还是更怀念在宁州市撸串的日子。

刚怀念起宁州市他的手机就响起来，正是陆瑶打来的视频电话。

孟凡毫不犹疑的接起来，电话那头陆瑶娇笑道：“我的男朋友今天很棒！”

“我什么时候不棒了？”

孟凡打趣道。

“有时候确实不棒。”

陆瑶想到以往俏脸瞬间羞红。

 