    “你是舞媚儿？”

    神秘黑衣人扭头瞥了一眼舞媚儿，冷冷道。

    “是，是的谷主，我是舞媚儿，我负责海阳这一带！”

    舞媚儿赶紧老老实实点头道。

    恶人谷谷主蓝子平！

    曾经在恶人谷的几次聚会上，舞媚儿见过蓝子平。

    可她没想到，蓝子平竟然也认识她。

    她可是只是恶人谷的精英手下而已，地位不高，而且常年在外，很少在谷里。

    而且蓝子平行踪飘忽不定，就算常年呆在恶人谷的人，一念也见不到他几次。

    “舞媚儿，很好，齐楚楚受伤，看来你照顾的很不错，这段时间让你费心了！”

    蓝子平脸上竟然闪过一丝笑容，看着舞媚儿道。

    他这笑容，在舞媚儿眼中却好比死神微笑。

    “谷主，这，这都是我应该做的！”

    面对蓝子平，舞媚儿甚至连丝毫的反抗之心都不敢有，战战兢兢回答道。

    “应该做的？哈哈！那你能不能告诉我，之前刑堂堂主烈豹等人，是怎么回事儿？”

    蓝子平脸上突然闪过一丝狰狞，冷冷道。

    “烈堂主？我，我不知道！”

    舞媚儿心中一惊，下意识的摇头道。

    当初她投靠陆天龙之后，曾经用计把刑堂堂主烈豹等人引来，后来被陆天龙带的那些人直接扫平。

    “不知道？我怎么听说你舞媚儿已经背叛了恶人谷，投靠了陆天龙那伙人？”

    蓝子平冷哼道。

    “谷主，我……”

    舞媚儿刚要解释，蓝子平眼中却闪过一丝凌厉杀机，他根本没有再给舞媚儿任何开口的机会，身形一晃，整个人竟然诡异的消失在原地，瞬间出现在舞媚儿面前。

    舞媚儿大惊，下意识的想要后退，可根本来不及，蓝子平一掌击出，快如闪电，猛的印在了她的胸前！

    舞媚儿一声惨叫，整个人倒摔出去，过程之中就吐出一口鲜血，砰一声撞在后面的墙壁上，直接震晕过去。

    “吃里扒外的东西，该死！”

    蓝子平眼中杀机不减，再次迈步朝着舞媚儿走过去，看来是决定要了她的命！

    “谷主！”

    后面床上的齐楚楚突然大喝一声。

    “恩？齐楚楚，难道你要为一个叛徒求情？”

    蓝子平突然转身，看向齐楚楚的眼中也闪过一丝杀机。

    “没有，我只是想说，谷主突然来海阳，来的这么匆忙，恐怕不是为了对付一个叛徒吧？”

    齐楚楚脸色还有些苍白，淡淡道。

    “当然，一个叛徒而已，还不值得我亲自出手！”蓝子平冷声道。

    “如果我猜的没错，你应该是想要阻止苏氏集团的庆功宴吧？现在时间不早，如果不尽早出发，庆功宴应该就要完成了！”

    齐楚楚看了一下时间，道。

    “恩？”

    蓝子平微微皱眉，快速琢磨了一下，最终还是放弃了彻底击杀舞媚儿，而是转身对着两人摆摆手。

    “齐楚楚，苗倩，你们两个人，跟我一起去收拾陆天龙！顺便给我汇报一下，你们两人这几天任务的进展！”

    刚才站在床前的另一个冷酷女，赫然就是之前跟陆天龙达成了赌约的千手蛊师苗倩！

    “是！”

    两女不敢违背蓝子平的话，对视一眼，都有些无奈的点点头。

    三人一路疾行赶往海阳市。

    他们速度很快，只有一刻钟时间，就已经接近市区。

    路上行人渐多，他们担心引发混乱，速度终于慢下来，缓缓朝着不远处的富华国际酒店方向而去。

    按照这个速度，应该能够敢在苏氏集团庆功宴结束之前赶到。

    “八荒大蛇齐楚楚，先说说你吧，这几天在海阳，任务进展如何？一五一十说来，你知道我的脾气！”

    蓝子平眼中闪烁着戾气，冷冷看一眼走路还有些不方便，只是咬牙硬撑着的齐楚楚。

    “是！来到海阳之后，我潜入陆天龙的别墅，干掉了他的两个手下！另外葛家的人来签约，我按照你的吩咐，进行了阻止，干掉了葛家两个人！”

    齐楚楚犹豫一下，道：“本来想把葛家的人全部干掉，可惜因为陆天龙的阻挠，没有成功！最后我和陆天龙交手，没想到他实力太强，我不是他的对手，只能回到联络点养伤！”

    “你不是他的对手？名震天下的八荒大蛇，竟然不是他陆天龙的对手？齐楚楚，你以为我好糊弄是吧？说，是不是你有私心？”

    蓝子平突然扭头，俩眼一瞪，一股精光爆射而出。

    齐楚楚被他这目光盯着，就好像遭受重击一般，喉咙一甜，嘴角渗出一丝鲜血。

    “谷主，你看楚楚现在这模样，像是装的吗？”

    旁边苗倩突然向前一步，伸手搀住了齐楚楚。

    “恩？你还替她说话？”

    蓝子平目光看向苗倩，杀机不减。

    “苗倩，前两天你告诉我，已经在陆天龙身边一个关系亲密的女人身上，施了蛊毒，我也已经跟你说过，让你马上干掉那个女人，乱了陆天龙的心神，你告诉我，为什么没有动手？”

    “我……”

    苗倩脸上闪过一丝犹豫。

    略一沉思，她才抬头冷冷道：“因为之前我已经和陆天龙，有了三天之约，三天之内，如果他能破了我的蛊毒，我就不杀那个女人！如果不能，他们所有人都会任我驱使！”

    “混蛋！”

    蓝子平恶狠狠转身盯着苗倩。

    “是谁给你这么大的胆量，竟然敢私自跟陆天龙弄什么三天之约？你最好给我一个解释，要不然，我恶人谷就算没有你们这两个太上长老，也一样可以踏平苏氏集团！”

    “说，为什么！”

    他咬牙紧逼道。

    “因为……因为陆天龙为了争取三天时间，不惜以身试毒！让我在他身上施了心蛊！”

    苗倩犹豫一下，终于把这件事说了出来。

    “什么？”

    旁边蓝子平和齐楚楚都是大惊。

    他们都没有想到，陆天龙为了救他身边的一个女人，竟然心甘情愿主动要求苗倩在他身上施展蛊术。

    为的就是争取三天时间？

    天呐，这个陆天龙难道是疯了吗？这是齐楚楚第一时间的想法。

    “哈哈哈！”

    反应过来的蓝子平却突然仰天大笑。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！陆天龙啊陆天龙，我本来还在想，待会儿怎么样收拾你，才会让场面看上去更震撼！”

    “现在很好，我要在苏氏集团的什么庆功会上，在所有人面前，催动你体内的心蛊，让他们全都看看，跟我恶人谷作对，会是什么下场！”

    “苗倩，你做的很好，等到这次任务完成，我一定会向太子说明，重重有赏！”

    “现在我们马上赶往庆功会现场！”

    蓝子平脸上戾气散去，很是张狂的一挥手，率先踏步前行。

    后面齐楚楚和苗倩脸色都有些难看，两人对视一眼，也只能无奈跟上。

    庆功会现场。

    苏凌月已经演讲完毕，博得下面所有人热烈掌声。

    足足持续了好几分钟，掌声才逐渐停歇下来。

    可不等众人稍稍休息，郑少枫上场，紧接着又抛出了一枚重磅炸弹！

    已经在海阳很有影响力的战龙商会，将会马上进行重组，除了以前那些成员，苏氏集团和三大豪门世家，都要加入到战龙商会之中。

    而苏凌月，将会担任重组后战龙商会的会长，郑少枫和葛林，出任副会长！

    所有人都被这一消息惊呆。

    如果说以前的战龙商会，只是郑少枫组织一些海阳的富二代官二代搞的一些小把戏。

    那苏氏集团和三大豪门世家的加入，就将把战龙商会彻底的推出海阳，走向华夏！

    而且所有人都很快明白过来，苏氏集团和结盟的三大豪门世家加入战龙商会，这是摆明了要跟盘踞江南几百年的江南商会发动挑战！

    这是要跟江南商会死磕到底的节奏啊！

    “我的天呐，我实在没有想到，事情竟然发展到了这种地步？竟然有人敢向江南商会发动正面挑战？”

    有人惊叹道，毕竟江南商会在整个华夏，尤其是江南，有着无与伦比的掌控力，要知道江南商会十大豪门世家，可是掌握着江南数之不尽的资源啊。

    “霸气，绝对霸气！看来我们都还是小瞧了苏凌月，能够在江南商会的封锁和打压下生存，已经实属不易，现在，她要反击了！”

    “没错！要是在以前，有人敢挑战江南商会，让人连想都不敢想，可是现在，江南豪门世家之中的三个，也加入了战龙商会，谁敢说战龙商会就一定不是江南商会的对手？”

    “那也未必！战龙商会就算来势凶猛，可江南商会毕竟存在几百年，他们掌握的人脉和资源，绝对不是一朝一夕能够撼动的！当然，我也很期待奇迹发生，可现实是残酷的！”

    底下人议论纷纷，各种声音皆有！

    “嘿，豪门世家荣家家主荣天就在那边坐着，不知道他现在心里是什么感受？嘿嘿！”

    有人伸手一指荣天所在的方向，笑嘻嘻道。

    全场顿时不少目光都看向了荣天。

    “哼！成立一个什么战龙商会，就想跟江南商会斗？痴心妄想！”

    荣天感受到来自全场的目光，轻轻摇晃着手中的高脚杯，很不屑的冷哼道。

    “荣少，大家都在看你，你怎么自己在这里嘟囔，要不要也站到抬上去说两句？”

    身边突然传来一声慵懒男声，把荣天给吓了一跳。

    他赶忙扭头一看，陆天龙不知何时已经站在了他身边，手里还端着一杯红酒。

    “你们苏氏集团的庆功宴，我上去说什么。”

    荣天心里有些胆颤，可看一眼身边面无表情的董小姐，很快稳下心神，冷冷道。

    “哈，我倒是忘了，今天是我们苏氏集团的庆功会！那我问一句，荣少你今天过来，难道不是来祝贺的吗？”陆天龙笑道。

    “祝贺……”

    荣天直接无语，我祝贺你一脸啊！

    老子是来看笑话的有木有！

    “怎么不说话？那看来荣少也不是来祝贺的，是来找抽的吧！”

    陆天龙脸上带着灿烂笑容。

    说完之后，他伸手把杯子放在了荣天的脑袋上，手腕一翻，满满一杯红酒，直接浇了下去！

    全场死一般寂静。

