    阿月垂眸，“属下怎可越矩，这些美男只有陛下有权处置。”

    规规矩矩，恭恭敬敬。

    殷思珞打了个哈欠，漫不经心地玩着衣裙上的流苏穗儿。

    “但说无妨，朕让你说。”

    阿月只是低头：“属下不敢。”

    “你难道不应该替朕先把人给收了嘛？”

    阿月倏地抬起头，“陛下想收入后宫？”

    殷思珞笑，“不是你想让朕收么。”

    阿月蹙了蹙眉，他何时有这种想法……但对上了殷思珞的眼睛，随即明白了过来。

    ……这小祖宗这是还在记仇当年他留下了几个青年才俊跟姑娘的画像没有驳回去呢。

    阿月无声地叹了口气，有些无奈。

    殷思珞翘着脚，盯着阿月的神色，有些愉悦地勾了勾唇，突然道：“我记得……你好像不是真的太监吧？”

    阿月有些诧异，不知道殷思珞为何突然问这个。

    他是不是真太监，他的殿下不是最清楚么。

    当年还是殷思珞拦着那些阉割太监的公公们，奶凶奶凶地护在他面前，不让任何人把她的小竹马带走。

    年幼的殷思珞什么都不懂，但是她知道，进了蚕室的小太监都是竖着进去横着出来，甚至还有的小太监再也没出现过。

    也幸好当时的陛下跟皇后都宠着殿下，他才免了这一刀。

    想到这些往事，阿月神色柔和了许多。

    “是的，殿下。”

    “那好。”殷思珞将折子丢给阿月，一拍手：“既然如此，那你就可以帮朕排忧解难了！”

    阿月打开一看，又是一本劝解殷思珞成婚纳妃的奏折。甚至后面还罗列了一长串清单，各家拿得出手的适龄公子全部赫然在列。

    显然一副要给殷思珞选秀的阵仗。

    阿月抿了抿唇，唇线紧绷。

    排忧解难……

    让他帮忙选吗？

    可是为何……要问他那个问题？

    殷思珞忍不住抱怨：“如今国泰民安，那些老家伙无事可做，无茬可找……就成天盯着朕，盯着后宫！”

    一个个长得不是清汤寡水，就是歪瓜裂枣……娶他们做后妃，那她多吃亏！

    还没有阿月一半好看！

    她目光游移，有些不自在地摸了摸耳朵，“咳……所以，那什么，江湖救个急……你来我后宫充个数？”

    阿月讶然抬头，盯着殷思珞。

    虽然殷思珞语气轻描淡写，似乎很随意的模样，但是红如滴血的耳朵出卖了她的真实想法。

    更何况站在殷思珞面前的，是最了解她的小竹马。

    阿月怔了怔，良久，蓦地低声笑起来。

    “……你笑什么！”殷思珞恼了，“你不乐意，有的是人要进朕的后宫！朕找别人……”

    “陛下。”阿月立即打断她，虽然收敛了许多，但眼底还是盛满了温柔细碎的笑意。其中隐藏极深的宠溺深情，让殷思珞愣住了。

    刚刚消散的羞赧再次攀升上来。

    阿月笑，轻声道：“能为陛下排忧解难，是阿月的荣幸。”

    “阿月乐意至极。”

    *

    “哎呦，咱们陛下可算是把月大人叼进窝里了。”阿月离开之后，在一旁观摩了全过程的晴儿忍不住打趣儿。

    晴儿满眼揶揄的姨母笑，惹得殷思珞脸颊更烫了。她羞恼地拍了下晴儿的屁股，惹得晴儿脸蛋唰地红了：“……陛下！”

    “母后说了，我占了阿月的便宜……得对阿月负责！”殷思珞理直气壮。

    晴儿默。

    是是是。

    也不知道是谁，一枚平安符宝宝贝贝揣怀里八百多个日夜。甚至连受了重伤醒了之后，第一件事都是立马去看宝贝平安符有没有被血染脏……

    为了不挨打，看破了一切的晴儿没有点破，默默嗑起了西皮。

    她嗑的西皮，是!真!的!!!

    得赶紧告诉把她带入坑教她嗑西皮的太后娘娘!

    女帝登基三日后，终于松了口，宣布立后。

    文武百官、世家贵族欣喜不已，但高兴的同时，明里暗里打探是谁家的公子有如此好福气，

    但打探了一大圈，却是压根儿一点头绪也没有。

    众人茫然。

    难道陛下还没跟准皇后的娘家交换庚帖，定下婚期吗？

    这只是一部分的人的猜测。而另一部分人，则觉得肯定是他们没打探出来而已。

    于是他们更加殷切地打探消息。这回，还真打探出来一些——

    陛下曾夸赞过史侍郎家的二公子，而史二公子对大家的询问闪烁其词。

    有着大殷第一美男之称的张家公子，亦是羞答答的避而不答……

    一时间，所有人的注意力全都集中在了他们身上。

    难道是把他们全收入后宫？

    大臣们欣慰不已。

    陛下这可算是开窍了呀！

    城中甚至开盘下注，猜测谁是后谁是妃。讨论的热度空前绝后，各大赌坊热闹非凡，更多人猜测史二公子极有可能会成为皇后。

    毕竟史家不论是家室还是底蕴，都比张家强。张公子再好看，也只是空有皮囊，立个贵妃就足够了。

    一时间，所有人都觉得史二公子跟张公子进宫是板上钉钉，纷纷提前祝贺。

    但直到圣旨下达……

    所有人都傻了眼。

    “什么？”

    就连阿月也难得露出了茫然地神色，望着掌印大太监手中的凤印，懵了，许久才反应过来：“陛下让我掌管凤印？”

    “是呀，月大人……啊不，皇后娘娘！”掌印太监胖乎乎的脸上褶子都挤到一起去了，笑得见牙不见眼，“恭喜娘娘，贺喜娘娘！”

    ……皇后？

    阿月以为他只是个普通的妃嫔，可怎么会是……皇后？

    然而紧接着，各种礼服、喜服，等等一系列的皇后用品，接二连三地送给阿月试穿，彻底打消了阿月以及所有人的疑惑。

    女皇陛下是真的想要封一个太监当皇后！！！

    甚至还打算效仿太上皇，一生一世一双人!

    一时间，群臣激烈纳谏，坚决反对。

    ……但他们的女皇陛下在某些方面显然完美地继承了她父皇。

    “还第一美男呢，谁评的啊，这也太有水分了……都不如朕的弟弟们长得好看。”殷思珞跟晴儿吐槽，“庸脂水粉，还想跟阿月比。”

    她决绝地驳回了所有折子，力排众议，公布阿月身体健康并无某方面的残缺之后，就直接将人提前接到了东宫——

    也就是现在的帝王寝宫。

    殷思珞并无另辟宫殿给阿月的打算。

    她父皇母后都住一起，她跟她的皇后自然也一样！

    *

    “果然，青梅竹马最香了。”京都城外的一座不起眼的小茶楼，窗边的绝色女子意犹未尽地合上手中的话本。

    话本的封面上，赫然写着《霸道女帝俏厂公》几个大字。

    她早就知道，这俩孩子绝对有戏！

    女子笑眯眯地将书交给旁边的侍女，“芹葙，去给皇上送去。”

    殷迟枫喝了口茶，似笑非笑：“怎么，也想让你女儿的腰离家出走？”

    “咳……思珞这不是要成婚了嘛，让她观摩学习一下。”楚洛勾了勾唇角，眼中闪过一抹狡黠，“而且谁被欺负还不一定呢，书上写的可是思珞在上！”

    奶油胖芙这作者能处，有糖她是真发啊！

    虽然最近近几年严打禁书，不能再写过于露骨的，导致奶油胖芙的这本新书较之前的系列……尤其是《霸道皇帝俏妖后》那本，风格要含蓄得多。车开的都快赶上意识流了，闻不着多少车尾气，只能从侧面描写猜测一二。

    而这本《霸道女帝俏厂公》，写的就是强势女帝强取豪夺柔弱忠犬小太监的故事……

    里面的人物也仍旧严重OOC，她闺女邪魅狂狷得楚洛都认不出来了。

    但糖是真的甜！

    “好了，该回宫了。”殷迟枫不由得失笑，揉了揉楚洛的发，“那小兔崽子一上位就整了这么一出，还得给她擦屁股。”

    他有些头痛，又骂了一句小兔崽子。

    退休了都不让他清闲。

    刚打算带着媳妇儿先出去玩几个月，结果还没走多远呢，只得原路返回。

    而且小兔崽子要成婚了还先斩后奏，先下了圣旨才告诉他俩！

    “淡定啦夫君～”楚洛生怕殷迟枫气咻咻地回宫，直接把孩子揍一顿，连忙抱住他的胳膊晃啊晃，“他俩成婚是迟早的事嘛。青出于蓝而胜于蓝，你不讲理的时候，可比咱闺女还过分呢。”

    更何况闺女才十五岁，正是叛逆的时候呢。

    楚洛今年也才不过三十一，却像是十七八似的，根本看不来大女儿都要成婚了，就算说是还未出阁都有人信。

    跟殷迟枫撒娇的模样，娇俏又明艳，让殷迟枫受用地眯了眯眼睛。

    这么多年了老夫老妻了……但他就吃这一套!

    “行，那等回去了轻点儿说她。”殷迟枫一边宠溺地道，一边不动声色地瞪了眼不远处频频偷瞄他媳妇儿的路人。

    大手一挥，直接揽住楚洛，足尖一点，腾空而起，转瞬间便消失在原地。

    窗外阳光晴好，春意正浓。

    “我想吃榴莲了。”

    “等那小兔崽子大婚之后，为夫就带你去。”

    “还想吃荔枝。”

    “好。”

    男人的声音纵容又宠溺，仿佛就算怀中人想要天上的星星，他也能给摘下来。

    楚洛倚眯着眼睛吹着春风，满足地晃了晃腿。

    她来到这个世界十六年了。

    彷徨过，恐慌过，无助过。曾经对这个陌生的世界充满警惕与排斥，但是现在，楚洛只觉得万分庆幸。

    幸好她来到了这个世界。

    幸好这个世界，有她的殷迟枫。

    她在这里有了爱人，有了家，有了一群可爱乖巧的孩子……

    “遇见你真好。”

    “嗯？”殷迟枫没听清。

    “我说……”楚洛顿了顿，勾住殷迟枫的脖子，小声道：“我下辈子，下下辈子，下下下辈子……还想嫁给你！”

    殷迟枫怔了怔，施展轻功的脚停了下来。

    回答楚洛的，是汹涌而热烈的吻。

    “大白天的，干嘛突然说这个？嗯？”殷迟枫呼吸粗重，好半天才平复下来，嗓音哑的不成样子。

    “你自然生生世世都是我的。”殷迟枫盯着楚洛的眼睛，幽暗的眼眸深沉如漩涡，补充道：“只能是我的。”

    “怕不怕？”

    楚洛略略兴奋，“还有这等好事？”

    如今的殷迟枫，早就吓不到她了。

    不论他说出什么样偏执有病的话，楚洛都清楚明白，殷迟枫心中虽然住着野兽，但缰绳，永远在她的手上。

    殷迟枫望着楚洛，心中情绪饱胀。

    曾经无法填满、伤人伤己的安全感跟病态的占有欲，被他的洛洛一点点填满。

    楚洛庆幸能遇到殷迟枫。

    殷迟枫又何尝不是庆幸能够遇到楚洛呢？

    他将下巴搭在楚洛的颈窝里，轻声道：“我也是你的。”

    不过好在，接下来的日子还有很长很长。

    甚至还有下辈子，下下辈子，下下下辈子……

    生生世世在一起。

    （全文完）

