    “逮到了？”

    “对，人被他打伤了，少将让您带上医生。”

    魏冷面摸了摸下巴，“孟少将出手够狠啊。”

    对方很有可能是女人吧？

    这都一出手就把人给打伤了？

    还得带上医生？这是伤得多严重啊。

    魏冷面一边去打电话叫人，一边问道：“在哪里？”

    “有清味茶馆。”

    “唔，好，什么？有清味？”魏冷面也震惊了，“江筱的茶馆？”

    “对，现在我们少将还在那边。”

    魏冷面抹了一把脸，顿时就觉得有些......

    他们匆匆地带着人过去了。

    江筱回到了D州江家自己卧室里，打开了房门一条缝，倾听了一下客房那边的动静。

    夜深沉而宁静，丁海景那边也是安静得很，没有什么声响。

    江筱看了看手表，时间也差不多了。

    她回上床上躺了一会，想到了孟昔年逮到的那个女人，还是觉得世事有些奇幻。

    万一那个女人真的就是陈印的妹妹，她都不知道这事要怎么处理。

    不过，以魏局长和孟昔年的做事习惯，估计还是该怎么处理就怎么处理，最多就是在给那个女人治疗的时候上心一点，不让她真的落下什么毛病来。

    至于以后要不要告诉陈印和陈阿姨，估计证实了那女人是他的妹妹之后，孟昔年也会说的吧。

    毕竟在他看来，这种事实话实说比瞒着要好。

    很快，门外传来了“笃笃笃”的敲门声。

    江筱一跃而起，立即就过去开了门。

    “走吧？”

    丁海景问了这一句之后打量她一眼，眉一皱。

    一开始他还是没有打算说什么的，但是等他们准备出门，他又忍不住说了一句，“你这么熬的话，就别怪我到时候跟孟少将打小报告了。”

    江筱：“......不是，干啥啊？”

    “你没睡吧？”

    他可是踏踏实实地睡了两个小时的。

    江筱根本没睡，要是出去遇到什么事情，身体精神在疲惫的状态下很容易出事的。

    江筱暗自吐槽，这人的眼睛也是够毒的。

    竟然还能够看出来她没有睡？

    好在这件事孟昔年是知道的，也是孟昔年叫她过去的，要不然还真的很有可能被他打小报告打成功了。

    “我躺床上闭眼休息了，但没能睡着我也没办法啊。”江筱说道。

    丁海景扫了她一眼。

    “说谎有意思？分明就是你自己没想睡。”

    嗤。

    当他看不出来她是在说谎吗？

    他要只是这么想的那倒还好。

    江筱赶紧转移开了话题，“我回来之后会好好睡个觉的，再说我们就是去偷着盯盯马寒山，只要不让他发现就行了，不干什么。快走吧，不是说这里去还有点远吗？”

    “开车？”

    “可以开车吗？”

    “王家的别苑那边一条路只有他们一家的房子，开车动静大，也得远远就停下走过去。”

    “那就走路去吧。”

    江筱把帽子往头上一扣，紧了紧衣领，“走，你带路。”

    王家的别苑的确是在一个稍有点儿偏的地方，但是周围也不是没有别的房子，只是都距离有点远，看来这一片就是D州有钱人家的别苑，都离得有一段距离，带着花园，每一栋房子都有一条专属道路。

    