    萧阳脚踩泰索，淡淡看着来人。

    这阵仗是他来傣国之后，见过最大的一次。

    尤其是最前方的察猜，个头不高，全身却散发这一种恐怖的气势。

    这是他第一次见到大神榜第100名以内的强者，只是看上一眼，就有种心悸感。

    仿若站在面前的不是一个人，而是一座随时都能爆发的火山。

    “老师，救我！”

    泰索见到察猜，比看到自己亲爹还亲，立马痛哭哀嚎。

    “察猜大人，这只小畜生知道泰索是您的徒弟，还是将泰索废掉，他这是在无视您啊！”

    “他还说，要您给自己准备好棺材，因为没有人敢替您收尸！”

    马拉将事情的经过大致说了一遍，没有丝毫地添油加醋。

    因为萧阳所做的一切，已经足以让察猜气得火冒三丈。

    “欺人太甚，放了我弟弟！”

    一直跟在察猜身后的泰尔辛瓦怒吼。

    这三天，他亲眼目睹察猜是如何虐杀傣武盟的盟主和副盟主。

    所过之处，无一人是一招之敌。

    一盘散沙的傣武盟，也在察猜的强势之下变成了一块铁板。

    只不过这三天时间，更多的是花费在交接武盟的事宜上面，才没有及时赶来。

    他也没想到，萧阳会这么狂，直接杀到辛瓦家旁支。

    察猜看到地上被废的不成人样的泰索，眼角肌肉抽了抽。

    “你就是萧阳，敢废我徒弟，你知不知道是什么后果？”

    “那你知不知道，得罪我龙王殿萧阳，又是什么后果？”

    萧阳不答反问。

    态度，一如既往的强势。

    “狂妄！”

    “我早就听说过，你在傣国这段时间，实行的都是雷霆手段。”

    “但凡有惹上你的，都会在最短的时间内遭到血洗，无论对方背景有多厚，都是如此。”

    “今日一见，你本人比传言更加的嚣张。”

    “但是，这不是你可以在我面前强势的资本。”

    他指了指自己脚下：“现在放了泰索，过来跪下，我可以留你全尸！”

    泰索眼中重新燃起了希望：“狗畜生，你听见没有，马上放了我。”

    “我早就说过，在我老师面前，你连一坨屎都不如。”

    “趁我老师心情好，放了我，交出生命一号的配方，还能让你死得体面点。”

    哪怕萧阳的脚，就踩在自己的头顶上。

    哪怕自己的性命，随时都被别人捏着。

    他的嚣张气焰，依旧十足。

    察猜就是他的底气，就是他最强的后盾。

    萧阳眼睛一眯：“真当我不敢杀你？”

    “搞笑，有本事你再动我一根汗毛试试，我老师……”

    噗嗤！

    萧阳抬手一挥，真气堪比锋利的刀剑，穿透泰索的脖子。

    “你——你竟然，真的……敢……杀我？”

    泰索张着嘴，拼命的呼吸空气，像一条脱水的鱼。

    不过很快声音便越来越小，甚至都听不清楚在说些什么。

    他的脖子，被真气斩断，尸首分离。

    萧阳一脚将他的脑袋提到察猜的脚下。

    泰索的表情，还保留着最原始的恐惧和惊骇。

    他一双眼珠子中，全是不敢置信。

    萧阳，竟然真的杀了他。

    而且是当着察猜的面，砍断他的脖子！

    所有人都懵了。

    仿佛这是在做梦。

    马拉身体轻轻的颤抖，转而幅度越来越大，全身都在巨颤。

    自己的儿子，被萧阳当着他的面，斩了脑袋。

    “畜——生！”

    “杀！所有人都给我上，给我轰碎他！”

    他双眼血红，不顾一切。

    无论是迫击炮也好，直升机上的炮弹也罢，他只想要萧阳粉身碎骨。

    可他身后，却是无一人敢动。

    迫击炮手，集体保持了缄默。

    天上的直升机，甚至一个转弯后，掉头逃走。

    太恐怖了。

    这个男人简直就是疯子，当着察猜的面都敢杀掉辛瓦家未来的继承人，还有什么是他做不出来的？

    虽然他们有大炮飞机，可这些在萧阳面前，就是孩童的玩具。

    他们可不想因为这样一头疯子，再赔上性命。

    当看到徒弟的脑袋，就在自己脚下。

    察猜的怒火被瞬间地点燃。

    他是大神榜前一百名的超级强者。

    是蜕凡境巅峰的王！

    萧阳再狂，也不过是蜕凡境初期的蝼蚁。

    给自己舔鞋底的资格都没有的废物，却当着他的面，杀了自己的徒弟。

    这是侮辱，挑衅，打脸！

    “垃圾，你这是在找死！”

    察猜动了。

    一步跨出，身体跨越百米的距离，穿过重重尸体和废墟，来到萧阳的身前。

    他的眼睛，比这个世界最快的刀剑还要锋利。

    眼中的杀意，无法用任何言语来形容。

    一拳，出击。

    吼~！

    虎啸之声响彻天际。

    萧阳看的十分清楚，这就是泰索之前用的拳法。

    但泰索的拳法，和察猜所施展出来的拳法，完全是云泥之别，一个在天，一个在地。

    连拳头都没靠近自己，他就感觉到一股死亡的寂灭气息在不断逼近。

    仿佛称霸森林的王，在林中咆哮。

    无论是动物还是人类，都要在这咆哮声中颤抖，畏惧。

    “这拳法，很不错。”

    “你说什么？”

    察猜诧异，在自己的拳头下，竟然看不到萧阳有半点的恐惧之情。

    这小子，对死亡没有概念么？

    “你也尝尝我的拳法。”

    说完，《九阴九阳》瞬间在体内爆发，真气在丹田里全速运转。

    一颗，两颗，十颗，二十颗，最终，九十颗真气组成的气旋，在萧阳体内的各个穴位疯狂运转。

    他的经脉，被这些穴位连接成一块，就好像遍布全国的高速网络。

    真气在经脉中不断奔涌，形成了史无前例的毁灭之力。

    《大圣真武诀》第四式破天崩，发动！

    轰！轰！

    两拳相撞。

    萧阳只感觉咽喉一甜，浓郁的血腥味从喉咙冲向舌尖，欲要破口而出。

    察猜这一拳，威力实在太大，他根本挡不住。

    确切的说，是察猜的境界，超过自己太多。

    蜕凡境中期他还能对付，但是蜕凡境巅峰境界，是他无论如何也无法抵抗的。

    毕竟，他只是蜕凡境初期。

    他强行忍住吐血的冲动，拳头再次发力，猛地下压。

    蹬蹬蹬！

    察猜连退数步，一股充满毁灭性的真气，顺着手臂朝全身钻去。

    但在他随手一甩之后，这些真气就被镇压，打散，并没有形成实质性的伤害。

    “这就是你的全力一击么，垃圾！”

    察猜冷冷地嘲讽着，内心却是惊讶。

    刚才，他竟然动用五成的力量，驱散那股毁灭性十足的真气。

    可他对付蜕凡境中期，像大神榜排名120的探戈，连两成实力都不用。

    眼前这小子，究竟还是不是人？

