    先天级别的妖兽，极为可怕。

    这等存在，已然超出了凡俗。

    单论智慧，不下于寻常人类。

    甚至个别，老而不死炼化了横骨，能够口吐人言。

    而现在，

    两头先天级别的妖兽在慕子安的领土内，激烈争锋。

    一白一青两道身影，在树林之中不断碰撞。

    白影如风，肉眼不可寻。

    环绕在青影身旁，不断出手，似乎是在寻找机会。

    青影，很少出手。

    可它每一次的出手，都足以令树林震动。

    “嘶嘶...”

    陡然的嘶鸣之中，大片的绿色毒液从青蟒口中吐出，两三棵大树都是融化，大片的土地更是发出‘滋滋’声，缕缕青烟升起。

    这剧毒的腐蚀性当真惊人。

    “怎么会有着先天妖兽出现这里，更是大打出手？”

    有些不解，更多的是疑惑。

    对于先天级别的妖兽，慕子安还是极为忌惮的。

    这等存在，慕子安不好留下。

    若是让它们发现了自身的存在，很危险。

    但现在，它们既然来了。

    眼眸微微一凝间，慕子安已是望向了这两头先天级别的妖兽。

    【种族：妖蟒。

    等阶：先天初期。

    本命天赋：致命毒液——它口中能够喷出致命的毒液，腐蚀性极为惊人，纵然是先天巅峰的妖兽也不愿意沾染。

    能力：

    盘踞——身躯不断收缩，环绕成一圈又一圈，保护自身。

    缠绕——身躯束缚敌人，爆发出惊人的力道。

    极速滑行——它速度如风，能够于树林间，极速滑行。】

    这是先天级别的青蟒。

    看起来不错。

    尤其是它的本命天赋——致命毒液，慕子安都是感受到了淡淡的威胁。

    不过，慕子安很怀疑，它将毒液吐尽能不能将慕子安的树根尽数腐蚀。

    “它，好像对我没有什么威胁？”

    有些不确定的声音之中，慕子安又是望向了另一头妖兽。

    【种族：雪貂精。

    等阶：先天初期。

    天赋：迷雾——它能够孕育出丝丝缕缕的迷雾，在迷雾的笼罩下，它不禁速度大幅度增加，更是能够迷惑他人。

    能力：

    雾影——极快的速度，雾气勾勒出数个自身，齐齐扑出。

    尖锐利爪——宛如兵刃一样的锋利爪子，能够轻易撕裂钢板。

    极速——肉眼难以捕捉的速度，纵然是大多数先天中期，甚至先天后期的妖兽，也难以追逐。】

    静静的看着，慕子安眼眸也是不禁一凝。

    笼罩在这一只白色雪貂周身的雾气，竟是它的天赋嘛？

    好像很不错。

    不仅能够大幅度增加自身速度，更是能够迷惑他人。

    这等天赋，若是落在他的手里。

    心头忽的升起了这么一个念头，慕子安也是按捺不住。

    这一个天赋，对于雪貂精来说，仅此而已。

    可对于他来说，却是有些不同。

    别忘了，他体内的灵力极为惊人，又是有着地下灵河，源源不断的朝着他输送灵力。

    他若是有了这一个天赋，是不是可以不断‘制造雾气’。

    然后，将附近的山头笼罩。

    大地之下，埋藏树根。

    大地之上，雾气弥漫。

    而他再将这一个天赋强化，尽量朝着‘屏蔽感知’的方向强化。

    让入山之人，伸手不见五指。

    目不能识树。

    这，是不是很可怕。

    “灰蒙蒙的雾气，笼罩群山，一如和十万大山齐名的迷雾沼泽。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是想到了‘迷雾沼泽’。

    这是和十万大山齐名的一处神秘之地。

    据传，它常年笼罩在迷雾之中。

    这些迷雾，不仅能够阻断视野，更是有着毒性。

    长期笼罩在毒雾之中，纵然是先天强者也可能倒下。

    所以，比起十万大山，迷雾沼泽更是生人勿进。

    也是有着‘禁地’之称。

    而这，对于慕子安来说是不是一个很好的参考对象呢？

    “源源不断的制造雾气，一天不够，就一年，一年不够，就十年，直至雾气弥漫群山，而我则隐没于迷雾深处，窥视种种。”

    心头喃喃间，慕子安也是有了决定。

    他要留下这一只雪貂精。

    他要夺取这一只雪貂精的天赋。

    ...

    时间缓缓流逝，树林深处的战斗越发激烈。

    附近数百米都是化为了战场。

    而这时，这一座大山的主人——狼群也是赶来。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    低声的嘶吼之中，阿狼站在远远的一处山头，目光凝视着这两个超出它想象的生物。

    他的天赋——危险感知，早已发动。

    身躯时刻发出警戒的讯号。

    身前宛如有着无数刀尖，稍稍靠近，就会有着针刺之感。

    这针刺之感，无时不刻不在刺激着它的全身，令它坐立不安，肌肉都是绷紧。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    越发低沉的嘶吼之中，阿狼脸上也是多了一抹焦急之色。

    它似乎在犹豫。

    只是，这一次，

    “轰...”

    陡然的轰鸣，从不远处传来。

    寻声望去，竟是有着一截黑色的树根，破土而出。

    与之伴随的则是，一道朦胧的意念于他脑海泛起。

    “退。”

    没有犹豫，也不敢犹豫，阿狼一声低吼已是带着狼群向着古兰寺的方向撤去。

    这是它的主人。

    它绝不会违背。

    而就在同一时间，扎根于古兰寺深处的慕子安，也是深深呼出一口气。

    既然已经下了决定，那就动手。

    不能给自己后悔的机会。

    “雪貂精速度太快，它若是想跑，我拦不住。”

    “毕竟，它距离我太远了，我的树根不足以将它留下，所以，我必须要让它靠近我，五百米之内最好，这里是我枝条能够达到的攻击距离，再配合树根，足以镇杀。”

    幽幽的声音之中，慕子安也是决定冒险一次。

    他又要开始准备‘盛宴’了。

    以自身为‘诱饵’，吸引猎物前来。

    接下来，就是考验彼此实力的时候。

    他实力不济，留不下，那么一切宣告结束。

    他接下来，等死就好。

    可他若是侥幸留下二者，那么他很有可能迎来一个新的高度。

    这般想着，慕子安周身灵力已是涌动。

    “轰隆隆...轰隆隆....”

    大地震动间，一场小型地震仿佛以慕子安为中心，缓缓掀起。

    更为令人震动的是，古兰寺竟是有着冲天的灵光升起。

    这灵光，慕子安已是极力压制。

    不会太过恐怖。

    但足以吸引，远远争锋的先天妖兽。

    接下来，就看它们会不会赶来了。

