    编辑通知周五上架。

    真正的新人新书，肉眼可见的扑中扑。

    本来就凉，最近又遭遇了追读断崖雪崩，大约的确是凉了。

    怎么推都救不回来，甚至更凉了。

    那就上架见包公吧。

    见包公的结果基本没什么悬念，首定两位数就算成功（感受到自己是个废物的事实了

    ……

    此外最近作者本人这里还发生一堆不快之事，总之就是诸事不顺。

    甚至还丢稿了。

    各种烦躁。

    ……

    这本书成绩很扑街，作者还是尽量写吧，就当作是试探一下起点的水之深了。

    会尽量将故事本身写完。

    如果实在顶不住，至少会把当下的剧情写完，尽量保证在故事层面上的完整。

    求原谅。

    如果我还有读者原谅的话。

    ……

    关于金手指。

    我一直认为传统文的金手指需要具备长足发展性，随主角的成长/旅途一同变强。如果金手指的存在本身能跟剧情以及世界观本身高度相关，应该算是锦上添花。

    仙门这个金手指，个人感觉是略微有些超模，有点六边形了。但应该还算符合前者，至少作者是朝着这个方向设计的。

    至于后者，仙界之门本身自然是跟修仙之路高度相关的。

    也正因为金手指跟设定高度相关，全然是世界观系统内的产物，主角也就没有机会“身为穿越者，因其特殊性而拥有某金手指”（诚如评论里某位老哥所言

    看起来主角不是穿越者还是遭到了不少读者的排斥啊。

    个人对于仙门的设计还算满意，后续也会随着主角境界提升而解锁新功效，关键性地影响后期剧情的走向。

    ……

    关于剧情。

    剧情上应该算是合理……

    吧。

    每个角色的动机和心思转变，还有整体剧情的推进都是合乎逻辑的。

    至少在作者的视角看来如此，如果读者觉得出现了哪里不合理或者莫名其妙之处，那也多半是因为存在一些设定尚未吐出来，可能是作者刻意雪藏，也可能是忘记自己没讲过了。

    当然也不排除真的出错的可能。

    ……

    关于文笔。

    作者也能感觉出来自己故事的叙述上有待进一步深化和提升啦。

    菜是原罪。

    在修炼中……

    ps.真正的萌新文笔是这样的。不要信某些大角虫的说法，人家不是大能转世就是天生至尊，都是吾等需要仰望的存在。

    ……

    关于亮点。

    亮点，也就是吸引读者读下去的点，可以是设定、人设、剧情、金手指、文笔等诸多要素。

    正因其概念过于宽泛，而且因其本身的定义可以说具有一定的后验性，作者一直对这个概念不大清楚。

    可以肯定的是，评价本书“缺少亮点”没啥问题。

    只能说作者还需要进一步参悟修行吧。

    ……

    大概就是这样。

    感谢看到这里的读者的支持。

    感谢编辑大大的帮助。

    感谢本书唯一一个打赏。

    感谢我自己顶着扑街成绩能写到20w字，并且还打算继续写下去。

    祝首定能有两位数~

