    十分钟后，何奥看着不远处老旧的铁门。

    铁门旁边是一个白色的刷卡装置，上面已经积攒了些许灰尘，证明它已经有一段时间没有使用过了。

    晨曦市工厂早已实现了智能化和自动化，绝大多数文件材料都通过网络传输，而且大部分工人从小就在无纸化环境下长大，根本没有纸质阅读的习惯, 甚至不一定看得进纸质书籍。

    毕竟电子屏幕阅读和通过纸质阅读，还是存在一定差距的。

    档案室的存在，其实只是为了存放一些不得不存放的大部头，或者某些重要资料。

    何奥看了一眼档案室门前的监控，从监控的死角绕了过去，然后拿出杰克给的那张空白卡，按在刷卡机上。

    伴随着一声轻响, 老旧铁门应声而开。

    杰克的这张空白卡，还是帮他免去了一些功夫的。

    何奥越过了铁门, 进入了档案室，原本暗淡的空间亮起昏黄的灯光。

    整个档案室还是挺大，里面整整齐齐的摆放着一排排金属书架。

    而在这些书架的尽头，还有一个旋转楼梯，不过那个楼梯被铁门锁住，并没有开启。

    “伙伴你好，你的阅览权限为普通权限，可以阅览第一层普通档案，你可以在前台查询想要阅读的档案书籍。”

    一个温柔的声音从何奥身后传来。

    他转过身去，看到了一个伫立在门后的棕色前台柜子，柜子上摆放着一个稍大的平板电脑，刚刚的声音就是从平板电脑中传来。

    平板电脑此刻屏幕亮起, 显示出了一个搜索页面。

    何奥走上前去, 在输入框内输入了关键词‘TB-167A’。

    这是他在机械臂操作台上看到的疑似机械臂型号的编号。

    平板电脑屏幕的内容短暂的加载了一下, 出现了一本书籍信息。

    [阿伯特智能机械TB-167A机械臂说明书][1376页]

    书名下面是这本书籍的摆放位置。

    这本说明书并不是什么机要文件，就被摆放在第一层。

    何奥在第一层的角落里找到了这本说明书。

    这本说明书全彩精装, 有设计好的书封, 纸张也是专门处理过的精品纸张, 厚约十几公分。

    书籍看上去有些年头了，虽然质量很好，但是边缘仍旧有些发黄。

    很显然这并不是那一台新进的机器的说明书，而是一台老机器的说明书。

    发生了爆炸事故那一台。

    何奥打开了这本书，先在目录里找到这台机器的使用年限的相关信息，然后翻到对应的页数。

    “设计使用年限十五年···”

    发生事故的那台机械臂，使用时间是十四年左右，并没有超过使用年限，这是安维斯集团的律师在法庭上告诉乔伊的。

    对方出示了完整的检修报告，以及机器运行情况的抽检文件，通过纸面上的数据证明机械臂本身没有问题，

    然后拿出了机械臂生产厂家的检测报告，表明机械臂是由不当操作导致过度磨损，进而使应急系统失效，最终造成了电机卡死爆炸的结果。

    由此，他们论断，乔伊父母的不当操作导致了爆炸事件发生。

    乔伊没有证据，找不到证人，依靠他对父母的个人了解说服不了法庭。

    他也辩不过这些巧舌如簧的律师，最终败诉。

    但是现在何奥已经通过杰克知道，机器本身是存在问题的，那些数据并不那么‘真实’。

    原本何奥是以为机器超过了使用期限仍旧在强行使用，但是现在从说明书上看，机器本身并没有超过使用期限。

    那问题出在哪里？

    何奥思考了片刻，打开了超忆，然后从第一页开始，迅速翻动起说明书。

    这种长达1376页的详细说明书，一般都会标注好机械臂每个部分的详细属性和结构，甚至包含绝大部分故障的维修方法。

    这其中一定有什么问题。

    而就在何奥快速翻动说明书的时候，档案室门外传来了一声轻响。

    ——

    在城市的霓虹灯光下，涌动的狂风吹散了顶楼的灰尘。

    巨大的圆形直升机停机坪上，一个庞然大物缓缓降落。

    庞大而具有压迫感的黑色直升机一点点落实。

    螺旋桨搅动的狂风，吹拂着站在停机坪不远处的人的衣衫。

    一个穿着灰西装的瘦削卷发男人从直升机上跳了下来，跟在他身后的是一个个装备整齐的雇佣兵。

    早就等候在直升机旁，身材魁梧的壮汉连忙迎了上去，“老大。”

    “有什么异常吗？”

    灰西装男人把耳朵里的耳机取了下来。

    “没有，暂时没有任何警告。”

    壮汉连忙摇头。

    “有趣的小家伙，”灰西装男人有些神经质的笑了一声，然后带上了一个银灰色的智能眼镜，

    “他应该已经混进来了，把工厂所有的监控接到我的设备上，这里怎么说也是我们情报部门在晨曦市的分部所在，如果让一个小毛孩想来就来，想走就走，我们就该被笑话了。”

    “是！”

    壮汉战战兢兢的点头。

    很快灰西装男人的眼镜上开始显示一个个画面，

    “时间回调到半个小时以前，重点在I-27的操作间附近，把附近的所有监控同时显示出来。”

    灰西装男人轻声说道。

    很快，他脸上就浮现一个温和的笑容，目光锁定在从监控边缘穿过的模糊人影身上。“你看，这不是进来了吗？”

    他轻轻抬起手，从直升机上面下来的雇佣兵迅速在他身后排成一个整队，连带着那个最开始迎接他的壮汉，也进入了队伍当中，

    “走吧，我们去档案室看看，我很想知道这个小朋友临死的时候，会不会和他父母的表情一样。”

    他轻轻挥手，身后排成整队的雇佣兵迅速整齐划一的小跑起来。

    ······

    很快，他们就来到了档案室门前。

    档案室所属的建筑是靠着B栋工厂大楼的小建筑，这一块区域虽然在工厂比较核心的位置，但是平常却极少有人来，打扫的也不勤快，地面上有淡淡的积灰。

    灰西装男人低下头，看了一眼地上的脚印。

    这些脚印虽然绕过了档案室门前的监控，但是却很明显的留下了行动的轨迹。

    他嘴角勾起一丝微笑，快步的走到了档案室门口。

    身后的壮汉想要去刷卡打开自动门，但是却被灰西装男人阻止。

    他伸手拉住了锁紧的铁门，缓缓一拉。

    伴随着一声吱嘎的撕裂声，整个自动门的锁门装置被他硬生生的拉坏。

    然后他挥挥手，身后的人立刻明白了过来，递给他一把冲锋枪。

    他抬起了枪拉动了枪栓，对准了档案室里面。

    然后，扣动了扳机。

    炽烈的枪声一瞬间在安静的档案室内炸响。

    然后他端着枪，一步步的走进档案室内，打完一个弹夹就换一个新的弹夹。

    直到整个档案室内都充满了飞舞的纸屑与散落的弹壳。

    这如同炸雷一般的枪声才缓缓停止。

    灰西装男人站在走道的最尽头，看着拿到布满灰尘，紧紧锁住的通往二楼的大门，面色阴沉。

    整个档案室空无一人，他希望看到的子弹将少年打成筛子的景象并没有出现。

    他转过身，从身后壮汉的上衣口袋里取下对讲机，按下广播键，

    “加强戒备，工厂内外每个点都负责好，见到目标直接开枪，生死无论。”

    天空的纸屑缓缓飘落，如同雪花一般，铺洒在大地上。

    整个档案室安静的出奇。

    ——

    工厂门口，身穿工装的何奥回望了一眼档案室的方向，揣着那本厚厚的说明书，与下班的人流一同走出了工厂。

    他身上的这身工装，是那个操作机械臂的瘦削男人的，他的体型比何奥高些瘦些，总体体型和何奥差不多。

    何奥要求他和自己换了一身衣服，然后让他一旦听到有什么动静就用石头砸档案室的门。

    至于单向通往档案室的脚印，倒着走就可以了。

    走出工厂后，人群开始向着四面八方分散。

    一些穿着保安制服，但是眼神凶厉的人不知何时已经站在了大门周围，警惕的看着每一个路过的人。

    何奥踩着他们视线的死角，混在人群中，很快离开了工厂大门。

    走了没多远，他侧身一拐，进了工厂对面楼宇之间的小巷。

    刚进入小巷没几步，他就听到了前面传来了痛苦的惨叫，

    “我真的不知道啊，这衣服真是我买来的，求求你放过我吧，”

    何奥身子靠着墙，整个人融入了寂夜的影子中，一步步的向着声音的来源挪去。

    而在何奥前方不远的地方，穿着他的夹克衫的瘦削男人正被一个保安模样的壮汉扯着衣领拎了起来。

    男人的脸上带着些许红肿，明显是刚刚被打过。

    保安看着男人死不承认的样子，拿起了胸前挂着的对讲机，按下了通话键，

    “老大，抓到一个和目标穿着一样衣服的人，但不是目标，怎么处理？”

    “杀了。”

    对讲机那边的回复平静且简洁。

    “我···你不要杀我啊···”

    瘦削男人也听到了对讲机里面的话语，他嘶吼的喊道。

    然而此刻已然来不及了。

    保安把他随手丢在地上，然后从怀里掏出了一把手枪，两手交叉之间就把枪上了膛。

    然后把枪对准了男人的脑门。

    “我···”

    男人颤抖着刚想开口，却突然注意到保安的身后，整个人都愣了一下。

    在这瞬间，保安也反应了过来，他立刻腰肘用力，手臂在半空中轮了一个圆，将枪对准了身后，然后食指扣动了扳机。

    砰——

    在枪声响起的刹那，鲜红的血液如同寂夜盛开的玫瑰绽放而出，溅射了瘦削男人一脸。

    何奥把短剑徐徐从保安的脖子里抽出，银色的剑身反射着冷艳的月光，照在瘦削男人溅满鲜血的脸颊上。

    噗——

    双眸睁得浑圆的保安的尸骸向前倾倒，摔在地上，发出一声闷响，胸前的对讲机摔了出来，滚到了身侧，掉进血泊中。

    何奥把剑尖朝下，任由鲜红的血液沿着银色的剑身缓缓流淌。

    滴答——滴答——

    鲜血滴在水泥地上，也滴在瘦削男人的心头。

    他颤抖而惊恐的抬起头，看着何奥。

    这个时候，落在地上的对讲机突然突然传来一声沙沙的噪声，然后是一个男人冰冷的声音，

    “处理了就先回来。”

    何奥缓缓弯腰，从血泊中捡起对讲机，按下了通讯键，轻声道，

    “晚上好。”

    然后他切断了对讲机的联络。

