    晚上八点，白墨和叶修吃完了饭，悠哉悠哉的在吸烟区找了两台机器刷卡登录。

    继续猫在流离之地的野外地图打着小怪。

    “不知道昨天那群人还会不会来啊？”白墨叹了口气，虽然有活动筋骨的机会是挺不错的，但是一直被这么纠缠练级的效率就会变低啊。

    “谁知道啊。”叶修笑笑，说道。

    “还真的来了啊……就咱们两个人，应付不过来的吧？”白墨无语，这次足足有十一个人，如果都是职业级的话，那还不如直接下线遁，毕竟在野外死掉的话，会掉不少经验：“跑吧？要不我从霸气雄图拉点人，你从蓝溪阁那边叫一点，人海战术把他们给杀了算了。”

    “先不急，这些账号的等级对他们来说根本不算什么，先看看他们要做什么吧？”叶修眯了眯眼睛，刚想从职业上辨别一下对方的身份，就听有人在叫他。

    “叶修，小白，昨天的账有些不对啊！”陈大老板在那边喊了一句。

    “啊？哪里？”老板的召唤自然不能置之不理啊！

    “昨天更换鼠标的数量和今早汇报的对不上啊，还有晚上临时机和会员机……诶诶！有人在砍你们两个呢！”陈果突然喊了一句。

    叶修和白墨同时回头，动作一致的立刻拉开了与两人的距离。

    “这么不讲江湖道义吗？！”莫里亚蒂一个后撤，直接滑出了一个剑客的攻击范围，而另一边的君莫笑也是架住了另外一个狂剑士的重剑。

    “怎么搞的？”陈果连账都顾不上对了，看起来比叶修和白墨都要着急。

    叶修仔细的打量了一番十一人的组成之后：“微草战队？”

    “说啥呢你，他们又来了啊！”陈果紧张的喊道。

    白墨此时也顾不上看叶修那边的状况了，他面前的这个剑客同样有些难缠。

    【刀刀拔刀】，27级剑客，光剑精通，武器25级紫武【光影剑】，物攻233，法攻253，附加力量11点，攻击命中对手时有2%的机率让对手进行眩晕状态。

    只见刀刀拔刀直接就是一个三段斩追了过来，取消第三段技能，又是一记拔刀斩。

    手速好快！白墨有些惊讶，仓促间只能一个格挡架住这一击拔刀斩。

    这还不是全部，白墨能够感觉得到刀刀拔刀的手速居然还在不断的提升中。

    “陈姐，等会再说啊！”白墨头也不回的说了一声，在刀刀拔刀的下一击攻击来临之前发动了阿尔佩利希斗篷的闪烁技能，拉开了与刀刀拔刀之间的距离，刀刀拔刀短暂的愣了一下之后又是欺身而上。

    替身稻草人！瞬移！

    莫里亚蒂终于彻底的拉开了与刀刀拔刀的距离，之后挥舞手中的福尔摩斯，六道诅咒之箭出现在了他的身后。

    诅咒之箭封锁刀刀拔刀的前进路线，混乱之雨也是释放完毕，节奏终于被捏回到了莫里亚蒂的手中。

    【暗影烈焰】，【巫毒术】！

    刀刀拔刀的速度骤然锐减。

    手速很快，但是无用操作也很多。白墨暗自想道，对于机会的把握根本比不上黄少天，但是手速的话应该还尤有胜之。

    闪烁避开了拔刀斩的攻击范围，吸血术和燃烧箭矢齐齐招呼，头顶的混乱之雨取消，最后一个福尔摩斯升至二十五级时通过特殊方式掉落的白巫女的泪痕打造而出的一个隐藏技能。

    【怨恨】！

    哭嚎声和黑色的烟雾顿时在刀刀拔刀的身上升了起来，准备下一轮攻势的他最终无力倒下。

    怨恨，根据对方身上叠加的负面buff而造成最高2%的血量伤害。

    呼……好强！

    “干得不错，小白。”叶修赞许道：“那个如果我没猜错的话应该是第八赛季的单挑之王，有着手速达人称号的刘小别。”

    “是吗，怪不得感觉那么厉害，侥幸取胜。”白墨点点头。

    “噗哈哈哈哈，小白你还真信这家伙的鬼话啊！之前他还说他是叶秋大神呢！那叶修你说说魔术师王杰希是不是也在对面啊？小白都能打过刘小别了，那是不是还能打赢夜雨声烦啊哈哈哈……”陈果笑得腰都直不起来了。

    “没打赢，只是打平了。”白墨说。

    “哈哈哈，小白你也是好逗，不行了我不行了，你们玩吧，九点来找我就行，我再待下去的话怕是被笑死哈哈哈。”陈果笑得都要流泪了，她倒是没有什么恶意，只是感觉这俩人一本正经的说着在她感觉天方夜谭的话有些还玩而已。

    这年头，怎么说实话还没人信了呢？

    白墨叹了口气。

    “喂，你们几个，单挑就没必要了吧？省得打击你们家孩子的积极性，直接团队赛吧，我们两个打你们十一个！”叶修高声喊了句。

    卧槽，叶哥你那么狂？蓝溪阁的好兄弟们是不是埋伏在附近了？就等你一声令下就冲出来百八十号人把对面砍了？

    行啊叶哥，平时平时还说我脏，说到底还是你们这群玩战术的更脏啊！不声不响的就直接把对方给围了啊！

    等等，不行啊！以蓝河对莫里亚蒂的仇恨度，怕是自己也活不了啊！平时不抓自己是懒得浪费升级的时间，但是如果真的被蓝溪阁大队人马给堵一个正着的话，相必蓝河根本就不会客气的啊！

    再叫霸气雄图的人恐怕已经晚了啊，自己先跑吧要不然？

    君莫笑：【小白你现走，我想到了一个赚材料的办法，你先跑去安全地区下线，等我和他们谈妥之后告诉你。】

    果然吗！

    莫里亚蒂心下一凛，直接一个闪烁加瞬移，时刻准备替身稻草人，莫里亚蒂也不管什么优雅了，不断的翻滚，直接跑了出去。

    安全区，下线，退卡。

    “那我先去老板那里了啊！”白墨本来还想看看蓝溪阁混战微草战队的结果会是如何的，但是想到老板那还有正事，不先过去实在是说不过去了，只好无奈作罢：“那你记得录像啊叶哥。”

    说完就急匆匆的跑去找陈果去了。

    啊？录像?录什么像?叶修虽然不明白，但是还是打开了录制按钮，然后就听得王杰希在那边喊了一句

    “一起上！”

