    

    
从王阿姨家出来的何思凝虽然觉得王阿姨的话有些道理，心情也平静了一些，可是内心却很不安，她对于江山的态度还是感觉到非常的难过，虽然很能理解江山的心情，但是如今江山根本不接自己电话，也不见自己，根本没有办法再解释。

    
何思凝只得先回医院去照顾叶凡。

    
......

    
叶凡在等着何思凝买早点回来，可是等了很久，开门确实护士将早点送了进来，叶凡有些生气：“给你早点的那个人呢，她怎么没回来。”

    
小护士想了想说：“那个姑娘好像有什么特别着急的事情，和我说了把早点送过来就匆匆的离开了。”

    
“好的，我知道了，麻烦你了。”叶凡点了点头说道。

    
护士推门离开了。

    
叶凡看着早点，并没有什么胃口，感觉到伤口的疼痛，而且一直等着何思凝有些累，就睡着了。

    
何思凝回到医院已经是中午了，回到叶凡的病房，看着又睡着叶凡，和袋子里原封不动的早点，有些无奈。心想：“这个人，是和我赌气了吗？”

    
何思凝于是收拾了收拾东西准备扔掉，这时叶凡醒了。

    
“你好点了吗？”何思凝问道。

    
“说好了给我买早点，你去哪了？”叶凡的语气里带着一丝不满。

    
何思凝苦笑着说：“我这不是让护士给你送过来了吗？”江山的事情让何思凝实在高兴不起来，也无心再关注叶凡的情绪。“你为什么不吃呢，这都凉了，我现在去扔掉。”

    
何思凝转身的时候，叶凡突然抓住了何思凝的手腕。“你到底去哪了？”

    
何思凝回头撇了叶凡一眼：“我来这里陪护你，也是因为是你名义上的未婚妻，一夜没睡，给你买了早点，应该也尽到了义务了吧，至于我去哪，你管不着。”说完，甩开了叶凡的手，“还有，下午，司夫人会来看你，我已经和司夫人说了你的情况。”

    
“何思凝你站住。”叶凡有些生气，声音也从刚刚的平静变为了低吼。

    
何思凝转过身笑着看着叶凡：“你威胁我的话，我还记着，但是我和你这个样子也应该是任你摆布的，你现在是病人，所以我不想和你理论什么，但是你如果对我发火或者是怎么样，那请您自便，我可伺候不了你。”

    
何思凝的一番话让叶凡突然感觉到内心有什么东西碎裂，“好了，不要咄咄逼人了，我不过是担心你，你要是不愿意说，就不必说，你之后也不用再来了。”

    
“这是你说的。”何思凝正准备走。“等等，我还有话说，我受伤这件事媒体上肯定要报道，估计现在外面已经有记者了。”叶凡说道，听完叶凡的话，何思凝想起了自己在回来的时候好像有看到一些记者。

    
“外面确实有记者，我回来的时候看到了。”何思凝说道。

    
叶凡点了点头：“既然这样，你还不能走，配合他们拍几张照片，你再离开吧。”

    
“那是不是要露脸啊？”何思凝有些疑惑着问。

    
叶凡抬头看着何思凝，缓缓的说道：“当然要露脸了，怎么？你不愿意见人？”

    
何思凝有些为难，因为她想到如果自己露脸，被杀手组织看到的话，事情就不好解决了。

    
何思凝的迟疑和不安叶凡都看在眼里，他拿起电话，拨了一串数字：“爱莉，和媒体散布消息说我没有大碍，但是身体不适还是不能接受拍照，如果有想拍的媒体，可以在病房外拍几张。”说完就挂断了电话。

    
何思凝听到叶凡这么说悬着的心放下了。叶凡看到何思凝放松的表情，脸上露出了玩味的笑容：“你呢，一会就背对着门坐在我床边就好，我允许了经常合作的媒体来拍几张照片，他们到时候就在门口拍。”

    
何思凝配合着拍完了照片，叶凡提醒何思凝：“照片也拍完了，你想走就走吧。

    
何思凝想了想说道：“那我就走了，司夫人估计一会来了，你吃不吃什么东西，我可以帮你买一下。”

    
叶凡摇了摇头：“不用了，我已经告诉管家让他们准备了午饭带过了了，外面的饭我也吃不习惯，你走吧，不想待就不要勉强了。”

    
何思凝听到叶凡这么说，摊了摊手，就拿起包离开了。

    
走出了医院的何思凝，又给江山拨了电话，依旧是关机状态，何思凝的心里又涌上一阵酸楚：算了，既然还是不想理我，那就各自冷静吧。

    
何思凝编辑了一条短信：“江山，你在哪？”看着手机屏幕渐渐熄灭，何思凝的心里，除了担心之外，还有一丝丝的愧疚...

    
一声急速的刹车声，“喂，你干嘛？你不要命了？”何思凝反应过来的时候发现自己正站在一辆车前，车主从车上下来，是一个长相很帅气的男子：“姑娘，走路注意点，玩手机也得看路啊，得亏是我反应快。”

    
“对不起，对不起，是我分神了。”何思凝连连道歉。

    
男子仔细打量了何思凝：“姑娘，你长得挺漂亮的。在下风含笑，这是我的名片。”

    
何思凝点了点头：“我叫何思凝，多多关照。”

    
风含笑一惊：“你就是何思凝？”风含笑又仔细的看了看何思凝，小声地嘀咕着：“眉眼里确实有几分像木子啊。”

    
“你刚刚说什么？像谁？”何思凝疑惑地问道。

    
风含笑摆了摆手：“没什么没什么...，空溟他怎么样了？”

    
何思凝笑了笑说：“他没什么大碍，你是他的朋友？”

    
风含笑点了点头，何思凝继续说：“那你快去看他吧。”“那何思凝你这是？”

    
“我有事，先走了，司夫人一会也会来，你们应该熟悉，失陪了。”何思凝说完，便打车离开了。

    
风含笑看着坐车离开的何思凝，嘴角露出了一丝邪魅的笑容：“呵呵，这个女人，还真有点意思。”他看着何思凝离开的方向，说道：“何思凝小姐，那这以后，就请你多多指教咯。”虽是阳光炙热的午后，可是总感觉有一丝阴谋的气息。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->