    韩凌雪名声毁了，身后也没有宗门支撑，并且，她修为大跌。

    只能紧紧巴着司寇显。

    不过她倒是没有非跟着司寇显，十分善解人意的让司寇显给她找个安顿的地方就好，不好参合进他们夫妻之间的。

    二长老不客气拆穿：“你是怕剑君一无所有给不了你好日子吧？”

    “我绝无这等心思！司明月，你为何要处处针对于我？”韩凌雪泪眼朦胧的扮可怜。

    二长老看的腻烦：“哦？那你为什么不跟我们一起去前线呢？”

    司寇显原计划就是要去御魔前线，这会儿计划也没有改变，依旧是朝前线过去。

    “我……”

    韩凌雪狡辩的话还没有说完，司寇显打断道：“凌雪修为大跌，去前线帮不上什么忙。二长老，我可以给你下个禁言术。”

    二长老没说话了，自己在一边呆着。

    ——

    林声笙这头也乘坐着飞宮，无忧送给王涵之的飞行法器。

    速度倒是不差，不过没司寇显的飞宮华丽。

    大长老在一边打坐，司懿香跟王涵之在夹板上说话，林声笙自己待在屋里。

    老头的魂已经围着林声笙转了好几圈了。

    林声笙研究着符篆，就不搭理他。

    “丫头啊……”老头终于忍不住了。

    “为司寇显开脱的话你一句也别说。”林声笙无情的打断。

    “我不是要为他开脱，我是陈述事实。”

    老头盘坐在林声笙面前，笑的一脸谄媚：“你真的觉得司寇显对那女的好么？”

    林声笙：“呵。”

    “别这样冷笑，我说认真的。之前碧霄宗那男修，跟你比试符篆的那个，叫什么名字来着？”

    “徐天宁？”

    “对对，就是这个姓。他算计你的时候，司寇显赶过来时随手就将外人挡在屋外了，是吧？”

    “可是在大殿的时候，司寇显看似护着韩凌雪，却连一道隔音的屏障都不设下，任由所有人将韩凌雪的丑态，以及……额，他的负心，都看了听了个遍。”

    老头见林声笙眼神都没有变一下，有些揪心。

    继续道：“丫头，你想想，就算他真的将韩凌雪接到司寇氏，也绝对不会让你过不下去。所有人都是站在你这边的，甚至，甚至……”

    “甚至都没人来询问你地缝之下的情况，也没人来询问那些藤蔓是因为什么，都是在照顾你的情绪，不想在这种时候来烦你。”

    “你……懂我意思吧？”

    懂。

    林声笙：“那又怎么样？我稀罕？”

    老头：“……”

    老头心头好生憋闷。

    沉默了好久，他才道：“司寇显身上一定发生了什么事情。”

    “跟我没关系。”她对司寇显仁至义尽了，才不想沾染他那些破事。

    老头也没敢让她调查，说道：“我要查。”

    林声笙看了他一眼：“你怎么查？”

    “我需要一具肉身。”他本来想自己凝出肉身，但这需要很长的时间。

    “我要找个人夺舍。”

    老头道：“你得帮我。”

    林声笙想了想：“给你找一具尸体行吗？”

    老头摇头：“不行，必须是活人。”

    “我可不是那种人啊。”她的道德感还是很强的，老标兵了。

    林声笙想了想：“韩凌雪给你夺舍可以么？”

    老头蹙眉：“她天赋差，名声也差，夺舍她麻烦太多。”

    “一夺过来就是金丹期呢，有什么不满意的？”

    “……”老头：“我不需要你夫君的爱。”

    “那你怎么知道司寇显爱的是韩凌雪的肉体呢，指不定他爱的是韩凌雪那卑劣龌龊下贱，如同一滩秽物般散发恶臭的灵魂呢。”

    老头：“……”

    “骂的好。”老头面无表情的朝林声笙竖起个大拇指。

    没再提夺舍的事情。

    老头忽然缩回了血红剑里，很快，司懿香进来了。

    司懿香显得小心翼翼的，特担心林声笙情绪会崩溃。

    讲道理，今天发生的事情若是换做她，肯定是要大发雷霆的。

    可是林声笙也没发火，也没哭，司懿香就担心林声笙将眼泪都憋在心里。

    这样憋在心里，是会将人憋出毛病的。

    “懿香，你是找我有事？”林声笙先开口，她也懒得解释自己没事。

    火气肯定是有的，但是不伤心，真不伤心。

    但这种话说了怕也没人相信，指不定还以为她在故作坚强。

    司懿香立即道：“红缨被赵山河那王八犊子欺负了，我……我想去看看。”

    “他们在哪儿？”

    司寇红缨在碧霄宗山脚下的城镇上。

    楚长老带着大家回家，不过碧霄宗这地方他们很少来，就想去城里逛逛。

    楚长老寻思也没什么事情，不必那么来去匆匆的，就同意让大家先去逛逛。

    结果，司寇红缨就遇见赵山河在陪……冷月姚买东西。

    冷月姚和冷知秋这两人被赶出青峰门后还没死，冷知秋身上的东西被洗劫一空，还受了伤。

    冷月姚觉得现在的冷知秋拖累了她，就把冷知秋丢下不管了。

    会出现在碧霄宗山脚的城镇，是她原本想来参加万家比试。

    万家比试没有门第限制，散修有散修的比法，若是才能被人看中，指不定还能拜入哪个宗门。

    但她速度太慢，赶到的时候散修的开发比试已经结束了。

    不过冷月姚想试着联系韩凌雪，就暂时找了个活儿。

    然后，就遇见了赵山河。

    赵山河之前就对冷月姚有那么点意思，如今冷月姚落难，他哪有不帮助的道理。

    冷月姚也觉得，赵山河怎么着都是玄阳宗的掌派弟子，她跟着赵山河也不错。

    渣男贱女都带着暧昧的心思，可不就一拍即合了么。

    司寇红缨瞧见赵山河陪着一个女子进了一家首饰铺，本来她没有多想。

    她也不是那种胡思乱想的女子，还以为赵山河在陪师姐师妹什么的。

    她便准备去打声招呼，瞧见赵山河，喊了一声：“山河。”

    赵山河一愣，惊慌的回过头，旋即倒打一耙：“你居然跟踪我？！好你个司寇红缨，你这是什么意思？！”

    司寇红缨被质问的一脸懵逼。

    天知道，在她被质问的此时此刻，她连一点怀疑的心思都没有。

    下一瞬间，冷月姚转过身后，司寇红缨才愣了一下。

