    岳景城开车，让苏青橙发微信给靳琛一起去吃饭。

    “我没有他的微信啊！”苏青橙说道。

    岳景城怔了一下，把自己的手机给他，“用我的吧！”

    苏青橙点头，用他的手机就是以他的名义了。

    “哥，一起去吃饭！”

    苏青橙抬头问岳景城，“去哪儿？”

    “广东菜馆好吗？”岳景城知道她喜欢吃广东菜。

    “好！”苏青橙点头，继续发微信，“广东菜馆！”

    靳琛用语音回了一条，“好，你们在前，我跟在你们后面！”

    苏青橙给岳景城听了，又问，“要不要订个包厢？”

    毕竟她一个女孩子和两个大帅哥，还是双胞胎，太引人注目了，而且他们身份不凡。

    “好！”岳景城点头。

    苏青橙用自己的手机订了一个包厢，才发现微信里又有池元元和沈曦发来的微信，让她看链接。

    她一看，才发现网上温晚的照片更多，甚至有动图，她已经被人骂成翔了。

    苏青橙冷笑，只能说她不作死就不会死，现在好了，满意了吧？哈哈！

    “怎么了？”岳景城问，刚才余光看到苏青橙的表情。

    “网上很多温晚的相片，甚至有动图……”

    岳景城挑了一下眉，“应该是我哥，她敢算计我哥就该知道有这样的后果！”

    另一边越来越多的人看到那些照片，有些人认出是温晚，有温兆国生意上的伙伴不断打电话给他问情况，温兆国简直烦不胜烦。

    还有温太太的一些牌友也一直打电话给她求证，有些平常不是很合的人冷嘲热讽，说温氏是不是不行了，要女儿去卖？

    甚至有些人问一次多少钱，有人开价，她去不去？

    把温夫人气得半死。

    “老温，晚晚的事究竟是怎么回事？我们晚晚怎么会做这种事？”

    “以后她还怎么嫁人啊？你还不快点想想办法？”

    温兆国的脸色难看无比，“我有什么办法？她敢得罪靳琛，简直胆大包天，都是被你惯坏了！”

    “怎么是我？平时你对她不也是有求必应？她有什么事你都替她擦屁股，现在你倒怪起我来？”

    夫妻俩吵了起来。

    温兆国烦死了，本来这个女儿从小聪明，学习好，他是很宠爱的。

    所以花了大价钱培养，她也不负众望考上京大，这些都是资本，以后她嫁入顶级豪门指日可待，没想到会出这种事。

    他有点后悔对女儿太好了，没有受过一点挫折，所以她一点委屈都受不了，不然也不会出今天的事。

    她嫁不嫁得出去现在都是小事了，主要这件事对温氏影响太大。

    要是那些人知道得罪的是靳琛，恐怕不用他动手，那些生意上的伙伴落井下石，他们根本承担不起。

    嫁不出去大不了一辈子养着她，又不是养不起，可如果温氏没了，那一切就完了。

    “出了这事，晚晚在国内也待不下去了，干脆送到国外去，眼不见心不烦！”温兆国一脸烦躁。

    温夫人傻眼，“送到国外？她一个人在外面怎么吃得了苦？从小到大她就没有离开过我……”

    “那你说怎么办？难道你要我们跟她一起陪葬吗？”温兆国气不打一处来。

    苏青橙三人到了广东菜馆直接进了包厢。

    “大哥要吃点什么？”苏青橙把菜牌推到靳琛面前，叫大哥叫得越来越顺嘴了。

    靳琛看她一眼，垂下眼睑，“你来吧，你对这个熟！”

    岳景城也点头，苏青橙就不再推辞。

    点了几个招牌菜，辣和不辣的都有，荤素搭配。

    等菜上来，三人吃起来。

    靳琛的手机响了一下，是孟白发来的，说温晚已经在校园网上道歉了，P的照片也删了。

    靳琛跟苏青橙和岳景城一说，两人都拿起手机看起来。

    温晚道歉的贴子下很多人跟帖。

    “居然道歉了？那她上午为什么要发出来？”

    “她那本来就是假的，还不道歉以为岳学长会放过她？”

    “想不到她贼喊捉贼，自己做的事污蔑别人！”

    “真的是她做的，这人怎么这么恶毒，那种图也P得出来？”

    “是啊，平时真看不出来，原来这么坏！”

    “要是普通人可能就让她逼死了，她还假惺惺自鲨？”

    “我听说伤口很浅，就是做做样子。”

    “害我还担心半天，真是白莲花！”

    “还是校花呢，原来就是个lkd！”

    “真看不出来她会做这种事！”

    “平时那么清高都是假的！”

    “那她为什么要污蔑苏学姐啊？”

    “嫉妒呗，校花差一点被抢了，苏学姐的男朋友还是岳学长！”

    “我听说她暗恋岳学长！”

    “那就怪不得了，就是想害了苏学姐她去追岳学长吧。”

    “岳学长会看上她？也不看看自己什么货色！”

    “不过岳学长是真的刚，而且那么维护自己的女朋友，羡慕死了！”

    “岳学长赛高，永远的神！”

    “你们知道什么，要不是岳学长家境好，以苏学姐的家世怎么跟温晚斗？”

    “这里面也许还有内幕！”

    “再怎么内幕，温晚那些照片是真的吧，听说警察那边都鉴定了，就是监控里截下来的！”

    “啧啧，真是人不可貌相，温晚居然会做这种事？”

    “如果不是岳学长爆出来我们都不知道！”

    “所以找个好男朋友多重要，什么事都不用自己操心！”

    “人家苏学姐也很优秀好吗，又长得那么漂亮！”

    “要是我有苏学姐这样的女朋友我也会捧在手心里。”

    “她才是当之无愧的校花！”

    “岳学长是校草，你们没意见吧？”

    “没意见！”

    “没意见+1”

    “+2”

    “……”

    三人看完那些评论，继续吃饭，岳景城也把温晚的那些照片都删了。

    “诶，那些图片怎么都没了？”

    “应该是达成协议了吧，温晚不是道歉了吗？”

    “我都忘了截图！”

    “别担心，网上多的是，甚至还有动图！”

    “哪里哪里？我去看看！”

    网上一堆吃瓜群众，舆论一边倒，都在骂温晚，她气得七窍生烟。

    这次真是赔了夫人又折兵，以后再做这种事一定不能急，也不能自己动手，吃一堑长一智。

