    第883章原谅我

    她以为，不爱说话是遗传。

    从小到大，她从来没有见过小宸一次性的说过那么多话。

    而此刻，他脸上的兴奋、雀跃，喋喋不休的跟她说着他的爸爸如何如何，活脱脱的就是个小话痨。她才猛然发现，不是她的儿子不喜欢说话，而是他们生活得太辛苦。他儿子是个会心疼妈妈的小暖男，他不愿意看着她那么辛苦，所以才让自己变得跟个老气横秋的小大人一样。

    这一刻，凌思琪说不出来自己心里面是个什么味道。

    不过这些五味杂陈的感觉都被她压制了下去，现在最令她感到害怕的是，帝昀熙终于还是发现了小宸的存在。

    看着帝昀熙朝着她走来，凌思琪的眼中充满了恐惧。

    她怕她好不容易养大的孩子会被他夺走。

    此刻凌思琪心中千回百转，全部都是如果打官司的话，她应该怎么才能争夺到孩子的抚养权？

    可对方是帝家啊！

    这个男人是帝家未来的继承人，将会成为下一个Z国首富的男人。她拿什么去跟他争？

    帝昀熙看到了凌思琪眼中的惊恐，所以他用自己的背阻挡了儿子的眼巴巴的视线。

    他慢慢走到凌思琪面前，说道：“对不起思思，分明说好了等退役以后我就回家，每天都陪着你和孩子，我却没有做到。我迟到了四年，让你的小宸孤苦伶仃的在这个社会上打拼了四年。是我不好。你能原谅我吗？”

    哈？？？？？？？

    凌思琪脸色都绿了。

    卡顿的脑子极力回想了一下，这才想起来刚才小宸跟她说得话。

    为了不让小宸知道他是个没有爸爸的孩子，为了让他在小朋友们面前说到爸爸的时候不至于自卑，所以她才编了那么一个谎言。

    可是这位帝少刚才是什么意思？

    相当于他为了得到儿子的认同，不但继承了她之前的谎言，他还又编了另外一个谎言？

    可是这谎言越来越多，他们要怎么才能收场？

    凌思琪脑子都是懵的，被这突如其来的深水炸弹炸得完全没有办法思考。

    帝昀熙伸手抚上凌思琪的肩。

    她很美，很瘦，长长的天鹅颈下面，是单薄的肩膀。

    很难相信这么单薄的肩膀竟然能支撑起她和小宸两个人的世界。

    “思思，我不是故意记不起你们的。所幸以后我也不会再回部队了，不会再有危险了。以后，我会尽我所能，将你们母子俩照顾好。原谅我，思思。”

    说罢，帝昀熙就将还没有回过神来的凌思琪拥在了怀里。

    直到被搂进一个温暖宽阔的怀抱，闻着他身上散发出来的特有的、好闻的男性荷尔蒙的味道，凌思琪才一个激灵回过神来。

    来不及多想，帝昀熙极小的、只有他们两人才能听到的声音在她耳畔响起。

    “快答应，孩子还等着呢。”

    “……好。”

    一听儿子还等着，凌思琪下意识的就答应了。

    “耶！妈妈原谅爸爸了！妈妈跟爸爸终于重逢了！从今天开始我就有爸爸了！”

    (本章完)

