    比赛开始！

    “阿影，进化！”

    开场陈牧还是以不变应万变。

    不管怎么说进化始终是要进化的。

    而羽生未来则是在一开局就摆好了挨打的姿势。

    “幸福蛋，生命水滴！”

    生命水滴是持续治疗类技能。

    满血开治疗，这态度也是摆的很端正了：来吧，正面上我！

    陈牧倒也不急，在阿影接近将幸福蛋踩影踩住之后，他的第二道命令却是：“阿影, 挑衅！”

    他并不急着进攻。

    幸福蛋那可是出了名的抗揍，生命力惊人，堪称打不死的粉红恶魔。

    而且对面这局摆明了要防守布局，这个时候抢先一两秒进攻反而不重要。

    打断对手的布局才重要！

    然而羽生未来的注意力也是格外的专注。

    “闭眼，幸福蛋！”

    非常及时的一道命令，反应非常快。

    虽然作为对手, 但东煌这边的解说也没有吝啬对这道指挥的赞誉。

    “对面九尾狐的队长注意力非常集中啊, 这一道‘挑衅’没中非常可惜，这不愧是冠军杯上的对决, 双方都无愧为世界级的选手！”

    而后幸福蛋重新睁眼的那一刻，羽生未来终于是亮出了她的算计——

    “幸福蛋，使用隐形岩！”

    幸福蛋蹦跳着，欢快的朝远处丢出大量石块。

    这些石块散落在地上之后很快便神奇的消失不见了。

    准确来说并不是消失，而是隐形了！

    岩石系技能：隐形岩，投出具有隐形能力的石块，这些石块均为能量造物，感应到周围接近的敌方目标时会引爆，造成伤害，一段时间内不触发该能量造物将自动消散。

    与其说撒下的这些是岩石，倒不如说是地雷！

    碰了就炸！

    而且是具有敌我识别功能的地雷，释放这招的精灵可以在创造这些石头时为其指定目标。

    “阿影，离开那片区域，使用碎岩！”

    当对方的算计终于亮出，陈牧不得不开始进攻了。

    不然总不能给对面机会把地雷铺满全场吧？

    正常Mega耿鬼普遍都是使用能量系招式进攻，但这局有所不同。

    准确说是这个敌人比较特殊。

    幸福蛋的能量抗性向来是不低的，但他们的体表防御非常脆弱。

    一身的泡泡肉, 虽然生命力浑厚，但是揍起来也爽，一拳下去能陷好深。

    所以针对幸福蛋，物理系的招式往往效果更好。

    陈牧为了尽快干掉这个奈特大的粉红恶魔还先一步使出“碎岩”，进一步瓦解对手本就不高的体表防御。

    只不过羽生未来对此也有防备。

    “幸福蛋，使用变小！”

    话音一落，只听场上“噗”的一声，幸福蛋像是气球放气一样瞬间吐出一大口粉色气团，接着身躯真的肉眼可见的变小了。

    身躯变小，蹦跳起来却依然灵活。

    这下阿影的拳头一下就很难打中她了。

    纵使沙包大的拳头也很难精准砸中一个巴掌大还异常灵活的粉色小球。

    缩小之后，幸福蛋几乎就成了一个粉色小球，滚贼快不说，还会跳来跳去。

    叫阿影一时相当头疼。

    物理系招式普遍缺少AOE效果，而耿鬼的技能池里也没有“泰山压顶”和“高温重压”这两个最为克制“变小”的招式。

    但陈牧也有办法：“使用鬼面！”

    变小之后，阿影在幸福蛋的视野里可是庞然大物。

    配合上鬼影幻象的恐吓，简直是巨物恐惧症的福音！

    这一发“鬼面”，效果拔群！

    小小个的幸福蛋被吓的都僵直不能动了。

    阿影趁机抓住她，死死捏紧！

    一边趁机输出一边牢牢控住她不要她逃走。

    等一波回气。

    然后——

    “就这样握着她，使出真气拳！”

    格斗系可是克制一般系！

    真气拳：格斗系大招！

    近身理论威力可是不输“破坏死光”！

    这一拳，百年功力, 就问你顶不顶得住！

    “好啊！陈牧选手非常快速就化解了对手的奇招变小，使出了真气拳！这一拳看样子是要奠定优势了！”

    东煌的解说现在非常激动。

    这话简直说到观众心坎里了！

    唯一的隐患就是：如果这话不是黄老仙说的就好了。

    果不其然，下一秒羽生未来立刻就作出了应对。

    “幸福蛋，使用迷人！”

    小小个的幸福蛋在阿影手里发出楚楚可怜的叫声，顷刻间一大股愧疚、怜惜、不忍的情绪冲上阿影心头。

    鬼使神差的，他竟然就这么放开了拳头，就连“真气拳”的蓄力也一并给中止了。

    幸福蛋趁机快速逃开。

    迷人：诱惑对手，使其着迷，令目标一时难以对释放者产生敌意。

    场边，陈牧腰间的梦妖魔精灵球在这一刻似乎狠狠颤动了一下。

    回过神来的阿影赶紧甩了甩头，驱散这股莫名窜入脑海的情绪。

    都百年道行的幽灵了，竟然还中了小姑娘这种伎俩，真是太丢鬼了。

    他眼神一凝，重新凝聚了杀意。

    只可惜小小个的幸福蛋已经一溜烟跑远了都。

    “在你右前方脚下，尝试再抓住她！”

    好在陈牧及时给他报了点位。

    冥冥之中陈牧已经有所预感：这局必须得拿下！

    不然阿影回去之后怕是要后院起火、不得安宁。

    回到比赛之中，双方这一连串的交锋虽然并没有打出多少实质性的伤害，双方的伤害输出都非常有限。

    幸福蛋还一直挂着“生命水滴”，四舍五入约等于无伤……

    但中间的竞技博弈实则却非常精彩，令各路解说都为之叹服。

    “幸福蛋再次逃开，双方你来我往，刚刚这一连串的指挥、算计全都堪称顶级，交锋节奏非常之快！谁都没有失误！

    两边不愧都是赛前热门的夺冠种子、天才新星！

    虽然到目前为止双方在伤害面板上的表现都显得平平无奇，但这局的竞技水平却丝毫不差，非常的精彩啊！”

    重樱的观众不得不叹服：这个东煌年轻人不简单。

    东煌的观众也纷纷点头：这个漂亮妹子原来不止有颜值能打。

    双方持续进行着快节奏的指挥博弈，下达指令的频率都非常高。

    但随着时间的推移，隐患还是逐渐出现了——

    阿影难以速杀幸福蛋；

    而对手的“隐形岩”，已经越积越多了。

