    第150章繁姐偷偷虐渣，谁都猜不出

    清晨第一束阳光照进别墅里。

    伴随着姜琴震惊的尖叫声，传遍别墅各个角落。

    司繁在床上翻了个身，想继续睡过去，下一刻，一阵激烈的砸门声传来。

    “繁繁，不得了，不得了,我银行卡出问题了，突然多了好几个零，啊啊啊啊，我一定是在做梦，或者是银行打错了卡！”

    姜琴激动得不敢看到底多出了几个零，总之，是她一辈子都赚不来的钱。

    她一边期望这是自己的钱，又觉得这不可能是真的，太梦幻了。

    但是不影响她很激动。

    司繁睡不了，慢吞吞的下床，穿着拖鞋，走着轻浮的步伐，打开门，一眼就对上姜琴激动到想哭的眼神。

    她打了个哈欠，靠在门框上，眼尾半垂，还睡眼惺忪着，一身的慵懒的样，“是司明远该给你的离婚费，有二十五亿。”

    “什么？司明远给的？”姜琴震惊，“他，他真的给了？”

    “嗯。”司繁嘴角微扬，腔调懒懒的，“我说了,我什么时候骗你？”

    姜琴激动的捂嘴，不知道要用什么心情表达自己这一刻的激动。

    二十五亿啊，她奋斗几辈子都赚不来这么多钱，现在突然之间……她似乎有种一步登天，升到云层，浑身飘飘然的感觉，好不真实。

    姜琴忍不住说道，“繁繁，你掐掐我，快掐掐我，看看我有没有在做梦！”

    司繁：“……”

    似乎是司繁看傻子的眼神唤醒了她，姜琴收敛了一点自己的情绪。

    她很快冷静了下来，头脑开始转动了。

    仔细想想，司明远昨天晚上还信誓旦旦的称不会打钱给她，怎么才过一晚上，她就收到钱了？

    她了解司明远，不可能会掏腰包，一下子给她这么多钱的，除非……他受到了胁迫。

    能让他受到胁迫的人，难不成是……小君？

    是小君在暗中帮她？

    似乎除了小君,就找不出能无条件帮助她们的人了。

    姜琴心里对君琰的感激之情,顿时犹如江河之水，滔滔不绝，发誓他下次来了，她一定做一顿丰盛的饭菜，感激他。

    她对司繁语重心长道，“繁繁，你以后，好好对小君，毕竟，这个世界上，能有一个这么无条件为你付出的男人，不多了。”

    司繁：“？”

    好好的，怎么扯到那个男人了？

    姜琴继续说道，“小君对你是真心的，好好把握住他，妈相信你跟他在一起，一定会幸福的。”

    司繁表情一言难尽。

    她眯着桃花眸，低声问，“你怎么知道我跟他的事？他告诉你的？”

    姜琴：“嗐，这还用他告诉吗？我有眼睛，我懂的。”

    司繁：“……”

    姜琴的嘴巴又巴拉巴拉，“不要欺负小君，他是个正直且善良的男人，他……”

    司繁直接把门关了。

    然后背过身，手按着额头，皱眉，苦闷，头疼。

    司繁不打招呼就关上了门，姜琴也没有生气，反而潮气蓬勃的下楼做早餐。

    她仔细数了数银行卡多出来的几个零，整整多出来了十三个。

    她不放心的再数了数，还是十三个，她终于真的相信了。

    她激动的笑出了声，然后哼着歌进了厨房。

    一家欢喜一家愁。

    相比较姜琴的兴高采烈，司明远一家可谓是愁云惨淡多了。

    昨天手机被司明远砸坏了，以至于银行卡转账的消息他都没有收到，等第二天发现的时候，一切都迟了。

    他公司的五亿流动资金，再加上他自己账户的二十亿，全部都没了！

    而且现在公司还没有正式宣布破产，但是人心不齐了，股东离开了，那他守着一个空壳公司，还有什么用？！

    司明远回去后，愤怒的把家里的东西砸了个干净。

    司雪等司明远发泄得差不多的时候，才敢凑近他，“爸，你的意思是，我们家里的钱，还有公司的钱，全部都进姜琴的口袋了？”

    司明远眼眸愤怒到通红，“对，全部都在那贱人身上！”

    警方都拿银行的转账记录过来了，所以，那转账记录是真的，钱真的被打进姜琴的银行卡里。

    司雪觉得难以置信，“爸，姜琴是怎么办到的？我们家的钱，怎么会突然转到了她的账户上？这根本不合理！”

    司明远气恼说道，“我当然知道不合理，我想叫警方帮查，但是警方却说，那是我应该给姜琴的离婚费，法院判定的，我想要回来都不行！”

    司雪心口一阵阵的刺痛，惊愕问，“所以……属于我们家的钱，就这么进姜琴的口袋了？”

    司明大声远怒吼，“警察都不肯立案，那还怎么要回来？”

    司雪怔了怔，一向自诩聪明绝顶的她，现在也被难住了，不知道该怎么解决这个问题。

    司雅哭出了声，“爸，那我们怎么办？那公司怎么办？我不想去街上乞讨啊！”

    司明远也不敢想象自己一家会沦落到去街上乞讨的地步，他丢不起这个脸，他不能沦为整个湘城的笑话！

    他深吸一口气，压住内心的怒火，“再，再去一趟江家。”

    司雅咬牙，不甘心说道，“爸，难道我们就把家里这么多钱给了姜琴了吗？我们去找她，把钱要回来！”

    司明远道，“姜琴那个贱女人，费尽心思的想要我的财产，如今吞进去了，怎么可能这么容易吐出来，而且，她背靠宋家，现在的司家，是没办法跟宋家对抗上的。”

    就算是全盛时期的司家，也不是宋家的对手，除非是江家。

    所以，他现在只能拿江家当救命稻草了。

    希望江家主说到做到，履行昨天的承诺！

    司明远收拾东西，提着他珍藏多年的烟酒，再度出发去江家……

    …………

    晨苑。

    昨天晚上君琰没有回来，慕容湘很是担心，发了几条信息没回，只能打了一通电话过去。

    电话响了几乎一分钟才姐。

    对方率先开了扣，“喂。”

    慕容湘微愣，“江妄？你怎么接我儿子手机的电话？”

    江妄低咳一声，“阿姨，是你啊，对不住了，琰在卫生间洗澡呢，没来得及接，所以我就……”

    慕容湘:“……”

    洗澡？

    在江妄那边洗澡？？

    也就是说，她儿子昨天晚上在江妄那边？！

    这……孤男寡男的，共处一室，还洗澡，这这这，成何体统？？

    (本章完)

