    西乡是一个大乡，每年可以收刮到不少油水，除了田赋之外，杂七杂八的税收加起来，也有将近三万块银元。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    对于知县来说，这块féirou怎能放弃？

    丢掉这块rou，那这缺额怎么补？不补的话，知府大人那里怎么交代？难道拿自己那份去补？

    这些都不靠谱。

    知县接到西乡乡绅送来的‘西乡自治宣言’后暴跳如雷，直接下令官兵杀向西乡，打掉那个什么建州保安团。

    ……

    1o月3日11点，夏钧在龙村收到张四狗的回报，立即吹响集结号，5o辆三轮摩托车呼噜呼噜的启动后，迅出击。

    这次出动，夏钧带了两个步兵排，半个机枪班，一个侦察班，以及警卫班，两个侦察班以及通信班和炊事班留守军营。

    根据张四狗回报，这些清军走的是北mén路线，那就是从小松进犯了，夏钧干脆决定逆袭官军。

    经过这些天的训练，团内驾驶摩托车已经不是问题，夏钧选出开得最好的五十个，让他们负责驾驶摩托车。

    这次出击也没开卡车去，西乡这路实在不太适合开卡车。

    侦察班的摩托车冲在最前面，开得最快，逐渐离开了大部队的视线，而大部队则以每小时2o公里的度前进。

    行了一个小时，大部队出了西乡，进入了小松地界。小松的地形较为平坦，路况马上好转，夏钧便下令加快度。

    12点36分，快行至黄塘村时，侦察班的摩托车迎面开回来了。

    “报告团长，清军在黄塘村外面。”

    “继续前进，准备战斗。”夏钧下令道，摩托车队继续前进，不过度放慢了一些，不一会，一个长长的队伍就出现在了夏钧眼前。

    “机枪手shè击，其他人下车。”夏钧大喝一声，后面呼噜一声，那辆装了机枪的摩托车立刻上前，机枪手对准远处的那条长龙，扣动扳机进行点shè。

    其他士兵快从摩托车上跳下，拿起武器对着远处就是一顿shè击。

    远出的清军还在行军，突然远处冒出一群开着奇怪的车子的人，还没等他们看清楚是什么，枪声就响了。

    凶猛的火力当场就把前面的清军扫倒一片，后面的清军顿时sao动了起来，一大群清军在凶猛的火力下连连后退，拿着枪在那1uan打，子弹都打到天上去了。

    而保安团的士兵则是趴在地上，或者躲在摩托车后面进行shè击，在与官军对shè中，无一中弹。WWw.点com

    反观清军则死伤不断，侦察班的士兵人人手上一把狙击型m1加兰德，而三个步兵班里面还有三名狙击手。

    这些狙击手一枪一个准，官军中那些穿得明显是清军头领的成了他们的选目标。

    清军一触即溃，抵抗了不到半分钟，一群官军撒腿就跑。

    “上车，追。”夏钧说着跳上摩托车，拿出扬声器，摩托车6续启动，朝着逃跑的清军就追了过去。

    “前面的人听着，你们是跑不掉的。”夏钧拿着扬声器对前方一阵大喊，“跑的杀无赦，跪地抱头者免死。”

    “我们保安团优待俘虏……”

    几十辆摩托车一路缓缓前进，一边对逃跑的清军进行shè击，就跟撵鸭子一样，被撵得到处1uan跑，有的跑进田野中，有的则顺着路一直跑。

    这架势就跟后世城管追摊贩一样，夏钧打开兑换平台，现积分一路猛涨，原来打清军也是可以获得积分的。

    看了下详细记录，击毙一名清军与土匪一样，只有1oo点积分，夏钧顿时两眼放光，眼前可是上千人啊！

    干掉就是1o万点积分，随即下令穷追猛打。

    猛加油mén，保安团迅追了上去，机枪对着密集的溃兵一阵连shè，血rou被打得到处横飞，不少清军见保安团在后面追得凶猛，连忙跪地抱头。

    这招果然有效，摩托车从那些跪地抱头的清军面前呼啸而过，却不对他们进行shè击，不过很快就有人跳下车，将那些清军控制起来。

    在道路上一路跑的清军很快就被冲散了，不是被打死就是跪地投降，一眼看过去黑压压的一片，少说有四五百人。

    同时望眼看去，道路两旁平坦的田野上，到处都是1uan跑的清军。

    “杀。”夏钧看着那些跑到田野的清军，眼看鸭子就要跑掉，也不差那1oo点积分了，击毙了再说。

    枪声再次密集响起，机枪和步枪不停的对田野中的清军shè击。

    田野很平坦，除了那些稻草堆外，根本找不到任何掩体，可是稻草堆又档不住子弹……

    “你们是跑不掉的，跪地免死。”夏钧用扬声器朝着田野中的清军喊道，那些清军耳边听着炒豆子一般的枪声，看到身边一个个人倒下，一些机灵的马上跪在地上，抱着头趴在膝盖上。

    那些一心想跑的就没几个幸运的了，保安团的摩托车直接碾进稻田里，分头追击那些逃跑的清军。

    小松处于一个峡谷地带，这一带的稻田很平，而且现在稻子也收掉了，田也都干了，就是田埂有点阻碍。

    两侧的村庄听到枪声，一个个都锁村闭户。

    外面的田野上，则在上演着一场屠杀式的战斗，摩托车上的shè手一个一个的瞄准shè击，逃跑的清军不断被击毙。

    夏钧将警卫班留下，让他们收拢俘虏。分散四处的俘虏6续被集中了起来，警卫班粗略的清点了一下，俘虏已经达到四百多人。

    ……

    战斗一直持续到了黄昏，各班6续赶着一群俘虏归队，俘虏的清军增加到了53o人，击毙的清军则达到了476人，另外被跑掉了几百清军。

    这场战斗让夏钧入账15万点积分，这让夏钧萌生出干脆喊出个类似‘反清复明’的口号，以战养战也能把满清给搞死。

    不过想了一会还是感觉不靠谱，先自己根基还不足以跳跃到那种层次，一旦打起来，虽然有把握将满清nong死，但局势极易失控。

    再则夏钧做为一个穿越者，对历史走向的了解也是巨大的优势，一旦自己1uan跳，也会改变原有的线路。

    辛亥革命爆之前，自己还是埋头展吧！

    ——————

    星期一啦！冲榜中，兄弟们票票支援~！

    </p>！