    又到了写上架感言的时候了，小风不记得这是第几次了，反正是又一次了！

    每一次开新书，就跟打一场仗差不多，两个月的准备，外围的据点都拔除了，就剩下最坚固的城池了。

    能不能攻下，就看总攻打的怎么样了。

    当然，这个比喻有些夸大了，咱写军事的，那自然就用军事的语言来说。

    对于一个奔四的老男人来说，心气儿再高也比不过柴米油盐，这辈子也基本上定型了，所以，啥也不去多想了。

    挣钱养活自己，养活妻儿老小，有一个体面的生活就可以了。

    不求读者老爷们打赏盟主，白银啥的，那些虽然好，可都是一刹那的烟花，固然美丽，但还是比不上细水长流的订阅。

    小风更新算是稳定，一般无变故，每天六千字，一个月二十万左右，算下来的话，一个月花费也就不到一顿早饭的钱（还是在小县城的那种），你要是在北上广，那可不够吃了。

    就这不到十块钱，却是一个普通网文作者，不光是小风一个人养家糊口的来源，这是非常重要的。

    希望看到这一段的读者老爷们，有能力的，请订阅支持一下正版，谢谢！

    不卖惨！

    不卖乖！

    只说大实话。

    最后感谢一下我的主编水墨和责编田七，他们才是最希望我们这些作者好的人，啥也不说了，明天上架，求一波首定！

    长风

    2020年12月10日晚

