    “这张脸——”

    看到林依依那张脸，莫凡顿时怔住，心跳都慢了半拍！

    这脸和梦中那红衣女鬼相似度太高了！

    虽然红衣女鬼满脸血污面容模糊，但是五官大致轮廓还是有的！

    相似度至少百分之百八十以上！

    难道是她搞的鬼？

    她拥有能够入侵别人梦境的能力？

    这是什么邪门的功法？

    果然！

    这小妞不是个好人啊！

    莫凡气抖冷，有些惊疑不定起来。

    “我脸上有花？”见莫凡盯着自己看，林依依皱眉疑惑道。

    “咳咳，今天天气真好——”莫凡连忙收回目光，咳嗽两声拉着一旁的徐静转身就走。

    林依依：“？”

    …………

    今天是第一阶段培训的最后一天。

    这一次，刘纪安讲完课并没有离去，而是拿出了一叠试卷。

    一边下发试卷，刘纪安一边解释道：

    “测试时间为一个时辰，尽量把答案写满，即便不那么正确，写得多了，态度端正了，也能得个卷面分。

    “需要说明的是，测试分数没有达到老夫要求者，将取消第二阶段的培训资格。”

    他扫了众人一眼，继续道：“若是连最简单的学不明白，再往下学也是浪费时间。”

    闻言，众人皆是一怔，身子微颤，控制不住地紧张了起来。

    他们没有想到，居然还要考试的！

    莫凡也有些诧异。

    他本以为毕业以后就不用再考试了。

    却没想到——

    不过在拿到试卷的瞬间，莫凡却是松了一口气。

    这些题目……太简单了！

    基本是那种看一眼就能知道答案的题目！

    就是题目量有点多，写起来估计挺废手！

    A4大小纸张，一共有二十四页！

    与此同时，刘纪安发完了手中的试卷，继续道。

    “试卷满分710分，分数425以上者，算是通过这次的考核，获取进入第二阶段培训的资格。

    “考核分数低于425者，很抱歉，只能取消培训资格，你不适合走这条路。

    “好了，现在开始答题！”

    说完，刘纪安坐回到长案前，默默注视着台下的十一人。

    众人深呼吸了几下，调节好情绪后便开始认真书写起来。

    莫凡同样凝神答起起来。

    看着众人认真答题，刘纪安满意点了点头，同时将注意力放在莫凡和林依依身上。

    莫凡的天赋他早便了解，学习起来比谁都快，别人脑子还是一团浆糊的时候，他就能举一反三了。

    至于林依依……

    他甚至认为林依依的天赋并不比莫凡差。

    她兑换了《丹道基础要义·第一卷》，并满分通过了炼丹堂的考核测试，这才获得了破格进入炼丹堂的资格。

    这样有天赋的人，杂役院已经很久没有出现过了。

    看着认真作答的二人，刘纪安神色苍老的面容上浮现出了一抹笑意。

    “若是第二阶段的培训也能很好的掌握，那么倒是可以先收他二人为记名弟子，免得以后崭露头角了被其他人捷足先登。”

    …………

    唰唰唰一顿狂写。

    二十五分钟后，莫凡便停止了作答。

    他也不想这么快的。

    可是没办法，题目实在太简单了。

    对于他来说，这个层次的题目，扫一眼就知道结果，答起来比抄还快。

    为了不浪费宝贵的时间，他凝了凝神，悄悄咪咪观想金身诀，默默提升自己。

    不一会儿，刘纪安注意到了这边，不由微微蹙眉。

    “这小子怎么睡着了？

    “嗯？黑眼圈为何如此之重？

    “晚上做什么去了？”

    想到这里，刘纪安神色难看起来。

    “现在的年轻人，怎么一点也不懂得节制？

    “状态这么差，要是搞砸了测试，岂不是这辈子都毁了？”

    想到这，刘纪安脸都黑了。

    他站起身来，迈步走到莫凡身前，伸手拍了拍他的肩膀。

    “醒醒。”

    “呃，怎么了刘执事？”莫凡睁开双眸，疑惑看向刘纪安。

    “为何不继续作答？”刘纪安面无表情道。

    “刘执时，我答完了。”莫凡道。

    “困就眯几分钟，千万别睡过去，等精神好点再继——”

    话说到一半，刘纪安突然一愣，有些不敢相信道：“你刚才说什么来着？”

    “我答完了。”莫凡重复道。

    再次听到这句话，刘纪安脸黑。

    说什么糊话呢？！

    这才过去多久？

    半个小时！

    二十四页的题目，你半个小时就答完了？

    糊弄鬼呢！

    梦里答的吧你！

    完了，这小子估计沉迷女色，开始自暴自弃，没心思学丹道了！

    是每天和他走一起的那个女孩吗？

    果然，女人只会影响炼丹的速度！

    唉，终究还是太年轻啊！

    刘纪安摇头叹息：“找个机会好好跟他聊聊吧。”

    一瞬间，刘纪安脑补出了很多剧情，脑海里上演了不少爱恨情仇。

    这时，莫凡小声问道。“可以提前交卷么？”

    “拿来！”刘纪安怒不可遏，直接伸手抓过莫凡的试卷，转身便向着讲台走去。

    “多谢刘执事！”

    莫凡神色一喜，站起身就走。

    在培训室修炼多半有些不方便！

    “哼！”看着莫凡飞快离去的背影，刘纪安气得脸都绿了。

    “朽木不可雕！”

    众人：“？？？”

    我是谁？

    我在哪？

    我要做什么？

    “别看了，赶紧答题！”刘纪安冷声道。

    此话一出，众人才回过神来，赶紧继续答题。

    虽然他们很好奇莫凡到底做了什么，为什么要突然交卷。

    但是……这个时候，哪有心思管别人啊！

    时间太难！

    题目太多！

    稍微一分心，时间就不够用了！

    林依依同样一脸茫然起来。

    “这家伙……疯了么？”

    只有徐静似乎没有受到外界的干扰，依旧认真答着题。

    也只有她注意到了，莫凡是真的写满了答案。

    并且不是乱写的。

    毕竟写的那么认真，那么专注。

    …………

    “这小子气死老夫了！”

    讲台上，刘纪安依旧没有平复心情，气得胡子都翘了起来。

    “如此不知轻重的年轻人，老夫就算是死，就算是从玉虚峰跳下去，也不会收他为弟子的！”

    然而没一会儿。

    他便看到了翻过来铺在长案上的试卷，不由眉头一蹙。

    “还真写满了？”

    片刻后，他拿起试卷看了起来。

    “老夫倒要看看，你写什么鬼化符！

    “第一道题……正确。

    “第二道题……正确。

    “第三道题……正确。

    ……

    “第十道题……也正确？

    “哼，看来这小子一开始开始在认真答题的！”

    凝了凝神，刘纪安安继续往下看。

    然而很快，他神色开始不对了。

    （ps：这几天暴雨，天气变化太大，不小心感冒了，今天就一更了，会尽快补上……）

