    视频结束，玛奇等人按照软件内的提示点进个人信息和个人信箱，找到自己的综合检测结果。

    玛奇看着手机里面的检测结果，上面写着一系列检测的测试结果，念气总量、实战能力、地形突破、隐秘行动、索敌追踪、极限压力等等，综合评价为D。

    “D？”

    玛奇口中轻声呢喃，目光转向检测结果下方，有关念能力者综合评价等级和危险生物管理手册分级的结合说明。

    组织根据危险生物管理手册的分级, 制定了念能力者的分级制度，其等级正好与危险生物管理手册中的分级对应。

    E级危险生物。

    对人类的攻击性：无

    数量：个体

    繁殖能力：数量濒危，不会增加，繁殖时间过长甚至无视。

    破坏力：1-能够通过吃药或是治疗在短时间内痊愈。

    2-会直接或间接性地给少数人类带来恶劣影响。

    3-限定性地污染，暂时避难等。

    综合评价：需要呼吁普通民众多加注意，但并不严重。

    对应等级：根据情况，需要一名或多名E级念能力者配合收容、消除。

    E级念能力者：念能力的初学者，未完全掌握四大应用技。

    实力超过普通人，能够独自对付一只或两只E级危险生物，无法应对多名携带着热武器的普通人类。

    D级危险生物

    对人类的攻击性：被动，在受到攻击时会进行防御和闪避，对攻击者发动攻击，例如冲撞、撕咬、喷射瓦斯、有毒液体、刺状物等等。

    数量：不足10

    繁殖能力：繁殖时间长，1次出生的数量极少。

    破坏力：1-不会妨碍日常生活，但会留下创伤及后遗症。

    2-需要较长时间的治疗才能痊愈。

    综合评价：有必要对事件进行一一处理，但紧急性与危险性均不高。

    对应等级：根据情况，需要一名D级或多名D级念能力者进行处理。

    D级念能力者：已经掌握四大应用技的念能力者, 并且掌握六大念能力体系中的其中一项。

    实力远超普通人, 能够独自应对一只或两只D级危险生物, 能够无伤屠杀多名携带着热武器的普通人类。

    “我只有D级，看来还远远不够。”

    玛奇咬着嘴唇, 仔细查看着手机里的说明。

    C级危险生物

    对人类的攻击性：1-个体之间有差异。

    2-若满足特殊条件，则无限趋近于A。（仅限个体）

    特殊条件：①人类鲜血；②负伤状态；③繁殖期间；④携带幼子状态等。

    数量：1-10

    繁殖能力：与人类同等的繁殖能力

    破坏力：1-高危险，致死率高。

    2-对人类或社会带来直接或间接性的恶性影响。

    综合评价：在事件影响扩大前，必须尽快处理。

    对应等级：需要相应等级的念能力者团体，或是B级以上念能力者团体进行处理。

    C级念能力者：念能力者群体的中流砥柱，熟练掌握四大应用技，完全掌握六大体系其中一项。

    能应对C级以下大部分危险生物或情况。

    谷俗

    但在面对C级以上危险生物时，需要召集同伴，收集信息，制定计策，分配战力，分工合作进行任务。

    B级危险生物

    对人类的攻击性：若满足条件，该生物群体趋近于A。

    特殊条件：①气候；②自然环境；③食物；④化学物质；⑤基因变异等。

    数量：数百至数千

    繁殖能力：一年期间进行数次繁殖行为，繁殖数量每次不低于2位数。若满足条件，可与A级比肩。

    破坏力：1-避免损失的条件是已知的，但一旦失败，便会遭受重创，致死率极高。

    2-令人遭受终生痛苦，无法痊愈的恶性创伤。

    综合评价：此类危险生物必须今早消灭。虽说消灭方法为已知，但代价极大, 风险极高, 需要以军队～国家为单位进行处理。

    对应等级：需要S级念能力者或B级以上念能力者团体进行处理。

    B级念能力者：念能力者群体中的精英、高手，精通四大应用技，完全掌握六大体系其中一项，并且正在修行除特质系外的其余四大体系。

    B级念能力者实力坚强，其中少数甚至能够以燃烧生命，短暂抗衡A级危险生物。

    A级危险生物

    对人类的攻击性：1-会主动攻击人类。

    2-该生物的生存常态与行为，将威胁到绝大部分人类的生命。

    数量：单一巢穴，寄宿主，群体以万为单位计数，或数量更多。

    繁殖能力：一旦开始活动，就以惊人速度开始繁殖，数量激增。

    破坏力：1-难以避免的极高致死率。

    2-影响人类的日常生活，令人遭受难以恢复的重创，留下终生后遗症。

    综合评价：此类危险生物必须尽快消除！

    消灭方法未知，对应起来极为困难，世界级合作必不可少！

    对应等级：S级念能力者或多个A级念能力者团体。

    A级念能力者：全世界念能力者群体中的顶尖高手，精通四大应用技，完全掌握除特质系外的五大念能力体系，有独自且长时间抗衡A级危险生物的强大实力。

    S级危险生物

    对人类的攻击性：1-将人类当做可食用猎物。

    2-该生物的存在即威胁整个人类文明的存在。

    数量：多个分散巢穴，多个分散族群，每个族群数量以万为单位或更多。

    繁殖能力：繁殖能力与A级比肩，包括但不限于寄生、感染、同化等。

    破坏力：1-无法避免的极高致死率。

    2-为人类文明的未来发展造成阻碍。

    3-给人类文明带来难以承受的后果。

    综合评价：此类危险生物，必须联合一切可能的力量消除。

    但消灭方法未知，需要召集多名S级念能力者以及大量A级以上念能力者团体配合国家级军队进行对应。

    S级念能力者：人类文明金字塔顶尖的强者，精通掌握除特质系外的五大念能力体系，拥有一人抗衡一个国家的强大实力。

    “呼～”

    玛奇看完，放下手机，深呼吸一口气。

    “原来这个世界上有着如此多的危险，如此的强者。”

    只是看到那些有关危险生物的介绍，她就已经能想象出来，世界是何种光景。

