    卢娜的房间因为窗帘被全拉上还一片黑暗，艾伦刚刚从阴影踏出去，就感觉到脚下踩到软软的布料，一点蓝色的荧光在黑暗中升起，借着这道光线，艾伦低头一看，发现是卢娜的一件短款贴身背心，像是被火烫了脚一般，他连忙抬开脚，随即俯身将它拾起，还没起身，借助那一点荧光，只见地上到处是散乱的衣物。

    卢娜的房间里面，地板上各种款式的内.衣横七竖八地散落了一地，两条黑色棉袜吊在椅子的靠背上，躬身无奈地看了一眼在床上睡成大字型的卢娜，轻叹口气，站直了身体，环顾四周，顿时叹了口气，然后想了想芙蓉她妈爱对她爸说的那句台词自言自语起来：“真的太让人寒心了”。

    说出来后，艾伦发现感觉果然舒畅了些，他从房间的柜子里拿出一个收纳袋，轻手轻脚地将地上的一件长裙捡起来扔了进去，又走了几步站在一件棉质内.裤前，伸出两根指头，捏着它肩带的一角拎起来，嗖地一下将它也扔进了收纳袋里……

    将房间都收拾干净了，艾伦走回卢娜的床前，有一点凌乱的浅金色长发有一缕发丝粘在了她侧边的脸颊上，原本苍白的肤色因为熟睡而有些泛着粉红。淡淡的眉毛下修长卷曲的睫毛似乎在随着呼吸而轻颤。

    卢娜那银色的、突出的眼睛此时安静地合拢，她的嘴唇微微张开，呼吸均匀，平日里那似乎总是带着吃惊表情的脸上现在看起来莫名地恬静，看到沉睡的卢娜，这段时间的焦虑再次袭上心头。

    似乎感受到了艾伦注视的目光，卢娜在大床上缓缓蠕动了两下，她没有睁眼的意思只是抬起手擦了擦嘴角的口水，接着她翻了个身，手臂搭在了枕头上侧过身往一边挪了挪，从大字型变成了匕字型，让开了一边床铺。

    “卢娜！现在不是晚上！”艾伦没好气地催促道，“今天是艾伯特的婚礼，不能睡懒觉。”

    可是这迷迷糊糊的姑娘的回应只是再次翻了个身，这次干脆将背面对向了艾伦。

    艾伦有些无奈地起身走到窗前，缓缓地拉开了窗帘，清早的阳光渐渐占据了房间，洒在了盖着薄毯的卢娜的身上，仿佛为她隆起的曲线撒上了一层光圈。

    被阳光覆盖后卢娜发出抱怨：“拉回去…我的眼睛…”

    艾伦俯下身，伸手将她的一只手臂拉了出来，扯了扯，“卢娜，别闹，你还得穿礼裙、还得化妆…好像已经有客人到了。”

    “我也可以当客人。”卢娜一把扯过被子蒙到了头上，腿也开始乱蹬，“而且你可以先给海莲娜准备，海莲娜！”

    “别乱动，海莲娜早出去了。”看到卢娜如此，艾伦便放开了对方，起身走到洗漱间，用温水打湿了毛巾，拧了半干之后再度走到床前，接着有些粗暴地直接掀开了卢娜的被子，将她脸上的被子丢到了床的另外一边。

    接着就跟抹桌子一样快速地为卢娜擦起她的脸颊、脖子和手臂，这总算让卢娜睁开眼坐了起来，头发蓬乱有些恍惚，艾伦掏出了那把在古代为她梳理过头发的梳子，一点点将她的头发理顺。

    卢娜看上去精神了不少，但还是懒洋洋地呆坐在床上：“我还没吃早饭呢。”

    “等会我们可以去吃点生蚝，妈妈为了照顾等会来的法国新亲戚，弄了不少好东西。”艾伦熟练地在卢娜的衣柜里找到了干净的内.衣，像照顾小宝宝一样为卢娜换下睡衣再穿上，接着又从头上将那条浅蓝色的礼裙套了下去，“伸出胳膊，我们要来不及了。”

    卢娜像还在做梦一样上上下下地打量着那条浅蓝色礼裙，“我对爸爸说过，虽然大多数人大概都会穿礼服长袍，但他相信出席婚礼应该穿太阳色的衣服，为了讨个彩头，你知道的。”

    “芙蓉不会高兴的…”艾伦说着还是有些宠溺地把这件家里女士们选的礼裙放下，然后给她翻出一件亮黄色的，“还要花吗？佩什么？今天至少别在耳朵上挂飞艇李了。”

    “向日葵。”卢娜为了穿好礼裙，终于双脚一虚蹬地跳下来离开了床，艾伦打开窗，看着下面已经逐渐开始热闹的花园婚礼现场，连忙用手虚招一下，一朵向日葵就被他用飞来咒召唤在了手里，艾伦眯起眼睛有些鬼祟地看了看，发现母亲并没有发现他从她精心打理的花园里偷花的行为后，用手把向日葵的根部连同上面的泥土切断丢了出去。

    “帮我一把。”卢娜的声音传来。

    艾伦扭头，发现卢娜正把腰间的裙摆向下拉扯好，拉链还在腰线处，入目所及的是一片光滑凝白的裸背，疯姑娘的背部的线条非常的紧致，在背上两块微微凸起的蝴蝶骨，就像是张开翅膀的玉蝴蝶。深藏于背后的那条长长的脊柱沟后顺着下去，可以明显地看到腰部的起伏和半个上殿下月部的圆润弧形曲线。

    走过去等卢娜自己把她那头长发从后被拨到一边，艾伦扯住位于卢娜腰间的拉链头向上拉扯，但并没有一次成功，他干脆用另一只手将拉链两边的衣服扯到一起，以便于更好地借力：“你最近吃了太多的甜食了，真的比去年胖了些。”

    “我看到过这样一则报道，全球麻瓜世界每年有百分之二十的人因为肥胖而死亡…反过来说，这就意味着其他百分之八十的人是因为瘦弱而死的…”卢娜缥缈的声音响起，她把自己头上的卷发绕过肩膀搭在胸腔，然后无意识地在指尖缠绕，“所以，什么体型最不容易死一目了然？”

    “收一下…”艾伦柔声说，刺啦一声，拉链被拉到了卢娜最顶端的后脖颈处，卢娜把头发甩了回来，打在了艾伦的脸上，他感受到这份真实，她给他的感觉。艾伦一只手搂在她的背上，一只手抚着她长长的、散发着淡淡香味的卷发……男巫犹豫着要不要现在就问出心中的多日以来的忧虑。

    疯姑娘接着用手指了指那双蓝色高跟鞋把它变成金色后把脚伸了进去，接着她在穿衣镜前站了站胡乱拉扯几下，接着把那一朵大大的向日葵插在了自己的头上——只要一旦适应了这些明亮的色彩，你会觉得整体效果其实还是挺赏心悦目的，至少这次卢娜耳朵上没再挂着像小萝卜一样的东西。

    “再胖也会给你留个位~”卢娜有些飘忽的声音就再次响起，“如果你不在乎挤的话。”

