    第32章我可不是她娘

    李重楼：“……”然后呢？

    “我也知道人家不可能是图你什么，就是跟你感慨下，活得久了，什么都能看见，这事挺稀奇的，也可能是咱之前没接触过楚公子，不知道他人挺热情的。”

    李重楼：“……”

    她心想，是不是其实楚中元人还是挺好的，只要假以时日的讨好，最后就能成为中国好邻居？

    那就太棒了！

    老乔叔又提到正事上来了。

    “花，我找你是想问问昨晚你是怎么回来的。”

    并没有说徐二黑。

    李重楼心想楚中元这小子果然炸我呢。

    她神色茫然道：“我自己跑回来啊！”

    拍拍腿道：“用腿！”

    老乔叔：“……”

    “今天你没听说吗？咱们村口小河淹死了四个人，好像就是抓你的那几个人，昨天没人抓你吗？你不是被徐二黑给送走了，不会根本没人押送吧？”

    “哦，他们啊！”李重楼说道这里，身子瑟缩成一团，声音颤抖道，“叔，我昨晚遇到鬼了。”

    立在门边的楚中元：？

    老乔叔诧异道：“什么鬼？”

    李重楼低声道：“昨晚我不是被徐二黑拉去交给四个人吗？他们把我打晕了，我也不知道过了多久，就到了咱们存小河边，我一睁眼，你猜我看见了什么？”

    楚中元心想当时她躺着不动弹是晕倒了？

    老乔叔非常配合的问道：“看见了什么？”

    “我一个人都没见！”李重楼眼睛瞪大，一眨都不眨的，“我一睁眼就，四周一个人都没有，模模糊糊好像听我我奶和我娘在对话。”

    楚中元：？

    老乔叔：“……”

    “你奶和你娘不都死了吗？”

    李重楼带着哭腔道：“所以才害怕啊，我听我奶说‘有人欺负小花’，我娘说‘那就把他带走！’。”

    “村长，我娘说了，今后谁欺负我就把他带走，我害怕！”

    老乔叔张大了嘴：“这不应该你害怕，别人害怕才对啊！”

    楚中元：“……”

    李重楼捂住的攥着衣角道：“我也害怕，当时我害怕急了，什么都没想，看左右没有人，手也被松绑了，我就跑回来了，真不知道后面发生了什么事。”

    神色陡然间一变，瞪大眼睛道：“他们几个出事了？不会我娘真的把他们带走了吧？”

    老乔叔郑重的点头道：“他们四个都淹死了！”

    “啊！”李重楼捂住嘴，倒吸一口凉气，“怎么会这样？”

    慌张的拉住老乔叔的衣角道：“村长怎么办啊？肯定是我娘和我奶显灵了，把他们都带走了，怎么办？母债子偿，我要不要去给他们偿命啊，老乔叔，村长，我还不想死啊，呜呜……”

    眼泪很方便的流下来了。

    楚中元先是都看傻了，后无声的嗤之以鼻。

    老乔叔一看孩子吓得脸色发白，真的，一个小黑人都能看出脸色不好，这得多害怕啊。

    急忙安慰道：“如果真是你娘和奶……呸呸呸，怪力乱神，既然你什么都不知道，那肯定跟你没关系，那个大石头你也搬不动，我会跟刘家村的人说的，也会跟搜官汇报情况，你放心吧，不会有事的。”

    李重楼道：“那我害怕，呜呜呜……”

    老乔叔：“……”

    这个就没办法了。

    现在说的他也有点害怕，还不知道怎么办呢。

    老乔叔安慰李重楼几句，又想起什么道：“你也不用害怕徐二黑报复你了，他也死了。”

    “啊！”李重楼再次捂住嘴，“他也被我娘和我奶带走了吗？天，村长，我害怕，呜呜……”

    楚中元暗暗翻白眼，觉得没眼看了。

    李重楼用余光看见了，心中咯噔一下，完蛋了，好像演过头了，这件事人家大反派告诉她了啊。

    她抽打两声，意味深长地道：“其实楚大哥方才跟我说了，但是我听到还是很震惊，怎么会这么巧合呢？如果说跟我娘和我奶无关，我都有点不相信了。”

    突然一阵风吹过来，老乔叔感觉后背一凉，整个人的汗毛都要竖起来了。

    但还是安慰道：“别胡思乱想，等上级调查。”

    调查完了，老乔叔带着人走了。

    那两个人急忙赶上老乔叔，低声道：“村长，会不会真的是沈娘子和李大娘干的？”

    老乔叔：“……”

    “真的有鬼吗？”

    另外一个人道：“不然怎么会这么巧？”

    老乔叔想了想道：“请一场法事吧……”

    看着人走远，李重楼慢慢转回头，陡然间对上楚中元似笑非笑的眼睛。

    这个家伙好看的眼睛意味深长，弯弯的高深莫测，莫不是看出了什么？

    “楚大哥！”李重楼努力让自己保持镇定，仰着小脸可怜巴巴的道，“你说这世上真的有鬼吗？”

    “不知道，但是我绝对你说话像鬼，满嘴鬼话！”

    李重楼心想那你不真相了吗？

    她佯装不懂道：“你为什么说我说的是鬼话啊？是不信我娘和我奶的事吗？但是不然为什么那些人都死了？我觉得是我娘把他们带走了。”

    楚中元心想我可不是你娘。

    当时他明明看见小丫头是清醒的，还说自己晕倒了。

    他再次打量李重楼，真的除了一双大眼睛活灵活现的，其他没有什么有点，这样平平无奇的一个老实丫头，谎话张嘴就来。

    那他恭维自己的那些话……

    楚中元倏然沉下脸，转身就要回院子。

    李重楼跟过去，被人家砰一声给关在了门外。

    李重楼：“……”

    到底哪里惹到他了呢？

    莫非他跟别的古人不一样，不相信鬼神？

    有这个可能啊，有些读书人讨厌怪力乱神。

    可她也没办法啊，不知道凶手是谁，不瞎编万一凶手成了自己呢？

    反派就这点不好，喜怒无常，你还不敢发脾气。

    李重楼看看天边的太阳，也忙活好久了呢，要吃午饭了，她喊道：“哎呦，好饿啊！”

    然后厚着脸皮进了院子。

    楚中元已经在劈柴和了。

    李重楼心想正好，家里没柴火了，但是白要人家的也不行，她一进门就奔向要去仓房刚走到门口的福伯：“福伯，给你腊鱼，中午吃这个吧。”

    (本章完)

