    幽静的曙光将大地与天空的分界线染白。

    在早上六点的时候，鬼之国的空中部队再次从空中袭向风车镇。

    镇子的各种建筑物经过了前几日的轮番轰炸，早已变成了无法居住的废墟区域。

    但是砂忍却依然十分顽强的在镇子的废墟上驻守。

    “又来了吗？”

    马基头疼的看向天空。

    鬼之国的空中部队，每一次都会准时的在入夜和早晨时分，开始向这边发动袭击。

    而且每一次规模都是标准的五十人部队。。

    经过了这几日的剧烈消耗，砂忍部队中的弓箭和起爆符，也快要见底。

    如果今天晚上鬼之国再发动一次空袭的话，那么，明天早上，他们这边将没有充足的弓箭和起爆符，对付鬼之国的空中部队。

    到那个时候，失去对空能力的砂忍部队，绝对会成为鬼之国空中部队的活靶子。

    鬼之国空中部队，相比所谓的空袭，他们更像是拿一千名砂忍，充当他们实战练习的木桩一样。

    他们的空袭能力，与日俱增，而且在操作上，也变得更加娴熟。

    在昨天的空袭之中，鬼之国只损失了六架飞行器，而砂忍却付出了数十名忍者的宝贵生命。

    消耗至今，活下来的砂忍不足一半，而这一半的砂忍，其中一半又都是伤员。能够保留完整战斗力的砂忍，少之又少。

    嗡嗡的飞行器轰鸣声在空中响彻，他们开始了新一轮的高空投弹。

    “不要松懈，只要我们抗过早上的袭击，增援会在下午抵达！到时候就是我们反击的最佳时刻！”

    马基对着周围的砂忍大喊，这一句话很好鼓舞了砂忍的士气。

    经过了几日的轮番轰炸，他们对于鬼之国这个国家，内心已经有了很大的心理阴影。

    如今听到马基说增援会在下午抵达，他们心中便重新燃起了希望。

    只要熬过早上这一轮轰炸，屈辱困守的日子就会到头了。

    到时候，他们砂忍会一路势如破竹，直接进攻到鬼之国的首都，扬眉吐气。

    马基看到众人的士气，已经被自己调动起来，便点了点头，拿起无线电通讯器，开始指挥作战。

    很快，马基就发现了不对劲的地方。

    通讯器里突然发出嘶哑的尖锐声音，这种声音，像是石子从玻璃上划过发出来的音色，和那种音色一模一样。

    “第三小组，你们那边情况如何？能够听到吗？听到请回答！”

    马基迅速问道。

    嘶哑的尖锐声更加大了，却没有任何汇报声传来，被凶猛的炮火声覆盖了。

    马基呆呆望着东南方向，那里是三组小队所在的位置，被无穷的火光蔓延覆盖，沙土飞扬，陷入了一片死寂。

    无线电……失灵了？

    马基不得不接受这个令他感到绝望的事实。

    为什么无线电会失灵？

    他连忙拿起备用的无线电装置，依旧只有嘶哑的嘈杂声传来，自己和其余小组的声音，完全被什么东西给阻拦住了，无法传达信息，更不用说指挥作战了。

    “这、这是怎么回事？”

    马基怎么也想不明白，为什么无线电会在这种关键时候失灵，而且连备用的无线电都一同失灵。

    这种事，绝对不是巧合。

    但不是巧合，他也不知道鬼之国的忍者做了什么，会致使他们的无线电在同一时刻失灵。

    失去了他的统一指挥，在风车镇废墟上的砂忍会落得什么样的下场，马基光是想想就打了一个寒颤。

    他眼睛冒出红红的光芒，看向空中仍在不停投射起爆苦无的鬼之国空中部队，心中积蓄着强烈的怒火却无法宣泄出去。

    因为地面上的起爆箭矢，完全是毫无章法的朝着天空射击，对于鬼之国空中部队，砂忍的对空能力大幅度削弱，无法形成有效的对空战斗力。

    “马基大人，小心！”

    一支裹挟起爆符的苦无突然落地，距离马基的身体十分接近。

    处于极端惊怒状态下的马基，有一瞬间的失神，无法接受这样的战果。

    一名砂忍连忙把马基扑倒，防止他发生意外。

    轰！

    两人被起爆符的冲击力卷飞出去，灰头土脸，狼狈不堪。

    马基咳嗽起来，嘴角溢出鲜血，咬牙切齿的瞪着天空中的鬼之国部队，心中充满了不甘和苦涩。

    理智告诉他，无法连携统一的砂忍部队，只会在接下来的空袭中，被各个击破罢了。

    大局已定。

    他曾多次设想过这里的砂忍部队溃败，会是因为食物和水不足，或者是弓箭和起爆符准备消耗过快等原因，导致失去战斗能力。

    但是他万万没想到，他的失败的根本，会是因为无线电装置没办法正常通讯。

    砂忍部队被鬼之国忍者进行了完美的战场切割，各自为战在连携统一的鬼之国空中部队攻势面前，除了被各个击破没有第二个结果。

    在战争之中，如果一支队伍失去了连携和统一性，败亡的速度会十分之快。

    无论是进行队列整合还是分散对敌，都需要第一时间来进行合理安排，多延迟一分，就可能让局势发生突变。鬼之国从根本上切断了砂忍的战术配置，这才是马基最绝望的地方。

    即使现在让砂忍散开，使得鬼之国的火力进行一定分散，这种时候去安排，似乎也晚了一点。

    马基看着鬼之国空中部队，游刃有余的从外围开始向内用起爆苦无轰炸，不断把砂忍的活动范围缩小，就是为了避免砂忍分散，打算集中起来，一口气结束战斗。

    能切断通讯设备联系，鬼之国怎么会想不到这一步呢？

    他们早已做好了万全之策，不会给砂忍任何反击的机会了。

    ……

    陷于炮火和灰尘中的风车镇，已经没有一处地方是完好的。

    为了在今早结束战斗，这次采取的是高强火力压制，直至砂忍彻底失去反抗能力，才会停止进攻，而不是像前几次那样，是有时间限制的练兵活动。

    绫音从远处用白眼望着冒烟的风车镇，镇子原本的样子早已面目全非。

    焦黑的废墟上，倒下无数砂忍的尸体，有的还没有死去，在废墟上痛苦翻滚挣扎，奄奄一息。

    “吩咐下去，可以进行最后的收网了。还没死的就不用攻击了，全部带回紫苑城，压回监狱里面看管。死人可不值钱。”

    “是。”

    上忍中队长听后，从绫音身旁消失，带人前往风车镇进行收网工作。

    ◎

    返回紫苑城的时候，已经是下午三点。

    绫音所属的部队，在不到一个星期的时间内，一共击毙敌人七百三十一人，俘虏二百六十九人，物资若干，己方损失四十七架飞行器，轻伤者三十一人，重伤者三人，牺牲率为零。

    虽然历时时间较长，但是在基于零牺牲的基础上，击毙七百三十一名敌人，这是足以自豪的成绩。

    这也能够证明，空中部队的牵制和空袭能力，是出类拔萃的。

    高机动能力，也能让人不禁对这支部队的未来，产生无限的美好遐想。

    看完绫音做出的报告之后，白石微微点头，基本上没有偏离自己的预想，耗时和成果，都十分接近自己的推测。

    唯一遗憾的是，空中部队的正式编制人员，只有三百人。

    不仅是因为最新战斗型飞行器的成本问题，技术方面也存在限制。

    毕竟和苦无枪那种低技术含量的轻型武器不同，军用战斗飞行器的造价，是非常昂贵的。

    飞行人员的后续培养，也是一笔不小的时间与成本付出。

    这样的部队，在没有研制出更具威力的投弹武器之前，作为奇袭来使用，可以带来很多意想不到的结果。

    一旦等敌人熟悉了机制以后，威胁能力就会大大降低。

    “总体来说，这是一次漂亮的胜利，辛苦你了。对了，那些俘虏没出什么问题吧？”

    白石提起这件事。

    “放心，回来的路上，有医疗忍者跟随，重伤俘虏的伤势已经稳定了。现在我已经派人把他们关进监狱那边，等战争结束后，就让砂隐过来拿钱赎人吧。”

    绫音已经想好到时怎么痛快宰砂隐一顿了。

    尤其是砂隐的上忍马基，这次再次被他们鬼之国光荣活捉。

    这位四代风影身边的红人，想必届时能卖出不少钱吧。

    “这种事不用着急，有这些俘虏在手中，优势就会在我们这边，即使到时候在谈判桌上交涉，也是我们占据主导地位。”

    白石理性分析。

    “要把战场转到谈判桌上，还需要给砂隐一个沉痛的打击才行……嗯，琉璃那边怎么样了？有把四代风影干掉吗？”

    绫音这么问道。

    白石无奈看了绫音一眼，叹了口气。

    “喂，你想哪去了？那好歹也是五影之一，如果他死了，问题会变得非常严重。”

    “有什么严重的？第三代雷影，当初还不是死在了岩隐的战场上。”

    绫音不以为然。

    “现在不比第三次忍界大战时期，各国为了修生养息，趋于和平状态。对于一个村子来说，影不仅是实力的担当，也是领导层的核心。到时为了给风影报仇，砂隐倾尽全力向我们出手，情况就糟糕了。”

    “一万多人而已，以我们三人的配合，挡下来不成问题。”

    绫音简单做了下实力对比，他们三人，配合七具分身，即使是面对一万名忍者，也可以正面一战，甚至可以摘取最后的胜利果实。

    “如果他们分兵直接进攻鬼之国，要怎么办？你所说的那种情况，是他们一意孤行与我们进行正面对决的理想状态。但凡他们有点脑子，都不会这么做，而是兵锋直指鬼之国境内。到时会有无数的城镇会被破坏殆尽，产生大量流民，经济会直接萎缩到十年前的状态……这一点，可是十分致命的。”

    经过白石的解释，绫音有些哑然。

    “这还不是最严重的。我最担心的一点是，在和砂隐交战的时候，其余大国会介入战场，从而引发第四次忍界大战。云隐和岩隐态度不明，木叶的话，想必到时会和砂隐联手除掉我们吧。”

    白石的话，让绫音面色稍微郑重了一些。

    确实，其余大国忍村姑且不论，木叶是最恨不得他们出现意外的村子。

    一旦寻找到机会，那些木叶高层绝对不介意过来落井下石。

    这场战争要注意的不只是砂隐，木叶也需要重点戒备。

    “如果木叶想要介入战场，由于路程和补给问题，大规模对我们动兵恐怕不现实。但出动小规模的精英部队，和砂隐汇合，对我们执行斩首行动，想必并不是什么难事。”

    “听你这么说，还真是压力剧增呢，白石君。”

    绫音脸上笑着，但一点轻松的意思都没有了。

    “因为我们无法再用叛忍的思维，处理国与国之间的利益纷争。这就是身份的转变，在不破坏规则的前提下，得到我们想要的，以前的那一套做法还是趁早摒弃吧。由暗转明，我们也不得不按照明面上的规矩行事了。”

    这是限制，也是机会。

    “要是被那位四代风影知道，自己因为这种理由逃过了一劫，估计他会郁闷死了吧。”

    “不，我是发自真心感谢四代风影，因为他活着，认真履行好风影的义务，才能把这场战争的走向控制在我们需要的程度上，而不是和一万多名砂忍死战到底，那样我们也会损失惨重。”

    全面冲突式的战争不可取。

    最糟糕的是，失去罗砂这位风影，没有下一任风影候选的砂隐，在盛怒之下，做出什么样的举动，都不可预测了。

    白石也担心千代姐弟在那时重新出山，那是两个从忍村初建时期就活下来的老古董，可比罗砂这位风影棘手多了。

    若说砂隐之中，谁最让他忌惮，无疑是那对姐弟。

    风影罗砂还要屈居二人之下。

    “基于这种情况，留下四代风影，比他更具有价值。所以，我给琉璃的指令是，尽可能杀伤除了风影本人以外的有生力量。削减一个忍村的军事力量，可不只有杀死影这一个方法。歼灭他们的上忍和中忍，同样也能达到我们预期的效果。”

    五影在常规战斗中，能做到所谓的一骑当千。

    但是面对数十名上忍的联合，哪怕是五影，也会在战斗中饮恨。

    而砂隐这样体量的忍村，上忍数量远不止几十人这么简单。

    风影只是砂隐最顶尖的忍者。

    在风影下面一级的上忍，也是大有人在。

    不能因为风影站在最顶尖的位置，就忽略其余上忍的作用。

    这些上忍分散在战场上，作用无可估量。

    “原来如此，以最小的代价，取得最大的利益是吗？”

    绫音很好明白了过来。

    “差不多是这样。接下来，采取远交近攻的策略，派遣使团前往云隐和雾隐，出卖利益给他们，让他们在国际上保持中立。”

    雾隐那边自不必说，所谓的使团派遣，不过是走一个过场，装给别人看的，以免别人起疑。

    白石最希望看到的，是云隐的中立态度。

    只要安抚好云隐，让其保持中立，鬼之国就胜利了一半。

    “那我接下来的任务是……”

    绫音似乎猜到了什么。

    白石点了点头说道：“你留在这里，防止岩隐，木叶那边无法拉拢，很可能会暗中支援砂隐，借刀杀人。等和云隐达成了中立协议后，我会立即前往风之国和琉璃汇合，将风之国战场的优势进一步扩大，确保不会有意外发生。最后才是到谈判桌上进行交涉。”

    虽然也想带着绫音一起前往风之国战场，可是，那样一来，国内的防守力量，会变得十分薄弱。

    岩隐的土影大野木，是个很会偷奸耍滑的老人，需要严谨戒备。

    况且，即使和云隐达成了中立协议，也不能对他们保留太多信任，绫音留守国内的重要性，就凸显出来了。

    这就好像是在赛场上比试一样，先保证自己不失分，再去考虑得分的问题。这是白石一向惯用的思维。

    好在绫音并不是十分好战的忍者，如果把她和琉璃替换一下位置，让琉璃防守，绫音负责主攻，情况又会大大不同了。

    ◎

    会议室里被一股凝重的气氛压抑着。

    风影罗砂率领的两千人部队，遭遇伏击之后，伤亡惨重，部队携带的大量物资，也是被抛下，被敌人所得。

    可以说是出师不利。

    因为谁也事先没有预料到，在风之国境内，会遭遇突袭这种事。

    而且偷袭的罪魁祸首，还是十多年前早已叛离木叶的忍者。

    如此滑稽可笑的一幕，真实在忍界上演了。

    担任舞台上小丑的角色，却是他们风之国。

    “对风之国宣战书……这群叛忍，真是好大的胆子。”

    一名砂忍高层将一张纸握成了纸团，咬牙切齿起来。

    一个小国，向大国正式宣战，对大国来说，本就是一件奇耻大辱了。

    宣战代表人，还是脱离忍村体系的叛忍，这就更像是在砂忍的脸面上，狠狠扇了一巴掌了。

    “木叶！鬼之国！这件事，我们必须要让火影和鬼之国的巫女给我们一个合理的说法，否则这件事没完！”

    另一名砂隐高层同样铁青着脸，眼神阴沉。

    放任叛忍十多年还没有清理，这无疑是属于木叶的失职行为。

    同理，鬼之国的巫女任由叛忍在国内行动，还担任军方代表，这比木叶放纵叛忍的态度更加可笑了。

    什么时候，叛忍可以光明正大在国际上发表声音了？

    “先不论木叶那边能有什么说法，纵容叛忍的鬼之国巫女，明显是上一代巫女的做法，去找这一代的巫女……恐怕成效见微。而且鬼之国的巫女身份特殊，对于这种事，她们根本不想要解释什么吧，无论结果如何，巫女都可以置身事外。”

    罗砂苦恼的皱眉起来。

    如今想来，砂隐所有的行动，都是被动的被人牵着鼻子走。

    从一开始的收债人大闹风之国大名府，鬼之国就已经在设局了。

    他们稀里糊涂的认为鬼之国没有反抗大国的力量，才进行了一系列的错误方针。出现这样的损失，所有高层都难逃其咎。

    既然他们这边出现了意外，那么，留守在鬼之国的马基所属部队，多半已经凶多吉少了。

    如此沉重的牺牲，让罗砂心情十分糟糕。

    “风影大人打算怎么做？”

    “接下来，我会重新率领部队，尽量将宇智波琉璃赶出风之国。”

    在‘尽量’两个字上，罗砂咬的很重。

    可见，他本人对这件事，并没有太大的信心。

    “那木叶火影和鬼之国巫女那边不打算交涉吗？”

    “自然需要交涉，鬼之国巫女那边估计很难取得成效，最终还是会以武力来说话。但木叶说不定可以成为我们的助力。”

    “木叶……助力？”

    对于风影的说辞，众位砂隐高层若有所思。

    “据我所知，木叶一直以来都没有放弃寻找千叶白石、宇智波琉璃以及日向绫音三人。七八年前发生的九尾之乱，致使木叶四代火影波风水门殉职，和这三人也分不开关系。因此，相比我们砂隐，木叶是最不愿意看到这三个人在国际上站起来的村子。”

    一旦千叶白石三人彻底站稳脚步，那么，木叶不仅将颜面无存，国际上还会多出一个可怕的敌人。

    可以说，木叶现在比砂隐更加焦急，恨不得鬼之国立刻灭亡，把关于三人的一切，全部进行销毁，当做什么事都没有发生过。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友。

    如果这个时候木叶，能够成为砂隐助力的话，罗砂不介意和木叶暂时达成合作。

    “如果木叶拒绝介入怎么办？”

    一位高层担心询问。

    “那就告诉他们，砂隐愿意和鬼之国和谈，并且承认千叶白石三人在鬼之国的合法身份。”

    这是假话。

    因为现在与鬼之国的冲突，不是单纯和谈可以解决的。

    他这边不会答应，大名那边同样不会答应。

    但罗砂不介意用这样的说辞，来威胁木叶，对砂隐展开援助行动。

    因为，现在的木叶，赌不起。

