    第460章丛林中的特种队伍

    曾经的铜河镇很大，几乎将三分之一的金三角囊括其中。

    不戒酒后面的那片森林，还有陈长青现在所在的平安镇，这些地方都属于铜河镇。

    可惜，人心贪婪，这里原本可以更加美好，但因为一时之利，最终葬送了一切。

    而此时此刻，就在不戒酒身后的这片森林。

    密林之中，荒草丛生，随处可见叶片巨大的粗壮树木，这是热带雨林的标配，因为空气湿度大，所以热带树种比寒带树种生长速度更快，而且叶子也更加宽大。

    而在潮湿腐败的树冠下，足足有二十四名穿着精良装备的漂亮国大兵，他们每六个人组成一个小队，此刻正坐在地面上休息。

    不远处，一株也就一人高的小灌木旁边，停着三辆迷彩色的大家伙。

    超大马力，结实的挡风玻璃，载客量高达十二人的超大车内空间，外面装载着零点三厘米直径的铁丝网，足以防备大部分猛兽的袭击。

    因为这里是热带雨林，地面实在是太过潮湿柔软。

    足足有半人高的车轱辘，差不多四分之一的部位已经陷进泥土里。

    这种级别的大家伙，这种级别的体格和马力。

    别说是在九十年代，就算是下个世纪的二十年代，都是相当厉害的特种车辆，厚厚的甲板甚至能拦下小口径的冲锋枪子弹，而在老大哥解体的这个时代？

    能有这种财力和科技的，整个世界也就一个国家能做到。

    中午已经过去，手里端着一包速溶咖啡的上校看了看手表上的时间，扭头看向不远处身形消瘦，带着一副厚厚的眼镜，一副科研人士模样的中年老白男：

    “福克斯博士，已经修整好了。”

    推了推眼镜，擦了擦额头上冒出的细汗，热带的潮湿闷热让这位福克斯博士的精神很疲惫，但他也清楚这次任务的重要性，随即点点头：

    “那行，出发。”

    话音落下，周围的二十四名大兵开始整理装备。

    霸气的装甲车留在原地，主要是接下来的道路太过狭窄。

    而且周围的环境十分恶劣，遮天蔽日的古树随处可见，即便有几条道路，也都是采药人留下的羊肠小路，根本无法容纳装甲车这种超大号的巨无霸。

    跋山涉水，翻过两条山坳，顺着采药人留下的道路，一行人以极快的速度在雨林中穿梭。

    周围是茂密的植物，肆意生长的野草甚至有一人多高，这也让众人的行程愈发的艰难，好在这已经不是第一次来，因为道路在之前扩充过，所以只用了二十多分钟的时间。

    当穿过最后一片茂密的芦苇丛，视线豁然开朗。

    首先看到的，是一片光秃秃的大山，虽然只需要几十年的时间，人类就可以挖空一座矿山，但大自然想要恢复却需要数百，甚至上千年的时间！

    山脉不是很高，但却巍峨壮丽，如果不是一个个巨大的坑洞太过突兀，这里或许可以称得上是一句——奇峰。

    而在山腰处，是一片规模宏大，气势磅礴的寺庙群。

    寺庙前铺了一层厚实的青石板，足足有上百米宽，哪怕缝隙长满野草，仍然给人一种辉煌大气的感觉。

    可惜，因为年久失修，顺着断裂的寺庙墙壁能看出里面已经长满了荒草，不过从寺庙的样式和规模，还是能依稀看出曾经的辉煌。

    顺着河边的芦苇丛，旁边是波光粼粼的河流，向上走差不多一百米的地方，有一处已经荒废的古桥。

    搭建桥身的木头已经腐烂，但底层作为地基的岩石却保留了下来，最终形成了一条小腿深，看似无形，可实际上却真实存在的石古桥。

    踩着温热的河水，头顶是毒辣的太阳。

    狼灌推了推战术护镜，周围潮湿闷热的天气让他心情烦躁。

    作为一个黑人，这里的环境让他联想到一些不是很好的事情，比如皮鞭，棉花，动不动就被挂在树上的记载。

    当然，最让他感觉烦躁的，还是这里潮湿闷热的天气，以至于他此刻不得不吐槽道：“又到这鬼地方了，该死的天气，为什么要这么热，想念我的空调，啤酒，还有隔壁玛丽大婶家的香草冰淇淋。”

    狼灌的吐糟，显然引起了周围不少人的共鸣。

    要知道，他们这支队伍可不是一般的漂亮国大兵。

    平日里工作是十分惬意舒适的，不是说没有去过恶劣环境，而是平日里很少去这种地方。

    站在福克斯博士旁边的上校，心中未尝没有怀念之前的生活，特别是空调和啤酒，但作为队伍里的领头羊，此刻他眼睛一瞪，严厉的训斥道：

    “别啰嗦，检查一下，看看周围有没有什么变化。”

    狼灌耸耸肩，他是一个标准的黑人，符合大家对黑人的一贯印象，身材高大魁梧，牙齿很白，有一双巨大的手掌，当然，还有黑人特有的乐观心态。

    所以便搞怪的来了一句：

    “好的，上校。”

    不过随着话音落下，他拍了拍旁边队友“小浣熊”的肩膀：

    “话说回来，我们真的没来错地方吗？这都来多少次了。”

    小浣熊是混血，五官和肤色偏向拉丁裔。

    身型也不如狼灌魁梧壮硕，整个人属于比较瘦，看起来也比较细心的类型，他看了眼前方这片规模宏大的寺庙群，没有正面回答，而是相当聪明的推了出去：

    “按照卫星标记的，是这里没错。”

    说着，他拍了拍裤腿上的水渍，给了狼灌一个自求多福的眼神。

    狼灌楞了一下，似乎明白了什么，连忙抬头看向身后的上校。

    不过还没等他开口，就看到上校狠狠的瞪了他一眼，在留下一个恶狠狠的眼神警告后，上校开口道：

    “狼灌，你去A区侦查，其他人按照昨天的侦查路线行动。”

    曾经的铜河镇很大，周围上百公里都是铜河镇，但现在的铜河镇只剩下一座破旧的寺庙群。

    不算博士，整个队伍一共有二十四个人。

    六个人是一个标准的小队，所以一共是四个小队。

    福克斯博士很重要，对方有四个博士学位，在生命学，基因学等方面属于行业内的顶尖大拿，也是这次行动中最重要的保护目标。

    所以需要上校保护对方的安全。

    毕竟金三角本身就是三不管的地带，再加上这次道藏镇龙果引来的无数牛鬼蛇神，所以上校为首的这支精锐小队不会行动，他们的目标就是保护福克斯博士。

    而剩下的十八个人，两个人为一组，上校将铜河镇分为九个区域。

    由远及近，A区是环境最恶劣，也是距离最远的地方，I区则是比较舒服的河边。

    狼灌和小浣熊之前是E区，虽然不算好，但也算比较舒服的一块区域。

    可现在？

    听着原本A区的两兄弟嘲笑的笑声，以及旁边小浣熊一脸无语的表情。

    狼灌倒是没有气恼，而是笑着一把搂住小浣熊的肩膀：

    “让你刚才不帮我，看吧，现在我们两个要一起受罚。”

    小浣熊翻了个白眼，他没有说话，而是抬起手掌，给狼灌一个国际通用手势——(╬￣皿￣)

