    曹玮刚说了这个好字，古惑仔就立马闭上了眼睛，露出了一副闭眼等死的模样。

    说真的，此刻的他内心里也是作着无比激烈的斗争。求生欲和那种利害的分析在他的脑子里不断的缠斗，差一点点、或许就差那么一点点，他可能就要说服自己了。

    闭上眼睛，就是为了不去看这个杀胚到底是怎么对自己的痛下杀手的，免得他内心里一个承受不住之下直接做了叛徒。可虽然是这么想着，这闭眼等待的过程也是非常的煎熬。煎熬到仿佛每一秒都变得漫长了起来。

    “蠢货，你以为这样我就没办法了吗？”

    曹玮冷笑，直接在一个偏激地方停下了车。而突然间的静止也让这个古惑仔愕然的睁开了眼睛。

    “你不杀我？”

    “暂时而已。我只是想看看，你能不能嘴硬到最后一刻！”

    看到曹玮停车驻足，后面的车辆自然是也是跟着停了下来。

    车门打开，几个古惑仔拎着棍子呼啦啦的就包围了上来。而一看车子里一副惨样的同伴，他们中立时就有人怪叫了起来。

    “东莞仔？你怎么样，有没有事情啊？”

    “关心他们，还是想想你们自己吧。”

    冷笑了一声，曹玮直接把这些古惑仔的目光吸引到了自己的身上。而此时的他根本就不会跟这些人有任何客气的，张口就说道。

    “我只给你们一条活路，那就是说出你们老大大D现在的位置。谁愿意说出来并且带我过去的，谁就可以活命。至于其他人，就给我死在这吧。”

    曹玮的话让东莞仔一个颤抖，下意识的就诧异起了曹玮的大胆。而其他人则更是过分，他们直接就觉得曹玮是疯了。

    “他妈的，痴线啊你。你以为你一个人能打我们一群吗？还他妈只给我们一条活路，我等下就让你求着我们给你活路！”

    当前的一个古惑仔大概是没法容忍有人居然比他们还要嚣张，所以满是恶意的讥笑了一声，他立马就拎着木棒主动靠了上去。

    手上木棒当头一挥，显然是打算给曹玮开个瓢。但曹玮直接就是横拳一斩。刚劲十足的拳头瞬间将木棒折成了两段。

    古惑仔眼里震惊的神色刚刚涌现，还没有来得做其他的动作。曹玮手上就已经是将一截断裂的木头一抓，反手一插的就把它像是一把利刃一样的，狠狠刺进了古惑仔的喉颈里。

    这么大的一个撕裂性创伤，瞬间就让这个古惑仔血如泉涌，一口气喘不上来的，当场就跪倒在了地上没了声息。

    而看着这么一个突然的情况，剩下的几个人在短暂的震惊过后，立马就炸开了锅来。

    “他妈的，越南仔！”

    “干死这个扑街！”

    “对，砍死他！”

    作为和联胜这种大社团的精锐，他们这伙人可不是之前潇洒哥手底下的那些弱鸡可比。

    潇洒手底下那叫做游兵散勇，属于被挑剩下来的。而他们则不同，要说整个和联胜手底下最彪悍的一群人，非他们莫属。

    大D大笔大笔往外掏钱养活他们，可不是让他们吃白饭的。

    厮杀上已经不知道滚过了多少回，他们彼此之间的早已经有了默契。而一看曹玮这手段骇人的，他们立刻就是前后交击，左右围攻的，仗着人多势众直接就对曹玮发起了围攻。

    而哪怕说是曹玮这一身本事，在面对这么多把同时挥砍过来的利刃时，也是不得不暂避锋芒。

    但，也只是暂避。要说配合，他们距离机器般那样的精密还差着个老远的距离，所以曹玮刚一觑个空隙的，立马就插手了进去。

    那是一个挥刀落空，正在收手的家伙。曹玮盯紧了他，一个进步前逼，在他有些愕然的眼神里，一下子就把他持刀的手臂向着左侧狠推了过去。

    他自然是想要抵抗，但角起力来他根本不是对手。而也是把他整个人都给推攘的失去了平衡的，他手中利刃不仅仅是一刀滑向了身边的同伴，就连他整个人也是一下子吊转过了身子，成了个背对曹玮，正对他那些同伴的模样。

    “艹...”

    一声怒骂，那是同伴躲闪不及，被他一道划开胸膛的声音。完全是下意识的就要开始回击，那同伴一见自家兄弟被曹玮拖到自己面前，正好成了他挡箭牌的，却又是不得不把自己挥到一半的武器给收了回去。

    但他顾忌着兄弟的死活，曹玮可不会顾及他的小命。把身前的家伙径直一推，他根本把持不住的，一刀就贯进了自家兄弟的胸膛。

    而在他这边还在震惊、有些不敢相信这个事实的时候，曹玮反手一劈，就只听咔嚓一声脆响，那人的后颈瞬间就被劈折成了一个活人根本不可能有的扭曲模样。

    这兔起鹘落的，其他人还没有怎么来得及反应，就已经是折了两个兄弟。剩下的几个人自然是心中大骇，而东莞仔更是畏惧的瞪大了眼睛。

    这个时候，曹玮依旧是在冷笑。浑身上下连一滴血都没有沾上，一片衣角都没有褶皱的他此刻看上已经是有了些非人的感觉，让人望之而生畏。而他接下来的言语，则更像是重锤一样，一下又一下的敲打起这些古惑仔的内心来。

    “死了两个，加上那个叫做东莞仔的家伙，你们还有六个人。想清楚了，下一次我再问你们这个问题的时候，可就不会像是现在这么客气了。大D在哪！”

    这话说出口，有人面带愤恨，有人则是眼露畏惧，还有人则是旁顾起了左右来。

    看得出来，每个人的心思都不一样。而曹玮此时要做的，就是要在他们已经岌岌可危，摇摇欲坠的心思上再推上那么一把。

    所以，他立时就做猛虎扑食状，身子一伏就直接飞扑而上。

    古惑仔们猜忌已生，各有心思，自然再难以配合的多么默契。有人挺进，有人畏缩。而曹玮盯着的就是那几个往前挺进的出头鸟。

    下手绝厉，杀伐果断。在这个时候的曹玮不想留情也根本不会留情。手起刀落的直接拧断一个人的脖子，再翻身一拳的，直接捣碎一个人的胸膛。前后不过几个呼吸的时间，却也是让剩下的几个人越发的噤若寒蝉起来。

    这真是如同杀鸡屠狗一般轻易，可问题是，他们谁都不想当这个被屠宰的鸡和狗啊。

    有人带头，转身就要逃跑。但还没有来得及跑出两步，一把砍刀瞬间破空而来，一下子就从背后把他给捅了个通透。

    血沫贯入心肺，这人还在做垂死的挣扎。但明眼人都能看得出来，他也就只有这么挣扎一下的机会了。

    兔死狐悲，这是肯定的。每个人看到这种情况恐怕都会想自己会不会是下一个。莫大的恐惧之下，他们所有人都已经是脸色惨白，而曹玮进一步的逼问，则更是把他们给推到了悬崖边上。

    “大D在哪？”

    “我...”

    “如有捏造兄弟歪伦，谋害香烛，行刺杀人者，死在万刀之下...如有暗助外人，或私劫兄弟财物者，五雷诛灭...”

    有人开始迟疑，而坐在车子里动弹不得的东莞仔这个时候则是瞪着眼睛，声嘶力竭的喊出了当年他们一起发过的那些个誓言。

    洪门三十六誓，那可是他们这些弟兄拜入字头的时候，口口声声指着老天爷立下的毒誓。他刚刚就是以这些誓言作为理由来阻止自己叛变投敌的，所以眼下，他自然也是希望这些兄弟能牢记这些誓言的，做一个铁骨铮铮的好汉。

    但他们是古惑仔，又不是当年推翻满清政权的反清义士，你能指望他们多少？

    有人恶狠狠的瞪了东莞仔一眼，率先就要张开口来。

    “我说...”

    但他还没有来得及出声，身边同伴就已经是猛地把刀子一递，一刀就捅穿了他的心窝子。

    “你是傻子吗，没听这家伙是怎么说的吗？只有一个机会！我们中间只能活一个！我怎么可能把这机会留给你？帮兄弟一个忙，赶快去死好吗！”

    面对着昔日要好兄弟将近临死之时那不可置信的眼神，做下这种毒事的人也是难免有些癫狂地嘶吼着，壮起了自己的胆色来。

    天大地大，哪有自己活命来的大。

    这自然是人之常情，但因为这样的人之常情就把往日里口口声声，赴汤蹈火似乎也在所不辞的兄弟义气抛在脑后，这却也是一件说不出来的讽刺事情。

    而最可笑的是，他是第一个做出这种事情的人没错，但他却不是撑到最后的那个人。

    就好像是一根导火索一般，他的骤然发作固然是让几个古惑仔措手不及，但他直白的举动也是让所有人内心里都跟着狰狞了起来。

    谁都不想死，那么自然就只能先让别人去死。所以他话才刚说完，两把刀就已经是不分前后的插进了他的身子里。

    “说得对啊，你也跟着去死吧。”

    “扑街，能活命的只有我！你们这帮子王八蛋都给我去死，去死啊！”

    不顾身上的重创，古惑仔直接挥刀还击。三人一通乱战，刀光剑影、血沫翻飞之下，倒是很快就决出了一个胜负。

    最后站着的人只有一个，而这一个满身伤痕、鲜血淋漓的家伙正带着一丝劫后余生的侥幸，刚要开口的。一个身影却是突然从他身后扑了上来，一下子就把他给按倒在了地下。

    东莞仔十指紧扣，死死的掐住了这个古惑仔的喉咙。窒息的感觉让他一下子涨紫了脸，手上也是开始拼命的反抗了起来。

    但刚刚一通乱战，他现在哪还有余力。再加上东莞仔这也是舍命的一搏，所以不消多时，只听咔嚓一声的，他的脖子就已经是被拗折成了个扭曲的模样。

    东莞仔成了最后的生还者，这理当是一件值得庆幸的事情，但他的脸上却实在是没有多少欢喜的神色。

    往日里自豪夸耀的东西被人这么践踏进了泥土里，这感觉自然不好受。但活着，终究是活着。总比和这些人一样，躺在地上强。

    抬着头看了看冷漠注视着这一切的曹玮，东莞仔只觉得他就像是庙里供奉的鬼神。生杀予夺，一念之间。相比较之下，自己渺小的则简直就像是个臭虫。

    自己怎么能斗得过这种人？一念之下，他立马就颓然的低下了头来。

    “你赢了，我说...”

