    陈娉婷点头表示自己知道。

    司柔一听见陈娉婷知道，她赶紧对陈娉婷说：“你知道就好了，最近我不是让你替我监督陆念景吗？然后这陆念景是薄景琛的女人，你说薄景琛要是出事了那这陆念景那边肯定会有动向是不是？”

    陈娉婷好像明白了司柔的意思。

    “小柔是不是想要问我，陆念景在知道薄景琛出事后有什么反应对吗？”

    司柔使劲点头：“对对对，我就是想要问这个，不知道陆念景那边有什么反应？”

    “不太清楚，不过我虽然不知道陆念景哪里有什么反应，但我却知道陆念景来了帝都，但我看她那副模样不慌不忙的样子，想必薄景琛应该没事！现在说不准就在家里养病呢。”

    陆念景来了帝都？

    司柔瞬间抓住了重点，她在京都没办法对付陆念景那个小贱人，难道她来了帝都她还没办法对付她吗？

    司柔脸色一变，她对自己眼前的陈娉婷吩咐：“娉婷，你去给我查查陆念景现在在什么地方，我要知道她位置所在，然后弄死她！”

    陈娉婷今天过来就是找司柔问对付陆浅计划的，等她问到了她在去告诉陆念景，这样她也算是像陆念景提供了有用的消息了。

    可她这还没来得及试探性询问，司柔就开始有了动陆念景的心思，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    陈娉婷追问司柔：“不知道小柔想要怎么弄死陆念景？”

    司柔脸上露出一抹杀意：“她敢和我抢男人，那我自然而然要杀了她了！毕竟，敢和我司柔抢男人的女人都不能够继续活在这个世界上。”

    这司柔难道就不能说的仔细一些？

    仔细的描述一下她准备杀死陆浅的步骤啊，这样她才能够更好的给陆念景传达。

    陈娉婷还想要继续追问，司柔就对陈娉婷吩咐：“现在你立刻马上去给我打探陆念景在帝都什么地方！只要一发现她的踪影，你立刻通知我。”

    陈娉婷没法，只能照做。

    陈娉婷一离开司家，就立刻拨通了陆浅的电话，陈娉婷坐在车里说道：“陆念景，我现在在司家，司柔知道你在帝都的事情了，然后她让我找到你的位置，准备杀了你！”

    她隐藏的这么好，司柔怎么可能会知道她在帝都？想必是陈娉婷告诉她的。

    她这个双面间谍倒是做的不错。

    “哦？是吗？不知道她打算怎么杀了我？”

    “她……”

    陈娉婷欲言又止，因为她也不知道司柔打算怎么杀了陆浅：“我不知道，她只说要杀了你，反正我现在已经把我知道的事情告诉你了，你记得明天把画给我。”

    “可以，明天带上二十亿来取画。”

    陆浅留下这句话便挂断了电话，陈娉婷没有办法只能答应陆浅，因为很快就是司宸的生日了，她必须在司宸生日之前拿到那幅画。

    ……

    陆浅和陈娉婷的通话被薄景琛全部听见，薄景琛眸光一沉，眼中全是杀意：“如果我没听错的话，刚刚那个女人是在说司柔要杀浅浅吗？”

    陆浅点头：“对。”

    “她简直是找死！浅浅别怕，我不会让她伤害你一下的。”

    不管司柔想要做什么，她都不怕，因为她觉得司柔不可能会是自己的对手。

    陆浅看着自己眼前画了一大半的画，她伸了一个懒腰说道：“阿琛放心，司柔就算想要对付我，我也不会给她这个机会的。”

    “司家在帝都的势力很大，浅浅不要掉以轻心，出门的时候还是得小心点，要不然我怕你受伤。”

    “好，听你的。”

    陆浅靠在沙发上，在脑海里想着毁掉司柔的办法。

    让她好好的想想这个女人前世有什么最喜欢的东西又或者是爱好。

    只要知道了她所喜欢的东西还有爱好，那她就可以彻底毁掉她了。

    前世司柔好像钢琴弹的不错，还会自己作曲。

    如果让别人知道她所做的曲子都是抄袭别人的，她会不会因此而身败名裂呢？

    不管她抄没抄，只要她说她抄了，就是抄了。

    陆浅手指一遍又一遍的敲打在沙发上，薄景琛看着靠在沙发上紧闭双眼的陆浅，他问：“浅浅，你在想什么？”

    她能够想什么？

    “阿琛猜猜看？”

    “你要对付司柔？”

    陆浅唇角微微一勾：“我的阿琛可真是聪明！我确实打算对付她，我想让她身败名裂。”

    “嗯？”

    “计划正在想，具体怎么执行还不清楚，不过阿琛可以期待一下。”

    薄景琛挑眉：“好，不过浅浅觉得司柔身败名裂了，她就没办法对付你了？浅浅可别忘记了，司柔身后背靠的是整个司家，就算她身败名裂了，也有司家在哪里顶着，所以她只要有钱，一样可以伤害你，因此你何不想个一劳永逸的办法？”

    陆浅觉得她的阿琛应该是想到帮忙对付司柔的办法了：“不知道阿琛想到了什么一劳永逸的办法？”

    “杀了她。”

    薄景琛说的话十分冷漠无情，丝毫看不出来她在和陆浅开玩笑，她的阿琛刚刚不是说了，司家在帝都的势力很大？要是他杀了司柔，对他肯定会有影响。

    所以仔细想想，杀了她不靠谱。

    但废了她却可以。

    陆浅认真的看着自己眼前的薄景琛说道：“阿琛，杀掉司柔这个办法我觉得不怎么好，因为司柔要是死了，司家的人肯定会着手调查司柔死亡的事情，到时候查到你的身上，你会招惹上一些不必要的麻烦。

    所以我仔细的想了想，要不我们直接让司柔变成一个残废，这样她就没办法伤害到我了。”

    让司柔变成残废？倒是一个不错的办法。

    “植物人最好，反正只要留她一命不就行了？”

    陆浅笑了：“阿琛说的没错，植物人最好，但让司柔变成植物人这件事情，我们需要好好的策划，必须想一个万全之策才行，比如，我们可以让她神不知鬼不觉的变成植物人，这样司家的人不论怎么调查也查不到我和你的身上，最好能够………”

