    张汉卿还真不吃这一套。

    这种人，你弱他就强，若是连自己都不能让他服贴，阮玲玉无权无势就更缠不过他了。真不明白他的胆气从何而来？上海滩难道不是中国的领土？他一个不入流的混混，竟然威胁起自己来了！

    “哦，我倒想知道，你是如何影响到我的名声的？”他指着阮玲玉：“但是我告诉你，阮小姐现在已经是人民军前线文工团的团长，是军队编制，是国家工作人员。”

    张汉卿威风凛凛地面向张达民：“你要是敢威胁国家工作人员，就是和国家做对，和人民政|府做对，上海北新泾监狱的大门始终为你张开！”

    有张汉卿的强硬，张达民不敢再倔下去。他威胁别人可以，威胁在死人堆里闯过的张汉卿就是笑话了，他当初可是连英国军舰都敢炮击的人呐，现在又真刀实枪地和日本人干上了，他们以前可是大上海居民心中的两尊神啊！

    不过光棍就是光棍，少帅有言在先，张达民不敢再威胁阮玲玉，却有破解之道。少帅不是看上阮玲玉了吗？以他的身份，对于她的少妇之身难道没有芥蒂？他可是有大把的名门闺女伸着头要往怀里送的，沪上双姝是这样，听说另一大豪门唐家女儿唐瑛也是主动投怀送抱的。

    于是张达民换回一种可怜兮兮的表情，连连点头称是：“不敢，不敢。只是我毕竟与阮玲玉住一块两年多了，日久生情。我对她的感情是真的，上海滩的老老少少都知道。少帅横刀夺爱，我不敢不从，可是为了这个破鞋，少帅自毁名声，小人觉得不值啊。”

    他的神情转换如此之快，张汉卿觉得应该是他而不是阮玲玉适合演电影。为了堵张汉卿之口，他不遗余力地贬低阮玲玉，甚至连“破鞋”都说出来了。

    阮玲玉气苦，这种侮辱已经是她能容忍的极限，现在竟然当着少帅的面讲，把她说成不自爱的女子，这让她情何以堪！她流着泪哽咽，说不出话来了，只是哭泣。

    这激起张汉卿的愤怒。保护女人、弱者和美的事物不受毁灭，是男人的天性和责任，何况阮玲玉身具这三种特性？这东西在他面前出口成脏诋毁阮玲玉，不就是说他饥不择食是色中恶鬼吗？你这么说，老子管定了这事，也吃定她了！

    他突然靠近张达民，觑得较近，一巴掌就抡了上去。张达民正得意于自己的小聪明，哪想到这位爷话不投机二话不说便动手？他是混混不假，但整日里的时间都泡在赌场烟馆妓院，身体早就垮了，反应当然远逊于时常在军中磨炼的张汉卿。

    这一巴掌，“叭”地一声，结结实实掼在他脸上，打得他眼冒金星。张汉卿一击得手，更不停止，一抬脚踹在他小腿弯，直接把他击倒在地。

    中|央警卫师官兵大多来自武警部队，有不少搏击的好手，闲着无事的时候自己也会向他们讨教几手。

    少帅求艺，当然是倾囊相授，只可惜他不是练武的苗子，打煞气力只是为了强身健体，因而更深的招数都没有学会。倒是这一脚学得熟练，原是“谭腿”中的一式，今天用在张达民身上，初见成效。

    张达民全无防守之力，他怎么能想到，这位名震天下的少帅，会一言不合，直接上演全武行？他一边挣扎着要起来，一边大喊：“你为什么要打我？！”

    张汉卿英气勃发，好久没有这么痛快地打架了，而且是单方面的屠杀。在女人面前，再怎么表现个人的英勇都是不过份的。他指着张达民大声说：“我打你，是教训你不要侮辱女人！你这种男人，不过是仗着有点钱乘虚而入，猪狗都强过你，给她提鞋都不配！”

    张达民竟然要跳起来和张汉卿拼命，然而张汉卿根本不给他机会，在他努力要站起来之际，张汉卿又是狠狠一脚踹在他腰上。这回更狠，张达民“哎哟”一声，便像死狗一样趴在地板上。

    有道是愣的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，而不要脸的则怕不给脸的。碰到张汉卿这种做事百无禁忌的人物，张达民算是没辙了。看着张汉卿作势欲踢，他再也不敢要起来了。

    再痞，也知道和少帅发作不得，只是给自己鼓劲似地说：“我要去法院告你！”

    哪个法院敢受理？张汉卿很想知道。

    现在已经不是徐世昌总统当政时的民国了，那时还有不同的势力掣肘，当政者还要顾忌着影响，而且上海滩还是洋人说话算话的时代。

    现在说是“三权分立”，但在中国千年以来刑不上大夫的传统里，司法系统要想公正地审问大人物还是要很费一番周折的，何况打架这么一件无足轻重的小事呢。

    他看着张达民，一字一句地说：“打官司，我在上海倒认识几位律师，可以给你免费介绍几个。杨志素行不？史良？或者朱素萼、韩学章都行。顺便告诉你，她们都是女律师，对你这种不尊重女性的男人，她们愿不愿意接还是个问题。但是只要阮小姐愿意，我可以让她们组团和你打官司！”

    这些人都是民国上海的著名女律师，历史上在盛七小姐继承案、皇后离婚案中都有出色表现。虽然张达民不认识，但这么轰动上海滩的事件，他还是有耳闻的。以少帅的势力，让她们组团和自己打官司当然不是问题，他也不怀疑会有别的律师敢帮自己接招。

    在巨大的势力面前，他的痞毫无用处，只能狠狠地说：“民不与官斗，这场子算你赢！”

    张汉卿岂是被大话吓住之人？他冷笑说：“还想找场子？你有什么手段尽管上，但是要向阮小姐泼脏水，你仔细掂量着办，我会有一万种方法让你悔不当初！”

    相信对方若不是个浑人，就会明智地选择息事宁人。他占着力量、道义的上风，根本不会惧怕对方玩什么小动作，倒是阮玲玉一介弱女子，根本不是他的对手。看这家伙对自己还敢撅蹄子的劲，历史上能把她逼死，真不是盖的。

    为了让他充分“理解”自己的实力，张汉卿大喝一声：“还不快滚！迟一刻便把你拘起来让你永无出头之日！从此后这里是阮小姐的禁区，敢私自登门者警卫可当场击毙！你要听着！”

    张达民被张汉卿手指一指，浑身一哆嗦。他不再敢有口头上交锋，只能选择灰溜溜地爬起来，也不敢看阮玲玉，只是低头捣蒜般地说：“晓得！晓得！再不敢了！”

    华灯初照时，张达民狼狈地走出巷子。他的脸上带着隐隐的指印，他的腰上还带着疼。他转过头来看着那片被暮色笼罩的小楼，恨恨地骂了一句：“一对狗男女！”

    少帅这么晚去那里，做什么是可想而知的，他很忿忿不平----阮是他的禁脔！可是想到那里隐藏着或明或暗的无数警卫时，他知道，自己不曾珍惜的那个女人，从此后就会离自己越去越远了。他怀着无比失落的心情，光棍地恨恨在心里说：“等着瞧罢！”

    一切清静了，房间里的气氛却尴尬起来。阮玲玉被气哭还是心里有芥蒂委屈地哭不知道，反正在张达民离开的一瞬间，她有种解脱的舒展。可是面对张汉卿时，她心里的自卑感还是油然而生。

    我不是黄花闺女了呢…我怎么面对少帅呢？这一条会失分很多吧？

    她朦胧中抬起眼，入帘的是张汉卿那张灿烂的脸。“你看，都解决了。”他摊开两手，眉毛一扬，十分得意。

    “扑噗”一声，阮玲玉竟然笑了，她的梨花带雨的眼睫毛上还盯着大颗泪珠呢，她的脸却笑靥顿开。

    “多美的女子啊，我虽然没有亲手摘下她的花蕾，却在她最盛开的时候遇见她。多么希望这样的鲜花永不凋谢！”张汉卿这样想，心中忍不住有了丝丝柔情。

    话已说开就无需多说，是男人就要主动。做为花丛中老手的张汉卿，自如地施展他的泡妞本领。他亲昵地去拭阮玲玉的泪水，后者在这一刻显得十分拘谨。咳，都不熟，突然之间这么亲密，任谁都不会习惯啊！

    她想推开他，后者已经抢先选好了位置，反而攀住了她的手，继尔她的肩，以及她的腰。阮玲玉知道他想做什么，她已经感觉到了他的急促的呼吸。

    贴在他宽阔的胸前，自己竟感觉如此安心。在张汉卿熟练的动作下，她神魂颠倒，放弃了一切徒劳的抵抗，任自己如葱一般被展现在他的面前。

    接下来的成人的游戏是当事双方都感觉极度愉悦的。轻装上阵的张汉卿奋力冲杀，阮玲玉严防死守却总有漏洞，片刻之后便溃不成军。然后是极度的冲击与极度的配合带来极度的渲泻，张汉卿痛快淋漓地征服了这个身世凄美的女人，也让她的人生发生转折，命运从此大不相同。

    随着一声长息，张汉卿把凶猛的火力一股脑地送了出去，让身下的那具胴体在颤抖中雌伏。

    温存良久，阮玲玉从害羞中走出，转而化成的是一缕柔情。柔弱的女人，最需要这样强壮的男人，阴阳平衡才是万物生存之道。她在他耳边轻声细语：“少帅，你刚才可是很猛呢。”

    这句最让男人感觉有成就感的话，张汉卿已经屡有耳闻了，不过，他还是对自己刚才的表现满意。他整个人还与她合在一起，心中充满着征服的快乐：“不知我刚才的火力，比马上要对付日本人的火力哪个更猛些呢？”?

