    要说程咬金这货，他还真就是个福将。你说他贪吃吧，若不是他今日在酒楼吃酒，说不得就错过了黄月英出嫁。

    若是让黄月英嫁出去之后，在想将她带到徐州那可就难了。这可是汉代，可不兴出嫁之后还能外出打工的。当然了，出嫁之前也不兴打工的。

    这个时代讲究的是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一旦出嫁之后那可就更加不能抛头露面了。

    这一会的功夫，那披红戴彩的车队已经消失在了路的尽头。程咬金伸着大脑袋看着楼下，伸手挠了挠头。

    “他娘的，要是这黄月英出嫁了，咱们可去哪里找去。”

    “军师也是，早不走，晚不走，偏偏这个时候走。这会儿，连个拿主意的人都没有。”程咬金伸手拽了拽自己的胡子，有些为难的说道。

    “程大哥，军师不在，那就得你来拿主意啊。咱们是领命来的，军师来之前可还立下军令状的。”一旁有人说道。

    程咬金这会可为了难了，虽说来的时候是陈登立下的军令状，不是他程咬金立的。但是，程咬金这个人是个要面子的人，他这会心想，若是人带不回去。宇文成都那个小子，指不定要怎么笑话他呢。

    这事可是为难住了程咬金了，这不知不觉之间被他拽掉的胡子落在盘中，都快赶上一盘黄花菜了。

    老程可不是什么喜欢想办法的人，想了半天的法子也没啥好办法，老程的这个混劲就又上来了。

    “嘭。”

    “他娘的，咱们把人劫了。”程咬金一拍桌子，将旁边的众人吓了一跳。

    “劫人，程大哥这不好吧？”

    “咱们来的时候，秦王殿下可是交代了，要咱们请人。”一旁有人说道。

    来的时候，李辰是千叮咛万嘱咐，告诉他们要恭恭敬敬的。毕竟，这个特殊的技术人才，一般都是脾气古怪的。

    “请，俺也想请。”

    “但是，你现在去拦住人家成亲的车队。告诉人家，俺和你打个商量，你这成亲的事情先缓缓，先跟俺去一趟徐州如何？”

    “你说，那马车里的人能答应吗？”程咬金这是话糙理不糙，你说他有理吧他真没理，但是你要说他没理吧，还觉得有几分道理。

    “对，程大哥说的对。”

    “这个时候索性也没有好办法，倒不如先劫他娘的，先将人劫会徐州在说。”

    “咱家秦王的哪位正宫娘娘，可还是我给他劫过来的呢。”一旁的张胡子附和道。

    张胡子便是从前跟李辰在云龙山当土匪的那个，人没多大的本事，但是对李辰却十分的忠心。如今张胡子在李辰身边是个侍卫头头，这小子喜欢和程咬金在一起。

    俩人可以说是一个茅坑里的石头，臭味相投。

    “程大哥说劫，那咱们就劫吧。”众人齐齐的点了点头。

    这个时候，似乎也没有其他的办法了，若是不出手劫人的话，只怕这人就真弄不回去了。

    说干就干，众人出了酒楼，到马厩里牵了马，朝着马车消失的地方前去。

    这披红戴彩的车队出了城，程咬金等一行十余骑也跟着出了城。

    车队出了城之后，程咬金对着身旁的人吩咐道：“咱们先跟着，等离城远点在动手，别惊动了城内守军就不好了。”

    这荆州毕竟不是自家的地盘，若是在这里动手之后，万一暴露了自己的身份就不好了。

    出了城，约莫走了五六里的样子，程咬金对众位的弟兄们使了一股眼色，喝道：“动手。”

    “驾。”

    程咬金大喝一声，双腿一夹他的那匹大肚子蝈蝈红，这大肚子蝈蝈红可是一匹宝马良驹。感受到了主人的意思，他四蹄狂奔，如同脚下生云一般挡在了车队前面。

    “此山是我开，此路是我载，若想走此过，留下买路财。”程咬金大斧子往地下一砸，拦在了车队前面。

    陈咬金长的那是一个凶神恶煞，在配上他那对开山大斧，你说他装土匪是本色出演吧，估摸着都害的收敛几分。

    “这位大......大爷......我们这是成亲的车队，不......不是商队，没多少钱财。”

    “你......你们，是不是劫错了啊？”负责这车队的乃是黄府的管家，这会已经吓的有点结巴了。

    程咬金眼珠子一转，故作凶恶的说道：“成亲的车队，没钱，没钱他娘的把新娘子留下。”

    一听这话，随行的媒婆不乐意了。黄家的这姑娘可是愁嫁啊，好不容易找到了个婆家，而且还是个才子。黄家是大户人家，这婚事成了她的好处可少不了。

    但是要是人被半道劫了，她忙乎了这么多天，可就白忙乎了。

    “不行，不行。”

    “这大好的成亲日子，你们把新娘子劫走了，这亲还怎么成啊。”媒婆摇着蒲扇走了出来。

    程咬金看着那四十来岁的媒婆，似笑非笑的说道：“这好办啊，新娘子我们带走，你替他嫁。”

    媒婆老脸一红，心道，还有这种好事。嫁她倒是能嫁，关键是人家诸葛公子也不能愿意啊。

    “这位大爷，开什么玩笑呢。”媒婆尴尬的说道。

    “开玩笑？”

    “你当老子给你开玩笑呢？”

    “快点，将新娘子留下，其余人抓紧滚蛋。要不然老子一斧头一个，全他娘的活劈了你们。”程咬金骂骂咧咧的说道。

    这车队里的都是黄家的庄户，短工，哪里见过这般场面，这会一个个的已经瑟瑟发抖了。

    “刘伯，将车队的嫁妆让他们拿走吧。”这个时候，马车当中传来一声清脆的声音。

    “大爷，大爷。”

    “后面那几车是嫁妆，您拿嫁妆走吧。”老管家赶忙说道。

    “嫁妆？”

    “你们让老子拿嫁妆老子就拿嫁妆，那老子多没面子？”

    “不要，老子就要新娘子。”程咬金恶狠狠的说道。

    “大爷，不瞒你说，我家小姐的长相，那是一言难尽啊。”老管家在程咬金的耳边小声的说道。

    “长的丑？”

    “长的丑俺也劫。”程咬金那混劲一犯了上来，还真就有着几分无法无天混世魔王的劲头。

    “快，撵他们滚蛋。”程咬金一挥斧头，对着手下的人说道。

