    程家四位老夫人结伴出行的事情，在她们出发的那一天，惊动了程家的家里人。

    程家三老夫人对外出的事情，她比较的有经验，她事先便跟妯娌们说了，要想不打眼，那衣着就要轻便朴实一些。

    程家四位老夫人去了茶楼里听说书，然后又在街上走了走，她们在申时前就回到程家。

    程可佳从平乐园里回来，她瞧见程家三老夫人的时候，她还有些惊讶的问：“祖母，你没有出门啊？”

    程家三老夫人笑眯眯的说：“我出去了，在外面用了中餐回来。”

    程可佳笑着问：“祖母，你去的是那间茶楼，你中餐用得可好？那里说书先生说得精彩吗？”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳的小模样，她笑着轻点头说：“我们去的是一间老茶楼，我们去听唱戏了，中餐还行。”

    程可佳轻皱眉头，她实在不喜欢听唱戏，她好奇的问：“祖母，你们没有看戏吗？”

    程家三老夫人瞧一瞧她，她摇头说：“看戏没有多大的意思，哪有听唱戏有意思，那音调还有声音里情意，需要仔细的去倾听。”

    程可佳瞧着程家三老夫人轻点头说：“祖母，你喜欢就好。如果一定要去听唱戏，我还是喜欢去看戏。”

    程家三老夫人瞧着小小人儿脸上那种生无可恋的神色，她就有些好笑了起来，说：“几个人在台上子走来走去，又不是特别的精彩，还会影响到他们的唱功。

    我们静静的听唱戏，他们专心致志的唱，我们用心的听，那是一种享受。

    你还小，等到你再大一些，你才会懂得欣赏。”

    程可佳瞧着程家三老夫人叹道：“祖母，我不想懂得欣赏啊，我要单单听唱戏，我会给他们唱得睡觉。”

    程家三老夫人很是无语的瞧着程可佳，小孩子的心思就是这般的清浅，大人一眼就能看到底。

    程可佳瞧一下程家三老夫人面上纠结的神色，她立时借机要去森园。

    程家三老夫人瞧一瞧她，她笑着说：“去吧，去吧，我带了点心回来，你拿一些回去给幸儿吃。”

    程可佳笑了起来问：“祖母，那我去寻秋婶子拿东西了。”

    程家三老夫人笑着点头说：“去吧，我带了好几样点心，你把你喜欢吃的多留一些下来。”

    程可佳已经要出门了，她笑着回头说：“祖母，我样样都喜欢吃，不用给我多留。”

    程可佳提着程家三老夫人准备的点心盒，她回到森园，她给卓氏请安的时候，她的房里坐着一个抱着孩子年青的女人。

    她瞧见程可佳进来，那是一脸的惊惶神色，卓氏在一旁瞧见后，她当时就冷下脸，说：“你的事情，我会跟老爷说。至于老爷如何处理，那就由不得我。”

    那女人象是没有听见卓氏的话，她瞧着程可佳手抖动得怀里孩子都差点给掉下来，还是她身边丫头上前一步把孩子接过去。

    她双眼含泪瞧着程可佳说：“小姐，我不是有意让你瞧见我。”

    程可佳脸色微微的变了，她瞧向卓氏，她是一脸懵然不解的神情。

    她都不记得见过这个女人，她为什么要这般的跟她说话？

    卓氏把手里的杯子直接砸到女人的面前，在她转头望过去的时候，卓氏伸手把程可佳拉着坐她的身边。

    她冷声冲着那女人说：“你们平时如何的嚣张，只要老爷愿意纵着你们，我都由着去。

    我倒是把你们的心思纵大了啊，你当着我的面，就给我女儿小鞋子穿，你胆子不小啊。

    今天，老爷回来不处置你，我也不会罢休。”

    那女人直接跪倒在卓氏母女面前，在她跪下来的同时，卓氏已经把程可佳扶起来站在身边，她由着那女人跪下来。

    在她哭诉前，卓氏跟程可佳说：“佳儿，母亲要处理一些事情，你回青正园吧。”

    程可佳把点心盒放下，说：“母亲，祖母亲自挑选送来的。”

    程可佳要走的时候，那女人转身想要扑向她，给卓氏身边管事妇人直接给挡了下去。

    “小姐，你听我说，我真不是有意要让你瞧见我、、、、、、呜，呜，呜。”那女人的话最终是没有说完。

    程可佳是满脸不解的神色回到青正园，她直接依偎到程家三老夫人的身边，如同霜打过的小花儿一样的神色。

    程家三老夫人瞧着她的神情，她顿时有些不高兴的问：“佳儿，你母亲待你不好？”

    程可佳赶紧摇头说：“祖母，母亲一直待我好啊。”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，她把在森园里遇见到的事情说了说。

    程家三老夫人听后大怒，她直接起身说：“我去瞧一瞧那个胆大包天的人，竟然这般的阴险的想害嫡小姐的名声。”

    程家三老夫人起身往前走，程可佳赶紧跟上去，程家三老夫人瞅一瞅她，她的脚步缓了缓。

    祖孙两人直接去了格园，程家三老夫人跟钱氏说了事情，钱氏听后很是生气，过后，她又庆幸程家三老夫人到了格园。

    钱氏跟程家三老夫人说：“母亲，我相信三弟妹能够处置好。那样的小人，那用得着母亲生气啊，三弟妹是一个孝顺的人，她会给母亲一个满意的交待。”

    程家三老夫人是有满腹的话要跟钱氏说一说，可是她瞧一瞧程可佳后，她跟钱氏感叹说：“老三不争气，他都是什么眼光啊？”

    钱氏默默无语，程恩赐兄弟在这一方面很是争气，妾室们一个个都生得如花似玉，个个的心眼都多孔。

    钱氏和张氏是严防死守对待妾室和庶子女，其实她们妯娌私下里说起来，她们佩服卓氏能够这般的心大。

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏面上的神色，她想着长子房里的庶子女，她跟钱氏说：“你房里那些人，你瞧着不顺眼的人，便清理出去吧。

    老大敢反对，敢和你多说话，你便直接来与我说。我就不信，我还理不了他的事情。”

    钱氏在心里暗叹一声，她现在只想能够再怀一个嫡子，至于那些妾室们，只要她们安分，她也能够容着。

    她微微的笑了笑说：“母亲，她们目前瞧着都挺好，大家都处得熟了起来，再换一批生人进来，又要相处一些日子，又要教导一些规矩。

    我觉得留着她们也好，等到将来的时候，大家还能在一处好好的说一说话。”