    第二百三十五章

    魏闲如今已经是先天金丹大成，一颗金丹在丹田之中，滴溜溜地，若非他特意压制，早就跨入虚境了。

    此次离开碧寒潭，却是因为想到自己如今实力已经足够，而且紫光蛟龙已经达到虚境，成为虚境妖兽，紫光蛟龙成为虚境妖兽，自然也就可以进行飞行。

    以紫光蛟龙的能力，穿越茫茫大海，也容易多了，他的目标正是北海大陆，也就是‘端木大陆’！

    此天地间之间，共有两块大陆。其中九州大陆浩瀚广阔，子民亿万，天下划分为九州，九州的东方是浩瀚的东海，西方是沙漠之地，南方是人类的禁区；蛮荒，北方是广阔的草原，再往北就是北海。而实际上，九州大陆的极端之地，都是大海。

    北海大陆，则是位于九州大陆北海的最北边十数万里处，北海大陆的面积要比九州大陆小很多，相当于两州之地，大陆上一共三十六主城，过百小城，总人口大概为两三亿。

    他此行的目的，有北海上明月岛中至强者李太白所留的神仙玉璧，以及端木大陆禹皇所留的开山三十六式石刻。神仙玉璧，乃是李太白以水行入道，若是能一观神仙玉璧，对于他参悟水行之道无疑有莫大的帮助。

    当然更让魏闲心动的，还是端木大陆上四大宝物——火焰红莲、云梦白果、天风水珠以及火鎏铁。

    前者乃是三种顶尖的天材地宝，火焰红莲能够强大人的神，几乎百分之百能够让后天巅峰高手踏入先天；云梦白果能够起死人肉白骨，断臂都能重生，再重的伤也能够恢复；天风水珠服用之后更是能够打通全身经脉，让人拥有十万斤的巨力。这每一样，都是令人梦寐以求的宝物，不逊于九州传说中的不死草。

    最妙的还是那火鎏铁啊！质地轻却坚硬，一般先天虚丹强者想要破开火鎏铁铠甲都难。一套火鎏铁铠甲，不过几十斤重罢了，若是有一支穿着火鎏铁战甲的一流武者大军，必然是所向披靡啊！

    乘坐着紫光蛟龙，自然是一路顺利，很快就来到了九州北方的大草原，浩瀚的草原当真是让人看了心胸不禁为之一畅。

    九州各大宗派虽然明争暗斗，普通百姓也要面对马贼的威胁，可总体来说还算是挺太平的。北方的大草原上则不一样，那是真正弱肉强食的地方，乱得很。哪怕是草原北部天神山的统治之下，也是争斗杀戮很多，天神山也需要这样的氛围来为他们磨砺培养出真正的武者军队来。

    “等到从端木大陆归来，定然要到天神山一趟，希望天神山收藏的典籍不会让我失望！”魏闲没有在北方大草原多停留，他会再来大草原，但是不是现在。

    穿过了天神山控制下的北方草原，来到了北海边缘。

    紫光蛟龙兴奋地发出怒吼声，它从天空飞到海上，身体在海里游着，魏闲则是坐在它的头上，它能够感受到它的欣喜与兴奋。

    蛟龙，也算是龙，上可腾云驾雾，下可畅游大海。

    在海里，它就是霸主。

    紫光蛟龙的速度非常的快，可比乘坐海船快得多了。

    不过，北海终究是太大了，想要在茫茫大海上找到一座岛屿，比大海捞针也容易不了多少。

    甚至于，他们都到了九鼎世界的边缘，透过那世界边缘隐隐能够感受到可怕的空间裂缝，要是掉入空间裂缝之中，哪怕是虚境妖兽也是必死无疑。

    足足找了一个多月，终于让魏闲看到远处一座岛，岛上有着两座相邻的高山。

    魏闲不禁目光善良，惊喜低喃道：“总算是找到了！那里，应该就是剑楼了吧？神仙玉璧，应该就在剑楼之中。”

    “紫蛟，往那座岛前进，那里就是我们的目的地！”魏闲对着紫光蛟龙说道。

    紫光蛟龙向着岛游去，快到岛屿的时候，直接从海水中腾飞而起，向着明月岛上那两座相邻高山而去。

    直接来到剑楼，魏闲非常的霸道宣布，这里从此为他所有，其他人一律离去，违者杀无赦。

    有着虚境妖兽‘紫光蛟龙’的威慑，没有人敢违背，乖乖地离开剑楼，毕竟一头能飞的紫光蛟龙意味着什么，意味着乃是虚境妖兽。

    没有人嫌弃自己活得太久，自找死路！

    魏闲让紫光蛟龙为自己护法，但凡有人靠近剑楼，就杀无赦。而他则是进入了剑楼的禁地之中，一番搜索，终于让他找到了那有着神仙玉璧的山腹石室。

    石室内一面山壁上青光流转，四行大字，龙飞凤舞，赫然是——“霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”

    看到那玉璧上四行字的瞬间，魏闲便是感受到了其中蕴含的意境。

    轰~~

    仿佛洪水决堤，那四行字蕴含的可怕意境宛如滔天洪水，瞬间将魏闲给淹没了。

    哪怕以魏闲的实力和境界，神足够强大，也是一瞬间便陷入了那四行诗歌的意境世界当中。不过，这也是魏闲主动让自己的神沉浸入其中，那意境虽然浩瀚如海，可魏闲的意识便好似大海中的礁石，纵然进入了那意境世界，也是如旁观者一般看着意境世界内的一切。

    魏闲的意识清楚的看到了，数十道模糊的人影在挥舞着剑法，剑法飘逸，好似遵循着天道的轨迹。却又让魏闲觉得，像是砍伐木头用的斧法一样，简简单单，并无奇特。可就是这简单飘逸的剑法，让魏闲感觉到了其中蕴含的特殊玄妙，首先让其感受到的便是水行之道的奥妙。

    那剑法对他有很大的触动，几乎是将完整的水行之道奥妙摆在了魏闲的面前般，让其对水行之道一些还有疑惑不解的地方都豁然贯通般。

    嗡~~

    闭目沉浸在神仙玉璧意境世界中的魏闲，周围的空间扭曲了般，如云雾般水蓝色的能量汇聚在其周身，赫然是水行天地之力。

    “果然，这金丹淬炼到极致，就成了紫色金丹，一跨入虚境就比一般虚境强者强大得多。”魏闲睁开眼眸。

    他很快就体悟到虚境后的区别，如果说先天强者只是天地之下的蝼蚁，那么虚境强者便是天地中的一个部分区域主宰者！领悟的道越多，掌控的能力就越大，控制的就越多。

    “这便是虚境！”魏闲又闭上眼睛。

    他的神，这一刻和周围的水行之力宛如一体，清晰感觉到整座岛一点点气息，每一点气息都代表了一个人或者动物野兽等物，在方圆三四十里内，只要是水行之力幅散的地方，魏闲都能清晰感受到。

    而最强大的，莫过于代表着紫光蛟龙的气息，它的气息非常强大，蕴含着水行气息。

    “难怪说，一个虚境强者，想杀另一个虚境强者，只要弱的一方想逃，强的一方几乎不可能杀死对方。”魏闲终于明白这句话的意思，虚境强者可以轻易发现另一个虚境强者的靠近。

    神融天地，和水行之力融合后，可以轻易感受方圆三四十里内一切活物。而虚境强者的气息，更是耀眼无比！

    而且随着魏闲神融天地，能够沟通天地，真元无尽，几乎没有真元耗尽的危险。

    感受了一番虚境之后，魏闲并未就此打住，而是依旧沉浸在玉璧的意境世界内，沉浸在李太白的剑法中，欲要一窥李太白完整的剑道，以此作为自己的指路明灯，让自己的武道修炼之路走得更加顺畅。

    在剑法上，魏闲本身是极为精通的，但是他不得不承认，李太白的剑道在他之上，一气呵成，简简单单，但是又极为恐怖。

    “原来如此，原来如此，李太白的剑道，最契合他自己，在他手中就发挥着最强大的威力。而那是他的剑道，并非我的剑道！”魏闲低声自语：“我的剑道，是混元剑法还是那毁灭之剑？”

    虽然明悟了李太白完整的剑道，但是那剑道不契合他自己，可是当他自问自己的剑道的时候，他不由得双眼露出迷茫之色。

    想了足足一个月，魏闲始终没有想明白，他离开剑楼，和紫光蛟龙到了大海里，他和紫光蛟龙交战着，他试图着在交战之中感受到自己真正的剑道。

    只有找到自己真正的道，那才是真正的至强者之道。

    可惜，最终他也没能明悟自己真正的道，仿佛前路笼罩着一层迷雾一般，让他看不清。

    “终有一天，我定能寻找自己真正的道，破开这方天地！”魏闲眼中闪烁着精光。

    按照他如今寿命，在他跨入虚境后，他的寿命极限足足达到五百岁，他有着足够时间去探索自己的道。

    说来也是一件讽刺的事，他看得清楚自己徒弟诸葛云的道是杀戮毁灭之道，看得清楚自己徒弟诸葛青的道是逍遥缥缈之道，却偏偏看不清自己真正的道。

    魏闲乘坐着紫光蛟龙，离开此方海域，向着端木大陆而去，朝着自己的第二个目的地而去，他希望那禹皇遗留，能够对他有所帮助。

