    把野猪全部拉回家，几个人已是满头大汗，全身湿透了。

    有娣打来井水，大家洗了把脸，顿时凉爽多了。一群孩子跑过来，围着野猪打转，刘大猛大叫着说道：“这么多啊, 这晚上有肉尅了。”

    刘宸撇着嘴，一天就知道尅，你们知道我们快累屁掉了，还有刚才我差点和野猪同归于尽了，我容易吗？

    几个姐看着这么多的野猪，心里别提多高兴了，这要是按着刘宸说的，一斤四毛钱, 这么多的野猪，一家怎么也能分得几十块钱啊。

    几十块钱，天啊，一年的收入啊，有的人家一年到头来还要欠生产队的账呢，这才一个上午就挣这么多的钱了。

    也不知道这刘宸二大爷能不能要完，要是要不完，没有钱也没关系，反正杀了吃肉，这年代野猪虽然没有家猪好吃，但是是肉总是香的。

    刘宸把梅花鹿放出来，拿了绳子拴好。

    猪圈腾出来，还有四头小猪、两头大猪活着的，等会放猪圈里养着。

    “阿爸，要不先称称吧？”

    刘解放从队里借来了称，先上称，今天的收获不错, 这肯定不轻，光是那领头猪就得有三百多斤。估计加起来有两千多斤重。

    几个人帮忙，现在正是上工时间，这社员都去上工去了，也就他们几个干了。

    刘解放拿来纸笔，一边称着一边记着。

    先把活猪先称好，称好了好放在猪圈里养着，有几只太小了，杀了吃不到多少肉。

    十来头猪很快的就称好了，大大小小，全部加起来是两千七百六十一斤，这和大家估算的差不多。

    两千多斤呢，刘解放开始犯难了，刘宸昨晚说的，这一斤五毛钱，这可是两千多斤，那得一千多块钱呢。这要是刘宸城里的二大爷全部都要还好，这要是不要了，到时候儿子怎么有钱给啊？

    刘宸走到刘解放身边, 看看记得账，大家这时又兴奋同时也有点担心，这么多的野猪, 人家真会全要吗？关键这能吃得完吗？

    刘宸看了账单，哟，钱还不少呢。昨天酒一喝，把大话说出去了，要是人家要钱，自己可是没那么多现金给的，实在不行，还是送手表吧。反正这手表在马爸爸那里也不是很贵，送这个手表，你好我好大家好。

    刘宸拿过账单子，大家齐刷刷的看着刘宸，就看看刘宸怎么说呢。

    “这样吧，现在我们先把账给大家记着，我先给二大爷他们拉过去，到时候再把钱拿来分给大家。”

    刘宸算了算，一共是七个人，两千七百六十一斤，五毛钱一斤，每个人分得一百九十七块两毛一分。

    大家听到这么多的钱，都尖叫了起来，天啊，这也太多了吧，这可是赶上一家一年的不吃不喝挣的了，不，很多人家一年根本挣不到这么多的。

    这能够买多少回购粮了，这也太厉害了吧，才一个半天时间啊，这要是真的能够换这么多的钱就好了。

    刘宸也是一愣，吓了一跳，谁知道这第一天打野猪就这么厉害，一下子打了这么多呢。

    先把猪抬到大锅灶那边，先烧水退毛，等副队长刘红武回来再把猪杀了，分肉、剔骨，还是他比较的拿手。

    这个天就是热，先休息一下，吃点西瓜解解渴。

    有娣抱来西瓜，洗干净切了，先切三个，这孩子多，不然不够分的。

    自从刘宸来了以后，这刘宸家就像开幼儿园的一样，每天都是十几个孩子，这段时间更多，加上几个姐家的，几十个孩子了。

    吃过瓜，喝过水以后，这边刚准备出发，就听见一个四十多岁的男子骑着自行车，后座上面放了个箱子，箱子上面盖着厚厚的棉被，木箱子上面写着“冰棍”两个字。

    这个时候的冰棍就是一些糖水，也就是糖精兑水制成的，冰棍是三分钱一根，小豆冰棍是五分钱一根，奶油的是一毛钱一根，但是奶油的卖的比较的少。

    一般农村父母给孩子一分、两分已经不错了，给一毛的那可是很少的。

    这年代，孩子们能吃上一根几分钱的老冰棍，那是多么幸福的一件事情，能够孩子们乐上好几天的。

    “舅舅，俺想吃冰棍。”

    吴一一跑到刘宸的身边，搂着刘宸的腿，眼巴巴的望着刘宸。

    这舅舅喊的甜到心里了，这不给买能行吗？

    买，必须得买啊。

    刘宸招招手，卖冰棍的师傅把车子支好，笑着一边掀开木箱子上面的棉被，一边说道：“买哪一种冰棍？买几个？”

    刘宸看了看冰棍，这可是小时候吃过的，长大了自己很少吃了，即使吃，也是前女友曼瑜买的冰淇淋。刘宸肯定要买来尝尝，回忆一下儿时的味道。

    “每人一个，大家都过来领。”

    孩子们一窝蜂的跑来了，昂着头等着冰棍。

    奶油冰棍还有五个，小豆冰冰棍还有三个，这两种卖的不好，带的就不是很多，剩下的都是老冰棍了。

    小一点的孩子拿个奶油的或者是小豆冰的，其他的都是老冰棍的。

    刘宸又让大外甥女拿了几根，给王牡丹和刘坤祥送去。

    这一下子买了三十多根，刘宸付完钱，卖冰棍的同志又多送了两根给刘宸。他可是转了几十里地也没卖几根，现在一下子全卖完了，心里那个高兴啊。

    孩子们拿着冰棍，心里别提多开心了，一个个的舔着、允吸着、吸溜着，没有一个舍得咬一口的。

    刘宸也是好久没吃过了，还是原来的配方，还是原来的味道。他感觉还是这种的好吃，可比后世的好吃多了。

    吃了冰棍，这边也下工了。

    陆陆续续的社员回来了，经过刘宸家的门口，好家伙，自己的孩子都吃着冰棍，关键自己还没有给孩子钱。又看着旁边的刘宸，这一看就知道怎么回事了，这刘宸干活不行，偷懒耍滑的，但是大方啊。

    “红武叔，今天几个姐夫逮了几头野猪，请吃去帮忙杀猪呢。”

    刘宸递了一根带嘴渡江烟给刘红武，接过烟，刘红武笑着点头：“杀猪没问题，现在就去。”

    刘宸告诉了刘红武猪都退过毛了，就等着他分肉、剔骨。

    两个人走到大锅灶这边，几头野猪放在了地上，刘红武拿来了刀具，三下五除二，猪头、内脏、猪蹄全部割掉，最后上去一刀，猪也一劈两扇，排骨、猪肉全部分开。古有庖丁解牛，今有刘红武杀猪。

    这边的猪杀好，把肉抬到一边，这边又开始抬一头上来，刘红武挥刀开杀，三下五除二的又是一头。

    这边的几个姐开始清理猪内脏、下水。野猪肚可是好东西，这个必须得留好了，刘宸就指着这呢，王洪庆、张大奎那边还等着呢。

    最后一头最大的野猪，也就是三番两次拱刘宸的那头野猪，这头猪最重，三百七十多斤，一头抵上刚才的几头重。

    几个人合力，把猪抬到板子上，刘红武再次拿起刀，刀起肉落。

    猪头直接切掉，还有四个蹄子切好放一边。从脖子下去，切开准备扒内脏，只见里面黑乎乎的一团，毛绒绒的。

    “刘宸，你小子运气好啊，我杀了一辈子的猪，这可是第二次见过猪宝呢，以前是当学徒的时候见到师傅杀出一个，一晃几十年过去了。”

    猪宝也就是猪砂，也叫猪辰砂，它是猪胆囊、肝管、胆管等脏器中的结石，外形如同豆粒，或呈粉末状，外观呈粉红色或棕褐色、大红色，表面有少许光泽。

    别小看这个不起眼的东西，这可是几千几万头猪里面才会出现一个猪宝，猪宝可是珍贵的药材，可是稀罕玩意呢。

    刘宸虽然没有真正的见过，但是在手机、电视上还是看到过的，也知道这个东西在后世比较的昂贵。以前刷逗音的时候，就看到人家杀鸡杀出鸡宝卖了400w，这可是猪宝啊，肯定也不少卖。

    刘宸把猪宝拿在手里，用清水洗净上面的血液等脏东西，笑着拿着回到自家院子里去晒。

    刘宸兴奋极力，这也太好了，这逮野猪还能有这大收获。

    其他人不懂，不就是一破玩意，还能有啥作用，也都无所谓，还没有二斤猪肉来的实在。

    刘红武全部把猪杀好，肉分好。刘宸找来了上次带来的帆布，把野猪肉放在了上面。

    这边一些猪杂、下水几个姐已经弄的差不多了。

    “刘大猛，今天叔高兴，你去告诉你爷，让通知大家来喝猪杂汤。”

    猪肉、猪肚这些是要带回2022年的，猪杂这些大家可以炖汤喝。

    刘大猛听见刘宸这么一说，立马往家里跑去，剩下的孩子也跑回家告诉父母晚上来喝猪杂汤。

    这才喝没几天，这又来喝猪杂汤，这刘宸真是大方。

    全队社员听到刘宸要请大家喝猪杂汤，心里那个开心啊，这晚上又可以省一顿了。上次刘红武炖的猪杂汤，那个美味啊，现在还流连忘返呢，现在居然又可以喝了。

    大家心里别提多开心了。

