    白色的液体徐徐的从培养槽当中被排出。/首/发呈现在众一具闪耀着冰冷金属感觉的躯体，这具躯体高大魁伟，肩膀宽厚，充满了力与美的感觉，若是行动起来的话，甚至都可以感觉浩瀚的能量在他的身体上面作着有力的澎湃奔涌。

    这是一个浑身上下都呈现出红铜色的机械人，从外观来看，它浑身上下的金属结构只怕要超过百分之九十。它的头部有点类似于变形金刚老大擎天柱的模样。从两腮旁边伸出了两根细短的金属须－－－------－这是令爱默生垂涎三尺的最先进拟态科技模式的体现，可以起到探测温差以及风向的效果。

    而他上半身的盔甲与盔甲下面凸起的肌肉看起来相当发达。

    相对细一些的腰部与显得结实的长腿使得这个机械人的外观看起来很是强壮，就像是一支王牌橄榄球队当中最壮的大个子穿戴整齐站在球场上一般。

    不过橄榄球运动员与这位机械人仅仅是在外表上有很多相似之处，但两者在本质上的差别是绝对不能忽略的。橄榄球运动员身体上面穿戴的那些装备是为了保护自己或他人不受伤害，而这个机械人身体上面的护甲装备则是为了更好的伤害别人……

    机械人三角眼中的红光亮了起来，培养槽的玻璃罩升起。他走出了坚硬的金属阶梯，然后冷酷无情的扫视四周，用一种金属撞击地声音道：

    “你们？敌人？毁灭？”

    他在说话的时候，可以清晰的见到金属质感的表面上也会泛出生命的波纹，在方林地眼里，这个机械人的金属身躯竟然也是有体温的！这显然已经是生物技术与机械文明结合到巅峰的状态，目前欠缺的应该只是高端的机械文明的那种磅礴大气。

    在方林使用自己的占据同化技能扫描过这名机械人身体的时候，他得到的来自梦魇印记地提示：

    “你发现了可同化目标：半机械人(部分或全部生理机能由电子或电动机械装置代替行使的人)，钢拳III型。

    你可以尝试用本世界特定技能：同化占据对其进行相关操作。同化占据后可以获得他地所有技能。并且根据梦魇世界给予你地评价而获得相关地全方位加成。评价越高。加成越多。”

    警告：你地力量不足以驾驭本机械生物。若是强行占据同化。将会导致不可逆地损伤变化。

    尽管老四。林吟袖他们已经有了占据同化地对象。但是他们一样可以选择放弃目前地形态。从而重新选择占据地对象。方林收到了这个提示后马上询问老四。林吟袖。结果得到地回答却是同样地力量不足。

    所以方林第一时间就通知了老胡。而且方林有理由相信。即使是在这III~难度地世界里面。老胡地力量依然是首屈一指。若他都不符合这占据地件。那么换成是其他地团队就更难找出合适条件地人了。

    方林同时也得到了马达加斯加地情报。变身忍者地三个平行世界里面。每个世界当中都对应着邪教地一个分部。他们在研究方面各有所长。均是有着自己地特殊型号兵种。方林他们目前地经历地是变身忍者地试验体森林世界。特殊型号地兵种还没出现过。而这种钢拳型号地机械人。却是未完成之血肉工厂（FACTORY）世界当中地特殊型号兵种！

    每一种特殊型号兵种都是具备相当强悍地特殊能力。因此占据起来额外地要求也是相当之高。而这钢拳型号地生化机械兵种。从理论上来说是很难出现在这个试验体森林世界上地。就类似于是稀有精英之类。当然既然出现了。若是尝试占据地话。那么肯定就要付出额外难度地占据条件才行。

    此时不用方林多说，老胡自然是知道好事上门，他立即发动了占据同化技能，身体上面扑出了一道白色的光芒，直抵这名钢拳III型精英机械人的身前！这家伙似乎也感受到了莫大的危机，脚下一发力，合金钢的阶梯哗啦一声凹了下来。与胡华豪之间的距离迅速缩短，举拳攻向了老胡。

    这一拳势大力沉，却不算太快，但若是闪避的话，那么占据同化技能肯定就会被中断了。想来这应该就是要占据同化它必经的考验。老胡“啪”的一声举起手掌捏住了它的重拳，同时更是攥起另外一只手的拳头用力对准他猛击了过去，却被这钢拳III型也是伸掌握住，老胡的衣袖发出“格勒”的轻响，被膨胀的肌肉活生生的撑破，在力量的比拼上，他素来都是睥睨自许！

    这两个怪物一发力，脚下连金属所制的光洁地面也遭了大殃，发出刺耳的声音向下少说也凹陷了两三厘米！老胡忽的侧身沉肩，身体向前面一拱，肩膀骤然前靠，硬碰硬的顶在了钢拳III型胸口，立即将他拱飞了出去！

    现实世界当中的股市常有牛市，熊市的称呼，牛市就是形容股票涨得那个快，好比有牛在下方用角挑那样急切，熊市则是说股票跌得飞快，似乎有巨熊拿熊掌使劲的将股指往下按。这个比喻十分形象贴切，以至于都深入人心。

    而老胡的这一记拱身，前靠，出击，也就好似那种高大健壮重达近吨的非洲野牛发情期用角对撞的情形：低头，角刺，由下向上的挑拱，这一系列的动作做来，在迅捷力带着清晰麻利，还有一种滚滚烟尘气势宏大不可抗拒的慑人威力！

    这名钢拳III型机械人向后飞摔了出去，翻滚着叮叮当当的碰坏了七八张实验桌，培养槽顺带打破了三个，本来僵持在空中地白色光芒一下子追击而上裹住了它！老胡的身影渐渐变淡，然后消失在了空中，紧接着一个带了浓重金属撞击口音的声音从那堆废墟里面响了起来：

    “我靠我撞他这么重干嘛？提示我胸口损伤度为9%，因为能量补充未完成机械免疫系统未成熟，要等半小时才能愈合，真他娘的是搬起石头砸自己的脚！”

    很显然，老胡地占据同化

    功了，他此时以钢拳III型的形态爬了起来，虽然表情，但是那种明显被压抑已久被释放出来的轻松劲儿却是挥之不去抹之不掉的。随着老胡将属性公开，众人也都倒吸了一口凉气，果然不愧是特殊型号兵种！

    钢拳III型：为未完成之血肉工厂当中精英级特殊型生化改造战士。乃是十分残暴的近战突击战士。

    力量200（305）点，敏捷（）点，体力１C0（１20）点，精神力38（79）点。体力值为6000点。”（括号外为试验体本身数据，括号内为加成后实际数据。）

    防具：外壳为生化高强度合金护甲，防御力增加１点，敏捷减少十五点。吸收所有伤害点。

    钢拳III型虽然行动速度笨重，但是背后配备有最新的等离子推进喷射器，瞬间可以使跳跃力+8米，并且具备在空中接力跳跃能力。使用冷却时间3C。

    武器：拳头，高纯度X系合金打造，内附生体战斗组织，攻击力350~380点，出手速度增加１C0%，击晕敌人几率+15%。”

    A技能连续冲拳（被强化）：小幅度前冲连续出拳，给予敌人强烈的伤害，最高可以在三秒内打出七连击。”

    被强化属性：你在施展连续冲拳的时候，处于霸体状态，无法被中断，无法被SS级以下的摔投技所抓取。

    被强化属性：你在施展连续冲拳的时候，最后一拳可以选择将敌人击飞或者是衔接以摔投技。用来衔接地摔投技必须是你所掌握的技能，只能在A级（含A级）以下，仅限使用一次。”

    B技能：二段跃击lv7，钢拳III型虽然行动迟缓，但是在背后配备有等离子推进喷射器，跳跃力奇强，可以跳跃起来以后在空中借力进行二段跳跃，然后从数十米的高空携带冲力给予敌人重创，攻击力为（力量值+拳头伤害值）x700%冷却时间１8C秒。每施展三次二段跃击以后，都必须休息

    LV4外属性：使你的二段跃击在命中敌人以后，可以借力重新弹回原地。

    LV77额外属性：使你地二段跃击具备逆向攻击能力，很难被对方防御。（类似于八神庵的百合折）

    C被动技能：狂暴力量。当你地攻击每次命中敌人的时候，都会造成额外伤害，额外伤害值为力量值的50%。

    D被动技能：摔投本能，你在近身攻击的时候有１5%的几率自行发动“扑摔术”。该目标若是扑摔术无法产生作用，将转换为抓轰炮。

    ……………

    看着老胡的这一系列数据，方林都觉得确实很有些变态，连续冲拳根本就不用说了，吃满七拳不死都要脱半层皮，还有高达点地力量……尽管敏捷值移动速度偏慢，却偏偏有提高跳跃能力的等离子推进喷射器来增强跳跃！

    跳跃力+8米就已经够变态了，还能够在空中进行二段跳跃，二段跃击地攻击力大略一算，已是出头！就算剔除掉防御力减伤，也是惊人的伤害数字。命中敌人后借力返回原地地特性简直就是百万军中取敌首级还能安然返回的保障了，都不需要友军掩护接应。

    一干人从这处秘密基地当中施施然走出来地时候，瓦里市这座钢铁的城市还在战火硝烟当中，本来政府方面和邪教组织就打得热火朝天陷入了僵持局面，而爱默生他老人家冲冠一怒为A片发动了终极召唤术以后，立即完全的吸引了这两方的注意力！

    这不得不说是那巨型钢铁堡垒也似的巨型章鱼自走炮地功劳了，这种东西哪怕放在合金弹头世界当中，也是战争当中终极兵器的存在，爱默生也是举倾国之力结合他四处盗窃收购来的科技，还要结合方林当时缴获的那一辆基本完好的样本这才制造了出来。此时在这瓦里市当中突兀出现，无论是政府军还是邪教组织，都是从来没有应付这种巨大钢铁怪物地经验，自然是吃了大亏，而爱默生出动这等大杀器，根本也不管对方是政府军还是邪教组织，只要是看得上眼的科技肯定是命令抢夺过去，大小通吃。

    不过变身忍者世界当中的这些家伙也不是省油的灯，他们一开始被打了个措手不及，接下来马上就反应了过来，立即寻找到了巨型章鱼自走炮行动不便，笨拙不灵的弱点，放弃掉用重火力与之对攻的打算，而是采取动用大量灵活的生化改造战士来袭击……图近身后从内部进行突破。

    但是爱默生也有方林攻破巨型章鱼自走炮的前车之鉴，不仅在巨型章鱼自走炮上面加装了大量的防范武器，更是用整整十二辆高机动高杀伤力的金色合金弹头坦克进行游走护卫，构筑立体地全方位防线，说白了那就是一个巨大的钢铁刺猬旁边还有十二个流动的钢铁小碉堡，而且里面的控制者全是身经百战地精锐战士，与瓦里市的政府军这些小打小闹地家伙比起来，在战斗经验上何止是相差以道里计算？

    而且退一万步来说，双方就算是站在同一个起跑线上，要在当前的局面下短时间攻破这个造价极其高昂的重型钢铁防护圈，那么就得拿同样造价的生化改造战士的血肉来填！当然若是时间拖得长了，还是机动性占优能够化整为零的生化改造战士占据优势－－-----－似巨型章鱼自走炮这种钢铁堡垒，耗费地能量也是极其惊人的，单是截断后勤线这一记釜底抽薪地绝户计也就足够了。

    好在空间门开启的时间是有限地，爱默生叫出来的人马也必须及时回归，否则瓦里市政府军和邪教组织就不能用大伤元气来形容了。不过对于爱默生来说，虽然只有短短地二十分钟，他已经缴获到了足够想要的科技与样本。

    单是被捕获的那一架拟态蜻蜓生化直升机，就足够抵消参议院对于爱默生贸然请调实验部队的弹劾了，再加上猎获的相关试

    大量的技术文件资料－－－－----－其意义直接就代表着科结果出来以后，爱默生在国会当中的权限不仅不会削弱，只可能会被国家安全事务局增加。

    方林早就预见到了这场大乱之后，随之而来的就是波及全城的大戒严和疯狂搜捕。所以他早有布置，托爱默生指点的福，安尔迅速上位已经由铸务部主任再次高升，成为了第１74工厂的总摩尔师。这个头衔具体的一点说来，就是该厂的党委书记，并且有着**的人事任免权。

    有着这位无间道的帮助，方林他们当然就成为了１74工厂当中的技术人员---------－而且有爱默生的帮助，这技术人员的工作那还不是手掐把拿的？就算旁人有什么异议，安尔直接冷冰冰的抛一个课题过来砸到脸上顺带丢一句话：你能解决这个方案你也可以这样空降上位。有的剽悍桀骜的科研人员还能展开看上一看，等看到后方爱默生他老人家给出的解决办法以后自然就灰溜溜的走掉不敢多放半个屁了。

    方林他们风平浪静，瓦里市的局势却是瞬息万变，导火索就是政府军的一个执行官被刺杀。

    这个执行官说大不大，说小不小，但是他却是瓦里市政府当中几大派系的“中间人”，就类似于发动机里面的“润滑冷却剂”的作用－－-----－润滑冷却剂的价格并不贵，但是发动机里面若缺了这个，就会发热爆炸-------－政府军当中的派系本来就林立，在那一日里面政府军当中的要员又被邪教组织实施斩首行动，着实死了几个，势力之间的平衡被打破本来就有人蠢蠢欲动，加上这导火索被点燃，派系之间立即也明争暗斗了起来，于是本来遍布全市的大清洗就在中途嘎然而止，无疾而终。

    此时地方林他们在工厂当中也没有闲着，爱默生这厮答应的事情正好办了，将他们占据同化以后的躯体强化是正事。对于当前的局势方林可以很清晰的看出“波叶”那群人活动地影子。

    方林没有出手对付波叶，因为他此时眼前还是一团迷雾，完全都看不出来这个“波叶”的目的是什么。自己这群人的实力比波叶强，但是必须提防着被他借力打力的运用，一旦自以为是的出手，却是反被敌人利用那才是滑稽。同时方林也敏锐的认识到，波叶这样悄然的暗中操纵局势的发展不敢正面出现，也是说明了他们那一方的实力之薄弱，根本就没有同自己正面硬来地勇气。

    ……………

    “是这里了……爱默生低头看着手中的一个盘子大小的仪器，上面不停的闪耀着光点，最后停留在了一处废弃地厂房。

    “这里应该就是邪教选取的降落地点。恩，我已经可以确认：这里地辐射信号虽然微弱，但是可以肯定已经被安放了持续增长的干扰质堆，它的化学反应将在三小时以后达到顶点，恰好可以临时的封闭住各种探测信号，成功的开辟出一条安全的空中通道。”

    似瓦里市这种地方，当然是有类似雷达，卫星地检测，而且制空权也是必然比邪教组织强的。毕竟政府军是有国家实力作为后盾，邪教组织虽然精锐，但还是处于发展阶段。而邪教组织之所以能够自由地出入政府的势力范围内。

    这能够暂时屏蔽雷达，卫星检测地干扰<物质堆的是必不可少地。

    虽然政府军对这干扰<物质堆的检测乃是束手无策，不过爱默生他老人家化悲痛为力量，还可以远程以科学院的人力物力为后盾，要不了几个小时就将这个难题给攻关了下来。方林他们此时已经接到了主线任务二，要面对的是被强化的BOSSS埃泽欧，虽然知道这家伙来的时间不知道他在什么地方出现，但是有了爱默生做出来的这个探测器以后，还不是照样将这个BOSS的落脚点查得清清楚楚？

    现在方林就要守株待兔！根本就不给这个诺埃泽欧的反应时间，让他刚刚踏上瓦里市的时候就给他迎头痛击，将他赶回试验体森林当中去！而且根据后面主线任务三的提法：不杀诺埃泽欧的目的就是要他在前面引路，使方林他们方便找到试验体森林当中的培训基地，这种事情，当然是兵贵神速越快越好，拖延的时间越长，那么敌人的准备时间自然就越多。

    天空当中有一轮圆月，

    月光冷冷的。

    远方的天空里无声无息的漂来了一个小小的黑点，那个黑点由小变大，最后可以清晰的见到：那是一架拟态蜻蜓巨型直升机。此时的生化技术已经发达到了可以完美的模仿蜻蜓飞行的程度，这架飞机无声无息的飞来，其机体表面巧妙的与天上月光照耀下的云层同一色调，这种完美的生物拟态实在是令人叹为观止。

    直升飞机徐徐的停在了废弃工厂的空地当中，机身上面泛起了一阵水光也似的波纹涟漪，又迅速的与周围的环境融合在了一起。飞机机舱的尾部喷出了一股淡淡的白气，然后打开了后方的舱门，三个人走了下来。

    这三个人都戴着墨镜，看起来和黑客帝国里面的家伙差不多，而且三人行动的时候都是相当的一致，甚至可以感觉到连呼吸都是保持着一个的步调，当真有一种说不出的诡秘！三人忽然一起偏着头，其中一人猛然窜起，似大鸟扑食那样掠入了旁边的厂房，再出现的时候手上已经多出了一把长刀，刀子的锋端上串了一个蒙头细身的生化改造战士，看起来应该是轻型生化剑士C型，这人的手抬了抬，长刀已经是毫无停滞的上翻割出！

    生化改造战士的眉心遽然由上至下，现出一道迅速延伸的红线。

    血线！

    然后，一道凄厉至极的刀口徐徐浮现了出来。

    其身躯便爆裂也似的分剖开来，一倒向左，一倒向右！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)