
　　现在的姜云过完年就要迎来十九岁的生日，距离二十岁也不过就是一步之遥。

　　但在电视上，那个两年前的他却显然没有现在这么成熟。

　　不是姜云自夸，十六岁时的他......真的非常锋锐。

　　虽然对自己使用这种评价多少有点奇怪，但事实上当时的姜云的确如此，整个人给人的感觉像是一把锋芒毕露的宝剑。

　　宝剑已经被打磨得锐利无比，仿佛一出窍就会当场伤人。

　　所以在姜云看来，过去的那一段年轻的岁月，多少其实是有几分黑历史的意味在里头。

　　但即便如此，他也不打算否认那个时候的自己。

　　正因为有了过去的那段黑历史，才有了现在的他。

　　人就是要踩着错误前行的，虽然有些过错误回味起来还是让人哭笑不得就是了。

　　不过此时在看到电视里那个家伙时，姜云还是忍不住吐槽道：“这个戴着面具的蠢蛋......这么看起来还是挺欠揍的。”

　　“是吗，哈哈哈哈。”

　　听到姜云的话后，一旁的夏爸爸也笑着说道：“这可是两年前那场灶神烹饪大赛的冠军，他的实力是一等一的哦。”

　　“实力的确是一等一的强，脾气也是一等一的又硬又臭，简直像是茅坑里的石头。”

　　“别这么说嘛，他可是史上最年轻的冠军，到现在的话年纪应该跟你......咦？”

　　说到这里的瞬间，夏爸爸忽然话音一停，然后以手托腮仔细地思考了起来。

　　片刻过后，他才问道：“那个，姜云先生，你说你在两年前来过佛手市，待过一段时间对吧？”

　　“是啊。”姜云闻言拿起一颗核桃，随手将核桃空手碾碎，把核桃仁丢到旁边妲芙的嘴里后笑着说道：“你莫非在想着电视里那个人是不是我？”

　　“额，我不是这个意思......”

　　“不用想了，那家伙的确是我，两年前我是参加过灶神比赛，而且是以假名和带着面具的形式参加的。”

　　话音刚落，夏爸爸和一旁的夏荷都猛地瞪大了眼。

　　要知道，两年前那位“姜葱蒜”的真实身份可是佛手市居民们非常喜欢讨论的话题。

　　哪怕到了今天，对他的身份猜测也从来都没有停过。

　　“我就说嘛！”在下一刻，夏爸爸猛地挥了挥拳头，大笑道：“姜云老弟这么年轻，做菜水平又这么高，这种天才少年除了你之外还有谁！”

　　“额......其实还有你的女儿。”

　　“呜哇！是真的吗！姜云哥哥快给我签名吧！我要拿去跟同班同学们炫耀！”

　　还没等姜云把话说完，夏荷就兴奋地从后头抱住了他的脖子，直接给了姜云一个职业水准的勒脖绞杀。

　　毫无疑问，姜云的真实身份是很让夏家人感到兴奋的......当然这里头并不包括夏葵在内。

　　事实上从几人坐到沙发上开始，夏葵就隐隐地跟姜云保持了一定的距离。

　　而且她似乎对电视产生了浓厚的兴趣，根本没转头去看自己老师。

　　相比起妲芙亲亲热热地靠在姜云身边，夏葵那略微的疏离感......这还挺耐人寻味的。

　　不过家里的身份问题也就闹腾了一阵，没过多久，夏家人也就跟两位客人坐在了沙发边上，一边嗑着瓜子、吃着零食、喝着茶，一边热热闹闹地看着两年前那场比赛的重播。

　　虽然时间已经过去了两年，但姜云还是能隐约想起那场比赛的一些细节部分。

　　如果他没记错的话，当时比的主要食材好像是......牛肉。

　　想到这里，电视上那位穿着漂亮旗袍的侍应小姐便掀开了材料供应区的红盖头，将里头一块块品质上佳的牛肉暴露在了众人眼中。

　　而拿着话筒的主持人也立即说道：“正如诸位所见，这次的比赛食材是牛肉，请十二位大厨用这些牛肉为主要材料，在两小时内做出一道美味佳肴。”

　　话音未落，过来参赛的大多数厨师们便一窝蜂地朝着材料供应区冲去，纷纷在牛肉框那里挑选起了最好的食材。

　　这次的比赛因为十二名厨师共用一个材料区的关系，所以食材的挑选和抢夺也是非常重要的一环。

　　像是那些辅料配菜什么的问题倒还不大，毕竟辅料和配菜比较多，而且都比较新鲜，十二名厨师用起来绰绰有余。

　　但是作为最主要食材的牛肉就不同了，放在大框子里的牛肉数量比较有限，恰恰好是一整只牛的份量，多一点儿都没有。

　　刚刚才新鲜杀好，直接热乎乎运送过来的上品牛肉虽然滋味极佳，但也会因此拉大各个部位的口感和味道差异。

　　虽说一整只牛看起来好像很大，可有经验的厨师就知道，一只牛身上真正算得上好肉的部位其实比想象中要少得多。

　　通常来说，牛肉部位分为里脊肉、上脑肉、外脊肉、肋条肉、胸口肉、肩颈肉、牛腩肉、牛腱肉等等，如果再算上什么牛舌、牛尾、牛内脏那种类就更多了。

　　而其中像是里脊肉、上脑肉、牛舌、牛尾之类的那都是抢手货。

　　这些部位在一头牛里就没多少份量，味道又非常好，能够抢到的话在比赛里毫无疑问是能够占领先机的。

　　反之，如果拿到的是比较次的什么牛腱子肉，牛五花腩肉啥的，那要做出一道好菜来就颇费功夫了。

　　于是在电视里头，只见十几名厨师冲上去就是一阵哄抢。

　　每个人都用尽了自己的专业知识和手眼身法，试图抢到一块心仪的好肉。

　　但是，在参赛的十二名厨师之中也并不是每个人都参与了哄抢.....起码那个戴着面具的少年就连动的意思都没有。

　　正当其他十一个对手都在抢着上好的牛肉时，两年前的姜云却只是在配菜区到处闲逛，看起来非常悠闲。

　　他那副悠哉悠哉的模样简直不像是来比赛的，倒像是来旅游观光的，让人看起来印象非常深刻。

　　看到这里，妲芙不由得问道：“姜云先生，那时候你为什么不去抢牛肉呢？是想先确定配菜吗？”

　　话音未落，所有人的目光也就聚集到了姜云身上，毕竟他可是电视里头的那位主角儿。

　　其实这个问题夏爸爸、夏妈妈和夏荷等人也早就想问了，毕竟在这种厨艺比赛里如果不能选到一块好肉，那这比赛可以说是先天处于劣势。

　　所以哪怕是平时架子再大的厨师长，这时候也会抛下脸面去奋力争抢，免得拿到一块没人想要的下品牛肉欲哭无泪。

　　只不过在面对着这个提问时，姜云先是沉默了一会儿，然后才开口笑着说出了一个奇怪的词儿。

　　“新衣服。”

　　“新......什么？能说清楚一点吗？”

　　“因为在那次参加比赛的时候我穿了一件干净的新衣服，所以不想去跟他们抢，以免弄脏了衣服，到时候洗起来怪麻烦的，就这么简单。”

　　在周围那几位惊讶的目光注视下，姜云轻巧的说出了这番极度装逼的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十章 两年前的装，两年后的逼免费阅读。https://xs.23sk.com 