    唐池池是真的有些被吓到了，脸上写满了惊愕：“你，你这是要干什么？”

    乔泽臣捧着鲜花，勾起嘴角，露出一抹宠溺的笑容：“池池，我，其实一直喜欢你很久了。”

    喜欢她？

    唐池池震惊了，她缓了好半天，才回过神来，她咽了咽口水，说道：“那个，乔导，您是在逗我玩吧？还是在录综艺啊？或者在录什么花儿絮？”

    乔泽臣摇头，眼中带着异常的执着和认真：“唐池池，这不是玩笑，我喜欢你。”

    空气似乎在此刻凝固，仿佛连掉根针的声音都可以听见。

    唐池池这次，是真的傻眼了。

    她怎么也没有想到，乔泽臣居然会向自己表白。

    这简直太不可思议了，毕竟乔泽臣一直不肯承认他的身份，不肯承认他就是乔斯年，为什么现在要承认喜欢她？

    而且，她的脑海中还不合时宜的想起了，早上厉美凌说的话。

    她说乔泽臣看她的眼神，和厉景琛看她的眼神是一样的。

    当时，她还有些不明白厉美凌的话，是什么意思，还以为乔泽臣讨厌她，现在她却恍然大悟了。

    唐池池的脸色顿时变得难看了起来，早知道她就不答应乔泽臣来这个地方了。

    虽然乔泽臣就是乔斯年，可是时间已经过去了五年，她对乔斯年的感情，早就已经变质了，现在急着想要寻找乔斯年，也仅仅是因为想要找到孩子的下落，而不是想要和他破镜重圆。

    这些天，他没有抗拒乔斯年的接近，也是因为想要多知道一些孩子的事情。

    却没想到，乔泽臣居然会和自己表白。

    乔泽臣拿着花，深呼了口气继续说道：“池池，我知道这或许对你来说你有点唐突，可这却是我的真心，你可以做我的女朋友吗？”

    乔泽臣的话响彻在了唐池池耳边，她蓦得回过神来，眼底浮起了抹抱歉：“乔导，对不起，你的这份感情，我不能接受。”

    乔泽臣浑身霎然僵硬，眸底微微愕然。

    他虽然已经做好了被拒绝的准备，但等唐池池亲口说出来的时候，他还是有点儿接受不了。

    “池池，为什么？”他想知道原因，自己究竟是哪点儿不好？

    唐池池知道，感情这种事情最不能拖泥带水，不能留有任何的希望。

    否则的话，是对另一方的一种伤害。

    因此，唐池池的心，坚定了下来，直视着乔泽臣说道：“乔导，我一直把您当做我的领儿导，当做我的朋友，根本没有往感情这方面考虑过的，所以对你，我只能说抱歉了。”

    乔泽臣的眼中划过一抹受伤，苦涩从嘴角溢了出来：“今天是我唐突了，给你造成了困扰。”

    唐池池望着乔泽臣这副失魂落魄模样，心里有些不舒呼。

    但是，她也知道……

    这个时候，就要当机立断，不要给乔泽臣留下任何的希望，这才是最好的选择。

    乔泽臣的心脏传来阵阵的钝痛，尤其是看到周围精心布置的这一切，只觉得是个天大的笑话，他的薄嘴儿弯了起来，似是有些讽刺。

    “感情是不能勉强的，我很感谢你，对我说了实话，今天晚上的事情，你就当什么都没发生吧，从明天开始，我们还是好朋友。”他说完这句话后，转身就要离开，背影带着几分落寞。

    唐池池犹豫了一下，眼中划过一丝挣扎，喊道：“等等……”

    乔泽臣脚步一滞，愣了一下，心中竟有些期待起来：“还有什么事吗？”

    唐池池想起那件事情，到现在心脏还会隐隐作痛，攥紧了手指，问道：“乔导，有件事情憋在我心中很久了，我想要知道一个真相。”

    乔泽臣有些愣住了：“什么？”

    “五年前你离开后，到底带着孩子去了哪里？乔斯年，我求求你告诉我。”唐池池将心中一直藏着的话，终于大声的质问了出来。

    乔泽臣后背僵硬，心中所有在期待在此刻也霎然幻灭。

    唐池池的话，就像是一把锋利而又尖锐的刀子，狠狠伤害着他。

    苦涩的味道，从喉咙中溢出，蔓延到了整个舌尖。

    “原来，在你的心中我一直就是个替身？”乔泽臣苦涩的问。

    话反正已经说出口了，唐池池索性也就直接摊开了说：“乔斯年，我知道是你，承认吧，不要在继续演戏了。”

    这句话，让乔泽臣的心仿佛被撕儿开了一个巨口。

    他脸上即是苦涩又是无奈：“池池，我叫乔泽臣，真的不是那个什么乔斯年。”

    这件事情，他已经解释过很多遍了，可是唐池池却始终不肯相信。

    唐池池想到先前的那些事情，蹙紧了眉头，语气变得无比肯定：“你说你不是乔斯年，那为什么，我根本调查不到你的任何资料信息？”

    乔泽臣有些头疼，扶额说道：“我只是小的时候被人绑架过，所以有的信息就被隐匿查不到了而已。”

    “你明明没有孩子，为什么你的房间有这么多的孩子用的东西？”唐池池目光无畏，直视着乔泽臣，继续质问道：“这你该怎么解释？”

    “那是辰辰的，你要是不相信的话，可以去问我舅舅。”乔泽臣眸底满是难过：“池池，我真的不是你要找的那个人。”

    看乔泽臣的这个样子，也不像是在作假。

    唐池池的内心开始有些松动，将信将疑问道：“你真的不是乔斯年？”

    乔泽臣摇头：“我真的不是。”

    唐池池眼中有些怀疑，抿了下嘴儿，难道他真的不是乔斯年吗？

    不，不可能！

    如果乔泽臣不是乔斯年，之前还有这么多的巧合，要怎么解释？

    唐池池还要再问，突然……

    从不远处传来一大阵动静，声音非常大，让唐池池和乔泽臣都顿了一下，视线不约而同望了过去。

    随后，就被看到的情景惊呆了。

    他们想要离开，可是却被跑来的记者给围住，对着他们就是一顿狂拍，又拿着话筒开始提问……

    “乔先生，唐小姐，你们深夜二人为什么会出现在这里，是在私会吗？”

