    这个人如今都已经死了，而且不知道是什么样的情况，但是自己现在必须要告诉。

    随后林凡就作为证人来到了警局，准备了跟警察好好的做个笔录。

    “谢谢你，可以见义勇为，说实话能够做这样的事，在这个世道如今都已经不多了。”

    旁边有一个工作人员就直接开口说话了，好像是有一点欣赏林凡的样子。

    林凡听完了这些之后，那也并没有多么的开心，毕竟这又不是什么好事情，更何况自己只是举手之劳。

    “我看对方这个样子，好像是有人故意为之而并不是自身的缘故，所以你们法医，好好的调查一下。”

    他把这些话就全部都给说明白了，看起来也都是特别认真的样子，不过这个工作人员听到的也是特别的意外。

    “你怎么会知道这些呢？我们都看不出来，更何况我们还是专业的。”

    “其实我就是学病理这一方面的，所以对于这些东西多少也是有一些了解的，而且对方的面色是呈青紫色的，所以很有可能是窒息而死或者毒物导致。”

    林凡看着对方疑惑的样子，就在这里直接开始答疑解惑起来，那也都是特别的认真。

    随后也就准备要从这个地方直接离开了，因为该走的流程自己都已经走完了。

    “接下来估计还是要让你走一趟的，毕竟这个事情并没有这么简单，而且还已经牵扯到了性命，所以还要麻烦你几次。”

    刚才跟他办的那个工作人员有一点不好意思的，就直接提醒了一下林凡。

    林凡对此表现的没有任何的意见，反而就在这里也是特别正直的就直接说。

    “我竟然是这个世界的公民的我，自然是有权利帮我们把这个家人给构建的更美好，而且有人破坏我们的家园，我自然是要帮你们处理的。”

    说着也就直接淡淡的笑了一声，看起来好像也是没有任何的问题，于是就在那里继续说。

    “接下来只要是能够有用的到我的地方，你就直接找我吧，这就是我的名片，不管是什么事情都行。”

    林凡把这些话全部给说清楚了，而且在说完了这些之后，这才直接离开。

    他也并没有因为自己今天做的一个好事情，就表现的特别开心，只是回到了公司里面。

    “你之前说你准备要给自己成立一个实验室，我也特意的看了一下地方，我发现这个位置也挺不错的，要不然我们就直接租下来吧。”

    苏晚在这里就直接开始说了起来，而且说完了这些之后，更是直接就拿出了一个文件。

    “你可以仔细的看一下现场图，如果要是喜欢的话，咱们就直接可以行动起来了，别到最后让别人给弄走。”

    像这样的计划，那本来可就是非常少见的，所以接下来可必须要尽快的给敲定下来才行。

    林凡也没有想到自己之前，只是稍微的提了一次而已，没有想到这个女孩子就给放在了心上。

    听完了这些之后都有一点意外，不过仔细的看了一下之后，发现这个实验室的确是挺对自己胃口的。

    “这个东西我们现在的确是可以作用下来的，而且我接下来一定要用这个东西创造出更好的药品才行。”

    在说这些话的时候，他别提有多么的认真了，而且也知道说的这些可全部都是自己的心里话。

    苏晚那当然也是相信了，于是在随后就直接开始去准备起来了，没过多久两个人就直接来到了现场要看一看。

    “这个本来就是他们要用来抵债的，所以如果你要是愿意的话，我们现在就直接签合同吧，省得等一下又发生什么变故。”

    苏晚就是想着实地的情况，可能跟照片上是有一些不太一样的，还是两个人过来看一下比较放心。

    但是等他们过来看完了之后，那也都是特别满意的，就直接再一次开口说话。

    林凡对此没有任何的问题，因为这些东西全部都已经是自己所喜欢的那些，而且场地也足够大。

    “那就赶紧敲定下来吧，我就先在外面等你了，有什么其他的情况你再找我。

    像这样的一些事情，自己就不用直接出面。

    苏晚随后没有过多久就直接把合同给敲定好了，这才直接回到了车上，而且也是一脸的开心。

    “我们如今不管做什么样的事情，那都是越来越有模有样了呢，我相信以后一定会变得越来越好。”

    她在说这些话的时候，那确实也是挺满足的，而且说的也全部都是自己的心里话。

    林凡其实也知道这一些的，不过心里还是有着一些其他的担忧，所以在听完了这些之后也就直接说。

    “你就难道不怕我很有可能，到最后就会把你的这些钱全部给赔了吗？让你血本无归。”

    要知道不管再怎么说对方，那也都是一个商人，所以最看重的那肯定就是利益了。

    可自己如果要是真的做出了这样的事情，那恐怕也是不能够接受的，而且会让他们变得越来越被动。

    到时候手上的资金也就会变得更加少的，所以肯定就会变得更加尴尬。

    苏晚根本就不在乎这些，反而在听完了这些之后，就直接淡淡的笑了一声，就直接开口说。

    “我如果要是真的在乎这些的话，又怎么可能会提出这些要求呢？所以你接下来不要想太多，直接去做自己该做的就行。”

    她在说这些话的时候，那看起来也是挺满意的样子，而且没过多久之后，两个人就直接回到了市中心。

    这个事情就已经算是敲定了，而且已经有那些工人在那里开始着手布置了起来。

    可是等两个人回到了办公室，还没有过多久之后，张董事突然之间如火如荼的赶了过来。

    “我刚刚才知道，原来你们都已经把地方给选好了，看来是真的准备要在这里大干一场了，那你们有没有想到是什么后果呢。”

    他在这里极力的控制着自己的情绪，看着眼前的两个小年轻。

