
　　青木宗的药阁，让罗修很满意，而最让他惊喜的是，他居然在这里找到了一株无始级的稀有神药。

　　当然了，青木宗并不知道这是一株无始级的稀有神药，只是因为没有人知道这是什么神药，所以也就放在了这座药阁中，已经放了很长的岁月，甚至几乎被人遗忘了。

　　罗修根本没有任何的客气，只要是对他有用的，他挥手就收了起来，让旁边的青木宗主心中无奈，却又不敢阻拦。

　　“接下来我要闭关，没有我的允许，任何人不得接近药阁，明白了吗？”罗修对青木宗主说道。

　　“是！”

　　青木宗主不敢怠慢，低着头从药阁中退了出去。

　　就在罗修开始宣布闭关不久。

　　一则消息传遍偏荒之地。

　　玄古门太上长老顾默天出关了。

　　这一日。

　　顾默天来到了水家庄园，一出手便将水家的几位长老重创击飞。

　　水家一位活了悠久岁月的老者走出，认出了顾默天的身份，恭敬行礼。

　　“我来找那罗真武。”

　　“顾前辈，他已经不在我们水家。”23sk.Com

　　“听说你们水家已经臣服于此人，而那罗真武杀了我的弟子，这笔帐自然也要有一些因果算在你们水家的头上。”顾默天很强势。

　　“前辈这样做未免太不讲道理了。”一个声音从水家的弟子中传出，顿时所有人的目光都汇聚到了她的身上。

　　这是一位女子，并且是一位年轻的女子，属于水家诸多弟子中的小辈。

　　她的名字叫做水天雪。

　　在过去的时候，水天雪这名字在水家不值一提，除了长得漂亮一些，修为天赋资质都不算多好，身份在水家也只是边缘化的一个小人物。

　　但自从罗修的出现，水天雪在水家的地位就变得截然不同起来，哪怕是水家的长老与她说话都会客客气气。

　　因为罗修说过，水家将水天雪送给了他，那么水天雪就是他的人，她在水家代表的就是罗修，谁敢对罗修不敬？

　　“我不讲道理？”

　　顾默天笑了，“你就是那个水天雪吧？听说你和罗真武关系不一般？”

　　说话间，顾默天屈指一弹，一道流光瞬息而至，来到了水天雪的近前。

　　在这一指的面前，水天雪根本躲不开，莫说是她，就算是一个太初境甚至是太始境的强者站在这里，也休想躲开。

　　“哧！”

　　炽烈的流光直接击穿了水天雪的胸膛，她的俏脸瞬间惨白，两只眼睛中的神采逐渐的涣散，仰面倒在了地上。

　　玄古门好歹也是偏荒之地首屈一指的大势力，比之水家亦或是青木宗都更为强大与神秘。

　　以玄古门所掌握的情报，关于罗修的许多事情，顾默天都能了解的清清楚楚。

　　“本座还不至于出手杀你一个蝼蚁般的小人物，这一指只是一个教训，也是一个警告，同时也是一个提醒，若是那罗真武还不出现，我便杀尽一切与他有关的人。”

　　说完之后，顾默天转身就走。

　　就在诸多水家弟子如释重负的时候，一股恐怖的气息降临，轰的一声，将半个水家庄园夷为平地。

　　顾默天不屑于对蝼蚁动手，但出手却如雷霆万钧，警示世人。

　　他要告诉整个偏荒之地的那些宗门家族，他顾默天出关了，而他行走于这世间，所有人都唯有沉默与臣服！

　　水家的长老上前探查水天雪的身体情况。

　　本以为顾默天一指将她杀死。

　　然而事实上顾默天并没有杀她，正如顾默天所说，他根本不屑于去杀一个蝼蚁般的小人物。

　　不过顾默天这一指，也将水天雪重创，一股强横莫测的大道之力在她的体内不断的侵蚀，让她无法从昏迷中醒来，并且随着大道之力的不断侵蚀，她的情况也会越来越严重，可能永远都无法醒来。

　　没有死，却无法醒来，与死何异？

　　顾默天的出现，如一场狂风，席卷了整个偏荒之地。

　　顾默天的来历并不是什么隐秘。

　　很多人都知道顾默天来自玄之维度陨落神城那边的某个大宗门，因为在宗门内失了势，这才不得已离开了神城，来到了偏荒之地。

　　身为大宗门出身的弟子，顾默天无论是天赋资质，还是他所修炼的功法神通秘术，都远不是偏荒之地的这些人可以相提并论的。

　　所以顾默天当初以太始境的修为出现在偏荒之地后，便纵横无敌，根本没有谁能是他的对手。

　　直到后来，顾默天隐世不出，准备闭关突破太元境的层次。

　　只有顾默天自己知道。

　　很多年前，他曾经是八道莲华宗的弟子，与人争夺过核心弟子的资格。

　　可惜最后他败了，失去了晋升核心的机会。

　　又因为他在此战之前与人打过赌，于是便只能在落败之后，离开宗门，来到偏荒之地。

　　当年的赌约便是，他若败了，便要离开陨落神城，不到无始境，一生都不再踏足神城半步。

　　不能在神城修行，又无法离开玄之维度前往其他的高等维度世界，偏荒之地就成了顾默天唯一的停留之地。

　　具体过去了多少年了，他没有仔细的去算过，但却知道已经过去了很多很多年，当年与他对赌的人，或许早就已经踏入了太元境，甚至是无始境。

　　然而顾默天从未想过放弃，他潜心苦修，击败过无数的对手，他相信自己终有一天必然可以踏入无始境，返回八道莲华宗，洗刷昔日的荣与辱。

　　时间一晃。

　　三年的时间过去了。

　　对于到了太初境这等层次的修士来说，三年不过弹指一挥间，有时候两位修士相对而落，喝茶论道，一转眼可能就过去了十几年，上百年。

　　近乎于拥有永恒生命的修士，岂会在意时间？

　　然而随着三年的时间，罗修那边都没有丝毫的动静，也让偏荒之地的各方宗门家族开始议论纷纷。

　　不过此时此刻的罗修并不知道外界发生的事，因为他在闭关前就说过，没有他的允许，任何人都不得来打扰他的闭关。

　　所以青木宗很严格的执行了这一条，明知道顾默天出现，他也没那个胆子来打扰罗某人的闭关。

　　三年的时间，罗修炼制了很多的丹药，尤其是那一株无始级稀有神药，更是被罗修当做了重中之重。

　　这种级别的稀有神药来炼丹，也唯有他这样的丹道大师才能驾驭的了，纵观整个玄之维度，都屈指可数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4355章 与死何异免费阅读。https://xs.23sk.com 