    第145章婚事——山无棱，天地合，乃敢与君绝

    序号标错了，应该是145章

    ——

    闻丞相已经将话说到这份儿上，姜荣兴自是不好隐瞒。

    考虑到在场的，还有姜南微和闻舒两个云英未嫁的女子，他说自己所见的时候，选用了比较委婉的言辞。

    但大家还是清楚的知道当时发生了什么。

    ——两人私相授受在前，太液池也是闻窈自己跳下去的,为的就是尽快促成这桩婚事。

    “这个孽障，这个孽障！”

    闻彦庆气得七窍冒烟。

    “我怎么养出来这样一个混账东西！陛下啊陛下，老臣对不起你啊……”

    闻彦庆心酸又羞愧。

    小皇帝主动上前搀扶起跪着的闻彦庆。

    “此事不怨丞相大人，您快快起来。”

    闻彦庆如何好意思起？

    自己的孙女做了这样有辱门楣的事情，往严重了说，那可是犯了欺君之罪！

    他如何能起！

    “错的是闻二小姐，丞相大人大义灭亲,已是壮士扼腕,若是再让功臣流血又流泪,世人只怕要说陛下黑白不分了。”

    姜南微理解闻彦庆的忠心，但不希望他愚忠到所有事都怪自己。

    “皇室尚有华阳和宁安王这样的血脉，闻二小姐这般，又算得了什么呢？丞相大人若执意承担罪责，那本宫和陛下，甚至先帝，也要好好反思反思自己了。”

    一听这话，闻彦庆急了。

    “华阳和宁安王造反，那是他们自己欲壑难填，如何能与先帝，能与陛下和公主扯上关系？”

    “这不就是了？”说完这话，姜南微看向闻舒,“闻大小姐,还不快扶老丞相起来？”

    “哦哦好！”闻舒连忙回神上前。

    被姜南微这么一说,闻彦庆这次倒没有再执拗,颤颤巍巍的起了身，随赐而坐。

    姜南微端起手边的茶盏,浅酌一口。

    “今日之事,往大了说，的确是欺君；但往小了说，也不过儿女风月。既然年轻人郎情妾意，又有陛下赐婚的旨意在，丞相大人不妨成人之美，也算是圆了年轻人的念想。”

    闻彦庆是聪明人，很快明白了姜南微话里的意思。

    纵然他也舍不得闻窈这个孙女，但如今她能不顾闻家，做出这样的事情，自己这个做祖父的，也应当对闻氏所有族人负责。

    “殿下放心，老臣知道怎么做了。”

    -

    第二日，大太监福生亲自带着皇帝赐婚的圣旨，来长乐王世子宿住的驿馆宣旨。

    没等姜燕行高兴，后脚闻家宣布与闻二小姐闻窈断绝关系的消息便传遍了全城。

    前脚皇帝下恩旨，后脚闻家就打脸。

    闻家哪里来这样大的胆子！

    一石激起千层浪，全程顿时沸然！

    但当昨夜发生在宫里的种种，长了翅膀一般,快速在酒肆茶楼流转，人尽皆知，这一切，好似又不是那么难以理解了。

    “虽说男未婚女未嫁，郎情妾意没有错，但这算是私相授受了吧？”

    “没想到闻家竟然出了这样一位小姐！平日里这位二小姐不是挺知理懂事的么？竟然能做出这样的事情来。”

    “换我是闻丞相，也要大义灭亲！只是闻家二小姐这般，也不知那位大小姐，是不是也是一样？”

    “小点声！闻家大小姐可不是软性子，当初和宁安王郡主当街干架的事情，你忘了？乱说话有你好受的！”

    “要我说，闻丞相能大义灭亲，就说明闻家家教极严，闻大小姐到底是长房嫡女，而且是闻丞相亲自教导出来的，肯定不会是这般！”

    民间议论纷纷，闻家的家教和子女的名声，或多或少受到了一定的影响。

    但闻家诗书传家，多年积淀仍在，质疑过后，大家更多的还是选择相信。

    可这对于处心积虑想要留在上都的姜燕行来说，就不是这样了。

    ——随着圣旨送到驿馆的，还有一道圣上口谕。

    声称婚姻大事，须有父母在场，方可称得上圆满。

    长乐王世子离家许久，如今满月宴已经结束，婚姻大事也定了下来，应当尽快回到彬州，与父母禀说此事，同时尽快完婚，成家立业。

    “呼之则来，挥之则去！一个毛都没长齐的半大小子，现在竟然想将本世子赶出上都！凭什么！永康王世子可还在上都呢！凭什么就非要我走！”

    福生一走，姜燕行气得拍桌。

    孙章见状，连忙出门四周查看一眼，见没有人，这才松了一口气，退回来一步，赶紧将门关上。

    “世子慎言！此处是在上都，不是彬州，万万小心隔墙有耳啊！”

    姜燕行冷静下来的时候，可以很敏锐自持。

    可若是在气头上，就会脑子不大好使。

    说话办事全靠情绪。

    孙章正是知道这一点，所以才不得不小心。

    “我不娶闻窈那个蠢女人！”

    姜燕行黑着脸。

    他娶闻窈，是为了阻断姜荣兴的好事，同时搭上闻家这条线，从而借此留在上都。

    可谁能想到，婚事是成了，可因为那个女人愚蠢至极的表现，竟然害得他直接被皇帝赶出上都！

    最重要的是，闻家还和她断了关系！

    他想要的一样都没得到，那么这样的女人，要来何用？！

    “这桩婚事我不认！谁爱娶她娶她去！”姜燕行咬牙切齿，不由想到闻彦庆之前的话——闻家的女郎，不许王侯。

    他要是早知道这一点，何必担心姜荣兴捷足先登成为闻家的女婿？！

    现在好了，偷鸡不成蚀把米，还惹了一身骚！

    “世子，这桩婚事是陛下赐婚，非比寻常，您若不娶，那便是抗旨不遵啊！”

    孙章也没想到，事情最后会闹到这一步。

    说到底，还是他们对那位闻二小姐知之甚少，才导致了这样的事情发生。

    “为今之计，世子若不想娶闻家二小姐，最好的办法，便是尽快回彬州。”

    孙章看的很清楚。

    如今闻家敢在赐婚的旨意刚下后，就宣布断绝关系，定是有皇帝在背后授意。

    否则不看僧面看佛面，长乐王世子再怎么也是皇亲国戚，不至于这样被打脸。

    如今姜燕行被羞辱，何尝不是皇室的脸面被折辱？

    打一颗巴掌给一颗枣。

    这就是朝廷的态度。

    换言之，他们想做什么，又为什么要结这门亲，其实皇帝和长公主已经莫得门儿清。

    若是姜燕行继续在上都待下去，之后等着他的，就不是这样的敲打，而是深不见底的坑了。

    “只有回到彬州，暂时脱离上都的视线，我们才能有机会扳回一局。世子还请您早作决断啊！”

    “我不回去！姜荣兴留在上都，本世子也要留下来！”

    姜燕行别过脸，较真。

    “而且圣旨上说了，还要我带着闻二小姐一起回去见父王和母亲！这算是什么？我若是带这样一样废物回去，父王和母亲不知道要怎样收拾我！我才不回去！”

    “可是殿下，陛下已经下旨，让我们择日返回彬州。更何况，您以为留在上都，这场婚事就能避免吗？”

    孙章觉得自己有必要在这种时候，敲醒姜燕行。

    “在皇帝的眼皮子底下，不管我们做什么，娶不娶亲，最后都会被死死盯住，甚至这桩婚事，辉由皇室操刀，亲自办理，到时候，世子爷您往何处逃？”

    “可是若咱们离开上都，回到彬州，那一切可就不一样了。”

    “且不说到了彬州，天高皇帝远，您娶不娶亲，何时娶亲，上都压根不知道；若是再说得难听点，从上都一路至彬州，路过的山林湍流与江河泥沼不少，闻二小姐一个不小心，磕到碰到，又或是因为露财被山匪盯上，死在途中，又有什么稀罕？”

    孙章的话，就像是一盏指路明灯，着凉了姜燕行混乱又迷茫的思绪。

    姜燕行明白了。

    在上都，他永远都只能被动的哪一个。

    可若是回到彬州。

    在他自己的地界上，一切还不是他说了算？

    “就听先生的！”

    姜燕行拿定了主意。

    他目光炯炯的望着孙章，像看到了未来的无限可能。

    “我现在就让人收拾东西，我们尽快回上都！”

    —

    主意已定，驿馆里很快忙活起来。

    不多时，已经收拾好了一切东西。

    “择日不如撞日，既然今日东西收拾好了，那咱们干脆就今日走！”

    姜燕行不想再继续待下去。

    当然，还有一个更重要的原因是，他一点也不想看到闻窈。

    若是能早些开溜，再也瞧不见闻窈，那将是再好不过！

    只是天上哪里有如此顺心如意的事情？

    当彬州众人刚打包好行囊，套上马车，驿馆外便有人拦住了他们的去路。

    闻窈从青灰色的小轿子上下来，看到姜燕行坐在妈车上，背后还有行李，顿时一愣。

    “世子，您这是？”

    “陛下下令，让本世子尽快回彬州。”

    闻窈一喜。

    “那世子爷，我也跟着你吧！”

    被逐出闻家，对闻窈来说，是天大的打击。

    一生的荣华富贵被这样狠心剥夺，闻窈心里的绝望与恨意，简直无法用语言表达。

    可她还是庆幸的。

    因为她遇到了自己生命中最对的那个人。

    再加上有圣旨在先，往后她哪怕嫁去彬州，也不愁没有好日子过。

    如此一想，倒也是值得的。

    所以今日被赶出府后，闻窈很快调整好自己的情绪，便坐着马车来寻姜燕行。

    但作业甜言蜜语的人，此刻见到她，好似不大高兴？

    而且他竟然已经收拾东西要走了？

    若是走了，可还回来？多久回来？

    闻窈一概不知。

    她心里莫名慌乱起来。

    但脸上还是陪笑——这毕竟是她最后的机会。

    “我正好十几年都没出过上都城，世子爷，就让我随你一起回吧？正好可以见见王爷和王妃。”

    姜燕行正想拒绝。

    马车上的孙章撩开帘子，递给他一个警告的眼神。

    姜燕行很快明白了孙章的意思。

    更别说周围还有许多看热闹的百姓。

    “左右你我都是要成婚的，阿窈，若是你不介意，不妨与我同行？闻家不认你这个孙女，我们姜家要你，彬州要你，从今往后，你就是我长乐王府的世子妃！待回到彬州，我定八抬大轿，风风光光迎娶你过门！”

    姜燕行一番话说得极其深情。

    原本非议两人无媒苟合的百姓，一时间竟也有些感动，觉得年轻人一时冲动，好似也情有可原。

    闻窈也被姜燕行感动了。

    她就知道，她觅得了良人，遇到了幸福！

    留在上都，等待她的只有流言。

    去往彬州，迎接她的，则是无限荣宠与荣华富贵！

    “闻窈愿与世子同行，从今往后，山无棱，天地合，乃敢与君绝！”

    -

    长乐王世子带着随从，以及闻二小姐，匆忙但浩荡的从上都离开。

    留下百姓们或羡慕，或惊奇的眼神在身后一路追随。

    与此同时，城楼之上，姜南微也和慕寒渊一起，目送姜燕行一行人离开。

    “王爷如何看待此事？”姜南微望着慕寒渊。

    “将计就计。”

    慕寒渊望着那一路远去，到最后消失在路的尽头的身影。

    “长乐王世子倒是能屈能伸，只是闻二小姐，只怕此去危险。闻丞相虽然宣称和闻二小姐断绝了关系，但到底是血亲，打断骨头还连着筋，若是闻二小姐真出了什么事，丞相只怕会受不住。”

    闻彦庆铁面无私，公私分明。

    但到底是年迈之人。

    人一上年纪，便最是看重血脉亲情。

    “与其等闻丞相气消了，再悔之晚矣，倒不如让人暗中保护闻二小姐，这样也算是惦念闻丞相一辈子为了姜国，劳苦功高。”

    慕寒渊想到了姜南微心里去。

    “我也是这样想的。”

    姜南微点了点头，应和一声。

    随后不知想到什么，又问。

    “王爷想到了这些，那一定也安排好了吧？”

    慕寒渊做事最是牢靠。

    当初状告华阳的宋坤和方清月父母，便是慕寒渊抢在姜南微之前救下，避免了被华阳捷足先登。

    这次应该也是一样吧？

    如果慕寒渊已经安排好了，那姜南微觉得自己便不必多此一举了。

    然而慕寒渊却摇了摇头。

    “并没有安排人保护闻二小姐。”

    姜南微：“……？”

    “那你和我在这里侃侃而谈？”

    “闻二小姐是女子，本王要避嫌。”慕寒渊一本正经。

    姜南微：“……”

    这种正事你避什么嫌？！

    就尼玛离谱！

    【今天只有一章，两章合一章，4k字，大章节】

    (本章完)

