    球到了梅西脚下。

    阿根廷人在禁区前带球，忽然分给了佩德罗。

    佩德罗假装射门，这晃掉了皇马的几个后卫，突然，佩德罗传球给梅西。

    这一下是出乎意料的。

    梅西。

    梅西！！！

    这次梅西不再高风亮节了，他左脚直接射门。

    梅西的左脚可能是全世界最厉害的，不仅仅是力量足，最重要的是角度控制的超级准。

    梅西一脚抽射，直接找球门的下角，卡西吓了一跳。

    他伸出右手，扑倒了极限。

    但是球还是从门柱边钻进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！！！

    不可思议的一球。

    瓜迪奥拉捂着头，这球堪称是梅西个人能力的典范了。

    2比1，巴塞罗那反超了。

    *******

    皇马的压力很大，他们想起了曾经的0比5，那是被巴塞罗那虐了。

    巴萨这种球队把握机会的能力是超一流的，和这种球队交手，永远不能侥幸。

    皇马猛攻，很快，巴萨的反击来了。

    球三传两倒到了比利亚的脚下，他在禁区里一脚低射，又是低球，门将的克星。

    皇马的球迷开始担心了，这球……

    就在所有人都以为这球很可能会进的时候，卡西用脚尖把球挡了出去。

    好险！！

    穆帅转过身去，他承认这球确实是太惊险了，如果进了，那就是3比1了。

    “何塞，要不要稳一稳？”莫雷斯问道。

    “呵呵，你不觉得这样很刺激吗？”

    “……”

    “这哪里刺激了？”

    穆里尼奥是那种打掉牙还嘴硬的人。

    ********

    皇马的进攻机会，C罗在边路控球，但是没什么机会，他往中路看了看。

    本泽马！！

    一脚弧线球吊进去。

    本泽马在普约尔的逼抢下，没有顶好球，两个人都碰了一下球，球往上蹿。

    球上蹿下跳的，普约尔准备把球解围出去。

    就在此时，唐正龙冲了上来，在普约尔之前把球断下，然后直接突过去了。

    这一来，普约尔是傻住了，他刚才的注意力全部在本泽马身上，没想到唐正龙忽然杀了出来。

    在禁区里，谁敢触碰唐正龙啊！

    面对门将，唐正龙直接射门。

    巴尔德斯无法扑出如此近距离的射门。

    GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！

    球进了。

    伯纳乌再次沸腾起来。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    2比2了。

    镜头分别给到了瓜迪奥拉和穆里尼奥两个人。

    这个镜头意味深长啊。

    到底谁会成为赢家呢？

    比赛继续，一直到了80分钟，双方还是2比2。

    这时又是梅西挺身而出，他忽然带球在禁区前突破。

    “任意球。”

    赫迪拉绊倒了梅西。

    梅西把球摆在草坪上，然后后退。

    这是准备直接射门了，其余的巴萨球员全部让开。

    梅西助跑，一脚射门。

    球的弧度很大，而且绕过人墙之后快速下坠。

    球速很快。

    卡西提前移动，脚步很快，在皮球将要越过门线的一刹那，卡西用手掌托了一下。

    漂亮！！！！

    射的漂亮。

    扑的更漂亮。

    比分还是2比2。

    *******

    “看来这场球应该就是2比2了。”解说说道。

    穆里尼奥走向瓜帅。

    “平局了。”

    “呵呵，我可不这么看。”

    穆里尼奥微微一笑，难不成这光头还想在我们的场子赢球？

    球场上，其实双方都不甘心。

    唐正龙找到C罗。

    “克里斯蒂亚诺，你去禁区里争顶啊。”

    “凭什么？”

    “多个支点，把球顶下来给我啊。”

    汗。

    “你真把自己当核心了？”

    “我本来就是啊。”

    别看C罗个子不是特别高，但是C罗的弹跳绝对是超越大部分中锋的。

    可以说，C罗要是去打篮球，那都是绝对不吃亏的。

    C罗进了禁区之后，皇马就开始长传冲吊了。

    其实长传冲吊这种战术虽然被人不齿，不过话说回来，这种战术其实大部分球队都是会用的，特别是到了比赛最后阶段，那基本上是标配战术。

    球一次次被送进禁区里。

    C罗和本泽马一次次抢到头球，但都是在非核心区域，巴塞罗那的核心防守地带还是照顾的严严实实的，绝不准对方触碰。

    “要不远射？”

    唐正龙和阿隆索在禁区前寻觅机会远射，万一运气好呢。

    一脚远射，巴尔德斯按在身下。

    “皇马打的太心急了一点。”

    “这种远射毫无威胁。”

    禁区里人太多，唐正龙的球路矫正都用不出来了。

    这时C罗找到唐正龙。

    “克里斯蒂亚诺，我这时没心情和你吵架。”

    “谁和你吵架了！！”

    “那你想干什么？”

    “你还记得有一次你故意打我脸上吗？”

    唐正龙点点头。

    随即否认。

    “我可没有。”

    “呵呵，别装了。”

    “你到底想干嘛？”

    C罗指了指自己的脸。

    “再来一次。”

    唐正龙傻住了，这是个贱货啊。

    C罗好像明白唐正龙在想什么了。

    “你想什么呢！！”

    “现在这种情况，一次折射很可能进球的。”

    唐正龙点点头，原来是这样。

    “那好。”

    “不过这次我不选你。”

    “那？”

    唐正龙一脸坏笑，看着布斯克茨。

    “我选他。”

    唐正龙的射门准头是很足够的，只要他标准，十拿九稳。

    他看着布斯克茨，一脚爆射。

    布斯克茨先是一愣，随后发现了，唐正龙是故意的，但是已经来不及了。

    球打在布斯克茨的身上，发生一次折射，巴尔德斯猝不及防，球飞进了球门。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    “但这是唐正龙的进球还是乌龙球？”

    最终这球算在布斯克茨的账上，这是双重伤害啊，呜呜呜呜！！！

    “巴塞罗那绝杀了自己。”

    瓜迪奥拉都傻住了，这算什么？

    “这违反体育道德吧，怎么能故意往对手身上踢。”

    穆里尼奥微微一笑。

    “我们赢了，这就是道德。”

    “再说了，想一想斯坦福桥惨案，你有资格谈道德吗？”

    瓜迪奥拉气傻了。

    斯坦福桥那件事，哪怕就算是冤案，和自己也无关啊，裁判又不是巴塞罗那收买的。

    就在此时，双方在球场上发生了冲突。

    国家德比被点燃了。

    与此同时，替补席也闹起来了，双方好像都火气很大。

    穆里尼奥冲向瓜迪奥拉那边，这时比拉诺瓦先挺身而出。

