    “没想到竟然是76人队领先。”

    “这一节他们投的太准了，进了好几个三分球，要不然绝对没可能领先。”

    “不用担心，只领先4分而已，科比还没发挥呢，第一节科比才拿了8分，等他开启‘得分模式’，很快就能反超比分。”

    观众席上，主场球迷在议论。

    尽管湖人队落后4分，但主场球迷依然充满信心。

    片刻之后，第二节开始，双方派上的都是轮换阵容，76人队上的是莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、艾弗森、霍乐迪，卢克教练调整了阵容，打算等下继续让秦昊和路威、伊戈达拉搭档，之前第一节效果不错。

    今天伊戈达拉和路威手感都不错，两人搭档秦昊，对湖人队的双塔是一种威慑。

    球场上，霍乐迪到了前场之后把球传给了艾弗森，艾弗森一个虚晃，随即突破，标志性的crossover，一下就过掉了布雷克，随即冲进内线，在空中拉杆，避开封盖，上了个反篮，稳稳打进。

    几十秒之后，小卡抢断，甩开所有人，一条龙杀到前场，就这么一只手抓住篮球跳起，很嚣张的样子。

    哐！

    小卡单手劈扣。

    一时间，分差进一步拉开，看的主场球迷着急。

    眼看着分差扩大，布朗教练也有点坐不住了，先是将拜纳姆给换上，拜纳姆对位莫兹科夫还是有着绝对优势的，算是稳住了局面，没让分差进一步扩大。

    片刻之后，布朗教练将科比、费舍尔、加索尔也都给换了上去，逐渐拿回了主力阵容，开始发起反扑。

    与此同时，卢克教练也换人，将斯贝茨、秦昊、伊戈达拉齐齐换上，开始逐渐把第一节中段那套阵容给拿了回来。

    第二节过半，场上人员几乎轮换了个遍，湖人队已经换上双塔，3号位是马修斯，2号位是科比，1号位是老鱼。

    76人队这边内内也被换了上来，加上秦昊、斯贝茨、伊戈达拉、路威，目的很明确，就是攻外线。

    看到76人队这个阵容，布朗教练冷笑一声，自语道：“第一节是我们防守做的不到位，才让你们命中率那么高，还想故技重施，可笑。”

    ......

    场上。

    秦昊来到前场，科比迎了上来，秦昊压下节奏，看了一眼场上的形势，不禁暗道一声：“果然。”

    湖人队虽然派上了双塔，但并没有守在内线，拜纳姆和加索尔都防了出来，一人守着内内，一人守着斯贝茨。

    一般而言，祭出双塔，那么双塔肯定要镇守内线，作为防守端的威慑，将内线给变成“禁飞区”，所以往往是采取联防。

    可此时湖人队用的却是人盯人。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，借挡拆突破。

    对方会调整防守，有可能会让双塔防出来，这一点76人队自然也有预料，所以秦昊很镇定，立刻就是突破——既然你们的双塔防出来，那么内线就不再是“禁飞区”，双塔威慑力也不再，当然要突破了。

    “换防。”科比被挡住，大声喊道。

    拜纳姆迅速扑向秦昊。

    此时内线空了一片，没有其他人干扰，也没有加索尔在一边虎视眈眈，只是面对拜纳姆一对一，秦昊还是有把握的。

    只见秦昊猛然一个欧洲步，拜纳姆措手不及，已经被秦昊给过掉，他连忙转身，想要追冒，但哪里还来得及。

    唰！

    一声轻响，秦昊左手上篮命中。

    之后湖人队还以颜色，科比持球单打，吸引防守之后分球给加索尔，加索尔拿球一个单手抛投打进。

    随后几个回合秦昊都是突破，不断地借挡拆突破，或是直奔篮筐，或是形成换防之后“小打大”，不论是对上拜纳姆还是加索尔，一对一，空间足够，秦昊的命中率都很高。毕竟这种类似单挑的情况，他们的速度跟不上，防不住也很正常。

    “这情况不妙啊。”

    “分差又被拉开了。”

    主场球迷纷纷皱眉。

    布朗教练也皱起眉头，防住了对方的外线投射，却被秦昊连连突破得手，难不成又要重新改回来？

    球场上。

    湖人队进攻，科比在右侧低位一只手卡位，一只手要球，老鱼把球传给科比，随后招呼队友，全都拉开。

    秦昊贴着科比，严阵以待。

    下一刻，科比肩头摆动，猛然往右侧跨出一步，秦昊下意识的重心左移，科比则是抓住这个机会，猛然往左侧突破。秦昊暗叫一声不好，此时想要横移卡位已经老不及，他只能一边后撤一边侧身，准备追击。

    然而科比没有突破，往左运了一步之后忽然干拔，身体后仰，一只脚往前抬起，双手把球举起，手腕一抖，整个人像是一张弓一般。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    观众席上，主场球迷兴奋地叫了起来。

    一些老球迷眼睛都在发光，他们看了太多湖人队的比赛，甚至比76人队的球员更了解科比，看到这个进球，看到科比的眼神，他们就知道科比要开启“得分模式”了。

    此时此刻，76人队领先9分的时候，科比终于开启了“得分模式”。而这个球命中，分差变成了7分。

    下一个回合，秦昊突分，传给伊戈达拉，伊戈达拉跳投出手。双塔防了出去，虽然内线防守减弱，但对外线的防守得到了增强。

    “砰”的一声，伊戈达拉的投篮没进。

    这一节76人队的外线命中率已经降了下来，好在秦昊连连突破成功，拿了不少分，球队整体命中率并不比第一节差。

    拜纳姆拿下篮板球传给老鱼，老鱼持球推进，到了前场之后就看到科比要球，他立刻把球传了过去，科比站在三分线上，眼神凌厉，闪烁着锋锐的光芒，先是做了个投篮假动作，随后一个加速突破，秦昊立刻后撤，抢先卡位。

    不过就在这个时候，科比忽然跳了起来，只运了一步之后便是干拔，秦昊也跳起，手臂扇向篮球，但指尖距离篮球却越来越远。

    “又是后仰。”秦昊无奈。

    只见篮球从科比指尖飞出，划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网......

