    轰！

    一剑斩出，那如同是巨型大山的巨蟒，直接被一道强大的剑气，直接斩成了两半。

    “嘶……这小子的实力越来越强了！”

    武神倒吸凉气，眼中满是震惊之色。

    而轩辕腾则满脸的笑容，笑骂道：“这个臭小子，刚才差点吓死老夫！”

    “你们两个别愣着了，快速出手，把这些东西全都斩杀了！”

    这时，姜姬朝着二人大喊一声。

    不过，当轩辕腾和武神再次准备动手时，下方的那些魔族生物，瞬间朝着四面八方逃走了。

    它们受到巨蟒的控制，如今巨蟒已死，它们自然也要逃命。

    道九言闪身来到巨蟒的尸体前，将它的魔核收起后，扭头看向轩辕腾，问道：“老祖宗，蛇肉能吃吗？”

    “啥？”轩辕腾一怔，他完全没想到道九言竟然会问出这样的问题来。

    道九言微微一笑，“我问这蛇肉能吃吗？”

    轩辕腾摇了摇头，“老夫不知道，没有吃过。不过，我们可以试试！”

    “九言，你真要吃蛇肉吗？”姜姬问道。

    道九言一挥手，将巨蟒的尸体收入纳戒之中，飞回到三人面前说道：“既然它的魔核里蕴含着力量，那么它的肉里也一定蕴含着力量，我只是想研究一下它们的肉，对我们人类有没有作用！”

    “那还等什么，现在就烤了，试试不就知道了吗？”轩辕腾立马说道。

    “我把你烤了！”

    姜姬狠狠地瞪了轩辕腾一眼，冷哼道：“这里是什么地方，你不知道吗？还有闲心吃烤蛇，你想死的话，别拉上我们！”

    训完轩辕腾后，姜姬看向道九言，说道：“你说的很有道理，就算是我们用不上，家族子弟，或许也能用得上。仅一条蛇还不够，这些怎么样？”

    姜姬指着下方，被他们三人所斩杀的魔族生物。

    道九言说道：“完整的带走，就算是没有用，也能让大家改善一下口味！”

    “行，反正咱们带来的纳戒也多！而且这些生物等级实力都有所不同，如果真的有用，我们也可以知道哪些有用，哪些没用！”武神说道。

    随后四人开始打扫战场，寻找一些尸体比较完整的魔族生物收入纳戒之中。

    当然了，最先被武神斩杀的那头野狼的尸体，自然没有放过。

    “除了巨蟒的魔核之外，其余所蕴含的力量太弱，所以，我们必须寻找如同是巨蟒一样的生物！”

    打扫完战场，道九言把自己的想法讲了出来。

    “老东西，像巨蟒这样的，哪里比较多？”武神听了道九言的话后，扭头看向轩辕腾。

    轩辕腾摇头说道：“我哪知道，当年我是被抓来的，又不是打进来的。而且我逃走时，也是一路狂奔，根本没有注意这些！”

    “你什么都不知道带我们进来干什么？”姜姬冷哼，伸手一反扭住轩辕腾的耳朵，说道：“马上给老娘想，想不出来，你这只耳朵也别想要了！”

    “疼，轻点扭呀！我这就想……”

    轩辕腾连忙求饶，咧着嘴，看上去很疼痛。

    但是大家都知道，他是故意装出来给姜姬看的。

    对于自己这位活宝一样的老祖宗，道九言感觉很是无语。

    也不看看自己多大岁数了，竟然还说年轻人撒娇那一套。

    难道撒娇不分年龄的吗？

    “大家还是先服用丹药恢复一下吧，这里的动静闹这么大，一定会引起魔族其它生物的注意！”

    这时，道九言说道。

    “九言说的没错！”

    武神点了点头。

    轩辕腾则眼睛一亮，说道：“不如我们在这里守株待兔如何？”

    “守株待兔？”姜姬目光一凝，随即松开轩辕腾，说道：“算你想了一个好办法，这次就饶了你！”

    而道九言则皱起眉头，这个办法好是好，可是太耽误时间了。

    他们可没有那么多的时间在这里耗着。

    “老祖宗，老祖奶，武老，我们的时间有限，还是主动出击吧！”道九言说道。

    “行，就按照九言说的做，我们主动出击！”姜姬想了想，直接说道。

    不管是守株待兔还是主动出击，轩辕腾和武神都没有意见。

    随后三人服用丹药，恢复力量。

    而道九言则运转功法，吞噬着周围的魔气。

    当魔气入体后，瞬间就被混沌之力吞噬并且转化。

    这一发现，让道九言很是激动。

    刚才他也只是有了这个想法，想要尝试一下，却没想到竟然成功了。

    这样一来，他在魔族之地内，根本不必为补充力量而担心了。

    半个小时后，四人都恢复到了最强状态。

    “我们走吧！”

    轩辕腾看了道九言三人一眼，就要朝前方飞去。

    轰轰轰！

    就在这时，伴随着一道道轰鸣声响起，在前方同时涌现四道恐怖滔天的气息。

    “人族，你们想要去哪？”

    同时，一道无比冰冷的声音传来。

    “不好！魔族强者！”

    轩辕腾脸色不由一变，脸上满是震惊之色。

    姜姬和武神也是如此，眼中满是凝重之色。

    虽说来的只有四个，可是这四个魔族强者，明显比刚才的巨蟒还在强大。

    甚至比之前他们所斩杀的两头蛇、大黑熊都要强大几分。

    “竟然一下子来了个，咱们能挡得住吗？”武神问道。

    “九言，不管一会发生什么事，你记住了，一定要活着离开这里！”轩辕腾看向道九言。

    这一刻，他的眼中满是凝重。

    虽说他们的实力已经很强大了，可是在魔族面前，他们还是感觉很弱小。

    而且对方一下子来了四个。

    道九言扭头看了轩辕腾一眼，微笑地说道：“老祖宗，你就放心吧，谁也不会死在这里，我也不可能把你们留在这里！”

    “九言，轩辕腾说的对，万一我们无法战胜对方，你一定要第一时间离开。”姜姬说道。

    “我知道了！”

    道九言微微一笑。

    可心里他却是拒绝的。

    虽说对方很强，但是没有真正的交过手，谁强谁弱，谁生谁死，那可都说不定。

    不过，轩辕腾和姜姬的话，道九言多少还是听了进去。

    如果真的有什么意外，他会第一时间把轩辕腾三人收入他的生命纳戒之中。

