    几个人商量好，很快就一起坐上搜救飞船，大家一起去接陆婉清和穆蓝回家。

    搜救飞船的速度很快，他们穿过了一片星海，然而就在这时，搜救飞船突然亮起红灯，发出警报声。

    与此同时，负责守卫星空通道的工作人员驾驶着工作飞船过来了，他们拦下穆斯杰等人的飞船。

    “前面正在发生特大级虚空风暴，请立刻掉头返航！”工作人员的飞船发出语音提醒，劝他们立刻退离。

    什么？

    坐在后座的穆斯杰，魏星洲，郁农三人猛地都坐了起来，他们睁开眼，尤其是穆斯杰，他双眼再次猩红。

    前面，负责驾驶搜救飞船的驾驶员也紧张，他犹豫道：“前面不能走了……”

    “那就换一条路！”魏星洲想都没想，立刻说。

    温岚脸色难看，“婉清和蓝蓝现在所在的星球是一座没有开发过的荒星，基础建设极差，只有这条路才能通向那边！”

    温岚回头看了眼三人，她犹豫了一下，然后说：“我们也许可以再等几天，说不定过几天虚空风暴就过去了。”

    “她们现在很危险！”穆斯杰声音嘶哑，如同裂帛，他很后悔，早知道当初就不应该同意让陆婉清离开，她如果一直留在穆家该多好？

    穆安深吸一口气，冷声道：“斯杰，你冷静一点，婉清的情况没有你想象的那么糟糕。”

    虽然大家都清楚，陆婉清和穆蓝独自流落荒星很危险，但是至少从直播上来看，陆婉清和穆蓝现在在荒星上过得还不错。

    而且陆婉清也带了药，她身上的伤已经得到了及时治疗，说不定过几天就会彻底痊愈了。

    “我们再等几天，也许再过几天，虚空风暴就过去了！”穆安沉声道。

    穆安说着，转头对驾驶搜救非常的驾驶员说：“小刘，回去吧。”

    “是。”驾驶员答应。

    搜救飞船很快掉头，返航。

    穆斯杰冷声说：“你们先回去，我……”

    “斯杰！”温岚也忍不住红了眼眶，她伸手按住穆斯杰的手，再次开口，声音也是沙哑：“婉清和蓝蓝陷入危险，不只是你在担忧他们，我们同样担忧。”

    “可是前面正在发生特大级虚空风暴，我们也没有办法，你冷静一点，我们也冷静一点，大家再等几天，等虚空风暴过去了，马上就去接她们！”温岚哑声说。

    穆斯杰放在身侧的手微微颤抖。

    穆安打开光脑，放开权限，直接在飞船内部将陆婉清和穆蓝的直播间打开。

    这一刻，穆斯杰，魏星洲，郁农，大家都看到了直播间的陆婉清和穆蓝，不得不说，她们现在看起来的确很好，没有他们想象中的那么危险。

    “婉清是个很聪明的女孩，而且她们那边看起来资源挺丰富的，我觉得让她们在那边等几天，问题应该不大。”穆安再次开口劝说。

    温岚也连忙劝说：“对啊，而且虚空风暴那么危险，你进去只能让自己也一起出事。”

    温岚说：“斯杰，你看婉清和蓝蓝过得多好，我们只要再等几天，虚空风暴过了，马上就能去接她们回来。”

    穆安看了眼穆斯杰，下一刻，又说：“斯杰，要不我们将虚空风暴的事情告诉婉清，让她自己决定，好不好？”

    穆安沉声说：“如果婉清要我们现在马上去救她们，我们一定立刻出发，不论多危险，爸爸安排人陪你一起去！”

    “但如果婉清也愿意多等几天，你就听爸爸一句话，我们多等几天，等虚空风暴过了再去好不好？”

    搜救飞船里面很安静，每个人的呼吸声都能听得清楚。

    穆安说完犹豫了一下，就立刻开始在直播间发弹幕。

    穆安利用弹幕，很简洁地将他们现在面临的情况跟陆婉清和穆蓝都说清楚了。

    荒星。

    小穆蓝和陆婉清都看到了突然出现的弹幕，正在等待救援的她们也都呆住了，大脑有一些空白。

    虚空风暴？

    穆斯杰他们暂时没办法来救援她们了吗？

    陆婉清突然觉得自己的运气好像也没有那么好。

    【蓝蓝，婉清，斯杰他现在不愿意返航，他坚持要马上去救你们。】

    【你们希望我们现在马上去救你们？还是等虚空风暴过去之后再去接你们？这一切都由你们来决定好不好？】

    【如果你们很害怕，急需要救援，我可以安排人，马上强闯虚空风暴，不论如何也会尽力去救你们，不过那样的话，出去救援的人可能也会面临极大的危险！】

    陆婉清看完了弹幕，她张了张口，想说什么，但是最终一肚子话都说不出来。

    要让他们马上来救她们吗？

    可是穆斯杰的爸爸已经说得很清楚，那样，来救她们的人也会陷入极大的危险。

    陆婉清转头看了眼四周，森林很茂盛，而且不远处还有一颗葡萄，吃葡萄的话，她们也许也能撑几天？

    “先等几天吧，等虚空风暴过去再说。”陆婉清慎重考虑之后，认真说道。

    搜救飞船上，穆安看到陆婉清的回答，心里松了口气，回头看向穆斯杰。

    温岚也看向穆斯杰，她很心疼，可是现在也是没有办法的事情。

    陆婉清安静了一会儿，也很快想通了，她笑着说：“没关系的，你们让斯杰不要想太多，其实这边也挺好的，大不了我跟穆蓝就当作这是一场荒野踏青旅游了！”

    旅游？温岚听着陆婉清的话，心里越发喜欢这个女孩了。

    “妈咪，我们现在算是旅游吗？”陆婉清的身边，小穆蓝听到妈咪的话，也忍不住拉了拉妈咪的衣角，眼睛亮亮地问。

    幼儿园的小朋友们每年都会跟爸爸妈妈一起出去旅游，可是他没有，爸爸一直好忙，而他以前也没有妈妈，所以只能一直待在家里，可是现在，妈咪说，他们现在就是在旅游？

    小穆蓝想着，眼睛突然亮了起来，他高兴：“妈咪，我喜欢旅游！”

    陆婉清揉揉孩子的头，笑着说：“嗯，我们现在也算是一场旅游，而且还是荒野求生版！蓝蓝喜欢吗？”

    “荒野求生？”小穆蓝眼神茫然，又带着向往。

    陆婉清笑着点头：“对，荒野求生！”

