    她一袭青衣，身材高挑，腰身盈盈一握，双眸如含春秋水。

    娇柔可人，气质婉约，如双十年华的贵女，一点儿也不像妇人。

    书里写她曾当过花魁，那颜值可不是盖的，不然怎么生得出沈逸飞这样俊俏的儿子。

    外边不少汉子少年偷偷望过来，又自卑的垂眸。

    她的声音也极为动听，如出谷黄莺，“凝香，这是我亲家，休得无礼。”

    明明是责怪之语，却没有丝毫的震慑力。

    “是。”凝香很是乖巧的退下。

    沈月娥款款行至许真真跟前，盈盈一拜，“亲家，下人不懂规矩，冲撞了你，实在对不住，请不要往心里去。”

    倒是委婉客气。

    许真真跟着还了一礼，笑道，“亲家客气了。只是，他们并非是冲撞了我，而是做错了事。我希望他们能及时改正。”

    沈月娥微讶。

    这亲家跟以前不一样了。

    不过也没有多想，淡定从容，“这个自然。”

    目光在人群里搜寻着那名车夫，“过来给我亲家道歉。”

    车夫二话不说就给许真真跪下了，巴掌往脸上扇，“小人自作主张，小人知错，还请夫人原谅则个。”

    许真真目光复杂。

    马车停院子里，不会是车夫的主意，不过是把他推出来当替死鬼罢了。

    这沈月娥存心包庇和维护底下之人啊。

    她一声哂笑，“无事，你起来吧。打狗还要看主人呢，更何况你是我亲家的人，我断没有为难你的道理。”

    这话谁都听得出在指桑骂槐。

    不知何时抱着孩子站在门口的沈逸飞皱眉，喊了声，“岳母。”

    极为不满。

    许真真的大哥沈沉便指着沈逸飞骂，“你个小杂种，你怎么跟我妹妹说话的？不过一卑贱的赘婿，你也配？给你脸了不是？”

    沈月娥双眸闪过寒光。

    许真真推开沈沉，“大哥，这是我家女婿，你放尊重点！”

    许沉怒容满面，反推了她一把，“许真真，你竟敢为了一条狗推我，你眼里还有我这个大哥吗？”

    男子的力气很大，他这用力一推，干瘦的许真真就跟纸片人一样，身不由己的倒向一边。

    如玉手疾眼快，扶住了她，满眼的气愤，“大舅，你怎么能对我娘动手！”

    许沉眼里冒出凶光，捋起袖子，“没大没小的野丫头，连你也敢对我大呼小叫的，我今日就好好教训你，让你知道，什么叫尊重长辈！”

    不料，他还没走近，一道小身影炮仗般冲过来，他被狠狠撞飞。

    飞起的这一瞬间，在半空中，他有些懵圈。

    我是谁，我在哪儿……

    下一刻，“砰”他狠狠摔在了地上，直接晕了过去。

    人群静了一霎。

    然后，不知是谁喊了一声，“啊！死人了！”

    顿时如同捅了马蜂窝，“轰”的一声，大家四下奔逃。

    “大哥！”

    “爹！”

    “当家的！”

    许家人全奔了过去。

    许真真心头狂跳，也疾步上前。

    一瘦弱的妇人把许沉的头揽起，抱怀里哭，充满怨毒仇恨的眼神瞪着许真真，“你走开！我夫君去了，我要你偿命！”

    许真真叹息，大弟媳陈氏性子怯懦，在外人面前话都不敢说的，此时也敢吼她了。

    “不想他死的就放下他，我有药救！”

    她早就把空间里的山泉水分成小瓶子装，随身携带了。

    陈氏犹犹豫豫，一个七八岁、邋里邋遢的小孩，忽地向许真真一头撞来，“你害死我爹爹，你还我爹爹！”

    不过，她这回有了防备，反应极快，一手撑住这小子的头，任由他手舞足蹈的扑腾，也近不了自己身。

    一面冲陈氏陡然大喝，“快点！”

    陈氏被吓得一个哆嗦，却也把许沉放下了。

    许真真往小孩的头拍了一巴掌，“一边玩儿去，不然连你一块儿收拾。”

    小孩被打得昏头转向：我是谁，我在哪儿……

    许真真顾不上查看许沉的伤势，拿出小瓶子，拔开瓶塞就往他嘴里灌水。

    瓶子装的水不多，也就七八十毫升的样子。

    灌完了一瓶，还不醒？

    继续灌。

    又喝完了？么事，她什么不多，就是泉水多。

    又灌。

    喂了四瓶，她手里只剩一瓶，身上的存货都搞完了，暗说再不醒就两桶水泼他。

    忽地，一只手挡住了她要倾倒的瓶子。

    许沉幽幽的声音传出，“你想用水噎死我吗？”

    ……

    经过这一闹，这争锋相对的两拨人总算偃旗息鼓。

    而许真真也了解了争执的开端。

    沈月娥先到，丫鬟让车夫把马车停院子里。

    许家一帮人浩浩荡荡进屋，被马粪熏着，一顿臭骂。

    那两名丫鬟也不是省油的灯，顿时与他们对骂。

    虽有沈月娥和里正调解，双方已是互看生厌。

    后面许家兄弟见沈月娥指使村里人跑腿做事，俨然一副主人家的派头，他俩气越发不顺，时不时的刺两句。

    两名丫鬟反唇相讥，一来二去，摩擦生热，便引发了冲突……

    许真真无语。

    她看向沈月娥，“亲家，今日客人有点多，马车停院子里确实不妥，你觉得呢？”

    沈月娥颔首，“下次我会注意。”

    “大哥，二弟，逸飞是我女婿，这是他亲娘，你们尊重她母子俩，可好？”

    许真真是想，各大一板子，这事儿也算揭过了。

    可许沉不是那么好打发的。

    他一声长叹，“小妹，我没想过你会找一个青楼女子生的野……做赘婿，你这是给祖先蒙羞啊。”

    沈静跟着补刀，“姐，你难道就不怕爹娘踹掉棺材板，上来找你？”

    许真真烦躁了，“这是我的家事，你俩少管！我就问你俩，还闹不闹吧？”

    如玉与铁柱站在她身后，将手指掰得“咔咔”响。

    两兄弟缩了缩脑袋，装死了。

    许静眼珠子转了转，又用手指着铁柱，“这小畜生是哪家的，他打伤了大哥，让他赔钱。”

    许真真翻了个白眼，“他要钱没有，要命有一条，有本事你去单挑。”

    两兄弟咽了咽口水，不说话了。

    许真真问沈月娥，“亲家可把嘟嘟的大名取好了？”

