    “老爷子，你这样看得我头皮发麻，有什么事就说，能帮忙的，我会帮忙的。”

    李云霄说道。

    尽管，现在的他十分的回到南域，但这里他更加不想留下遗憾。

    “只是觉得你长大了，眉眼之中都是你母亲的影子。”

    慕容霸天说道。

    “我母亲究竟是一个怎么样的人？”

    李云霄问道。

    他对他的母亲知之甚少，身边和母亲认识的人对她也都讳莫如深。

    她的存在就好像是某种禁忌一般。

    “你对天元大陆知道多少？”

    慕容霸天没有回答李云霄的话，而是谈起了天元大陆。

    “我知道的并不多，只知道这天元大陆传自上古，幅员辽阔。”

    “你不知道也正常，这天元大陆传自上古确实不假，但他并不是上古的全部而只是一小块碎片。”

    慕容霸天对李云霄说道。

    “什么？”

    李云霄被震惊到了大陆破碎，这究竟要怎样的力量才能让大陆破碎。

    “你可知道上古四大神族？”

    慕容霸天说道。

    “知道，外边王战那小子就是来自上古战天一族。”李云霄说道。

    “还有你那个小女友，她身上也有魂族的气息。”慕容霸天补充道。

    “所以这天元大陆和四大神族有什么关系？”李云霄问道。

    “上古末法时代，天地巨变，为了生存，各族办法大战，而这里便是诸多上古强者大战的地方。”

    慕容霸天说道。

    这些在天元大陆上并没有记载，所以李云霄不知道也正常。

    “原来是这样，那么说，哦们这天元大陆其实和上古相比，其实只不过是弹丸之地？”

    李云霄有些吃惊的问道。

    “确切的说，这是无尽大陆的放逐之地，又或者说，这里乃是诅咒之地。”

    慕容霸天说道。

    李云霄陷入沉思。

    他没有想到这天元大陆竟然还有这样的来历。

    “这天元大陆原本因为上万年前那场大战，所以周边几乎覆盖强大的神曦形成强大的世界壁垒，所以外界的人根本就难以涉足。”

    “但是因为这千万年时间的消磨，世界壁垒也终究腐朽，或者说经过这些年无数代人的研究，外界的人终于找到了进去这个世界的办法。”

    李云霄十分的聪明，一点就透，甚至还能举一反三。

    “不错，最为典型的就数二十年前那场变故。”

    慕容霸天说道。

    “我爷爷的失踪也是因为这件事？”

    李云霄追问道。

    二十年前发生了什么事，能让全大陆无数强者为之消失。

    他似乎了解到了这个世界的真相。

    “这件事太过复杂，我也不好与你分说，不过你要记得，遇事保护好自己，不要强出头。”

    慕容霸天语重心长的说道。

    “你也明白，我身上有这东西，怎么可能能隐忍度日，况且我就不是一个只知逃避的人，这样的人你也看不上吧。”

    李云霄拿出人皇剑对慕容霸天说道。

    “人皇传人听着唬人，但其实本身就是一个坑，因为这把剑，你身后牵扯的因果实在太大，不是好事。”

    慕容霸天说道

    现在这把剑对李云霄确实有很大的帮助，但其背后也蕴含着极大的阴谋，原本慕容霸天是准备将李云霄留在这魔宗的，但是现在看来这魔宗也不是长久之计。

    不论是人皇剑还是上古五件强大的神器，这些放在外界那都是能掀起血雨腥风的强大神器。

    现在的李云霄凭借这些确实能傲视这天元大陆的天才，但是放在那无尽大陆之上就显得不是那么起眼了。

    而且到时候觊觎者可不止是年轻一辈，真不知是福是祸啊。

    “您似乎十分的熟悉啊您难道也是来自那什么无尽大陆？”李云霄看着慕容霸天说道。

    “你这小子，我并不是这个世界的人，我确实来自无尽大陆。”

    慕容霸天说道。

    “所以才了解那个世界的恐怖，在不够强大之前，别和他们正面对上。”

    慕容霸天说道。

    “这可不像是你啊，怎么感觉在交代后事一样。”

    李云霄认真的看了一眼慕容霸天说道。

    “你这混小子会不会说话。”

    慕容霸天脸色一愣，差点没有被李云霄气出血。

    “所以说，这一次宗门是真的遇到难以度过的困难了吗？”

    在来之前，李云霄也粗略的了解了一些。

    现在宗门十分的不安定，弄不好就是灭宗。

    “没有那回事，只不过你们在，我放不开手脚，所以打算让你带着倩儿等人离开北境。”

    慕容霸天说道。

    “老爷子，这件事真的有那么棘手，实在不行，我们一起走好了。”

    李云霄说道。

    他是在想不明白，有什么事能比得过性命。

    “你不懂，这乃是我恩师所传，宗门在我在。”

    慕容霸天望向窗外然后继续说道。

    “更何况你就对你外公这么没有信心。”

    说道外公这个词，慕容霸天望向李云霄，而李云霄也是望向他。

    这还是他们爷孙俩第一次提到这个字眼。

    其实在两人之间，他们的隔阂早就已经消除，只是两人都是一个脾气。

    “自然是有信心的，只不过，我不想做第二次逃兵。”

    李云霄异常坚定的说道。

    上一次南域剑宗出现问题，他虽然并不知情，但是确实也是当了逃兵，以至于到现在，他都还难以释怀。

    这一次他无论如何也都不会在逃避了。

    慕容霸天和他对视了许久，没有在继续坚持自己的看法。

    这小子像极了他的母亲，性格执拗，不过若是真的到了危急存亡的关头，他即便付出所有也要送他出去。

    “你现在什么境界？”

    慕容霸天问道。

    “我现在已经是灵窍境巅峰了。”

    这一次七玄圣经的突破，让他本身的境界也得到大幅度的提升。

    现在的他已接近只需要一个契机便能一步踏入返虚境界。

    这个境界，即便许多老一辈的天才也都被卡在了这里。

    “很不错，不过这点实力留下来当炮灰都不够。”

    慕容霸天说道。

    “我修炼已经很快了。”

    再快，境界就不稳了，这可不是长久之计。

    “难道这是准备送我装备？”

    李云霄开玩笑道。

    当然他也真的只是开玩笑，现在的他可不缺武器法宝。

    “你身上好东西不少，我也没有什么好给你的，这乃是你母亲的遗物，放在我这里也没有什么用就送给你了”

    成慕容霸天看着一脸认真的李云霄，想起确实没有给他什么像样的礼物，微叹了一口气然后将一块项链递给李云霄说道。

    “谢谢。”

    李云霄接过项链抬头却发现慕容霸天已经消失不见了。

    这项链质地普通，不过却撒发着某种神性气息，很舒服。

    李云霄看不出来这是什么，仔细观摩一阵之后珍而重之的将其好好收起来。

    他身上没有什么母亲的遗物，唯一的白虎匕首还是叔叔送的。

    “看来这魔宗是真的要乱了，他必须做好万全的准备才好。”

    回到仙琼居，解语岚攸已经等候在哪里了。

    一旁的则是他的堂兄，堂姐等等。

    当然少不了王战和慕容倩。

    “听说我们云霄弟弟闭关突破，我等特来道贺。”

    说话的事慕容克。

    “二哥客气，大姐，小妹。”

    李云霄拱了拱手谈笑道。

    就在这时，他注意到慕容克身边的慕容证天。

    没想到今天他也来了。

    “这位想必就是证天大哥吧。”

    李云霄说道。

    “对，这是你们第一次见面，云霄，这时证天大哥，大哥这时云霄，三姑姑家的李云霄。”

    慕容克连忙介绍道。

    “久仰久仰。”

    这时慕容证天也终于开始正视李云霄。

    慕容证天的眼神极具侵略性，但是没有恶意。

    “见谅啊，云霄，证天大哥他就这样，他其实没有恶意的。”

    慕容克对李云霄解释道。

    “没事，没事。”

    李云霄摆了摆手，然后坐在解语岚攸身边。

    “云霄弟弟，你们还真是恩爱啊，真是枉费了宗门那么多对你痴情的少女们。”

    这是，慕容紫轩看着恩爱非常的两人调侃道。

    “大劫莫要拿我说笑，谁不知道我痴心一片只为我身边这位佳人。”

    李云霄笑着说道。

    “我也喜欢哥哥。”

    小羽儿在一旁也说道，惹得众人大笑起来。

    之后自然是其乐融融。

    李云霄给他们讲这些年的一些有趣的经历。

    而他们则给李云霄将当年他娘的一些事。

    “云霄，魔宗就要乱了。”

    看着远去的众人以及嘴角依旧上扬的李云霄，解语岚攸有些不忍心的说道。

    “我知道。”

    李云霄脸笑容慢慢淡去，只余下最后眼中的一抹坚定之色。

    “云霄······”

    对李云霄，解语岚攸有些心疼。

    当然，他们在这里生活的半年时光，她过得也很快乐。

    “我没有事，我不会让这里有事的。”

    李云霄说道。

    这里可是他母亲长大的地方，也是他母亲和父亲相遇的地方。

    他怎么能让这里毁了，他绝不容许。

    “不管如何，我陪你。”

    解语岚攸抱住李云霄说道。

    李云霄眼中有些湿润，他真的欠攸儿很多，不管如何，他都陪伴在自己的身边。

    这份深情值得他用生命去守护。

