    “今天我想来看看，明天带着孩子们一起过来，看看他们有什么想法，好不好？”

    “好，正好带着他们几个去买之前想要布置的东西。”韩穆怀自无不可。

    “又要来县城了，汐汐肯定高兴的不得了。”几个孩子里，就韩汐最像她，也是最爱逛街的，可惜现在交通不发达，她们又住在村里，很不方便。

    “就你总是这样惯着她。”韩穆怀无奈的摇了摇头。

    “什么惯着她？哪里有！女孩子就是要娇养的嘛。再说了，汐汐那么懂事儿，才不会被惯坏。”李之玉不爱听那一套棍棒底下出孝子的话。

    她从小就没挨过打，要不是爹妈去世的早，她肯定也是个顶孝顺的女儿！

    “好好好，你说的都对，咱们汐汐就是最好的，最听话的。”

    韩穆怀自知是自己说错了话，李之玉是一点也听不得别人几个孩子不好的，就连他也不例外。

    不过，李之玉确实把几个孩子教育的很好，很懂事。

    “对了，咱们搬家过来要不要请你家里人过来一起吃个饭？”李之玉看着韩穆怀试探道，“我已经跟我娘说好了，大哥二哥也过来，你跟家里人说了吗？”

    韩穆怀看着李之玉揶揄的眼神，没好气的揉了揉她的脑袋，“别用这种眼神看着我，你明知道的。”

    放一般人就被韩穆怀的攻势拿下了，可李之玉却不是一般人。

    “不要转移话题，我就只是问问你嘛，到底要不要请，你一句话的事儿。”

    “不请。”

    韩穆怀这下明确表示了。

    搬新家本身就是一件喜庆事儿，把老韩家的一众人口叫来，不添堵就不错了。

    他不想在大好的日子里，因为这些事儿给李之玉添堵。

    李之玉对于韩穆怀的态度很满意，她当然不想让韩家人过来。

    对她好的人，别说来吃一顿饭，就是顿顿在她家吃，李之玉也不会说什么。

    可韩家人不一样啊，多给他们吃一粒米，李之玉都心疼的难受。

    这么好的东西，说句难听话，就算喂给狗，狗还知道给她摇尾巴呢，可韩家人只会觉得她没拿出百分之百的诚意招待他们。

    费力不讨好的事儿，李之玉懒得做。

    “到时候你给我列个单子，要请谁？我提前做好准备。”

    温居这事儿，大多都是自家的亲朋好友知道了之后，自发过来，但是主家心里还是得有个数儿，准备饭菜的时候只能多不能少。

    少了那是寒颤人，太多了主家又不合适，总归有个单子，办起事儿来也能方便不少。

    “没问题，单子晚上我列给你。”李之玉这边亲朋好友比较少，只有娘家的一大家子，再加上张华英一家人，还有在村儿里相处的比较好的大队长一家。

    现在出门做客都不兴带着孩子，但是李之玉寻思，都不是外人，孩子们也难得上一趟县城，权当认认门儿，以后有什么事儿，也好找。

    “那，这个房子就这样了？咱们先回家？”

    韩穆怀看着李之玉好像都没有什么意见的样子，疑惑道。

