
　　“那我们就开始了神宫老师。”

　　录音房里...

　　嘉神奈戴着耳机站在设备前。

　　透过宽大透明窗户，能够清晰看见站在外面指挥的山崎一雪。

　　在做出一个OK手势后。

　　伴随着眼前小屏幕上浮现出动画PV画面，耳机里也很快就跟着响起背景音乐声。

　　事实上...

　　正儿八经的声优当然不需要这些玩意。

　　哪怕刚刚出道的新人声优，在完成动画或者游戏配音时，大部分只需在进入录音棚前看两遍动画，然后抱着台本就可以开始录制。

　　甚至碰上赶工期的时候，哪怕动画都没制作出来。

　　负责配音的声优都得抱着台本提前开始工作。

　　至于效果如何，那就得全看个人发挥。

　　当然...

　　像嘉神奈这种客串兼职存在，自然不具备这等强大功底。

　　背景音乐响起了，PV动画也在小屏幕上开始渐渐播放。

　　过来之间为了更顺利的完成工作。

　　在家里的时候，嘉神奈也有多次观看PV内容。

　　因此结合台本很快就掌握好自己需要配音的节点。

　　很快，配音就正式开始。

　　[在遥远遥远遥远的异世界，席卷世界的战争已经接近尾声。]

　　[人类即将被灭亡....]

　　[神因为规则无法直接干涉，所以我想试着召唤勇者，拯救即将破灭的人类！]

　　[但是，结局似乎出现了差错。]M.23sk.com

　　旁白的配音在PV里的占据比重并不算大。

　　虽然仅仅只是第一遍配音尝试，但也足够嘉神奈念完大部分内容。

　　“好，很顺利！”

　　录音棚外...

　　山崎一雪通过监测设备全程倾听嘉神奈的配音过程。

　　根据台本结合PV视频进行重叠，看到结果出来后。

　　表情明显有着些许满意。

　　“神宫老师给旁白的配音效果不错啊。”

　　“按照这种发挥水平都不用重来的，一遍就能过掉。”

　　“啊...比起山崎小姐的夸赞，准确来说更像是任务过于简单了吧。”

　　嘉神奈挠了挠头回答起来。

　　所谓的旁白配音，还是在PV里播出来的配音内容。

　　其实说白了就是利用少量台词，用故作神秘的语气引起观众阅读兴趣。

　　这点跟轻小说创作过程其实也是大差不差。

　　都会在结尾的时候，故意断掉章节或者提前写伏笔吸引读者接下来的阅读兴趣。

　　因此仅仅配这几句话当然也没什么太大问题。

　　“嗯，不过能够顺利完成任务的确值得庆贺就是了。”

　　山崎一雪放下手里的台词本，笑眯眯的回应。

　　“既然如此接下来我们就再来一遍争取一遍过。”

　　“另外我需要开启摄像头对神宫老师的录音过程进行素材收集，请注意不要做出什么奇怪动作以损作者形象哦。”

　　让嘉神奈这个轻小说原作者过来配音其实原本就是个噱头。

　　等配音结束，PV正式版上传之后。

　　今天的过程自然也会变成剪辑花絮跟着上传到网上。

　　这种事情，嘉神奈在过来之前就是知道的。

　　因此没有丝毫反对的就点了点头。

　　“明白了，那我们就继续配音。”

　　“不过顺带问一句，到时放出的花絮里应该不会露出我的真实样貌吧？”

　　对于自己的轻小说改编动画嘉神奈还是有着一定信息。

　　虽然不至于直接成为霸榜作品，但成为热门番应该没有什么太大问题。

　　在这种情况下...

　　万一真实样貌泄露出去。

　　以后在学校里的日子，恐怕就得变的更加热闹起来吧？

　　之前因为大傲娇跟白川同学的事已经足够受人瞩目了。

　　这样的瞩目光芒，嘉神奈可不喜欢再多一点。

　　“哈哈~神宫老师放心就好，这件事小美羽那边嘱咐过。”

　　“考虑到神宫老师只是高中生的原因，到时候的花絮剪辑会故意模糊五官部分，当然上传之前也会给神宫老师过目就是。”

　　山崎一雪笑着解释起来。

　　得到回答，嘉神奈立马就放心下来。

　　“那就好，我们继续开始吧。”

　　“好~”

　　于是...

　　第二轮配音继续开始。

　　有了之前尝试，嘉神奈第二遍配音自然也是顺利异常。

　　虽然台词上稍微多了几句。

　　但作为原作者，嘉神奈当然知道需要在什么地方故意卡神秘感。

　　因此所用语气跟口吻完全没出半点波折。

　　仅仅几分钟之后，配合动画PV倾听刚才的所录制的内容。

　　坐在监测器材前的山崎一雪露出无比满意的笑容。

　　随着嘉神奈从录音棚走出来，当即笑着说道：“恭喜神宫老师，顺利杀青了！”

　　“啊这...虽然听起来的确没什么毛病，但为什么总感觉有些怪怪的？”

　　总有种第一集就领便当挂掉的既视感啊。

　　嘉神奈在内心忍不住吐槽。

　　“不过还是感谢山崎小姐，辛苦了。”

　　“没关系，毕竟是小美羽的委托嘛！”

　　虽然仅仅只是临时用软件将配音跟动画合成。

　　之后在放出去之前，还需要将其他声优的配音放进来。

　　经过稍微修改后才算顺利完工。

　　但起码目前而言，大致听听还是没有什么问题的。

　　在山崎一雪的示意下。

　　嘉神奈拿起耳机，同样听了遍自己刚才的配音内容。

　　不过才坚持两句就满脸尴尬的把耳机给放回去了。

　　就...

　　感觉很奇怪。

　　虽然配音的时候情绪满满大有一副把自己代入进去的冲动。

　　但真的跑过来听自己刚才的配音内容，就总感觉内心有种莫名羞耻感。

　　这种感觉就像打游戏上头时在语音里疯狂指挥队友。

　　结束后播回放听到自己喊出略有些中二的鼓励台词后。

　　就总有种莫名羞耻感，完全就没办法把他听下去。

　　不过好在...

　　作为专业经纪人的山崎一美表示一切顺利。

　　那么听不听自己配音内容，也就完全无所谓了。

　　“既然神宫老师这边的任务完成，那接下来就得是真理老师的配音内容。”

　　完成这边的工作，山崎一美松了口气。

　　立马将注意力落在身旁的源理绘身上。

　　不知道是不是错觉。

　　在这一刻，从她的眼神里。

　　嘉神奈竟然看到一丝非常熟悉的情绪。

　　是刚刚在来录音棚路上自己也看到过。

　　那隐藏在目光下的一丝...

　　期待？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百四十四章：理绘同学的本色出演！免费阅读。https://xs.23sk.com 