    先后被核弹与三元归一命中，无论怎么想，虫神也应当死得连渣都不剩了。

    可事实却并非如此。

    “哧——”

    遮天蔽日的烟尘之中，赫然绽放一道水桶粗细的雷霆，携裹着毁天灭地般的威势，如雷龙破空般迸射而出。

    “轰隆！”

    在震耳欲聋的巨响声中，雷霆狠狠撞在归元屏障之上，刹时双双破灭崩碎。

    “啪！”

    楚枫悍然出手，在电光火石之间，与虫神狰狞可怖的巨爪隔空对了一掌。

    在摧山崩岳般的伟力之下，二者手臂皆发出一阵噼里啪啦的骨爆之声，几乎是同时被震得向后倒飞出去。

    “好强的力量！”楚枫眸中闪过一抹惊诧之意，面色一凛。

    他只觉臂骨疼痛万分，仿佛已被震得裂开一般。那如万吨海浪咆哮奔涌而来的力道，更是令他胸口都在发闷，一股鲜血已然涌上喉咙，被生生咽了下去。

    这简直就是不可思议之事！

    要知道楚枫自身就有505点力量属性，加上【润脉】状态的加持，力量属性更是高达526点。

    可一轮交锋下来，他却和虫神斗了个势均力敌，这如何能让人不为之悚然？

    当然，虽说双方看似难分伯仲，可实际上虫神却要凄惨太多。

    毕竟此前虫神正面硬抗了一发核弹、一发三元归一，能够活着就已经堪称奇迹。只怕换作知名怪兽哥斯拉，也未必能拥有它这般强大的生命力……

    虫神体表那层层叠叠的电磁护罩已然破灭，装甲般的乌金外壳也受损严重，部分区域的血肉已然暴露在空气中。紧实强健的黑色肌肉脉络清晰，极具力感，正涌出半透明的黑色血液。

    甲壳上那一丛丛令人望而生畏的倒刺也折断不少，以致参差不齐，长短不一。

    正如楚枫对它的力量感到惊诧。

    虫神心中也是凝重万般，拿出了对于强大对手的绝对尊重。

    “你绝对不是人类……人类不可能强大到如此程度，你究竟是什么生物？”它发出冰冷神念，在众人听来宛如人类女子的嗓音，且自带空谷回声般的混响效果，颇具神秘感。

    楚枫冷笑出声。

    这他妈是什么逻辑？就因为我的战斗力稍微强了一点，就要开除我的人籍是吧？

    时间有限，楚枫根本不愿意跟虫神多费唇舌。

    “万剑归宗！”

    楚枫面色冷厉，衣衫与发丝无风自动，猎猎狂舞，脚下轰然踏出一个深坑。

    “轰隆隆——”

    战场上大量虫子的足肢密集汇聚在一处，化为龙卷般的剑雨洪流。

    楚枫并指如剑，挥手向前。

    黑压压的剑刃风暴便如黄河滔滔，碾过虚空，轰鸣咆哮，一股脑向着虫神轰杀而去。

    “吼！”

    一声狂吼，如洪荒猛兽仰天咆哮。令大地为之轰然震荡，山体为之崩裂垮塌，落石滚滚。

    虫神竟张开吐出一发炽烈纯白的能量炮，迎风便涨，刹那化作磨盘大小。其拖曳着灿烂的光芒尾巴，宛如一挂神虹，撞向剑刃风暴。

    “轰隆隆——”

    能量炮撞毁一蓬蓬剑刃，让其湮灭无踪，只瞬息便将长河般的万千剑刃摧毁近半。

    “砰！”

    虫神脚下猛地一踏，将地面踏出一个深坑，向八方蔓延开巨大的蛛网状裂痕。

    而它自身则如導弹出膛一般，携裹着凶猛威势，瞬间已杀到楚枫近前，悍然挥动缠绕雷霆的骨矛，发出恐怖的音爆。

    楚枫面容冷峻，以排云掌相迎。

    “砰！”

    一声闷响，虫神的攻势被云气所化的巨大掌印所阻绝。

    它蓦然挥动巨大的双翼，让现场狂风咆哮，飞沙走石。

    虫神竟仰仗着飞行极速，在一次次被击退后飞入天穹，留下密集成片的残影，换个角度又从不同角度凌厉向楚枫扑杀而去。

    每一次袭击都携裹着恐怖冲击力，便是一座山岳也将被它摧毁。

    “砰砰砰砰——”

    短短半分钟内，虫神竟已往返冲杀43次，简直看得蒹葭毛骨悚然。

    即便是换作黄毛，也绝无可能在这种攻势下存活，甚至连留个全尸都不可能！

    可没有飞虹剑、没有幻形战甲的楚枫，却硬生生扛下了这一轮令人窒息的攻势。

    排云掌、风神腿、天霜拳、华光剑法、莫名剑法、念动力……

    楚枫展现出令人震惊的多重绝学，变化无穷，即便是虫神这种为了杀戮与战斗而生的完美生命体，竟也无从找出任何破绽！

    你以为吃透排云掌的变化路数了？不好意思，老子换天霜拳了。

    你以为看穿我的拳法了？不好意思，老子换风神腿。

    年纪轻轻却掌握多重高深武学，且都有经年累月的造诣……就连虫神也为之惊怒交加，接连发出愤怒的咆哮。

    它不仅未能破招，反而落入了楚枫的节奏中。每当楚枫换一种绝学之时，它必然会被打个措手不及，吃个小亏。

    比如挨了一记天霜拳，只得消耗生物能量转化为火焰，融化体表凝结的玄冰；

    比如风神腿以极其迅捷的速度，从骨矛上方堪堪擦过，狠狠踹在它的伤口，震碎一团血肉；

    比如念动力突然迸发，令它攻势受阻，硬抗了一道莫名剑气，甲壳都被击穿了……

    在各项属性数值相近的时候，双方所掌握的技能便显得至关重要。

    “噗！”

    虫神胸膛迸射出一蓬黑色血液，身形也在莫名剑气的冲击力之下一滞。

    而楚枫等的就是这一刻。

    他聚集磅礴汹涌的内力，毫无保留地灌注在一击之内。

    三元归一！

    一发磨盘大小的能量球体，缠绕着炽烈雷电。透过其透明的结构，更能看到其中有风、云、霜三种力量在涌动。

    “轰！”

    虫神手中的雷霆骨矛当即被炸得粉碎，身躯也被轰得血肉模糊，残破不堪。

    那庞大的身躯，竟宛如被大货车撞中的稻草人般倒飞出去，自口中吐出一大蓬血液。

    趁你病，要你命！

    楚枫眸中闪过一抹狠厉之色，翻手又是一发三元归一！

    “轰！”

    这一次虫神再无招架之力，当即被轰杀至渣。

    可就在其炸开的瞬间，其能量核心也被摧毁，刹那迸发出等离子电浆，如汪洋一片的雷霆之海横扫八方……

