
　　花非花看向了世外高人王忠。

　　这个时候，如果有人可以力挽狂澜的话，也许就只有这位了吧。

　　但王忠显然并没有出手的意思。

　　“神魔并非不死，只是生命力强大而已。”

　　他谈笑自若，旋即往前一步，大笑道：“区区五个丧家之犬一样的下位神，也敢在这里狺狺狂吠？”

　　下位神？

　　丧家之犬？

　　花非花好奇地看向王忠。

　　这句话中，透露出太多的信息。

　　果然，对面那烈阳大神的面色一变。

　　“你是什么人？”

　　烈阳大神盯着王忠，只觉得此人身上，毫无强横神力气息，但却一口叫破了诸多信息，不由得高看了一眼：“原来这些低贱凡人掌握的神力，便是你赐予的？你是哪一系的神灵？”

　　王忠嚣张地冷笑：“你还不配知道。”

　　五大烈阳族的神灵，面色齐齐暴怒。

　　但王忠越是嚣张，越是不带丝毫的力量波动，他们就越是看不透，心中就越是有了一些忌惮。

　　但也仅仅是忌惮而已。

　　“我潘仇倒是要量一量，你是哪里来的东西，在这里故弄玄虚。”

　　烈阳大神自报姓名，决定亲自出手。

　　浑身澎湃着宛如汪洋一般的金光，神力波动提升到了极巅，双手在虚空之中一握，金色的神力标枪瞬间凝聚，然后抬手掷出。

　　咻！

　　一双金色标枪，化作金龙，咆哮杀至。

　　“都说了，你还不配让我出手。”

　　王忠双手负在背后，袍子下的双腿微微发颤，但表面上却依旧一副云淡风轻的样子，道：“老家伙，你要等到什么时候……还不出手？”

　　话音未落。

　　咻！

　　一道暗红色剑光，掠空而至。

　　嗤。

　　金色枪龙被斩断的瞬间，化作虚无。

　　剑光余势不衰，直接斩向烈阳大神。

　　“什么？”

　　烈阳大神心中警兆狂鸣，身上金光弥漫，神力甲胄瞬间生成。

　　轰！

　　暗红剑光斩在其身上，化作毁灭般的能量，爆发开来。

　　烈阳大神直接被轰飞。

　　身上的金色神力甲胄也在瞬间冰消瓦解。

　　暗红色的毁灭剑意侵蚀了他的身躯，让原本淡金色的肌体瞬间被俯视出现了坑坑洼洼的血块……

　　烈阳大神的脸上，露出了痛苦之色。

　　神力。

　　暗红色毁灭剑意是真正的神力。

　　足以危及他生命的神力。

　　和之前那一人一鼠掌握的伪神力根本不一样。

　　“何人？”

　　他警戒着后退，看向对面。

　　却见石峰上空，一道魁梧高大的身形，临空而立，面容俊美阳刚，乃是一位罕见的美男子，手中握着一柄石质色泽的长剑，丹凤眼，飞剑眉，不怒自威。

　　“丁磊丁三石？”

　　这一声惊呼，却是出自于花非花之口。

　　她认出来，关键时刻现身的俊美男子，正是觉醒了神力种子的【黯月神】丁磊。23sK.com

　　也是林北辰的师尊。

　　当日白云城论剑大会一战，最终丁三石成功掌握了本源本魂之力，恢复了神性，这件事情，只有花非花等少数大剑宗的高层知道。

　　而丁三石也被联盟认为是对抗正统神系，对抗大荒神殿的基石之一。

　　终于出现了。

　　只是，黯月神可以击败五尊同级别的神灵吗？

　　她脸上心中的紧张，并未消散多少。

　　虚空之中，丁三石蓄势，手中的石剑迅速地膨胀起来，转眼之间化作一柄百米长的巨型石剑，衬托的握剑的丁三石仿佛是一只落在剑柄上的虫子一样。

　　但随着他挥剑。

　　轰！

　　咔嚓咔嚓。

　　周围的金色神力壁障在剑锋所斩之下，犹如浅金色琉璃碎片一样炸裂开来……

　　外面的天地潮汐之力瞬间涌入。

　　“走。”

　　丁三石大喝道。

　　“也罢，还有更重要的事情去做……今日就饶了他们，我们快走。”王忠似是面有不甘心地叹了一句。

　　然后他转身抓住光酱的胳膊，道：“给你一次机会，带我们离开……”

　　但就在这时——

　　“走不了。”

　　一道霸道嚣张到极点的声音，从天穹之上传来。

　　这声音似是道音，直接银发天地共振。

　　众人瞬间有一种窒息般的惊悚感。

　　只见天空中，一轮直径十米的巨大金色赤日突然破空出现。

　　汪洋一般的金色神力瞬间覆盖了方圆三百里范围，炙热的高温使得这个范围之内的草木瞬间燃烧，无数动植物直接化作了焦炭，河流干枯，大地龟裂……’

　　恐怖至极。

　　萧丙甘咀嚼着鸡腿的嘴突然就停止了动作！

　　“吱吱吱。”

　　光酱的胖脸上也流露出惊恐之色。

　　无臂落魄男子面色大变，身上有银色的光弧浮现，运转力量抵御无所不在的恐怖炙烤热力……

　　这是什么级别的魔神？

　　不，应该是神王魔主吧？

　　“是中位神……”

　　王忠大呼，脸上也浮现出意外之色，头发都开始卷曲了。

　　“神界之外的爬虫，丧家之犬而已，也敢在我烈阳神族面前逞凶？”

　　伴随着那嚣张霸道的声音，一道金色标枪从昊然大日中飞射而下。

　　更粗。

　　更快。

　　丁三石挥动巨型石剑斩击。

　　轰！

　　石剑震荡。

　　剑身上一道道暗红色宛如岩浆鲜血的符文不断地跳跃。

　　最终，剑意斩断了金色标枪。

　　但——

　　“噗……”

　　丁三石直接喷出一口鲜血，身形摇摇欲坠。

　　高下立判。

　　他败了。

　　“快走。”

　　王忠看到这一幕，面色狂变，下意识地大喝道。

　　“前辈，请您出手。”

　　花非花大声地恳求。

　　“我……”

　　王忠张了张嘴，解释道：“我另有要事……”

　　嘭。

　　丁三石直接从天空坠落。

　　刚才一击的重伤，让他难以为继无法继续坚持了。

　　萧丙甘呸地一声吐掉鸡腿骨，冲上去接住。

　　“吱吱吱。”

　　光酱也急的尖叫。

　　这时，其他五尊烈阳族的下位神已经重新凝聚了神力囚牢，将这方天地重新隔绝了起来。

　　所有的传送术、遁术皆被禁止。

　　局势急转直下。

　　“唉。”

　　王忠叹了一口气，道：“看来我今天只好出手了，你们且退后，我这一招名为【撼天绝地】，威力奇大，容易误伤……”

　　花非花等人立刻后退，离开百米。

　　王忠缓缓往前三步，深呼吸，双手提于胸前，沉腰正胯，双膝微微前屈……

　　天地之间，弥漫着紧张的气氛。

　　仿佛下一瞬间，就有什么惊世神招要出现在这个世界上。

　　花非花紧张地捂住了胸口。

　　下一瞬间——

　　噗通。

　　王忠双膝重重地跪在了地上。

　　---------

　　四更完成，大家晚安。

　　我知道你们在等什么，下一章林大少必然现身装逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百四十三章 王忠出手免费阅读。https://xs.23sk.com 