    不过，祁烟小儿子的性格，跟小夜却南辕北辙。

    小夜沉稳冷酷，帅气的小脸时刻绷着，跟个小大人一样。

    祁烟家的那个孩子，名字起的妙，叫——祁安宁。

    小家伙的性子，却跟名字完全不搭边。

    一点都不安宁！！

    每天恨不得上天入地，摘星星、捞月亮，无所不为，混得很呐！

    活脱脱的通天小霸王一样。

    再加上整个祁家又宠着他。

    那小家伙更是无法无天的厉害，俨然一副谁都管不了的样子。

    每每都让祁烟哭笑不得。

    不过，再不服管教的小魔王，也是有怕的人的。

    而且，怕的还不少。

    他一怕自己的妈咪祁烟。

    二怕祁湛。

    三怕阮乔。

    怕妈咪是因为心疼祁烟，知道妈咪一个人带着他辛苦，所以再混的小子，在祁烟面前也知道收敛。

    怕祁湛是因为，小家伙一身的嚣张桀骜，全跟时祁湛这个舅舅学的。

    他是小魔王，祁湛就是大魔王。

    他混，祁湛那性格，比他更混。

    所以，小家伙一看到祁湛，八百里开外就恨不得开溜。

    怕阮乔则完全因为，祁湛怕阮乔，小魔王作弄谁都不敢作弄阮乔，不然舅舅祁湛，要吃人的。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米就是这个道理。

    所以那小家伙每次看到阮乔，就不敢再犯浑。

    嘴巴还跟抹了蜜糖一样，喊一声小乔阿姨。

    阮乔想起那个小魔王，忍不住轻笑出声。

    如果小夜跟着祁湛回去。

    跟小霸王安宁相处的画面，一定非常有意思。

    江遇跟宋婉宜，听着阮乔的话，也皆是会心一笑。

    阮乔说：“江遇，那你好好照顾阿湛吧。新年的时候，我看看有没有时间过去看看阿烟跟安儿。”

    江遇答应着。又跟阮乔聊了些其他的。

    临走的时候，他跟阮乔说。

    “阮小姐，听说裴初交出了可以治疗您眼睛的抑制剂，其实……少爷也知道在为您寻找药物。裴初不能完全相信，那个药还是谨慎一些的好。这段时间，少爷寻找的药跟治疗方法，我已经交给陈医生了，希望可以帮您早点恢复眼睛。”

    阮乔心里一酸，软声说：“好，替我谢谢阿湛。”

    江遇憨厚笑笑。

    宋婉宜说：“小乔，我去出去送送他。”

    “好。”

    宋婉宜跟江遇并肩走出去。

    两个人一路无言。

    一直把江遇送出老宅外，到了车边。

    江遇：“别送了，天太冷了，回去吧。”

    宋婉宜嗯了一声：“那我今年除夕，就不去跟少爷还有你们过了。看小乔这边什么安排吧，如果要是能去M国那边的话，再说吧。”

    江遇颔首：“好。那保持联系吧。”

    宋婉宜点点头。

    江遇笑笑，冲她伸开了双臂。

    宋婉宜会心，过去拥抱了一下江遇。

    他们两个人相处时间更长，彼此关系，不似亲人早已经胜似亲人。

    江遇使劲拍拍宋婉宜的后背，算是安慰了。

    “还有，我听说，温斯特跟着裴初离开了？”

    宋婉宜垂眸，面无表情的嗯了声。

