    “费兄，开幕仪式已经结束，看来天下俊杰大会马上就要开始了....”

    这时，旁边的宋世伦又是开口道。

    就在他们交谈之际，此次参加天下俊杰大会的人选名单也是上报出炉，算上皇城各大势力，三大九品宗门，以及一些其他州郡的年轻天才，全部参赛武者大约有五百多人。

    五百多名武者，哪怕是一对一单挑比武，一天时间也远远不够决出胜负，因此整个天下俊杰大会的进程一般会维持三天，直到决出排名最强的二十名武者，同时获得大量奖励。

    “嗯，圣上和那些宗门的老家伙也出场了....”

    同样点了点头，费仁抬眼看向不远处的中心广场上方，只见在那里的城楼之上，此刻正静静屹立着几道实力强大，气息浑厚的人影，赫然是三大九品宗门的高层人物。

    在这些宗门大佬的正前方，一名身着紫金龙袍的中年男人则是负手而立，眉目如剑，黝黑的眼瞳中流露出一抹深邃，浑身上上下同时散发出一股王者之姿，就连旁边这些九品宗门的高层都不敢怠慢，纷纷侧立在后。

    大楚皇帝，楚天阳！

    能够令一众九品宗门的高层人物卑躬屈膝，而且不敢造次者，当今天下也唯有楚天阳一人，而且楚天阳也是大楚王朝唯一一位无限接近于武师境的强者，实力已达半步武师境。

    “陛下，差不多可以开始了。”

    后方，一名灵剑派长老踏步上前，拱手道。

    “怎么就只有你们几个，任剑龙那厮呢？”瞥了一眼身旁这名灵剑派长老，楚天阳眉头微皱。

    和其他两派九品宗门不同，灵剑派和朝廷以及皇室的关系密切，如今天下俊杰大会拉开帷幕，灵剑派的首座却是未到，仅仅是派了几个宗门长老过来，这也令他感到有些不爽。

    “回陛下，首座他因为一些事情耽搁了，此时已在路途中，估计不出半日便能赶到皇城....”

    或许是察觉到了楚天阳脸庞上的不悦之色，这名灵剑派长老也是如临大敌，当即拱手恭声道，额头上不禁滑落一滴冷汗，显然面对楚天阳的强悍气势，也是感到有些压力巨大。

    任剑龙，九品宗门灵剑派的首座，同时大楚王朝也是为数不多的高星境十重武者之一，实力仅次于皇帝楚天阳，在大楚王朝也是名声在外，只不过由于其行事低调，除了楚天阳和一些灵剑派高层之外，历来很少有人能够接触到他。

    “下去吧。”

    闻言，楚天阳随即袖袍轻甩，示意这名灵剑派长老退下。

    毕竟任剑龙也算是大楚王朝一方强者，而且还是九品宗门的执掌者，一个小小的迟到，他也不好多说什么，免得引起双方的矛盾冲突，大楚皇室终究还是要依仗这些宗门势力的支持，方能江山永固。

    “陛下，任剑龙这家伙历来动作慢吞吞，会迟到什么的倒也不奇怪.....”

    这名灵剑派长老退下之后，一名白袍青年也是淡笑出声，随后身影闪烁，来到楚天阳的身旁，白暂的脸庞十分俊秀，眉目间甚至有一丝女人般的媚意，竟是诡异的阴柔。

    “林封，你觉得这次天下俊杰大会，谁能夺得头名？”瞥了一眼身旁的白袍青年，楚天阳气势如渊，随后收回目光，淡淡道。

    眼前这名白袍青年虽然看上去只有二十多岁，而且长相俊秀如美女，不过实际骨龄却已超过五十，只不过因为驻颜有术，吞服了一些丹药，导致容貌并没有太大的变化，亦如青年。

    至于大楚王朝境内拥有如此能力的炼药师，当今也唯有药王林封一人。

    “如果我说是太子殿下，陛下是否会觉得在下过于奉承...”

    “不过以太子殿下的实力，如果不出意外的话，夺得头名确实不在话下。”

    似乎是察觉到了楚天阳的心思，林封手中突然多出一把折扇，轻笑道。

    “你倒是懂朕的心思。”

    话音落下，楚天阳也是脸色一愣，随后长笑出声。

    “陛下，五百余名参赛武者已经全部到齐，这是出战名单.....”

    这时，城楼上方也是闪过一道身影，随后便见一名面容黝黑，脸色坚毅的玄袍男子稳稳落地，下一刻踏步来到楚天阳的身前，手中同时拿着一副卷宗，沧桑的脸庞上看不出丝毫的感情波动。

    玄袍男子名为苏天行，乃是九品宗门青元宗的宗主，其实力同样深不可测，不弱于任剑龙，同样是一名高星境十重武者，只不过相比于前者，苏天行性格直爽内敛，不苟言笑，在外人眼里比较刻板。

    “传朕的指令，天下俊杰大会即刻开始！”

    看了一眼身前的苏天行，楚天阳也是抬手接下卷宗，随后袖袍一挥道。

    .....

    万众瞩目之下，备受期待的天下俊杰大会终于宣布开始，而按照天下俊杰大会的规矩，第一天的比武只是初赛，每个人对战一场决出胜者晋级第二天的复赛，至于对手则是随机抽取。

    虽然仅是第一天的初赛，不过天下俊杰大会的气氛和火爆程度却是一点不低，整个中心广场周边汇聚了大量围观武者甚至是平民百姓，旁边还有一些皇城侍卫拉开了防护区，避免这些人受到比武决斗的余威冲击。

    “每个参赛者上来抽取自己的号码，抽到的号码数往下一位，便是你接下来的对手。”

    此时，中心广场上，只见一名身着武袍的中年大汉静静站立，在其旁边则是摆放着一个三面密封只有一个口子的木头箱子，似乎其便是此次天下俊杰大会的裁判。

    由于天下俊杰大会采取的是随机抽取制，对手也是随机，因此也有一些运气成分在里面，若是运气好一点，抽到的对手比较弱，则可以轻松晋级第二天的复赛。

    若是运气不好的话，一上来便可能抽到三大九品宗门的天才弟子，甚至是太子楚九星，那第一天初赛就要被淘汰，更倒霉一点的可能连小命都要搭上，毕竟天下俊杰大会从来没有不能下死手这个规矩，一切只看胜负。

    .....

    不一会儿，五百余名参赛武者便是抽取好了各自的号码。

    “16号么....”

    手里抓着一个灰色圆球，球面正中赫然刻着两个大字，费仁脸色思索，按照规矩，他的对手便是手握17号球的参赛者。

