    杨林独自一人行走在山林之中。

    一颗颗古树遮天盖地，杂草遍地，荆棘丛生，满地枯枝落叶，一脚下去可能就会出现一个大大的惊喜。

    传闻中的米仓古道，因为走得人少，路上一片荒芜, 长满了杂草荆棘，掩盖了路基。

    不少路基年久失修已经断裂，需要走出一大截才能再次续上。

    若不是旁边残存的路标，杨林甚至没法找到正确的路径。

    虽然说只要认准一个方向直走，肯定也能横穿米仓山到达仓州城。

    但米仓古道是前人探出来的路，可以避免很多不必要的麻烦，也能节省大量时间。

    米仓山山峦起伏，悬崖峭壁密布, 望山跑死马可不是随便说说。

    一路无事, 没有妖魔出没，只有一些大型猛兽，没有给杨林带来任何困扰。

    偶尔有路人经过，杨林都是远远避开，没有打招呼的意思。

    七日过后。

    已经走过上千里路，可是山林茫茫依然看不到头。

    不过山林中妖魔出现的越来越频繁，危险性呈直线上升。

    杨林抬头看了眼天色，鼻头一抽，神情微变。

    一股血腥味随风而来。

    人类的血腥味。

    杨林神情微凝，小心走上前去。

    只见路旁草丛中躺着五具男女尸体，尸体还比较新鲜，血液都没有凝固，死亡时间应该不超过一刻钟。

    已经有不少虫豸在尸体上蠕动，暂时还没有大型动物出现。

    杨林脸色平静的上前查看。

    五具尸体几乎浑身赤裸，什么线索都没留下, 也没有任何遗物。

    尸体上没有多余的伤势，只有心口处有一条指长的扁平伤口, 五具尸体都是如此。

    如果没看错的话, 凶手应该只有一个人，下手快准狠，五个人都没有反应过来就已经被杀。

    杨林看了下五具尸体的体型，再上手捏了下尸体，从骨骼的坚硬度判断，判断出这五人最少都是炼骨武者。

    至于是不是炼脏武者或是更强，杨林也无法判断，除非解刨尸体。

    不过从尸体的完整程度来看，应该不是，大概率是炼骨武者。

    尸体有炼骨实力也很正常，以杨林遇到的几只妖魔的实力来看，没有炼骨之上的实力，根本无法深入这片山林。

    凶手能瞬杀五名炼骨武者，实力应该是炼脏，甚至更高，杨林不由提高了警惕。

    杨林起身就欲离去，突然眉心一跳, 豁然转头看去。

    只见一道巨大的阴影快速靠近，应该是被血腥味吸引而来。

    很快，阴影在杨林身前不远处站定。

    这是一只似熊似狼的妖魔，高达丈许，一双橘黄色的瞳孔倒竖，眼神冰冷残酷。

    对于妖魔的形态，杨林现在已经懒得按什么狼妖狐妖之类的划分，实在是妖魔的形态千奇百怪，长得什么样的都有。

    而这些长得奇怪的妖魔，习性弱点能力，往往又和外形毫不相关。

    若是按照外形偏向的野兽去思考应对方法，那死都不知道怎么死的。

    不过，妖魔的能力还是有迹可循。

    从这只妖魔的体型看，显然是皮糙肉厚力大无穷型的。

    哪怕散发出来的气势已经达到地级后期，对杨林来说依然威胁不大。

    突然，杨林眼睛微眯，身形一晃消失在原地。

    就在杨林消失的一瞬间，那头妖魔已经出现在杨林原先站立的位置，一双巨掌闪烁着黑色的光芒，合十拍在一起。

    妖气外放。

    地级之上妖魔。

    嘭！

    一声闷响，气浪喧嚣。

    咔嚓！

    两旁腰粗的树干直接被那妖魔拦腰撞断，上半截缓缓倾倒。

    呼！

    妖魔双掌分开，各自握住一根倾倒的树干，朝着杨林投掷过来。

    咻！

    两根树干仿若两只离弦之箭，朝着杨林激射而来。

    杨林错身躲过，一手撑在旁边大树上，身形一折一荡就来到妖魔身旁，双手握拳轰出。

    嘭！

    一拳轰出，杨林毫不留恋抽身后退。

    咔嚓！

    妖魔双掌泛着黑色光芒落下，一颗数人合抱的大树被直接拦腰拍成两截。

    妖气加持下，妖魔巨力不比杨林差多少。

    不过，杨林并不打算与妖魔比蛮力，而是再次身形一荡落在妖魔身后，双拳连环轰出。

    杨林已经发现，虽然以他现在对身体的掌控程度，能很快将一门外功拳法练到出神入化，但并不能直接领悟出武道真意。

    因为，领悟武道真意还需要加入自己的理解。

    理解，需要一遍遍练拳得来，或是从厮杀打斗中得来。

    相比而言，厮杀对领悟拳法中的武道真意帮助更大。

    外功拳法最初被创造出来，本就是为了厮杀。

    所有外功武学，本质上都是杀人技。

    这几天对付沿路遇到的妖魔，杨林都没有凭借身体力量直接碾压，而是将身体力量控制在与妖魔相当的水平，然后靠武技战而胜之。

    在这个过程中，杨林感觉对几门武学的理解越来越深，离领悟出武道真意应该不远了。

    嘭！

    杨林双拳轰在妖魔身上。

    吼！

    妖魔身影一个趔趄，怒吼一声，倏忽转过身来，双掌再次朝着杨林拍下。

    杨林嘴角微翘，脚下一滑身形如蛇后退出十数米。

    这妖魔身影庞大，在山林中反而限制了它的灵活度，速度比杨林慢了一大截，只有挨打的份。

    就在这时，杨林嘴角的笑容突然凝固了。

    只见妖魔合在一起的双掌上黑色光芒突然剧烈闪烁了一下，然后一道黑光激射而来。

    妖气外放！

    地级妖魔能妖气外放，但一般附着在身体表面加强攻击防御。

    因为离体的妖气会迅速溃散，威力下降很明显。

    人类炼脏武者也是一样。

    炼脏武者内气外放都是附着兵器，而不是凭借内气攻击对手，除非掌握了某些威力强大的绝招。

    人类武者的绝招，换成妖魔就是天赋能力。

    但妖魔的天赋能力更强，而且不是每个妖魔都具有。

    显然，这只妖魔有天赋能力。

    杨林对此早有防备，当即脚下用力一蹬，身形斜着窜了出去。

    飞龙功！

    刚窜出一截，一双黑色巨掌已经来到身前，对着杨林当头拍下。

    杨林神情微凝，脚下一动，整个人如一缕青烟，于千钧一发之际从黑色巨掌下脱身离开。

    云烟步！

    横掠出数十米，杨林看向妖魔，双眼一眯，飞鸟意融入内气之中。

    双手双脚有淡淡的青色光芒浮现。

    内气外放。

    离开幽泉后，杨林就将全身血力转化为内气了，以免打斗的时候被人看出什么端倪。

    现在杨林内气加持，提高的是身体力量。

    提高身体力量，同时代表提高出手速度。

    呼！

    杨林身形前冲，攻击如狂风暴雨朝着妖魔身上落下，拳掌指腿齐上，朝着妖魔的眼睛，脖子，下阴等脆弱之处而去。

    内气外放消耗极大，杨林没有耐心与妖魔慢慢缠斗，干脆将速度提升到极致，各种招数信手拈来。

    天书上记录的各种武学都有标准招式，刚一开始，杨林还打得一板一眼。

    到了后面，他逐渐忘却了那些招式，怎么顺手怎么来，怎么顺心怎么来。

    脑海中一道道灵光炸开，杨林对各种武学的理解越来越深刻，离领悟出武道真意越来越近。

    吼吼！

    妖魔怒吼连连，似熊吼，似狼嚎。

    一双黑色巨掌摊开仿佛车轮快速旋转起来，在空中留下道道残影，荡开层层气浪。

    杨林摇摇头，这样的无差别全覆盖式攻击，对别人有用，但对他毫无用处。

    御风之术。

    杨林随着气浪腾转挪移，如鱼得水，借着风势，他的身法速度更快，攻击威力更强。

    噗！

    杨林一指戳下，妖魔身上绽开一朵血花。

    随后，血花越来越多，妖魔很快全身鲜血淋漓。

    吼吼！

    妖魔吼叫连连，转身朝着山林深处狂奔而去。

    但杨林已经打到兴起，怎么可能放任妖魔逃跑，缀在妖魔身后追了上去，攻击如狂风暴雨落下。

    片刻后，轰然一声巨响，妖魔倒地身亡。

    武学点+120！

    杨林低垂着头，大口大口的喘着气。

    这妖魔皮糙肉厚，又没有武器，靠拳脚硬生生打死，把他累得够呛。

    杨林打定主意，等出山后去量身定做一把武器，反正他现在有钱。

    血炼神兵，现在也是时候开始安排了。

    这个时候，离杨林数十米的一处草丛中，一道黑影悄无声息的潜伏着。

    “炼脏初期，内气水属性，特效加强肉身，力量提升两成，御风之术，速度……”

    黑影从头到尾旁观了杨林与妖魔的战斗，默默计算着杨林的战斗力。

    “刺杀成功率九成，可以动手！”

    黑影盘算片刻，做出最后的判断。

    杨林依然垂着头喘息，黑影从草丛中无声无息飘然而起，化为一道残影朝着杨林飞掠而去。

    没有带起一丝风声。

    杨林只觉背脊一凉，整个人飞速朝着斜前方掠去，同时陡然转过身来。

    只见一道黑影手持利器朝着自己刺来，目光冷漠。

    咻！

    杨林只觉双眼中寒光一闪，黑影已经来到身前，手中黑色短刀直刺心窝。

    “好快的速度。”杨林连连后退，左手倏忽五指成爪，朝着黑影持刀的右手腕抓去。

    黑影眼神冰冷没有一丝波动，黑色短刀上有黑色光芒闪过，整把刀仿佛凭空变长了一截，继续朝着杨林心口刺来。

    黑色短刀加上刀芒，比手臂更长，杨林哪怕能擒住黑影的手腕，也会被刀芒刺穿胸口。

    因此，黑影眼神笃定，杨林只要不想死，就必须退，也只能退。

    而杨林一旦后退，他接下来的攻击……

    突然，黑影瞳孔一缩。

    杨林连连后退，看着黑影手持黑色短刀飞掠而来。

    那黑色短刀极薄极窄，若是刺在身上，伤口不会超过一指宽，如果速度够快，甚至不会流血……

    杨林脑海中闪过那五具尸体上的伤口，瞬间明了，这黑影就是杀死那五人的凶手。

    他在杀人之后，居然没有离开，而是潜伏在附近。

    一旦有人发现尸体靠近查看，只要有一瞬间的分神，就极有可能被他刺杀。

    真是个阴险的刺客！

    杨林心中惊叹一声，左手突然凭空变长了一截，速度也暴涨几分，然后左爪一把扣在黑影的右手腕上，用力一扭。

    咔！

    一声轻响，黑影右手腕一折，黑色短刀脱手而出。

    “怎么可能？！”

    黑影勃然变色，右肩骤然用力甩掉杨林，强忍断手之痛，双脚黑光闪烁，身形一折就欲逃离。

    杨林眼神漠然，左手五指捏合成拳，朝着前方迅疾无比的轰出。

    噗！

    黑影的脑袋仿佛一个西瓜炸裂开来，红的白的喷了一地。

    武学点+100！

    杨林抽身后退避开腌臜之物。

    噗通！

    黑影的无头尸体扑倒在地，鲜越染红了地面。

    杨林仔细感受一番，没有发现任何异常，才松了口气走上前来。

    刚才杨林在发现那五具尸体的时候就觉得有些不对劲，但他没有发现不对劲的地方，只能暗自提高警惕。

    在妖魔出现的时候，杨林以为找到了不对劲的根源。

    谁知却不是，在杀死妖魔后，旁边竟然还有人潜伏着，对自己发起了致命一击。

    如果自己的真实实力和表现出来差不多的话，这次刺杀自己还真不一定能躲过去。

    可惜，杀死妖魔，杨林连一半实力都没有发挥出来。

    黑影以他刚才表现出来的实力评估刺杀可行性，那就是自寻死路。

    杨林根本没费什么力气就将黑影杀死。

    杨林将黑影尸体翻过来，面容普通，平平无奇。

    蹲下身在黑影怀中一抹，空空荡荡什么都没有。

    杨林想了想，在四处搜寻一番，很快是数十米外的草丛中发现一个大大的包裹。

    打开包裹一看，银钱银钱若干，瓶瓶罐罐若干，有的是修炼用丹药，有的是伤药，有的是驱虫解毒药，还有的是调料。

    杨林眼睛一亮。

    这七天里，他嘴都快淡出鸟来了，这些调料真的是解了他的燃眉之急。

    除了这些之外，还有一块身份令牌，令牌上正面一个鲜红的刺字，背面写着地二十四几个小字。

    刺血楼？

    杨林眉头一皱。

    这人竟是刺血楼的杀手。

    可堂堂刺血楼杀手蹲在这里，是刺杀任务目标，还是……劫掠路人。

    看着包裹中的上万两银钱，杨林有些无法确定。

    谁说的杀手就不能客串下强盗呢？

    反正都是挣钱。

