    第4743章拖后腿

    赵元璟听到了。

    但他不在意。

    女老师说的是赵小景。

    赵小景是什么样的人，他也大概知道了一些。

    赵小景笨吗？

    换做任何一个人，整天被继父虐打殴打到抑郁寻死的地步，怕也学不好。

    走到校园里，赵元璟打量周围，全都是穿着校服的年轻人。

    男生女生之间和平友好的相处，没有那么多忌讳，甚至还有男生被女生追着打的。

    看着这些活泼好动的学生，再想到刚才看见云黛那神采飞扬的模样，赵元璟想，从这么个世界，一下子到了大周那样的地方，云黛该是多么的恐慌和无助？

    她出身这么好，过着无忧无虑的日子，却去了大周，成为被陷害怀了孩子的下贱女人。

    大冬天的几乎被沉潭淹死。

    她还要忍受大周对女人的诸多不公，忍气吞声的抚养孩子。

    甚至，进宫被他欺负。

    想到这些，赵元璟恨不得回到当初，狠狠给自己两耳光，然后去安慰她，照顾她，抚慰她的惊恐和无助。

    能够再看见年少时的她，以及她脸上无忧无虑的笑，真好啊。

    赵元璟环顾四周，教学楼上一排排的教室，一时有点踌躇。

    所以，他应该去哪一间？

    “赵小景，早啊，你发什么愣？”周楚楚从后面赶上来，拍了他一下，“嗨，我都不敢认你了，你头发剪了？”

    她绕着赵元璟转了一圈，上下打量他：“帅，太帅了。赵小景，我以前没觉得，可现在我忽然发现，你简直帅毙了！”

    赵元璟说：“该去教室了。”

    “对，赶紧走吧，一会儿大魔头又要来监视了。”

    “大魔头？”

    “我昨晚熬夜把作业干完了，你呢？”周楚楚一路狂奔，来到三楼的教室门口，先停下脚步，小心翼翼朝里观察片刻，才松了口气，“还好，还好，大魔头还没来。”

    她立即站直身体，推开门走进去。

    赵元璟跟在她身后。

    走进去的瞬间，屋里响起一阵“哇喔”的叫声。

    一个胖胖的女人叫道：“赵小景，你终于肯换发型啦？我就说过，只要你换发型，绝对能pk掉十班那个谭卓然，成为咱们宁海名正言顺的校草！”

    其余女生也笑嘻嘻的：“赵小景，你现在成网红了，能带带姐不？让我去你直播间看看。”

    “你分明就是想蹭热度！”

    “那咋啦，这年头能蹭得上的才叫本事！”

    不过，教室里也有分歧。

    除了这些起哄叽叽喳喳的，也有冷眼旁观派。

    “赵小景，你不读书啦？就去当网红了？现在网红就是没素质，没文化的代名词！”一个戴眼镜的女生冷着脸说，“昨天为什么逃课？也不跟我请假！”

    赵元璟朝她看了眼。

    周楚楚说：“班长，我不是跟你请假，顺便帮赵小景请了？”

    “你请你自己的，你凭什么替赵小景请？你俩有关系吗？”班长口齿伶俐，“两个学渣，净拖我们班后腿，这次月考，十一个班，咱班倒数第一，班主任都快气死了！你们俩，一个倒数第一，一个倒数第三，还有脸逃课！当网红，你们能当一辈子？都什么三观！”

    (本章完)

