    第249章建议屯着和明天更新一起看

    沈荞西喊了穆尧好几声。

    穆尧回神：“嗯？”

    “喜欢听墙角？”

    穆尧耳热，说没有。

    “她要私奔。”

    另一层意思是她眼里爱情胜过一切。

    为了喜欢的人抛弃所有。

    沈荞西无法共情，她不需要私奔，她的爱情不会遭遇阻拦，就像她不理解当初沈鱼明明可以走后门再努力却还要死脑筋自己闯一样。

    “她现在年纪小，家人永远是爱她的，以后长大她会后悔。”

    所以,在她眼里，亲情比爱情更重要。

    穆尧低下眼，明明她的话没错，明明他们的感情不会受到任何一方亲情的阻拦，可是心脏依旧不舒服。

    他在想什么？

    在想，他可不可以是她心里最重要的那个人，比所有人都重要。

    没再聊天了，因为,突然穿出重物落地的动静，穆尧回头，只见姑婆匆匆跑了出去。

    穆尧回去一看，门边杂碎了一只碗，老太太抱着爱丽丝气喘吁吁坐在沙发上。

    “自己看不好孙女，孙女跟男人跑了关我女人什么事？”

    原来，是两个人拌嘴时姑婆不小心说漏嘴，自己孙女不想读书是想和男人跑，还说都是跟老太太女儿穆怡君学的。

    老太太那叫一个气，她女儿再这么不成器，人都死了多少年了，哪能被她拉出来背过，看样子平时没少拿穆怡君的事拿出来看笑话一样跟别人说。

    就姑婆那副嘴脸，老太太直接摔盘子赶人。

    都是些什么极品亲戚。

    穆尧给老太太倒杯水：“消消火。”

    老太太气呼呼喝了半杯：“老太婆的话不用管，放屁一样，她蛮不讲理孙女出了意外肯定把责任推到你身上。”

    “嗯。”

    穆尧又拐进厨房炒了几盘菜出来，最后是汤。

    三菜一汤都是老太太喜欢吃的,老太太这两天有点小感冒,吃什么都觉得淡，穆尧又去炒了盘酸萝卜让她就着吃。

    外面又开始下雨了，还有冰粒子。

    老太太嘟嘟囔囔：“天天下雨这么冷，荞荞在北方，是不是天天下雪？”

    老太太一辈子都在海市，除了那次去京城带穆尧回来。

    穆尧给老太太夹了块刺少的鱼肉放碗里：“你想去我带你去看看。”

    “去了住哪？总不可能住荞荞家的，你们又没结婚。”

    穆尧说住酒店。

    “住酒店要花不少钱吧？”

    穆尧说我有钱，住的起。

    突然的，穆尧说：“要不明天带你去京城看看，坐高铁过去，春节那边人少，没那么挤，初三回来。”

    老太太本来还有点犹豫，但是回过味来，她这一生算是到头了去外面看看也好。

    旋即老太太高兴地笑起来：“活这么大岁数还没好好看过外面的世界。”

    “好，好，明天就过去，我今天把衣服找出来。”

    老太太高兴极了，今天罕见的吃了三碗饭,吃完立刻去翻箱倒柜找衣裳。

    穆尧没少给老太太买衣裳,老太太一直舍不得穿，还说穆尧浪费钱，叫穆尧不要买，穆尧没听，换季了还是照样买。

    于是，老太太收拾出了整整一箱子的衣服，件件都喜欢，却又装不下那么多。

    穆尧说带一身换洗的就行，京城再买新的。

    老太太听了高兴，可还是舍不得穆尧花那个钱，拿出几件重新塞回柜子里。

    收拾完，外面雨也停了，老太太把自己收拾整齐去牌友家串门，说孙子明天要带她去京城玩，牌友们老羡慕了，个个都说她有福气。

    老太太这天高兴的嘴角就没下来过。

    穆尧下午则将爱丽丝抱去给蔡小楼养。

    刚开门时，蔡小楼还以为穆尧送只鸭给他吃，结果是要当祖宗一样，好吃好喝给供起来。

    穆尧回去时，老太太在自己屋里，手里一个红包正往里塞钱。

    穆尧走进去将她倒在地上的箱子竖起来推在墙边：“红包给……”

    话到这，穆尧突然意识到自己好像对沈荞西的称呼一直是姐姐，偶尔趁她睡着了后喊几声荞荞，在其他人面前，没有过什么称呼。

    老太太没注意他的停顿，接过话：“给荞荞，她跟你谈恋爱，过年我总得给人家封个小包。”

    将来领证了，再发个大的。

    老太太这个小包也不小，足有五千，但是她觉得，自己虽然有点积蓄，老了也没那个机会用，迟早是孙子的。

    穆尧没拦着，随她高兴。

    晚点的时候，沈荞西接到穆尧拨来的视频。

    结果，屏幕上挤满了老太太满是褶子的笑脸。

    “荞荞，是我呀。”

    隔着屏幕，沈荞西都能感受到老人家心情格外不错，她也跟着笑：“奶奶，有什么好事啊这么开心。”

    老太太嘿嘿两声，高兴的像个小孩子：“是阿尧，他说明天带我去京城去旅游，我要来京城啦。”

    沈荞西不自觉被老太太情绪感染，打心底里高兴：“太好了，奶奶你过来后我带你出去玩。”

    “你们几点到，我给你们安排住的地方。”

    沈荞西在外面有房子，离沈家不远。

    老太太笑眯眯的：“不用啦，阿尧说订了酒店，很方便的。”

    “我准备了几件衣服，你帮我看看怎么样，第一次出远门要穿得精神点。”

    沈荞西哭笑不得，穆尧将手机摆在合适的位置，镜头正对着老太太，又将房间里空调温度上调。

    接下来半小时，老太太开始了自己的时装秀，穆尧给她买的衣服不少，她换了十几套。

    沈荞西觉得都很不错，很艰难地选出了三件。

    最后，外面有小孩来买零食，穆尧去开店门不在这，老太太才小声对他说：“别以为我不知道，阿尧就是想见你，他不好意思让我一个老太太在家过年，才说带我去京城。”

    沈荞西：“穆尧才没那么想我，他孝敬您，让您享享福。”

    老太太笑眯眯的，知道这也是穆尧一份孝心。

    这一晚，沈荞西陪老太太聊了许多，说等她去京城一定要抽时间带她都去玩一圈。

    老太太满口答应。

    一直聊到十点，老太太也困了，将手机还给穆尧，她这两天感冒，头发晕。

    视频还没断，穆尧刚泡好了药让老太太喝了。

    等她喝完进房间后，沈荞西问奶奶是不是生病了。

    穆尧昨天着凉有点发烧，今天好了很多。

    “京城挺冷，给奶奶多穿几件衣服。”

    穆尧说好。

    挂掉电话前，沈荞西要个晚安吻，两个人对着屏幕吻了下。

    这晚，沈荞西睡得很香。

    穆尧和小穆尧依旧想她想到大半夜才肯睡去。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

