    抱着木箱回到家门口的时候，萧寒远远的就闻到了饭菜的香味，同时还看到了一个四处张望的身影。

    今天虽然只是第一天见面，这个江小云给他的感觉却很不错。

    无论是说话，做事，都给人一种很舒服的感觉，她站在门口的样子，甚至让他有一种妻子守候丈夫归来的错觉。

    “啊，你回来啦！”

    正在这时，耳边传来江小云惊喜的声音：“快点洗洗手，饭菜早就做好了，就等你一个人了。”

    “等我干嘛，你们先吃就行了。”

    萧寒快走几步回到屋里，将木箱放回自己的房间，这才走进不大的客厅。

    此时，叶晓晓已经坐在了餐桌上，她身旁不远处，丁奕正用手机查询着什么。

    桌上放着两菜一汤，肉丝炒白菜，岩鼠肉炖萝卜，还有萝卜白菜汤。

    很简单的三样菜，看上去就很美味，味道闻起来也很不错，萧寒看了一眼身边的江小云，笑着夸奖道：“真不错，看着就让人流口水。”

    “哎呀，别乱说话。”

    江小云脸色一红，显然误会了什么，连忙催促道：“赶快去洗手，他们都等你好久了。”

    见此，萧寒不再多说什么，去厨房洗了手，等出来的时候，丁奕已经收起手机，在餐桌边上坐了下来。

    看他脸色凝重的样子，好像购买装备的事情并不顺利。

    对此，萧寒也没有任何办法，开局不在同一个新手村，他就算有心帮忙也无能为力。

    在桌边坐下后，江小云立刻将碗筷递了过来。

    被人伺候着吃饭，萧寒还从没有体验过，顿时有些不自在，连忙说道：“你也别站着了，坐下吃饭吧！”

    接着又将目光看向丁奕，见他一脸沉重的样子，只得问道：“怎么了，买装备的事情不顺利吗？”

    “如果是钱不够的话，我这里还有一些。”

    “哎！”丁奕郁闷的叹了口气，苦笑道：“我知道这个消息太迟了，现在别说青铜了，就算是黑铁装备现在都没人卖。”

    “我刚进去看了一下，发觉自己好像回到了原始社会，那些家伙都在以物易物，有金币也花不出去。”

    这种情况，萧寒也不知道该说什么好了，也想不出什么好的解决办法。

    一顿还算不错的饭菜，在略显压抑的氛围中结束了。

    丁奕碗一推，向自己的房间走去，显然是想要再去试试，叶晓晓也立刻跟了上去。

    桌上凌乱的碗筷没人主动收拾，江小云也不在意，立刻站起身来拾掇起来。

    见到这一幕，萧寒倒是有些意外。

    这样勤快的女孩子，倒是不多见。

    这一刻，他对夏东的安排总算不是那么排斥了。

    江小云的容貌还算秀丽，身材也还不错，但真要说起来，她只能算是中上之姿。

    和暴风雨，紫月烟那种顶级美女比起来，差了不止一筹，就算和叶晓晓相比，也是略有不如的。

    但是她的性格，却是暴风雨，紫月烟，还有叶晓晓那样女人无法相比的。

    萧寒不知道江小云是原来的性格就是这样，还是刻意在自己面前表现成这样。

    但是从第一次接触起，他就感觉这个女孩子还不错，也愿意尝试着去相处一下。

    眼见她将桌上的碗碟都摞在一起，萧寒伸手接了过来，笑道：“你去歇一会，洗碗还是我来吧！”

    “没事，这又不累。”

    江小云笑着拨开萧寒的手，端着碗筷向厨房走去。

    对此，萧寒没有强求，看向倚在丁奕房门上的叶晓晓，眼神中有了一丝不满。

    但他却不好多说什么，毕竟两人不是太熟，这里也不是他家。

    “就是这里了。”

    正在这时，门外传来一个男人的声音，接着便听到了他的喊声：“萧寒在家吗？”

    听到这陌生的声音，萧寒楞了一下，连忙向门口走去。

    自从三年前来到靖安后，他很少出去，朋友也没几个，所以这些年来，除了左邻右舍，还有夏东，几乎没人找他。

    门外的声音他很确定，应该是个不认识的人，至于为什么会来找到，这就有些想不通了。

    “难道……”

    想起夏东当时的询问，还有他离开时急匆匆的样子，萧寒心中有了些猜测，连忙快走几步，向门外看去。

    门外站着的人有些多，一共有三男四女，全都穿着一身白大褂，身上也都背着很大的包裹。

    在十多米外的路边上，还停着一辆黑色的吉普车。

    看着这样的装扮，萧寒顿时觉得自己的猜测应该没错了，不过还是开口问道：“你们是谁，找我有什么事吗？”

    “我们是军区医院的。”

    这时，站在最前面的中年人开口说道：“我们接到汇报，你觉醒潜力成为进化者的时候，情况有些特殊，所以需要做一些检查。”

    “不过不用担心，只是正常的身体检查，不会对你有什么不好影响。”

    “同时，我们还会帮你找出，究竟是身体的那个部位进化了，获得的能力又是什么。”

    对于自己进化以后究竟会获得什么样的能力，萧寒也很好奇。

    反正他也打算抽个时间去中心医院检查一下，现在正好省事了，便急忙说道：“那你们进来吧！”

