    帝都大学的演讲获得了极大的成功，吴明珠的核心议题是选择，突出的是自身在国外取得不错的成绩后决定回国的选择。没有对米国的任何贬低，而是很明确的表示，她更看好未来十五年内，在国内的机会更多，发展更好。

    演讲内容在互联网上被各大网站全文转载, 尤其提问环节一个问答内容字体套红加粗。

    “这位同学的问题，我在这里就不详细展开回答了，关于我选择回国的更详细的解释，跟下一场演讲有关。希望大家听完我下一场的演讲，能找到自己的想要的答案。”

    休息一天，随后吴明珠前往水木, 在这里进行了另外一场演讲。

    这个的标题是互联网时代的机遇。

    这场演讲来的人更多, 水木大学直接限号，两千人的会议室根本不够用。

    “我不知道各位老师和同学平时有没有看新闻联播, 我告诉大家，我有看，只要有空一定会看。在这里我提一位好友，他是个很有钱的人，白手起家，从无到有的做到一个国内有数的富豪。这个我就不提他的名字了，我想跟大家说的是，有一次一起吃饭时，对着满桌子的好菜，他却心不在焉的看着电视播出的新闻联播。”

    说着战术停顿，台下越发的安静时，吴明珠才继续：“我很好奇，因为我在此之前基本不看新闻联播，甚至还有人在网上编了一些在这里不适合说的缎子来嘲讽这个节目。我问他，为何要看新闻联播, 是桌子上的菜不香么？还是觉得我长的丑，影响食欲。”

    继续战术停顿，勾起了众人无限的好奇心后, 吴明珠才继续：“我这个朋友很不满的让我别吵，我只能忍到节目结束，电视上响起渔舟唱晚的时候，我才继续追问。他很费解的看着我说，你这不是问废话么？我一个做生意的人，不看新闻联播如何知道国内的政策呢？他还说，有人说赚钱的办法都在刑法里头，我想说的是，从79年开始，赚钱的办法都在新闻联播里。所有每天关注新闻联播，并且从中掌握了政策后下海并找准了方向的弄潮儿，绝大多数都赚到钱了。能力强一点的，已经成为富豪了。”

    这种论调现在还很少出现，吴明珠在这个场合说出来，真是引起了不小的动静，台下很明显的一阵骚动，学生们沉不住气的互相议论了起来。

    吴明珠笑眯眯的瞪了一分钟左右，台下的学生慢慢安静后才继续：“他的回答让我大吃一惊, 所以我立刻让他把问题说清楚, 不然我不放过他。随后，他举了个例子，南方有一家企业的小老板，看了新闻联播之后，立刻开始转型做玩具，给国外的品牌贴牌代工。短短一年的时间，这个小老板的身家就翻了一倍，手下的工人也多了一倍。”

    “他的话让我陷入了深深的思索中，仔细回想了身边的人和事情。我当时并没有明确的答案，但是随后我记住了他说的话，即便是人在国外，有空也一定要看国内的新闻，尤其是官方的新闻。这些年我发现一个现象，官方新闻里的国内经济增速始终出在一个高增长。如果你在米国，你看米国的新闻，会觉得也许有一天醒来，国内的经济就崩溃了。这令我很困惑，于是我又找到那个朋友，跟他谈了一次。”

    “这一次他听了我的困惑后，对我很是鄙夷了一番。然后他明确的告诉我，国内的经济增长数据要看仔细了，重点看制造业和出口。只要看懂了，就会发现一个铁一样事实，我们的祖国成为世界上头号制造业大国的趋势已经不可阻挡了。回顾历史，欧美国家首先进入了工业化生产的时代，所以它们领先了几百年。以我国的人口体量，一旦进入了工业化大生产的时代，会出现一个多么庞大的市场？接下来的十几年，会出现那些必然？”

    “他的问题在这里我也请大家思考一下，等最后的问答环节再谈。回到今天的话题，今天我说世界已经进入互联网时代，这句话没有人反对吧？”

    台下有人回答，不反对。

    吴明珠继续：“那么互联网时代的创新呢？关于这一点，我认为必须追根溯源的去看看互联网出现的初衷，我个人的观点是——分享，各种形势的分享。所以在未来，随着技术进步，现在人们生活中的很多事情，都可以通过互联网来完成。允许我大胆的预言，未来所有优秀的成功的互联网企业，应该都是做分享平台的。这里我简单的举一个例子，我曾经任职的非死不可，这是一个社交平台，最初做这个企业的宗旨就是提供一个分享平台，……。”

    演讲的最后，吴明珠大声疾呼：“最后还是用我那个朋友的话来最结语，站在大时代的风口上，猪都能飞起来。所以，回到上一次演讲的议题，选择。你的选择，是否风口呢？我坚信自己的选择，应该是风口。”

    问答环节，还真的有人问了吴明珠，关于之前按个留下的问题。

    对此，吴明珠笑眯眯的回答那个提问的同学：“我相信你是认真听了我的演讲的，但是你不能只带耳朵，还要开动脑筋来思考。这里我说一个未来很大可能会出现的现象，城市化。大规模的城市化，如果真的发生了这种事情，你会选择做点什么呢？这是一个大时代，机会很多。只要你抓住一个机会，不敢说大富大贵，迈进小康肯定不是问题。”

    这次的演讲依旧掀起了巨大的波澜，互联网上的很多大学的论坛，对吴明珠的演讲内容，进行了热烈的讨论。吴明珠的帝都之行，在高校内部和互联网上，取得了巨大的成果。很多人都知道并记住了这个成功女性。传统的电视和纸媒，更是进行了大量的报道。

    仅仅是一周的时间，吴明珠就把自己的名声在国内打响了。

    港城，下班的云珏表情不是很好，尤其是走进书房，看见电脑上的网页内容都是吴明珠相关的，云珏的心情更糟糕了。

    “她威风了啊，全国都知道她了。还好没上新闻联播，不然更红了。”

    浓浓的酸味，是个人都能闻到。方蛰也不例外，笑着起身道：“出名是好事，接下来她不管做什么，只要有足够的名声，都是一层保护色。帝都那个地方，想做企业不易啊。”

    “现在你旗下的企业都在进行整顿过程中，你不呆在国内坐镇，跑到港城来盯我的梢。”

    云珏这就是无理取闹了，方蛰没惯着她，直接扑倒后，抬手在肉多的地方抽了三下。

    挨揍之后的云珏面红耳赤，倒也没有再纠缠了，懒洋洋的躺着，用脚轻轻地点了方蛰几下：“企鹅上市流程已经启动了，你不关心一下么？”

    方蛰笑着摇头：“我关心有什么用？港城这个地方，我说话还没你说话好使呢。”

    谷涘

    “虚伪，你方大佬威名赫赫，港城的富豪们，有一个算一个，提到你的名字都会发抖。”吴明珠嘴上在说反话，心里实则非常的舒坦。随着方蛰这些年在港城的绝对低调，绝大多数人肯定是知道金融女王云珏，而不知道金融女王背后的男人方蛰。

    方蛰抓住不老实的脚，脱掉袜子，用下巴上的胡子茬去扎脚板心，云珏骤然遇袭，顿时不停的打滚求饶：“我错了，我错了，放过我，哈哈哈啊哈哈哈。”

    好在一个电话进来，云珏才得以解脱。方蛰看看号码是吴明珠的，随手接听：“嗯，是我。”云珏立刻凑近了，耳朵贴在一边偷听，方蛰无语的看着她。

    “公司已经完成注册，初始注册资金是一亿美元。接下来是打造团队，你有什么建议么？帝都这个地方，已经有很多互联网企业了，他们也进行了联系，接下来我打算跟他们谈谈。合作可以谈，入股免谈。”吴明珠的语气可谓意气风发。

    方蛰想了想，提了一句：“嗯，我看好你。”打鸡血是肯定要的，让这女人为自己赚钱的事情，方蛰做起来真是一点都不手软的。这家企业的法人是吴明珠不假，大股东是吴明珠也不假，但是方蛰以个人的身份持股百分之四十，这是一般人不知道的。

    吴明珠很兴奋的说起她最近做的事情，一口气说了半个小时，你说是炫耀吧也不是，就是想跟方蛰分享一下她“成功”的喜悦。云珏也是真有耐心，就这么听了半个小时。方蛰也很有耐心，嗯啊，嗯啊，好，知道了，就这么听她说了半个小时。

    总算是挂了电话，最后吴明珠还不无炫耀的说：“我先挂了，等下打给云珏。”

    挂了电话的方蛰看看云珏，脸上憋着笑容。挨了云珏一记无影脚。

    没一会云珏的电话真的响了，接听后的云珏很不耐烦的样子：“我在忙，没要紧的事情长话短说。”这是摆明了不想听吴明珠炫耀。

    这次吴明珠没有炫耀了，而是真心实意的问她：“我在帝都这边，都有哪些注意事项，你抽空给我发一封邮件吧。”云珏怒道：“天子脚下，首善之地，你说这话的想法就不对。”

    说着话云珏拿起电话走开了，也不给方蛰偷听的机会，直接出了书房。

    吴明珠和云珏之间的关系很微妙，两人之间关系其实非常的不错。

    如果不是这样的话，两人早就打起来了。原因嘛，很明显。

    毫无疑问，吴明珠的回国创业之路开了个好头，说创业嘛其实起点比一般的创业者就高很多，首先她不缺资金，不用辛苦的去融资，这个就赢别人一大截了。其次她有成熟的经验，还从米国带回来一个小规模的团队。

    方蛰相信她只要按部就班的做，很快就能在国内做出一番局面。毕竟有方蛰打下的基础，新的社交平台不缺引流的渠道，发展起来自然是要顺利的多了。

    方蛰这边也不是没事做，他需要看很多邮件，主要是不想给各家企业的负责人压力，所以才躲到港城来。这次整顿初步成果出来了，接下来进一步整顿和规则的完善，都需要在今后的工作中不断的完善。没有什么事情是能一蹴而就的。

    通过这次整顿，方蛰也想看看，一干企业的负责人们，究竟是如何应对这次整顿。

    或者这么说，这次整顿可以说是一次大考，如果有人的成绩不能让方蛰满意的话，今后就得乖乖的让出屁股下的位置。响鼓不用重锤，这点相信大家心里都是很明白的。

    准备下楼吃饭的时候，郭玉容打来电话，表示管家的人选已经推荐过去了，问方蛰什么时候有空面试一下。方蛰表示明天回松江，到时候在松江面试，毕竟未来方蛰大多数时间都是留在松江的。松江的宅子是当做老巢来用的。

    云珏跟吴明珠谈了什么，方蛰并不知道，也没有去问。只是知道方蛰明天要走，云珏晚上比较用功，下决心要个二子，并且放话，如果这次不行，下个月方蛰要专门陪一周，时间上必须安排好，不然轻饶不了方蛰。

    对此方蛰没有反抗的意思，也没有反抗的余地。人嘛，事情是自己作的。

    主要是方蛰越来越懒了，对于经营企业没有那么上心了，原因是觉得自己的能力不足。抓大方向还行，具体的管理等事情，他真的不如这些女人。

    次日飞回松江，回到住所不久就接到电话，管家来面试了。

    方蛰让姜淼去小区门口那边接一下，很快带进来一个年龄四五十岁的男子。

    “方先生好，我是严涛，您可以叫我英文名字沃克。”严涛一口港普，看面相是个混血。

    方蛰对他的第一印象还可以：“有简历么？”

    严涛从包里拿出一份简历，还是手写的，非常的工整，缺点是有不少繁体字。

