    做农业，不管是种植谷类，蔬菜，或者是水果……

    能赚到大钱的，都只是拔尖的那一少部分。

    以及某些特殊的时期。

    去年，家里要是种植药材的人，基本上都暴富了，甚至有很多人成为了亿万富豪。

    但那是特殊的时期。

    现在，越来越多的人种植药材，等到明年，药材价格肯定暴跌。

    葫芦山谷这块土地，除了有两个平坦土地，山坡上也有开垦，种植着果树。

    现在这个农场的转让价是525万，平均每亩土地5千元。要知道这个农场还有一栋四层高的宿舍……以及一栋小别墅，和一些仓库建筑。

    看了一些土地，彦富贵他们就对这块土地最满意。

    讨价还价后，最终以500万的价格拿下了这边。

    彦富贵他们不是大富人家，但刘俪的亲戚有钱。刘俪开口找他二哥借了六百万，将这块农场买了下来……

    灭杀农场的蚊虫，叶木带着小皮过来了一趟。

    小皮的气势全开，那些小虫子们纷纷暴毙……

    还有藏着草丛、洞穴里的毒蛇、老鼠，也被小皮给吓跑。

    清理土地，松耕土壤……在叶木舅舅他们忙完手头上的工作之后，叶木请了他们过来帮忙，没几天便将小葫芦的176亩土地平整了出来。在过年前，将麻根种植了下去。

    每亩种植222颗麻根。并且将架子给搭建了起来……

    “今后这边需要请工人过来锄草么？”看着十来天就全部弄完，彦富贵问道。

    “麻根生长很快，年后就能出苗，之后藤蔓爬到架子上。平常时间不需要太多过问……至于长杂草……”叶木摇了摇头。

    麻根是拥有成长为灵植的药材，它只要生长起来了，对灵气的增多比较厉害。

    就像灵植一样，灵植生长的地方，周围都没有杂草。

    “这些麻根不需要除杂草。让它们自然生长就好了……”叶木道。

    “有麻根生长的地方，杂草长不高。”彦小兮也道：“可以养一些羊，那些羊自己就把杂草吃光了，不用特别锄草。”

    这次用掉的麻根比较多，而且都是灵力气息比较浓郁的麻根。等这些麻根生长起来，很容易成为人们现在说的灵药……

    以后这里的麻根成熟，叶木有一半股份。

    176亩的麻根，如果全部长成灵药，那是一笔不小的财富。

    现在的灵药，灵力气息弱一些，最便宜也是几千块钱。灵力气息浓郁一些，得好几万……如果是特别稀有的药材，几十万1斤也不奇怪。

    彦富贵他们已经搬到这边居住了，彦小兮也从叶木那边搬了过来。

    晚上，彦富贵炖了一大锅麻根羊肉汤。

    有中药味道的羊肉，粘着小米辣吃，也是别有一番风味，就是容易上火。要配合凉茶……

    年底了，酿酒厂那边已经放假。

    “这过年了，要不要去亚龙湾耍。”叶爸看着二叔和舅舅他们，问道。

    “我就算了。过年准备回一趟阳城……”幺姑爷说。

    “我们也得回老家一趟……”小叔说。

    叶木他们这边，除了大舅和小姑他们一家人，两边亲戚的都齐了。

    可叔爸和舅舅他们不一样……

    这过年了，还是得回老家一趟。

    “那亲家，过年的时候我们去亚龙湾耍。”叶爸笑着道。

    “要的。”彦富贵笑道。

    第二天。

    工厂开始团年了。

    团完年，就放假……

    对于普通员工，叶爸每人发了三万块钱的红包，作为年终奖。

    叔爸，舅舅，堂弟，表弟他们……每人发了十万块钱的年终奖。

    资金方面，确实有点紧张。

    酿酒厂再一次扩大，现在每个月的开支，也更大了。

    这次彦富贵种植麻根，叶木这边4个没有幻阵笼罩的阵眼，里面的麻根全部采收了。

    收来的麻根，一部分当做了种子。

    幻阵里面的麻根，种植密度不大。当做种子的麻根就用掉了三分之一……

    剩下的麻根，晒干后有768斤。这些麻根，叶木准备卖掉了。趁着现在灵药值钱，能赚一笔，是一笔。

    这次工厂团年，叶木将莫凡和莫远两兄弟也一起请了过来。

    工厂现在有七八十个工人。

    叶爸他们从早上开始忙碌，一直忙到了中午……

    叶木在外面扎金花。

    之前回一趟老家，彦小兮灭了一只飘子。灭飘子，真能加气运……

    气运这东西看不见摸不着，但是打牌的时候，就看得出来。

    叶木和彦小兮的运气都特别好，现在已经赢不少钱了。

    “收敛着点儿。”叶木看着脸上笑开花的彦小兮，小声道。

    彦小兮冲着叶木做了个鬼脸：“就不。”

    以前打牌，彦小兮运气可没这么好。叶子刚才一把三个六，被彦小兮的三个九给打了，正在咬牙切齿……

    这飘子，她也好想遇到一只。

    以彦小兮的实力，都能轻松对付飘子。叶子的实力更强……

    虽然还不会施展天罡五雷，但剑法，确实精进了很多。

    快要中午了。

    空气中飘荡着药材香味儿，混合着羊肉香味。以及海鲜的香味……

    外面有车子开了尽量。

    两台劳斯劳斯……

    莫凡和莫远两兄弟，还带了家属，和莫闲老俩口。

    “叶老板，新年快乐。”莫凡从车上下来，笑着喊道。

    对于叶木，莫凡他们还是很感激的。父母亲命，都多亏了他。

    虽然当时叶木卖他们的麻根1斤要五百万，现在麻根的价格……1斤十万元，还卖不动。但当时的市场，就是那样……

    当时才有人发现灵药不久。灵药价格和功效被无限炒作，价格直接冲上天际。

    莫凡他们都是生意人，自然懂得一时的货，一时的价。最重要的是，叶木的麻根确实有效果。他们的父亲，母亲，现在身体都很好……

    “莫老板。”叶木笑着起身迎接道：“新年快乐……莫老，新年快乐。”

    “新年快乐。”莫闲笑着道。

    莫远将他女儿带过来了，莫莉，内劲期修炼者，感觉快要到炼气期了。

    “这是我女儿，莫莉。”莫远介绍道：“这就是叶木，当初便是他拿出了麻根，治好爷爷奶奶他们。”

    “叶总，您好。”莫莉说。

    莫莉的灵识也比较强，首先就感应到了彦小兮，然后是廖国斌，叶子。他们都一桌扎金花……

    在她的感知力，彦小兮应该最强，其次是廖国斌，最后是叶子。叶子进入筑基后期了，气息开始内敛。能感知到叶子是修炼者，也就是莫莉的灵识比普通修炼者强得多。

    叶木笑了笑，说：“先去看看麻根吧。短时间内最后一批货了，下一次麻根采收……最快也得到今年的年底。”

    “现在的药材，价格跌的特别凶。即便是灵药，价格也跌的厉害。之前从你这里买的100斤麻根，现在还没有卖完……”莫闲说道。他现在主要还是卖车，但投资了一个中药店，与时俱进。

    “我这批麻根比上一批，就功效来说，更好。”叶木带着他们进去办公室，打开编织袋，将里面的麻根取了出来。

    莫凡和莫远看向莫莉……

    莫莉拿起几颗，看了看：“灵力气息波动很剧烈。按照现在的灵药等级划分，最起码是7等……”

    “灵药等级划分？”叶木疑惑道。

    “行业的划分。”莫莉说：“叶总对这些不了解？”

    “不是很懂。”

    “现在出现了一个新兴职业，叫做鉴药师。主要鉴别灵药……鉴药师将灵药按照蕴含灵力的不同，划分成9个等级。1等，灵力气息微弱。9等，灵力气息波动剧烈。据说超越9等的灵药，便能称之为仙药。”莫莉解释道。

    灵药等级划分是一觉叫百草堂的药材公司弄出来的。

    各种药材，根据灵力气息的不同划分了级别。现在已知的9等灵药，只有一颗……据说是一颗有350年以上的野山参。那颗野山参也是百草堂的镇店之宝，无价之宝。

    7等灵药，如果是人参的话，那都是按颗卖。每棵人参绝不会少于300万。

    只是麻根……

    这东西的名气不大。

    叶木之前的提供的百灵根（麻根），算是5等6等的灵药。放在他们店里面，15万元1斤，销量有点惨淡。然后以12万元1斤卖给别的药材商，销量也不是特别好。

    花同样的钱，叶木更愿意买灵芝，雪莲，人参……这些知名的药材，即便等级低一些，也无所谓。

    莫莉去学过鉴药，但是对这些高品级的麻根，也不好给出估价。

    “这些麻根，你们愿意多少钱收。”叶木问。

    “有多少。”

    “768斤。”叶木道。

    “这么多啊。”莫凡有些犯难。

    给便宜，肯定不合适。但是给的价钱贵了，他们拿出去又怕亏本。

    莫凡看了看莫莉：“你觉得多少钱合适？”

    莫莉摇了摇头：“现在的灵药都是降价。蜀州那边的麻根，有一些也有灵力气息，但最好的只能到3等……市场价每斤大概是3万元。但收购价，每斤2万元左右。我打电话问一下我的老师吧，看他怎么出价。”

    “嗯。”

    莫莉的老师是个老中医，百草堂的大掌柜……也是个修炼者，有炼气初期的修为。

    莫莉的师父听到有7等麻根，略微惊讶。总共768斤……这不是小数目了。

    最终的报价是8.5万元，1斤。

    如果数量少，可以给到10元1斤……

    这些天价药材，主要面对的客户群体都是富豪阶层。

    现在药材价格下跌的很快，灵药也是如此。主要是现在种植的中药多了。

    而且随着时间，市场上出现的灵药也会越来越多。

    单一药材的效果，现在可以通过药方来达到。只是，是药三分毒。富豪们还是愿意少进食药方组合的中药……

    叶木和莫凡他们讨价还价，最终以9万元的价格成交。

    真怀念几百万元1斤的时候，也不知道当时咋想的，竟然没有选择大量出货。以至于现在，有亿点点后悔。

    去年，六七月份的时候，灵药被炒到很高。而且当时的市场很大，富豪们疯抢灵药，几乎将灵药当做战略物资来储备，囤积。

    不过当时刚将麻根移栽到北岭，药材还没有成熟……手上剩下的麻根，并不多，但还是有些存货。要是当时将手上的麻根全部卖掉，也能有好几个亿的进账。

