    易水之畔，浮桥之上，一张毯子铺展在中央的位置，燕丹与头曼席地而坐。

    “我在蓟城听说贵族一日之间在雁门城下大败，不知道具体的情况是怎么如何？头曼兄，你能够为我解惑吗，秦军是如何仅以十万兵力在这么短的时间内就打败你们狼族的？”燕丹为头曼倒上一杯酒道。

    “当然, 头曼兄不要误会，我绝对没有其它的意思，只是因为秦国的势力已经扩张到了雁门郡，已经与我燕国的地域接壤，我才不得不将这个问题弄清楚，如此才能有所应对。”燕丹又补充道。

    “无妨, 败都已经败了, 还有什么不能说的。”头曼接过酒盏一饮而尽道。

    “狼族之败，士卒的战力不是原因，秦军虽然精锐，但我狼族大军人数更众，这一点算不得秦军的优势，我狼族败就败在主将方面上。”头曼道。

    “秦军的主将是谁？听闻在秦军之中，有王翦，有曾经韩国的雪衣侯，还有秦王政本人，更有传闻，雁门城之战，是秦王政亲自指挥的？不知是真还是假, 想来应该不可能是真的, 在大略方面，有些特殊的天才可以跨越年龄的障碍, 避免经验不足的情况, 完成惊人之举，但是, 两军对阵, 却是实打实的功夫, 所谓的天才没有临阵的经验，如何能够成事。”燕丹说道。

    “你听到的传闻没有问题，是真的。”头曼道。

    “是真的？”燕丹脸色突然一变。

    当初他听到相似的传闻时，只是一笑置之，将其看作了嬴政好大喜功的行径，因为只有那样才能够解释清楚一切。

    因为那样的事情实在是太过匪夷所思。

    只是，当头曼这个亲历者向他讲述之时，他还能有什么理由怀疑。

    可是，一个人真的可以恐怖到这样的地步吗？

    “还请头曼兄名言。”燕丹凝重道。

    “关于当日那一战，我无数次回想推演，发现从一开始，我狼族大军就陷入到了秦军的陷阱之中······”

    在头曼的讲述中，关于雁门城之战的具体细节呈现在燕丹的面前。

    “原来如此。”倾听着的燕丹只觉得心越来越沉重，连两军对阵这样的事情他都能够做到如此地步，那这个天下还能有什么可以阻挡他的脚步？

    一时间，燕丹只觉得前途一片晦暗，秦国已经成为了燕国的邻居，威胁真真切切地发生在家门前了。

    “对战争之间的把握, 秦王政确实已经达到了匪夷所思的程度, 那样的人，即使是敌人，也不得不佩服他的强大。”头曼叹息道。

    “是啊，那是一个强大道匪夷所思的人，不过，也是我们的敌人。”燕丹道。

    “对，是我们的敌人。”头曼应声道，从‘我们’这個词之中，头曼已经得到了自己想要的答案，前方的路，暂且无忧了。

    下一步就是借道燕国放回草原，进而重整旗鼓了。

    我还有机会，那些南逃的大军注定是回不来了，但草原之上可并不缺人，只要我回去，因为大军尽没，反而能够帮到我，因为，在草原之上，我反而没有了竞争对手，可以随心所欲地施展了。

    是灾难，还是机遇，只要我还活着，一切都是未可知。

    此时的头曼想到了在与秦军决战之前的祭天仪式之中，大巫祝展现的天启：此战大吉。

    心事重重的头曼跟随燕丹向燕都蓟城的方向飞奔而去，那是梦想开始的地方。

    在时间的流逝之中，时间已经进入了夜间，远在雁门的嬴政趁着城门未彻底关闭之时，返回了军营之中。

    今晚，他可还有着重要的事情要做，已经承诺给别人的事情，实在不好失约。

    白雪衣黑色的披风下，是一袭红衣，这样的衣服，在军营之中可并没有那么容易找到，好在，雁门城已经被攻陷，这里虽然是赵国边地，算不上富裕之地，但无论是什么地方，穷困的永远都是下层，上边的人可不会因为这个地方的穷困而受到太大的影响，在雁门，同样也有着权贵，有了权贵，同样也有奢侈品的消费需求。

    如此，在雁门城之中，白雪衣才能找到自己想要的东西。

    走在军营中的路上，白雪衣只觉得心中沉甸甸的，有着一股莫名的压力，这种压力不是来自于抗拒，而是产生于一种莫名的心情。

    有些期望，又有着忐忑，但最终又化作了一份自信。

    “我就不信，我还能让你失望不成，当年在韩国，我的艳色可是第一，难道还比不上你身边的那些小丫头不成。”白雪衣在心中对自己说道。

    “只是，当年？”这个词突然间在白雪衣的脑海中炸开，因为这个‘当年’代表着一个遥远的时间概念。

    而什么人才能够拥有这个遥远的时间概念？只能是不再年轻的人。

    白雪衣好不容易积攒出来的信心在‘当年’这个词之下，又有了土崩瓦解的趋势。

    “我到底是在担心什么啊？”白雪衣不由攥紧了披风下的双手，迈着更加坚定的步伐走向军营中心处的金色大帐。

    “也许，只是学狼族语言呢？”白雪衣对自己说道。

    “只是，那可能吗？既然是学狼族语言，那为什么一定要选择晚上，况且，三天的时间真的能够掌握一种语言吗？定是借口。“白雪衣心神不宁地想到。

    白雪衣的心思很纠结，纠结到可以超越时间的概念，但是，她脚下的路却很短，短到容不得她有更多的纠结。

    很快，金色的嬴政已经出现在了她的面前。

    深吸了一口气，白雪衣走进了大帐，转过来一道屏风后，来到了后帐之中。

    此时的大帐已经没有了别人，有的只有摇曳的灯火以及某人同样在摇曳着心。

    “大王，我来了。”脚下不自觉间已经加快了速度的白雪衣出现在嬴政的面前。

    “雪衣很准时。”嬴政道。

    “怎敢与大王失期，那可是重罪。”白雪衣笑道，笑的很温柔。

    “大王，我没有来晚吧？”正在这时，另外一个身影从屏风的另外一边转了进来。

    “是你？”白雪衣震惊地看向来人。

    狼族的大巫祝，白衣少女。

    怎么会是她？

    心中震惊的白雪衣看向嬴政，期期艾艾地说道：“大王，难道我一个人还不够吗？你要三人行？”

    此时地白雪衣只觉得心情十分不好，虽然她愿意献身，但那除了权力的因素之外，还有着她自身情谊的因素在。

    她不介意献身于嬴政，但这可是第一次，怎么能够这样？

    想到了一些贵族私生活传闻的白雪衣在震惊之中，只觉得有种浓浓的忧伤。

    他到底把我当成了什么人？

