    即便当时被全网黑，也有部分粉丝一直支持，小艾是那部分中的一员，听起来似乎不重要。

    但当看完小艾在微博上的发言记录，才能感受到，在千万人都认定一件事时，要发相反的声，是多么需要勇气以及坚强信念的举动。

    反正在八月份以后，“黑楚枳”成为网络正确时，小艾每次出来说话，都会被连带着骂“无脑”、“脑残粉”、“都这样了还要洗？”、“笑死追星连脑子都不要了”……

    有时会耐心解释，有时也会被激怒，然后和网友对线，小艾在网络上也是一员对线悍将，输少赢多。

    “化疗治愈的存活几率不是很高吗？”楚枳不知道该问什么，良久才问出这句话。

    然后又想到：“是不是没有匹配的骨髓移植，我们应该可以帮忙。”

    牛江雪叹气，没有详细回答，但有时不回答等于回答。

    “小艾的梦想是什么？”楚枳询问。

    “与偶像吃顿饭。”牛江雪说道。

    花木兰一套技能都没把楚枳弄沉默，但这件事让楚枳沉默，他心中有种说不出的感受，或是为什么都要死了在偶像面前还这么卑微，才这点要求，又或是一直支持原身的粉丝，没办法陪着走远，楚枳说不上来。

    “用餐的事，医院允许吗？”楚枳询问。

    “我们会去和医院交涉。”牛江雪说道。

    “把今晚的行程能延后的都延后吧，不能延后告诉我，我打电话道歉。”楚枳对牛江雪说。

    牛江雪重重地点头回应了一个好。

    汪袁开口想说点什么，但话到嘴边都咽回去了。

    保姆车驶向机场，坐上去往石门的飞机，汪袁、小竹两人陪着楚枳去，不是交谈什么业务，牛姐没去，而老钱本人也受不了生离死别的场景，哪怕是陌生人，因此也没去。

    下午五点，抵达冀省医科大学第二医院。

    楚枳来到医院第一时间找到主治医生将情况了解清楚，头天化疗就腹水、便秘等症状，随着化疗的深入胃功用衰竭，并发症肠炎加重，骨髓有能够匹配的，但急性淋巴细胞白血病患者需要先化疗才能骨髓移植，小艾的身体撑过即将进行的第六个疗程的化疗的几率很低。

    但不治疗又……

    “梁医生真的没有一点办法吗？比如多花点钱请著名的大医生，用进口药什么的。”楚枳意识到自己的话有问题，补充道：“我没有任何质疑贵院的医疗水平的意思，也没怀疑国内的医疗水平，只想确定性地询问还有没有希望。”

    “我明白，在世界医疗体系中，从先进程度来看我们连前五都进不了。”梁医生没一点生气，耐心地解释：“但现在国际上对急性淋巴细胞白血病，国际也没有更好的办法。”

    有心理准备，但楚枳听到医生亲口回答，依然感觉有极大的无力感。

    “请问小艾是你？”梁医生好奇地询问眼前这戴着口罩和鸭舌帽的男子，从着装来看，与小艾一家的经济水平不是一类人。

    楚枳沉默半响才回应：“她是我的粉丝。”

    粉丝？梁医生很奇怪，他也见过明星来医院看粉丝，但身边都有记者，不似眼前这个没摄像头，又低调。

    “如果可以的话，楚先生你可以多给小艾一些鼓励，如果病人求生意志强烈的话，会创造奇迹。”梁医生说道。

    给病人强烈的求生意志，楚枳心中有了个模糊的想法。

    “谢谢梁医生，那我去看看小艾。”楚枳道谢。

    楚枳让小竹子和汪袁在医院外逛逛，病人也不适合一下子见到太多陌生人。

    在医院走廊，基金宗主任的介绍下见到艾母，五十岁左右的中年妇人，体型消瘦，即便脸色憔悴，但头发也梳拢了。

    九月九日忆楚，也就是小艾是单亲家庭，从八岁开始就由母亲带大，小艾本人也争气，考上一所985大学，毕业刚工作两年，本以为好日子要来了，没想到摊上这事。

    “张姐这位就是我们基金主要的捐款人之一楚枳。”宗主任介绍。

    艾母连忙道谢，即便女儿状态很不好，但确实是基金给了她们家庭一个活着的机会。

    然后看着楚枳，艾母很严肃：“大明星楚枳？”

    “没错张姐，小艾那孩子的偶像。”宗主任说道。

    “麻烦楚先生跑一趟，麻烦麻烦。”

    艾母瞬间知道楚枳的来意，连忙鞠躬道谢，因为母女相依为命，所以两人关系特别亲，小艾有什么都会跟母亲讲，包括追星也会拉着母亲和她一起看综艺。

    “小鱼追了个很好的偶像。”艾母边道歉边说。

    又捐钱，又本人来医院，艾母认为受之有愧，自己的女儿是很支持楚枳她知道，但她更知道作为明星，支持楚枳的人太多。

    会感恩的普通人和坏人区别就在此，当前者获得别人恩惠时，会认为对方给太多，而后者只会认为给太少。

    “伯母不用这样，小艾从我出道开始就支持我，已经支持我三四年，我过来是应该的。”楚枳连忙扶起鞠躬道谢的艾母。

    和艾母交流了一会儿病情，聊了聊小艾的事，也聊聊病情，按照医生的说法当下情况只有百分之二十几率不到，“我们不能放弃”这句鼓励，楚枳没说出口，他不敢给艾母希望，因为希望破灭意味着绝望。

    宗主任没跟着，楚枳和艾母进行消杀环节，俩人走进了病房，第一次看见小艾，她精神萎靡地躺床上，不想对她外貌正面描述，太虚弱。

    楚枳本来想完成小艾的梦想，但经纪团队和医生沟通，办不到的。小艾当下情况，别说吃普通食物，连流食都吞咽不下去，哪怕打了止吐针。

    艾母见到女儿艾鱼毫无血色的脸颊，即便看过很多次，但每次见到仍旧想要流泪。

    “小鱼你看谁来了。”艾母轻唤。

    双眼木愣愣盯着窗外的艾鱼闻声，扭头见到在门口站着，有些拘束的男子。

    “九哥？”艾鱼被疼痛折磨得没有神采的麻木眼神，再次焕发出光彩。

    “是我，楚枳。”楚枳上前两步，哪怕他舌灿莲花，此刻的自我介绍也有点笨拙。

    看到偶像第一反应是激动，但艾鱼的第二反应是躲闪，她知道自己头发也剃了，然后脸上没肉颧骨明显，又没化妆，肯定也难看。

    随即楚枳回神，他敏锐地感到了女孩的情绪，道：“我的粉丝颜值都还挺高，五官好看，不愧是我。”

    如果楚枳直接说她现在挺漂亮，她会认为是偶像在安慰自己，但偶像颜值高是小果实们超级自豪的事，偶像颜值高所以粉丝颜值高，这个逻辑更合理，对艾鱼来说。

    艾鱼不由露出笑容，尽量让自己声音没那么虚弱：“我见到九哥了，肯定有好多小果实羡慕。”

    “我听医生说，小艾你对接下来的化疗没什么信心。”楚枳说道：“那可不行，我们不是约好出道八周年演唱会吗？”

    艾鱼听到偶像说八周年演唱会，目光有反应，但不是前进的动力，而是遗憾，她认为自己没办法去了。

    化疗的疼痛还不说，呕吐、腹泻、萎靡等，艾鱼感觉自己身体好似被白蚁啃食蛀空的木头，稍微往地面一摔就会粉碎，难受与痛苦的折磨让艾鱼求生的本能几乎丧失，眼神犹如一片荒漠。

    “听伯母说小艾你喜欢看天天向上是不是？”楚枳突然转移话题：“我恰好明天要去参加天天向上的录制，我会有一首歌送给你，以前没有唱过的原创歌曲，录制完好像下个月就能在电视或者在芒果的app都看到，小艾你一定要注意查收。”

    喜欢的偶像，外加喜欢的综艺，还有送给她的歌，简直是三处惊喜，这番话也的确激起艾鱼的求生欲，宛如荒漠中多了几绿苗。

    “我一定一定加油。”艾鱼道：“我一定等到九哥为我唱的歌。”

    天天向上是三期到四期的提前录制，关于这点常年看节目的艾鱼也知情。

    当下艾鱼的化疗疗程是26天，能撑过一个月就代表成功。

    “说定了。”楚枳露出笑容：“不许骗人。”

    一旁艾母见到女儿难得有了生机，也高兴。对从女儿八岁起就独自带大的母亲来说，世界上没有任何人比她更爱艾鱼。

    艾鱼精神很萎靡，即便想多和偶像聊聊，但没一会儿就很疲倦，楚枳也告辞让病人好好休息。

    在走廊，楚枳见到了一位崩溃的丈夫，不是嚎啕大哭，而是跪着地上都哭不出声音，亲人和朋友在旁边安慰，他妻子出车祸，送进急症没能抢救回来。

    气氛压抑得让楚枳很不舒服，加快脚步走出二院绷紧的神经才是稍微缓和不少。

    “急症医生、医生，天天都生活在这种压抑的环境里，压力未免也太大了。”楚枳在路边买瓶水，没忘把口罩戴着。

    “有没有写给医护人员的歌曲，有机会唱一首。”楚枳把此事放心里，当然当下更重要的是给牛姐打电话。

    天天向上什么时候开始录制，楚枳完全不知情，但他和小艾说的却不是骗人，因为他现在的名气，要上任何一档综艺节目都随意。

    牛江雪也没问缘由，或者大概能猜到，两小时内安排好，但不是明天，而是今晚十点钟开始熬夜录制。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:求月票！十二点前还要一章。

