    裴初知道，他不应该进去。

    现在也不太适合见她。

    只会激起阮乔更强烈的厌恶跟抵触。

    激怒阮乔，对他之后的计划没有任何好处。

    明明有千万种不能见她的理由。

    裴初脚步还是迈了进去。

    房间里很安静。

    裴初并没有第一时间看到阮乔。

    他拧眉，四下查看。

    终于在靠近床边的墙角，看到了紧缩成一团的阮乔。

    她像是受惊的小动物一样，极力的蜷缩起身体，瘦弱的双肩瑟瑟发着抖。

    那么用力贴着墙壁，靠在狭窄的角落。

    因为害怕、无助跟惊慌。

    只能埋着小脸，藏在自己的膝盖之间，以此保护自己。

    似乎听到了靠近的脚步声。

    阮乔浑身都散发强烈的不安。

    手臂用力的抱紧腿，都不敢抬头看一眼。

    裴初脚步顿住，表情极复杂晦涩。

    在昨天之前。

    她还是那么沉稳骄傲，倔强不屈！

    现在，却退去所有棱角跟锋芒，恐慌而茫然的，像个流浪猫。

    这明明是他所期待的。

    他终于做到将她驯服了。

    可是裴初并没有多少欣喜跟满足感。

    反而，心脏隐隐揪疼。

    阮乔的样子，实在太可怜了。

    身上是很单薄的睡衣，裹着她过于消瘦的身体，显得格外空荡。

    一双如瓷的小脚是光着的，踩在木地板上，无处安放。

    裴初俯身，手掌试探的落在阮乔头顶。

    “不，不要过来！滚开，滚开！！”

    这轻微的触碰，像是触发了什么保护机制。

    阮乔蓦地抬头，双手胡乱挥舞，疯狂大喊起来。

    裴初也终于看清楚阮乔现在状态。

    小脸是苍白，脸上满是泪痕。

    黑白分明的眼睛跟从前一样漂亮，但是没有任何焦距，空洞而无神。

    最让人揪心的，是她额头发红肿起的包。

    可是被撞到柜子上留下的。

    “不，滚开，你滚开！”

    阮乔猛然站起来，冲着眼前模糊的轮廓抓挠着。

    可她太惊惧慌乱了。

    非但没有碰到裴初，人要在慌乱中，要撞到旁边的柜子。

    眼看着阮乔要伤到自己。

    “小心！！”

    裴初赶紧抓住她的双手，将她带离角落。

    阮乔原本疯狂挣扎抵触的动作，在听到这一句话时，瞬间停住。

    她人也僵了，忘了反抗！

    脑袋里紧绷的那根弦，铮然一声断裂。

    是裴初的声音！！！

    裴初赶紧检查阮乔的伤处，低声问：“只有头撞到了吗？身上还有没有其他受伤的地方？我现在让人来给你检查一下。”

    阮乔呆呆愣愣的站着。

    感觉到裴初的手指在她额头摩挲。

    感觉他另一只手正扶在她胳膊上。

    她回神，双肩开始颤抖，比刚才还要厉害。

    连牙关都在上下打架，咯咯作响！

    裴初皱眉，温和低问：“怎么了？是冷吗？”

    阮乔的眼泪，缓慢止住了。

    耳边裴初的声音，极清晰，每一个字都像是刀子般，在凌迟着她的心。

    这个男人，是十足的魔鬼！！

    他是怎么做到，一边残忍折磨她，一边又做出温和关切的态度的。

    她所遭受的痛苦，她眼睛的失明。

    全都是因为他！！

    现在。

    就在她被人推倒，肆无忌惮的伤害之后……

    他居然像是没事人一样，再次光明正大的出现在她面前。

    用这种温柔和煦的语气，跟她说话。

    阮乔柔唇颤抖，无法发出声音。

    强烈的恨意，如同潮水般，将她淹没。

    那种恨不得立刻让裴初死，啖其肉饮其血的念头，从未有过的强烈！

    阮乔内心在尖叫，在疯狂嘶吼，在叫嚣着要裴初死！

    可是她的表情跟动作。

    却像是一池湖水般平静。

    理智跟情感，终于被以一种决绝的方式分割开来。

    阮乔在今天，也终于明白了一个道理——

    想要战胜恶魔，想要击垮魔鬼。

    唯一的办法。

    就是要比魔鬼，还要恶上百倍！！！

    “小乔？”

    裴初见她呆呆的不动，以为裴新月的伤害对阮乔的大脑造成了损伤，让她变成痴傻了。

    他语气一沉，带着几分连自己都没察觉的慌乱。

    “我去叫人来给你检查！”

    裴初转身欲走。

    倏然。

    一只柔.软冰凉的小手，摸索着，搭在了他的手腕上。

    不轻不重的力道，像一条攀附上来的藤蔓。

    一点点，缠绕住了裴初的心。

    阮乔哆嗦着，哑哑低声。

    “你别走好不好……我眼睛什么看不见，我害怕。”

    她语气是无助的，是娇软的。

    甚至是带了一点，对裴初‘依赖’。

    裴初身形僵住，错愕回头。

    阮乔茫然的看着某个方向，柔唇翕动，指尖也在发颤。

    裴初转身，定定的看阮乔。

    她……她怎么了？

    为什么，会是这种态度？

    她不是最厌恶憎恨，最抵触自己的吗？

    裴初深深皱眉，垂眸去看阮乔搭在自己腕骨的手。

    他喉结跟着发紧，心跳开始加速！

    眼前有种绚烂的茫然感。

    为了确定刚才不是自己的错觉。

    裴初薄唇抿了抿，低声问：“小乔，你刚才，说什么？”

    阮乔僵硬的转头，朝裴初的方向看来。

    她满是泪痕的小脸很是无措惊慌，带着哭腔的低声。

    “我害怕，刚才有人从推倒我，还抓着我的头撞柜子，我看不见，我好害怕，你不要走……”

    这一次，她声线是清晰的，明确的。

    裴初眼底的错愕，终于化为了惊喜！！

    阮乔抓他手腕的力道收紧，像是抓着唯一能依靠能信赖的人。

    “我真的，好害怕，我的头还很疼，呜呜呜……别走……”

    裴初蓦地转身回来，双手捧住阮乔的小脸，柔声安慰她。

    “我不走，不走好不好，你别害怕，有我守着你，不要怕……”

    阮乔眼泪重新涌出来。

    她任由裴初捧着自己的脸，没有做任何反抗。

    裴初心潮激荡，整个人陷入一种雀跃而幸福的狂喜里。

    俯身弯腰，直接把阮乔打横抱起。

    “别怕，我先抱你去床上，你站在地板上，要着凉的！”

    被裴初抱在怀里的那一瞬间。

    阮乔瘦弱脊骨僵硬的很。

    但是很快，她松弛了身体的反抗。

    不仅没有挣扎，反而朝裴初怀里靠了靠。

    将冰凉的小脸，贴在了裴初胸膛。

