    每座城市的上方都飘浮着一个高度科技化的空中悬浮飞岛。

    以量子能源为主驱动，太阳能和风能等清洁能源为日常供应能源。

    同时，悬浮飞岛下方还有一个强大的电磁方阵广场。

    平时电磁方阵不运行，只是一个广场。

    有夜市，晚上有各种各样的小吃摊、烧烤摊。

    有飙车场地，当然彪的不一定是车。

    据说紧急之时，是为悬浮飞岛降落做准备而留存的。

    以电磁方阵广场为中心，形成了城市CBD区域。

    空中悬浮飞岛，几乎是一个单独的城区。

    除了智械战宠竞技场外，外围还有一些配套的娱乐设施。

    毕竟，这个以智械战宠为主的世界，智械战宠竞技是实力展现的方式同时成为了主流的娱乐方式，几乎替代了其它的娱乐项目。

    每晚都会转播的智械战宠竞技节目，成为了收视率最高的主流节目。

    智械战宠竞技选手，也成为了做高人气的偶像不二的选择。

    想当明星偶像？

    可以不会唱，不会跳，不会rap，甚至可以不会篮球。

    只要能操纵智械战宠打出漂亮的竞技，战宠竞技排名靠前，就可以成为一流的明星。

    同时，飘浮在城市的空中悬浮飞岛，因为它的独特的位置和特别的地位，也成为了一座城市的名片和地标。

    就像是之前的世界，帝都的故宫，魔都的东方明珠，花都的广州塔一样。

    因此，每个城市都不惜重金对空中悬浮飞岛进行设计装潢，彰显出独特的设计风格和城市特征。

    拿林夕市的空中悬浮飞岛来说，主题是梦境浮岛。

    以中心的智械战宠竞技场为主，对整个悬浮飞岛进行了科技与梦境结合的设计。

    如梦如幻。

    主题是：梦想铸造科技，科技实现梦想。

    整个空中悬浮飞岛，最核心的就是智械战宠竞技场。

    一般来说，向林夕市这种非省会城市，智械战宠竞技场的构造都有三层。

    最底下一层有七个区域，对应着林夕市的七个区的区级战宠竞技场。

    中间一层只有一个区域，对应着林夕市市级的战宠竞技场。

    最顶层，平时不开放，用来承办特殊活动。

    也就是说，整个林夕市，包括各个区的智械战宠竞技都在这个悬浮飞岛上。

    但是，参加区级竞技的智械师们只能在对应区的区级战宠竞技场进行对战。

    比如叶洛，他注册的区域是A区竞技场，便只能在A区竞技场里进行战宠竞技对决。

    等什么时候打到市级竞技区，便可以去二层的市级战宠竞技场。

    此时的叶洛踏着磁悬浮滑板，穿越夜空下的霓虹城市，伴随着耳边呼啸的夜风，往悬浮飞岛飞去。

    悬浮飞岛近在眼前，叶洛却突然刹住了车。

    磁悬浮滑板静止在空中，叶洛眼中露出了无比惊骇的神情。

    不是因为悬浮飞岛上富丽堂皇的建筑物，也不是因为悬浮飞岛上熙熙攘攘的繁华景象。

    而是，因为一条信息浮现在了他的眼前。

    【智械航母体：悬浮飞岛·智械梦境】

    拥有者：

    林夕市市长

    林夕市智械战备司令员

    使用说明：

    虽然林夕市市长和林夕市智械战备司令员为智械航母体的掌控者，但这悬浮飞岛的真实情况对他们也是保密的。

    两人都不知道空中悬浮飞岛的真实面目。

    两人的身体内各被秘密植入了一枚由数据黑盒保护的核心芯片。

    紧急情况下，由顶层直接下达命令并开放数据权限，两人将身体内的核心芯片取出，安装在相应位置，共同下达激活的命令，才能够启动悬浮飞岛的本体——智械航母体形态。

    阶级：国家战略级·B级

    基本属性评级：

    力量未知

    敏捷未知

    超能未知

    爆发未知

    续航未知

    基础能力：

    智械航母形态，空中悬浮飞岛平时悬浮在城市上空，静止不动。但其实是一艘可以飞行，甚至可以在宇宙中航行的智械航母体。

    超能完全防护罩，空中悬浮飞岛无时无刻不再积蓄能量，它可以通过消耗能量来释放一个超能完全防护罩。

    最多释放一个笼罩全市的超能防护罩，抵御一切攻击，包括超能打击和物理攻击。

    完全防护罩甚至拥有抵御多次核打击的能力，甚至可以抵御一次钴弹打击。但是需要消耗高额能量。

    智械攻击形态，空中悬浮飞岛拥有多种高级攻击方式，表面繁荣太平的它，其实是一个超级武库，拥有各种各样的武器和攻击方式，时刻守护着城市和人民的安全。

    注意：形态的切换消耗巨大的能量，作战或者防御时也会不断的消耗能量，能量耗尽时，它将无法悬浮。

    【智械改造】

    未知。

    接着，叶洛眼前又显示了一条信息。

    【已与图鉴匹配……悬浮飞岛·智械梦境实际为智械航母体。】

    【图鉴：顶阶·智械航母体】

    分类：智械完全态

    类型：人造武库形

    等级：国家战略级

    介绍：表面是一座悬浮飞岛，为每一座城市必备的建筑。

    飞岛上面以智械战宠竞技场为核心，配套了相关娱乐设施，是一座城市的名片和地标建筑。

    彰显了太平盛世的繁荣昌盛和智械时代的科技文明。

    实际上是国家战略级的智械航母兽，平时为沉睡状态，保持着悬浮在城市上空。

    晋级情况是，会变换形态，保护城市和人民，抵御外来的风险。

    智械航母体分为：

    国家战略级B级，市级智械航母体。

    国家战略级A级，省级智械航母体。

    国家战略级S级，国级智械航母体。

    保密等级：国家战略绝密·核心

    叶洛看着眼前的悬浮飞岛，惊讶的说不出话。

    此刻他的心情，比一开始发现自己穿越到这个异世界还要震惊。

    面前这个飘浮在空中的城市，悬浮飞岛，本体竟然是一只智械战宠，国家战略级的智械航母体。

    如果把这个事情给别人说，叶洛觉得一定不会有人相信，甚至会觉得他是个疯子。

    当然，叶洛也不会把这件事情告诉任何人。

    接触到了自己这个层次不该接触的东西，最好的方法就是憋在心里，权当什么都不知道。

