    “算不算计不是你说了算的，还是及早受死为好！”

    魏征挥手拿出了一道黄符，猛然打入了斩龙刀上，顿时整个斩龙台的威势又升了一分，九条锁链瞬间就幻化出了千百条锁链，将泾河龙王团团围住，纵然径河龙王法力不低，也难以挣脱，一步一步的被拉入了斩龙台中。

    这斩龙台乃是昊天大帝所筑，虽只是一件后天灵宝，却有不凡的灵性，一旦被拉入其中，只要是身为龙族就会备受压制，届时泾河龙王便再没有了生还之机。

    “只恨龙族式微，竟然叫你这区区凡人欺到了头上！”

    “既然知道龙族势微就好，本官也不怕告诉你，你就是遭了算计，但是这就是你的命，谁让西方教点了你的名呢！”

    “西方教与我无冤无仇，为何非要置我于死地？”

    “西方教倒是无所谓，但是你身为长安城的八河水督，不知道碍了多少人的眼，不止西方教想让你死，就连天庭也不愿意你活。”

    一旦泾河龙王死去，八河水督之味就会空出来，到时候天庭自然就可以乘机安插自己的人手上任水神。

    而梵门则是为了进一步的削弱龙族，只有这样才能想办法将龙族吞并，使龙族化为他们的八部天龙，成为梵门最有力的护法。

    听到这里，泾龙王还有什么不知，他已明白自己恐怕在劫难逃，立时升了绝望之念，本来还能勉强支撑，如今却被斩龙台猛然一拉，就拉了进来，镇在了铡刀之下。

    魏征见状，就要一刀将泾河龙王的龙头斩下，却不料一只银色巨手猛然从天而降，纵然斩龙台幻化出无数锁链抽击过去，也被那只银色巨手轻轻拂作两断。

    “何方神圣，竟敢对天官动手！”

    魏征既是人臣也是天官，身份特殊。

    “放了劲河龙王，不然这斩龙台，今日就得要斩个人了。”

    敖随的身影缓缓从苍穹之中显现出来，他没有掩饰周身的气息，表明了自己龙族的身份。

    魏征不屑大笑：“你们龙族可真是不识时务，这一回无声无息的死个径河龙王也就罢了，但你们如果非要跳出来，小心给整个龙族带去大难。”

    “魏征，你少拿这些话来哄我，不知道西方教给了你多少好处，你竟然这般锲而不舍的替他们卖命。”

    “西方教算什么东西？实话告诉你，这本就是天庭的意思，你们龙族又休养生息了这么些年，怕是又要死灰复燃了吧？尤其是这泾河龙王天资出众，来日若是让他成就了五老之境，你们龙族就又要得意了，天庭又岂能容得下你们？”

    魏征说出这番话，算是半真半假，主要就是为了吓住敖随，因为他是知道斩龙台的威力的，来者居然可以轻易的破掉斩龙台，明显实力道行比泾河龙王高了不止一个档次，极有可能是龙族之中的老怪，若是露怯的话，恐怕也难活命，倒还不如强硬到底，终究有天庭做他的靠山，他自有底气。

    “你说的这些东西本君不在乎，本君只问你到底放不放泾河龙王？”

    “大天尊圣旨难违，若是前辈真想救这泾河老龙的话，不如去天庭求一道恩旨下界，岂不比现在要强？”

    “冥顽不灵。”

    敖随一掌拍出，那魏征还未反应过来就被打成了一堆血雾，整个元神也被化为了飞灰。

    来到斩龙刀下，他猛然将左手化作了龙爪，捏在了刀上，狠狠一掰，竟将那由天河精金打造而成的斩龙刀掰成了两段，泾河龙王顺势脱困。

    这一喜一悲之间着实梦幻不已，泾河龙王连忙对着敖随五体投地重重一拜：“多谢前辈开恩相救，但不知前辈名号，晚辈也好报答前辈活命大恩。”

    “本君乃是乱石山碧波潭的万圣龙王。”

    径河龙王心生疑惑，他能够清晰的感应出来敖随的修为，绝对是五老级别的存在，龙族貌似也只有寥寥几尊而已，除了最为出名的应龙和冰龙，其他的几位龙族五老强者，他也认识，却从没听说过什么万圣龙王。

    “请恕晚辈孤陋寡闻，想来前辈应该是新晋的族老。”

    按照龙族的划分，遵从祖龙之时定下来的规矩，四御级别属于龙帝，五老级别属于族老，七元六司属于龙王，之后就算是普通的龙族，但是因为龙族后世没落，随便有些法力就可以号称龙王，也没人去管，唯有五老级别才能算是族老的这一规矩未曾改变。

    “本君确实是新晋的族老，这一次料到你有危难，特地前来相救。”

    “族老相救本是喜出望外之事，只是晚辈终究犯了天条，就算杀了一个魏征，天庭一定还会派下其他的天官来取晚辈的性命，甚至还会连累族老，到底是给族老惹麻烦了。”

    “此事你莫要忧虑，本君自有打算。”

    ……

    峨眉山。

    身着七色袈裟的普贤菩萨猛然睁开了双眼，两朵七色莲花的幻影在他的双眼之中一闪而过，原本平静无波面含微笑的脸上也带着一抹毫不掩饰的怒容。

    一旁的童子见了，大感稀奇，他是知道自家菩萨的养气功夫的，化身被打杀了也不急不躁，怎么现在却这么生气，难道是出了什么大事。

    “菩萨，出了何事？”

    “智通被人打杀了。”

    “什么？智通师兄不是已经证得罗汉果位，又修炼出了金身，怎么会轻易被人打杀？何况如今大劫还未正式开启，劫气应该没有这么深重才对。”

    普贤心中烦闷：“量劫之中难以推算，本座也不知道究竟是何人杀了智通，但是却能大概判断出智通死去的地点应该就在长安城外。”

    “菩萨不是把智通师兄派去引那泾河龙王上钩了吗？那泾河龙王虽然天资聪颖，说是龙族这一代资质最好者，但咱们还有好几个人一起配合，泾河龙王应该不会发现才是，就算是发现了，凭他的修为也奈何不了智通师兄才对。”

