    不愧是他的妹妹。

    厉司爵很欣赏慕念这番话，但更多，是欣慰。

    这时，厉司衍清了清嗓：“咳，除了进厉氏集团之外，我觉得更重要的是，敲定一下认亲宴的时间。”

    认亲宴……

    慕念微微愣住。

    哥哥们打算专门给她办一个认亲宴？

    “其实不用这么麻烦。”慕念觉得她不需要这些，有没有家，她自己心里最清楚。

    “订在十五号吧。”厉司衍笑眯眯的，像是一只魅狐，对着慕念轻眨眼睛。

    慕念：……

    他到底有没有在听她说话！

    一直在慕念左右的厉司允，沉沉地说：“认亲宴以后就没人敢欺负你了，他们现在恐怕以为，是厉家不想认你。”

    慕念沉默。

    厉司南：“如果你是不想麻烦我们，可以认为我们做这种级别的宴会，是为了彰显自家实力，不单单是为了你，可以不用有心理压力。”

    厉司衍立刻接话：“是啊，厉家已经很久没有办宴会了，也该在各个家族面前，展露一下实力了。”

    慕念有些感动。

    她当然知道，哥哥们是为了她，才要办认亲宴。

    所谓的彰显实力，不过是他们能拿出手，最好的理由罢了。

    最终。

    她败下阵来：“好吧。”

    厉司南淡淡一笑，优雅地扬起黑色唐装的衣角，手肘撑在膝盖上，露出交叠的双腿，身体微微前倾，傲然又得意。

    厉司衍立刻拿出手机：“宴会说白了就是正经的派对，这方面我有经验，我先去准备。”

    “司允，时间不早了，送她回傅家吧。”厉司爵淡淡启唇。

    “她好不容易回来一次，不能留在家里睡？”厉司允不悦地抿唇。

    “以前你小的时候，跟我们几个人争宠，现在还要跟她的孩子们争宠？”

    厉司允抿唇，燥郁皱眉。

    慕念小心翼翼地说：“你们已经搬过来了，我们距离很近的，想要见面可以经常见到，但是，洛洛和宸宸已经好久没看到我了。”

    所以。

    他才不喜欢那两个小家伙。

    厉司允沉着脸往外走：“那还不快跟上，我送你回去。”

    慕念笑着跟上他的脚步：“好。”

    两人身后。

    厉司爵呵了一声：“你先去接触一下洛洛，让司衍去接触宸宸，暂时不要让厉司允见到他们两个。”

    厉司南笑着摇头，长指在笔记本电脑的键盘上敲点：“根据我的数据推算，洛洛会喜欢我的概率是百分之七十三，宸宸会喜欢司衍的概率则是百分之百，我本来也这么打算呢。”

    “只有七十三？你拿不定一个五岁的孩子？”

    “我看过洛洛的基本资料，他很厉害，而且从小妹妹不在他身边，傅家人的教育模式你也知道，他缺乏母爱，却并不在乎感情，我猜想，我是他舅舅这个身份对他而言，可有可无吧。”

    “不能出错。”厉司爵沉沉地盯着他，“慕念很在乎这两个孩子。”

    “我知道，我不会让音音伤心的。”

    厉司爵颔首。

    认亲宴已经敲定，接下来只需等十五号到来。

