    “莫白，最近几期你这家伙厉害呀。”

    “一般一般啦。”

    “别谦虚，你这家伙，没想到你对于国际军事方面这么有研究。对了，一些重要的事情不能乱说呀。真有什么紧要的东西，得跟我们好好的聊聊。”

    “杨将军，放心。你会不知道我，真有什么重要的东西，我怎么可能说出来呢。”

    “那你最近怎么成为预言师一样的，说一事准一事。”

    “那不是按您的命令，准备忽悠他们吧。”

    “可问题是你这个不是忽悠呀，你不知道，你现在已经被各国盯上了。”

    “我靠，我好怕怕。”

    “别来这套，盯上你又不是想灭了你，他们只是想分析你说的话。”

    “这样呀。”

    “所以说，你得多忽悠他们，别说这么多有用的。”

    “扬将军。别急呀，我肯定忽悠他们。不过，你也知道，这忽悠不能一上来就忽悠吧。肯定得拿出点真本事来才对，尽是忽悠，谁相信你呀。”

    “这倒也是。赶紧吧，最近几期在节目里安排一下，我们在媒体上面顶不住了。”

    “放心，今天晚上我就开始。”

    挂掉杨将军的电话，莫白笑了笑。

    他当然知道现在一大堆人在研究自己，甚至，这种研究几乎已经到了疯狂的地步。别说是在节目里说的话，哪怕就是自己在微.博上骂人的话，也被他们翻了出来进行全方面的解读。

    至于这里面能解读出什么意思，只有天知道。

    ……

    “兄弟们，今天晚上一定要看凤凰卫视的全球军事。”

    “为什么。”

    “有大白在呀。”

    “知道有大白，但今天晚上没有时间，明天看录播吧。”

    “别，今天晚上你一定要看。”

    “又为什么？”

    “据消息透露，莫白可能会透露我国第六代战斗机的消息。”

    “第六代战斗机，我靠，真的假的。”

    “当然是真的了。”

    “那必需的，今天晚上哪也不去，守在电视机前。”

    现代战争谁有了制空权，谁就是战争的霸主。

    各个国家为了制空权，却是不断的研究与发展最为先进的战斗机。

    最近在媒体上传得沸沸扬扬的，毫无疑问便是华国的第六代战斗机。

    据说，华国第六代战斗机的水平已经差不多要达到了美国f35战斗机的水平。

    这样的消息令国内一片沸腾的同时，也引起了各国人士的关注。

    特别是米国与日国。

    做为与华国最为主要的竞争对手，日国一直想购买米国的f22战斗机。

    同时，米国为了遏制华国，也有意向日国出售f22。

    不过，这到底是传闻，至于华国方面是否真在研发第六代战斗机，还是一个未知数。

    此时听到莫白将会透露华国第六代战斗机的消息，个个都是异常的兴奋，早已端好了板凳守在电视机前，期待着莫白的出现。

    晚上8点半，凤凰卫视，全球军事。

    不过，这一次的嘉宾只有莫白，已没有王百川。

    这太正常了。

    在莫白没有上凤凰卫视的时候，王百川还能在那里研究一下。但至从莫白登上凤凰卫视之后，王百川已经不知道被打脸了多少回。而且，有莫白在，再厉害的嘉宾也都会被莫白夺走光彩。甚至，哪怕你只是想做一个陪衬，也没人会将视线注意到你的身上。

    被逼无奈，王百川只好灰溜溜的离开了全球军事栏目。

    “欢迎大家收看全球军事，我是主持人韩成，欢迎莫老师。”

    “谢谢大家。”

    “莫老师，据说米国准备将他们的f22卖给某个国家。”

    “是呀，有听说。”

    “您觉得米国的f22怎么样？”

    “那是刚刚的，逆天黑科技呀。”

    “这么厉害。”

    “确实很厉害。”

    “莫老师，那您觉得我们华国有没有哪些与之抗横的手段。”

    “主持人，你在开玩笑，与米国的f22相比，我们的简直是烧火棍呀。”

    “莫老师，您怎么这么悲观了？”

    “事实而已。”

    “最近我们华国媒体不是传闻，好像我们要开发第六代战斗机了。”

    “主持人，好逮你也是圈内的，网上的八卦消息你也信。”

    “莫老师，那我们什么时候才有实力与技术开发出这种与米国媲美的战斗机。”

    “估计我孙子出生之后有机会吧。”

    不知不觉，全球军事栏目就此结束。

    只是可惜，虽然全球军事当中提到了第六代战斗机，但却得到了一个不好的消息。

    “完了，第六代战斗机是没影的事。”

    “是呀，大白连婚都没结，儿子也没有，孙子什么时候有，50年也未必。”

    “之前还一阵兴奋呢，以为可以对付米国，妈蛋，好气人。”

    最近莫白神预言，一众人士对于莫白说的话也不疑有它，都是有些郁闷。

    只是，相对于国内这一边的郁闷，对于那些各国专家，特别是那些专门研究莫白的部门来说，无疑是一件天大的好事。

    “报，华国军事专家莫白透露，华国目前没有研制第六代战斗机的想法。”

    “很好。看来，f22可以不卖给日国了。这些家伙，最近一直催。幸好没有卖，这要是卖了，这么早就将这么先进的科技给了日国，他们一个吸收，说不定未来几年要赶上自己了。”

    “对，跟日国那边的人说，我们还要考虑一下。”

    “是。”

    ……

    一不小心，莫白张口就来，却是影响了米国一大重要军事策略。

    但这并没有结束。

    仅仅是一个星期之后，媒体上面又暴出了不少有关第六代战斗机的消息。

    不得不，莫白又上了一次央视的军事频道。

    “这里是央视军事频道，欢迎我们的莫白老师。”

    “莫老师您好。”

    “莫老师，您能不能评价一下我们华国第六代战斗机的开发计划？”

    “啊，第六代战斗机？”

    “对呀。”

    “这是什么东东？”

    “您不知道？”

    “我不知道。”

    “您真不知道。”

    “我真不知道。”

    “媒体已经爆出来了，你看看这报纸上说的。”

    “空穴来风，捕风捉影而已。”

    “莫老师，某位大佬已经透露了，说在研究当中。”

    “哪位大佬？”

    “就是那位，军衔和你差不多的那位，范参谋长。”

    “哦，范天雷呀。我说怎么媒体上就天天喊这喊那的，原来是这个大嘴巴呀，还停留在概念当中的东西也拿出来，好意思吗。这家伙YY的而已，千万不要当真。”

    “可范总还说了，第六代战斗机即将要首飞。”

    “我的天，那家伙喝酒之后一向喜欢吹牛，他说的不会是歼10吧。”

    一翻忽悠，再一次过关。

    米国一翻研究莫白，认为莫白说话严肃，没有开玩笑，应该不是作假。

    日国也看了几百遍莫白视频，发现莫白几乎是脱口而出，没有任何思考，不像编造的假词，加上一切反应无比的符合逻辑，也应该不是作假。

    其他国家一翻解析，也认为莫白说的是真的，不免松了一口气。

    “这些可恶的媒体，总是传一些乱七八糟的消息，想吓死我吗？”

    “对了，既然那华国根本没有在研发第六代战斗机，那我们的f35 也慢慢来，我们有的是时间。“

    ……

    又是过了一个星期，仍然是凤凰卫视。

    杨将军无比紧张的看着节目。

    只要莫白再能忽悠几天，一切就成功了。

    “莫老师，我们真没有在研究第六代战斗机吗？”

    “主持人，我说了好多遍了，真没有。”

    莫白眼睛也不眨，直接就回道。

    “可是，莫老师，网上连图片都暴光了。”

    “在哪里，我怎么没看到。”

    “诺，你看。”

    主持人将一张图片发了出来。

    照片当中，当真出现了一架最新型的战斗机。

    “啊……”

    杨洪将军吃了一惊。

    他没想过，这一些媒体竟然连第六代战斗机的图片都给拍下来了。

    “叫那帮兔宰子小心一点，不知道我们被全世界关注吗？”

    “现在好了，连图片都暴光了，莫白还能怎么忽悠？”

    杨将军有一些抓狂。

    只是电视机前的莫白却是一点表现也没有，连看都不看：“这什么照片呀，PS的吧。现在的军迷，想六代战斗机想疯了。”

    莫白做出一幅无奈的样子。

    “莫老师，这不是PS，连大图都有了。”

    “连大图都有了呀。”

    莫白稍稍吃了一惊。

    内心也是吐槽了一句，我去，我军的保密措施做到哪去了，怎么连大图都被暴光了。不过，虽然吐槽，但莫白也明白，现在科技这么发达，我们的头顶上成千上万颗卫星都在无时无刻的对准地面。别说是在天空上试飞的战斗机，哪怕就是在地底下，通过一系列的手段，仍能查到一丝蛛丝马迹。这大图不用看，莫白知道，肯定是真的。

    只是，若是莫白也说是真的，那要他上节目做什么。

    根本一点也没有犹豫，莫白拍板说道：“这是飞机壳子，骗人的东西。”

    “啊，骗人？”

    “对呀，不骗一下某些国家，某些国家还一直以为我们停留在封建社会呢。”

    主持人也被莫白这么信誓旦旦的说法搞得相信了，再次问道：“莫老师，那我们的第六代战斗机到底什么时候才能出来呀。”

    “慢慢等吧，我估计有生之年我是看不到的了……”

    说完，莫白叹了口气，唉……一幅无比落寞的表情。

    “唉，好吧。”

    见莫白无比伤神的样子，主持人也是无奈的点头。

    ……

    坐在电视机前的杨洪将军，此时早已经目瞪口呆。

    他实在是想不到，这个世界怎么能生出一个这么能忽悠的家伙。

    这说话的水平。

    吹牛不打草稿的本事。

    哪怕就是证据摆在面前也是一幅云淡风清的样子。

    甚至是最后那落寞的表情，都是深深的刺激着杨将洪军，久久不能平息。

    尼玛，这简直影帝呀。

    内心当中，杨洪大声的叫了一句。