    【看，我们晚晚也是被官方号感谢过的明星了！】

    【晚晚真棒，我老公真棒！】

    【不愧是我看上的女人，就是优秀。】

    现实中的苏晚晚并没有注意到网上的信息，反而是直接接到了来自笛子协会会长的电话。

    “你好，苏晚晚小姐，我是笛子协会的会长汪真，是这样的，我们想邀请您加入笛子协会，请问您愿意吗？”

    听到这话苏晚晚还愣了一下，没想到她竟然能接到这样的邀请。

    “请问一下，您为什么会邀请我？”

    问起这个话题，苏晚晚就听电话那头叹了一口气，“说来也是我们无能，现在学习笛子古琴这种乐器的学生越来越少了，大家都更喜欢去学钢琴吉他，我们也想为发扬传统文化做一些努力，您有能力，也有影响力，所以我希望您能够加入我们。”

    闻言，苏晚晚没说话，似是怕她拒绝，汪真又开口说道：“如果您不放心，您可以和您的经纪人一起来协会里面看一看。”

    那边话音落下，苏晚晚想了一下，就应了下来。

    她其实并没有想要拒绝，她觉得她既然来了，如果能为这个时代做些什么，也不枉她曾经学的那么多东西。

    笑了一下，她把这件事和文霜说了一下，文霜也很惊讶，但两人还是约在了第二天去笛子协会。

    和汪真说好以后，第二天，苏晚晚开着车，两人就到了笛子协会的门口。

    汪真此时带着邢宇等在外面，一看苏晚晚，汪真的脸上就挂着一个大大的笑容，倒是邢宇有些尴尬。

    “苏小姐，欢迎您来啊，协会的成员们今天能来的都来了，都在里面呢。”

    苏晚晚和善的对他笑了一下。

    她对汪真很有好感，能说出昨天那番话的，苏晚晚知道他是真的想将传统文化发扬光大，她佩服这样的人，也愿意结交。

    “汪会长，您好。”苏晚晚伸了一只手。

    汪真见到她的动作，更加的开心，连忙回握了一下。

    邢宇就一直跟在后面看着两人的动作，没有说话。

    两人握完手，汪真似是想起了他，拍了他一下，给他拍到了前面。

    “邢宇，给苏小姐道歉。”

    没想到汪真这么说，苏晚晚还愣了一下，她抬头看向邢宇，正好和邢宇的视线撞上。

    虽然他的眼神有些紧张，但是他也没躲闪，轻轻咳了一下，他开始说话。

    “苏晚晚老师，对不起，我之前不该态度不好。”

    说完，他还认认真真的鞠了一躬，倒是让苏晚晚吓一跳。

    “不用的，我也没放在心上。”

    苏晚晚是真的没放在心上，她都快忘记这个事儿了，再说了，谁没有年少轻狂的时候啊。

    这不是最好的时候吗？

    她笑眯眯的看着邢宇，邢宇的耳根子都悄悄的红了起来。

    汪真见苏晚晚真的没有和邢宇生气的意思，开心的带着人往里走去。

    “他是我的徒弟，这个圈子里他这一辈的没几个太厉害的，心思就有点飘了，还好你出现了，也能敲打敲打他们。”

    “您客气了。”苏晚晚连忙回到。

    一进协会，苏晚晚就看见墙上挂了几张照片。

    注意到她的视线，汪真给她解惑，“这些都是很有名的笛子大师，只可惜已经去世了，哎……”

    这话苏晚晚没法接，她就跟在后面，安静的没有说话。

    拐了两个弯，就到了一个大房间，里面坐着二十几个人。

    大部分人都在三四十左右的年纪，还有几个和邢宇年纪差不多的年轻，在看见几人之后，都站了起来。

    “这就是我们笛子协会的成员，有些人来不了，这些个有时间的就过来了。”

    苏晚晚笑着和他们打了个招呼，一点明星的架子都没有，也让大家对她的印象好了许多。

    在她来之前他们还在猜测苏晚晚的脾气会不会不太好，不管怎么样人家现在也是个比较红的明星，但是没想到她居然笑的这么和善。

    坐下之后，刚开始大家都有些拘谨，后来慢慢的聊开了，也热闹了起来。

    协会里的人也有心想知道苏晚晚的水平究竟在哪一步，话里话外都有考究的意思，但是她也不发憷，不管说什么都能接上来，而且还都有自己的想法，这让大家更加的惊讶。

    苏晚晚是真的会笛子，不是在作秀。

    汪真当然就是那个最开心的人，如果苏晚晚愿意，他甚至都愿意将这个会长的位子给她坐。

    聊到最后，汪真又提了提昨天电话中那事儿，眼中还有些紧张。

    苏晚晚笑了一下，也没和他绕弯子。

    “汪会长，您说那事儿，我应下来了。”

    “真的吗？”听到她的话汪真有些激动，还有些不可置信，他本来担心她不答应还想再劝劝她的呢。

    “嗯，真的，您放心，我应下来的事不会反悔。”

    “好，好。”汪真激动的有些说不出话来，脸都涨的有些红，“那你想担任什么职位？只要你想，会长我都给你。”

    汪真的话真是让苏晚晚下了一跳，她没想到汪真居然能做到这一步，虽然笛子协会没多少人，但也是上面那边有记录的协会，里面的弯弯绕绕可也是不少。

    “那倒不用，我就当一个普普通通的小成员就可以了。”苏晚晚笑了笑，“您也知道，我是演员，平时工作忙，不能经常来这里，但是如果有什么活动的话，只有我有时间，我一定会来参加，哦对了，微博上的互动也可以。”

    听着苏晚晚的话，汪真觉得自己的眼泪都要出来了。

    他守着笛子协会已经将近十年了，笛子还不是隔壁的古琴琵琶，就算愿意学古乐器的，大家也都更喜欢选择那两个，近几年学笛子的人越来越少了，他也没有办法去改变这个大环境。

    但是现在出现一个人，她有实力，她也有影响力，最重要的是，她愿意帮助你。

    就像一只阴着的天突然有一道阳光照射进来。

    光都进来了，乌云散开的那一日，还会远吗？

