    天色刚刚入了夜，换班的小和尚正百般聊赖地拄着僧棍，望着那乌云滚滚的夜空出神。

    但愿不要下雨才好，小和尚心头嘀咕着，一边低声向漫天神佛祈祷，走了背运竟被安排来守这佛塔的夜，枯燥不说，里边关着的可是大名鼎鼎的皇甫家小魔头，万一出点什么乱子，他一个小和尚哪里遭得住。

    正叨叨着，却见远处来了两人，这小僧眼睛也算雪亮，一下便认出了这是五岳剑派的弟子。

    那两人走近了，其中一人上前来抱拳，十分客气地说道：“在下华山戚礼，这是衡山胡千重师兄，我们想要去见一见这塔中之人，还请小师傅行个方便。”

    那小和尚连忙还礼，语气有些紧张地道：“玄苦师叔已有吩咐，戚施主可自便。”

    说罢便拿出钥匙开了锁，放了两人进去。

    待身后的大门再度关上之后，靠着易容之术轻而易举地进入塔内的玲珑和陆寒江两人，这才相视一笑，各自都有心思。

    “没想到，少林寺家大业大，竟就派了这么个小童来守佛塔，即便那皇甫凌云不出去，外边的人，还不是想闯就闯。”玲珑撇撇嘴，有些不屑地道。

    陆寒江笑而不语，玲珑大意轻敌觉察不到，他可是看得一清二楚。

    佛塔看似守备空虚，只有一个不入流的小和尚在守卫，可那是明面上做给别人看的，暗地里有不少老和尚正守着呢，玩得就是这欲擒故纵。

    两人此刻正披着五岳弟子的皮，即便压低了声，这些话也不好在这里交谈，他们息了声，拿起一盏油灯，一步步往塔顶上去。

    到了半途，便瞧见了顶上透来一丝光亮，上了塔顶，只见皇甫凌云正望着天窗外的阴沉天发呆。

    听着动静回过头来看了一眼，见是戚礼，他也不觉得奇怪，现如今会来这佛塔中看望自己的，也只有他了。

    如此想着，皇甫凌云把目光转到了戚礼身边，另一个并不熟识的年轻人。

    玲珑化妆的戚礼忙学了他的口气，说道：“这位是衡山胡师兄，自小便与在下熟识，皇甫兄不必见外。”

    陆寒江扮作的胡千重也是恰时抱拳一礼：“皇甫少侠之名在下已仰慕许久，今日终得一见。”

    “胡兄说笑了，在下如今被囚于此处，哪里还当得起侠之一字。”皇甫凌云摇摇头，自嘲地笑着。

    “此言差矣，”胡千重摆了摆手，郑重道：“他人如何说的，嘴长在他们身上，终归是任由他们，在下岂能听信匹夫之言，皇甫兄既能得戚兄认可，自然不会是那大奸大恶之辈。”

    皇甫凌云虽感慨胡千重的明理，但他也不愿拖累对方，直言道：“胡兄，在下如今已是身败名裂，你尚有远大前程，今日来此相见，日后少不得遭人非议。”

    玲珑却眼珠一动，忽然叹了声气，说道：“皇甫兄还不知吧，令尊......因令尊久久不至，那南少林压不住群情激奋，竟决议先斩了你，以告慰当初死于你父之手的亡者。”

    皇甫凌云听了此话，眼中复杂神色闪动，脸色几变之下，最终竟露出了几分释然：“也好，如此便一了百了。”

    玲珑也顺势说道：“皇甫兄本是无辜，奈何这天下多是不明是非之人，竟连那灵空方丈都.....唉，枉他自称慈悲为怀，竟也这般迂鲁。”

    “戚兄不必说了。”知道了死期将至，皇甫凌云反而看开了，脸上沉重不复，隐隐能露出几分轻快来。

    玲珑见状也假意欲言又止，故而话锋一转，笑着道：“如今这般情景，真叫人感慨万分，半年多前，那姑娘似乎也是落得这般境地。”

    皇甫凌云一怔，旋即苦笑道：“你说李姑娘？哦，是商姑娘才对，人世命数还真是无常，在下当初劝说商姑娘之言，未曾想有一日竟能落回到自己身上。”

    商？

    玲珑目光一闪，趁热打铁道：“皇甫说的是，只是不知商姑娘如今过得怎样。”

    皇甫凌云乐观地笑道：“李鬼手虽然可恶，但也是魔道赫赫有名的风云人物，他死前留下的后手，总不至于太过丢份吧，即便商姑娘不得已去了京城，也该有人照料才是。”

    玲珑连连称是，不自觉间，语气不免着急了些：“唉，当初之事，在下也有过错。若不能当面致歉，内心实在难安。”

    “你想去见她？”

    虽觉得戚礼反应太过，但皇甫凌云一时间也未多想，听了对方的话，他第一反应是劝阻：“戚兄，商姑娘随着锦衣卫回京，那陆寒江更是官至千户，你自身尚且难保，此去岂不是自投罗网。”

    “我也知道，但是——”

    玲珑说得着急，顺势便将手搭在了皇甫凌云的肩膀。

    这一搭不要紧，皇甫凌云忽觉得那触感有些异样，不经意地一撇，惊觉那手掌白皙娇嫩，怎么看也不像是男子的手。

    一股冰凉的寒意蹿上他的背脊，他陡然色变，对玲珑惊怒质问：“你是何人——！”

    还好玲珑眼疾手快，点住了那皇甫凌云的穴道，她一脸的懊悔之色，不甘心地道：“可恨，竟在这关键时刻被他看穿了！”

    陆寒江语气漠然地道：“你已经漏了马脚，此人留着也是祸患，不如出手杀之。”

    “不可。”

    玲珑不假思索地拒绝了陆寒江这番提案，她说道：“皇甫玉书还没到，他活着要比死了更有用。”

    陆寒江恍然一笑：“雪华宫竟有这么多仇人，皇甫家也和你们有过节？”

    玲珑没有多说，在皇甫凌云怒极的目光之下，她拉上陆寒江就走：“此地不宜久留，我们先走。”

    陆寒江也不反对，任由她带着，两人迅速离开了佛塔，刚刚玲珑出手及时，倒是没有引来外边暗中守卫的那些僧人。

    只是明日那小和尚送饭之时，必然会发现皇甫凌云的异样，知道秘密的人只要还活着就是最大的败笔，露馅只是时间问题。

    陆寒江事不关己高高挂起，玲珑倒是脸色几度变幻，最终咬牙下了决心。

    “月公子，皇甫凌云明日定会将今夜之事告之那些和尚，这少林寺中说不定就有锦衣卫的暗线，若是被他们知晓了，我们就再难下手了。”

    玲珑没有领着陆寒江回到院子里，而是趁夜潜出了少林寺，一路向北奔袭，路上陆寒江也不说话，静待她的下文。

    两人一路奔出了老远，直到少林寺彻底消失在视线尽头，这才听她说道：“我收到雪华宫消息，锦衣卫的大军在北面山林中隐蔽，只要我们趁着今夜动手，他们便不会有所防备。”

    闻言，陆寒江忽然拉着了她停下了脚步，说道：“姑娘疯了不成，锦衣卫扎营之处必定是守卫森严，单凭你我二人，这是去送死。”

    “擒贼先擒王。”

    玲珑一咬牙道：“只要我们拿下那陆寒江，就能逼得大军投鼠忌器，到时候我们挟持他往少林寺一躲，就可祸水东引！”

    “你这方法太过冒险，成与不成在天不在人，在下可是惜命地很。”陆寒江拒绝地很果断。

    “月公子，且听玲珑一言。”

    玲珑凝视着陆寒江的双眼道：“玲珑知道，公子喜欢逍遥自在，不愿卷入这等是非之中，但公子自说是个生意人，玲珑有把握，开出让公子满意的价格。”

    “哦？说来听听。”

    玲珑深吸了口气，从怀中拿出一个荷包说道：“这里边有三颗生离花的种子，天下间只有死别谷中能种出此花，这是百毒翁的信物，只要拿着它，便可前往死别谷请百毒翁出手做一件事，不论是杀人，还是救人！”

    百毒翁虽因杀人而被归入魔道，但却是天下有数的医道大师，有趣的是，他入魔前是杀人无数，不论是谁都躲着他走，可他入魔之后，却有无数人拼着一切身家，上门求医。

    百毒翁虽然以毒药冠绝天下，但他的医术也的确了得，尽管开出的药方惊恐吓人不循常理，但那一手活死人肉白骨的本事，却也并非浪得虚名。

    能求百毒翁办事的信物，那是相当于多一条命在身上了，这个价格，不可谓不厚。

    陆寒江终于松口了，他收下了这三颗种子，深深地叹了口气说道：“玲珑姑娘的诚意，在下感觉到了，既然如此，那这龙潭虎穴，在下便舍命陪姑娘闯一闯。”

    “月公子爽快。”

    玲珑眼波盈盈，她一指那山林深处说道：“我们先分头找寻锦衣卫的营地，半个时辰后在此地碰头。”

    “不必如此麻烦了。”

    陆寒江对着她摇摇头，接着也学那玲珑，不知从哪里变戏法似的拿出了一支小巧精致的弩箭，在玲珑疑惑万分的目光下，对着天空扣动了扳机。

    嗖——一支穿云箭划破夜空，伴着尖啸的声响和璀璨的流星火光。

    短暂的静默之后，在那昏沉的夜幕之下，大地仿佛在震颤，愈发逼近的脚步声如同雷霆轰鸣，一片黑暗之中，只有陆寒江嘴角的笑容灿烂依旧。

    “如此大恩大德，在下无以为报，这寻人之事就不劳烦姑娘了，在下直接将他们唤来便是。”

