
　　虞敏志似乎不想跟她再讨论这个问题，咳了一声岔开了话题。

　　“马上要高考了，周泯那边交给徐淼做，别太分散精力了。”

　　天气一天比一天热了，高考的日子也快来临了。

　　乔燕心里有数：“放心，你女儿绝对能考上大学。”

　　虞敏志当然相信她。

　　“如果沈斯年跟你考不上同一所大学呢？”

　　以他女儿的能力，绝对能考上考上京城最好的大学a大，可是沈斯年就不一定了。

　　乔燕从没想过这个问题。

　　上一世沈斯年好像跟她也不是同一所大学来着。

　　“不在同一所就不在同一所。”又不是非得整天黏在一起。

　　“你就不怕分开时间长了没感情了？”

　　乔燕觉得好笑：“你巴不得这样吧。”

　　心思被看穿了，虞敏志尴尬哂笑：“哪有你这样跟老爸说话的。”

　　说着起身：“走了，去吃早饭。”

　　本来早上起来是没胃口的，跟乔燕说了一会儿话突然想吃东西了。

　　“我已经吃过了。”乔燕说道。

　　去浴室拿了一条毛巾出来，扔给他：“把头发擦干了再出来。”

　　虞敏志接过来，含笑擦着头发，脸上带着淡淡笑意。

　　看着帅得根本不像已经步入中年的老父亲，乔燕淡淡摇头。

　　“怎么了？”

　　“你怎么一点也不像同龄人看齐？”

　　虞敏志含笑：“看齐什么？”

　　乔燕瘪嘴：“发际线。”

　　长得这么帅，带出去都没人相信他是她的父亲。

　　想着又摇了摇头：“白瞎了一张脸，连个女朋友也没有。”

　　再次被嫌弃的老父亲面色一梗：“说得好像你在这方面很厉害似的。”

　　乔燕正打算出去，听见他的话点了点头：“我有男朋友。”

　　虞敏志：……

　　乔燕下了楼，沈斯年和欧阳木已经吃好了早饭，三人一起出发去了学校。

　　马上要高考了，同学们的学习气氛更加紧张。

　　乔燕看向身旁正在认真学习的沈斯年，拍了拍他的肩膀。

　　“怎么了，乔乔？”

　　乔燕认真看着他：“要跟我考到同一所学校，能做到吗？”

　　沈斯年表情有一瞬间的严肃，然后才坚定点了点头。

　　乔燕抿唇：“我相信你。”

　　说着视线再次落在了手机上，清冷的侧脸让人不知道她在想什么。

　　沈斯年盯着她看，暗暗咬牙。

　　拼了命也得跟乔乔考进同一所学校，不然乔乔被别的男人盯上了怎么办。

　　正看着手机的乔燕突然抬起了头来，认真看着他：“陈锦回国了。”

　　沈斯年眉心微皱。

　　陈锦回国了？

　　她回国做什么？

　　却见她表情淡淡，看向他时带着淡淡的笑意。

　　沈斯年挑眉：“你知道陈锦为什么回国？”

　　乔燕淡淡颔首：“如果没有猜错的话，应该是周芸在背后推动的。”

　　不然也不会周芸一出国陈锦就回来了。

　　说完见沈斯年正含笑淡淡看着他。

　　“看什么？”

　　“她是我妈，你未来婆婆，竟然直呼她的大名。”

　　乔燕挑眉：“骗得过别人，可骗不过我。”

　　沈斯年含笑：“你知道了？”

　　“周芸不是你妈。”语气笃定。

　　沈斯年也不觉得意外：“所以沈家的事你一直都知道。”

　　“不然呢。”

　　视线直直落在他的身上，观察着他的表情：“知道了又怎样？”

　　说着拍了拍他的肩膀：“你以为我会因为你的身世改变对你的看法？”

　　沈斯年认真点头：“所以你改变了吗？”

　　乔燕点头。

　　沈斯年怔了一瞬，心里突然堵塞，就听她继续说道：“我以前只以为你是坏人，但是现在知道了你坏的原因。”

　　能有这样的身世，不想成为大反派都难。

　　沈斯年一时没深思她话里的意思，只顺着她的话小心翼翼问道：“是……不喜欢我了吗？”

　　“如果不喜欢了我做的第一件事就是解除婚约。”

　　现在还没解除婚约，所以不是不喜欢他。

　　想着沈斯年心口堵着的石头突然落了地。

　　想到什么含笑看着她：“乔乔刚刚莫非是在故意那样说，等着看我着急的模样？”

　　乔燕挑眉：“表现地这么明显吗？”

　　沈斯年：“……”

　　调皮。

　　想着伸出手捏住了她的脸颊，想要轻轻往外扯一扯，可是又下不去手，只能捧在手心里揉了揉，末了还上去亲了一口，惹得乔燕瞪了他一眼。

　　然而沈斯年像是吃到糖果的孩子，高兴地放开了她，然后继续学习。

　　欧阳木把这一幕看进眼里，不屑瘪了瘪嘴。

　　“耍流氓！”

　　他的声音不大不小，却正好能被他们听见，乔燕和沈斯年只是淡淡看了他一眼。

　　欧阳木瘪了瘪嘴，面上的表情更加不屑。

　　哼，不就是谈恋爱吗，有什么了不起的，好像别人没谈过似的。

　　想着欧阳木的脸色垮了下来。

　　他还真的没有谈过。

　　哼！

　　不就是女人嘛，这还不容易。

　　视线在班上的女生身上划过，眸子里又带了几分失望。

　　说长相吧，长得好看的也不是没有，可是没有一个能让他有兴趣的。

　　没有一个像乔燕一样有意思的。

　　视线再次落在乔燕身上，不由多看了两眼。

　　可是世界上只有一个乔燕，而且还被沈斯年先下手为强了，如果他早出现就好了，如果他早点住进虞家，或许现在乔燕的男朋友就是他了。

　　越想越觉得遗憾，哼了一声瞥过了视线。

　　抢别人女朋友这种事他欧阳木做不出来，只能兀自郁闷了一会儿，然后低下头继续学习。

　　学习！

　　总得有一方面比沈斯年优秀才行。

　　学习很枯燥，但是枯燥的生活总也有一些小惊喜。

　　周乐醒了。

　　放学的时候乔燕和沈斯年同时收到了消息。

　　欧阳木瘪了瘪嘴，嘴上说了一句：“臭丫头命还挺大。”

　　另外高兴的还有郁少卿和程虎，已经计划着去医院看她了。

　　只有沈斯年和乔燕两人只是淡淡笑笑，然后对视一眼，似乎从中看见了对方的担忧。

　　沈斯年在桌下抓住了她的手。

　　“你担心周泯对周乐动手？”

　　“那得看周乐知道多少周泯的秘密了。”

　　又是一阵沉默，两人对视无言。

　　好一会儿，沈斯年抓紧了她的手：“我已经派人暗中保护，他没有动手的机会。”

　　“但愿吧。”语气中有丝几不可查的叹息。

　　说着顿了顿：“放学一起去看看她，躺了这么长时间她估计快闷坏了。”

　　沈斯年颔首，已经在默默开始帮她收拾书包了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第198章 探病3免费阅读。https://xs.23sk.com 