    三代在说完这些话之后，便冷冷的盯着青羽，现在他根本不知道这个人究竟是什么样的目的，所以不敢有任何的松懈。

    团藏对他来说实在是太重要了！

    他固然是希望团藏可以被治好的，那样在接下来的第三次忍界大战里面，可以为他提供极大的帮助。

    当然。

    前提是能够治好。

    若是团藏没有治好的话……

    就是另外一回事了。

    现在三代无法肯定面前这个漩涡一族的忍者究竟打的是什么样的主意，一时之间有点叫不准，不敢冒然让对方去接触团藏，尽管对方是治好了团藏的人。

    “可以啊。”

    青羽点了点头，他也没有去跟三代去深入的计较，不过今天他的心情不错，若是换做其他时候，三代这样跟他说话的话，那么团藏身上的伤势，不治也罢。

    “我们走吧。”

    青羽继续迈开步子，向着火影办公室的门口走过去，他以前给团藏治疗过伤势，明白办公室的对面，就是团藏养伤的地方。

    根据团藏现在的伤势来看。

    本人还是在那里的。

    不会轻易的挪动。

    毕竟那样是有非常巨大风险的。

    至于三代要围观的这种事情……

    青羽根本不在意，愿意看就去看好了，反正他是真的去治疗团藏的伤势，又不是去搞什么手脚，毕竟先前那些封印的事情，他都已经弄完了，所以并没有什么可担忧的。

    三代双眼死死盯着青羽，他看着青羽就这么走过去，什么话都没有说。

    片刻之后。

    三代将视线转移到了奈良鹿久的身上。

    “鹿久，这里没你的事情了，你先回去吧，剩下的我来处理。”三代沉声说道。

    “是！”

    奈良鹿久点头应声，随即离开了火影办公室，向着走廊的方向走过去。

    奈良鹿久一句多余的话都没有说。

    但是他的心里却是已经变得异常的复杂。

    一切都是青羽方才说的那番话。

    看似没有什么太大的影响。

    但这就像是一颗小小的石子，投入到了平静的河流之中，惊起了一道道涟漪，令得他的心情变得波涛汹涌起来。

    “自己真的太过于相信自己的判断了吗？”

    奈良鹿久不知道为什么，想到了青羽的事情，当时他就非常相信自己的判断，认定了青羽就是在作弊，可是通过后面的调查，发现事情的真相跟他认知当中有很大的出入。

    现在再经过这个很随意就破解了他的影真似之术的这个存在说的这些话。

    这让他的心里更加混乱了

    此时此刻。

    奈良鹿久正在向着火影办公室外面走过去，他的脑海中所想的确实青羽刚才所说的话。

    “如果刚才我没有出现的话……”

    “三代是不是就出手了？”

    “为什么呢？”

    “漩涡一族不是我们木叶村的最友好的伙伴吗？”

    “可是……”

    “我明明在三代的身上感觉到了强烈的警惕和敌意。”

    “这里是不是有什么事情？”

    奈良鹿久在心中不断的思考起来，他也想让自己不去想那么多，可是他根本控制不住自己的脑袋。

    根本没有办法。

    就是忍不住去想这样的事情。

    而且。

    青羽的话在某种程度上颠覆了他的认知。

    不仅是对他自己的认知，还有对三代的认知，这跟他以前的理解截然不同。

    “我是不是该反思一下了……”

    奈良鹿久深吸一口气，现在的他也不过是十六岁的年纪，跟青羽是同届，虽然他非常的聪明，但是年轻气盛的时期让他少了一些思考和内敛，以至于在许多事情的判断上，给出了过于主观的答案。

    经过了这一次的事情。

    就像是在他的脑袋上敲响了警钟。

    奈良鹿久并不是一个不会反思的多么固执的人，而是他以前并没有意识到这一点，现在的事情让他意识到了这些问题。

    ……

    奈良鹿久的离开并没有对青羽和三代造成任何的影响，两人相继来到了团藏所处的房间门口。

    青羽抬起手，想要直接去推门，就在这个时候耳朵微微一动，听到了里面的声音，旋即将手掌转化成了拳头，从推门变成了敲门。

    咚咚咚……

    敲门的声音响起，立即引起了里面之人的注意。

    “谁？”

    一道沉稳的声音从门内响起，声音的主人正是木叶村的顾问转寝小春，她的声音青羽听到过几次了，还是比较熟悉的。

    顿时。

    青羽向后退了一步。

    随即压低嗓音。

    将查克拉凝聚在喉咙处。

    用一种非常深沉的腔调去模拟三代的声音。

    “是我，日斩。”

    青羽说出的这句话，从语气到声音，几乎做到了跟三代一模一样，已然是分不出来了。

    这种突然出现的事情。

    顿时令得三代瞪大了眼睛。

    不敢相信自己的耳朵。

    “你……”

    三代以前从来没有遇到过这样可以伪装成为别人声音的存在，他最多见到的是可以将自己的声音伪装掉，让人听不出来原本的声音，可是直接模拟出另外一个人说话的样子，这着实超出了他的理解范围。

    “一点小小的能力罢了。”

    青羽故意将这个能力泄露给三代，并不是在炫耀，也不是故意暴露什么，而是在为他后面的计划做出一个铺垫。

    要知道……

    他现在可以说是在三代的脑袋里面埋下了一颗种子。

    根本不需要他进行浇水这样的操作。

    只要在恰当的时间。

    这颗种子就可以自然而然的生根发芽，甚至产生出意料之外的效果。

    “……”

    三代没有在说什么，不过他的脸色已经变得难看起来了，他心里产生了一种对于未知事物的恐惧感。

    现在漩涡一族的忍者所应有的能力已经让他的心里产生了本能的畏惧。

    这已经不是什么小的事情了。

    今天能够站在这里当着他的面去模仿他的声音，那么明天会不会在其他的地方，去冒充他的身份，模仿他的声音。

    那样的话事情就麻烦起来了。

    最重要的是……

    除了他的声音之外。

    这个人还会模仿谁的声音？

    这样的问号顿时浮现在三代的身上，让他的心里有着极大的困惑和不解，并且在心中将这个名叫漩涡长门的忍者的危险等级又提升了一个级别。

    咯吱……

    就在三代思忖的时候。

    团藏屋子的房门打开了。

    开门的正是木叶村的顾问转寝小春。

    “咦？”

    转寝小春在开门后的一瞬间，立即看到了站在门口戴着面具的青羽，直接发出了一道轻咦的声音，表现出了她的疑惑。

    “你是谁？”

    “你怎么会在这里？”

    “你来这里干什么？”

    转寝小春直接向着青羽发出了三连提问，她在问这些问题的时候，有看到了旁边的三代，知道这个人可能会跟三代有关系，但是依旧还是引起了她心中的不满。

    她不喜欢戴着面具的人！

    尤其是在她的面前还戴着面具！

    这让她有一种不清楚对方是谁的不爽的感觉！

    除去以上几点之外……

    她更不喜欢就是在团藏的屋子里面戴着面具的人，这会让她想到那个给团藏治疗伤势的无理的小子。

    “小春大人，这么快就把我给忘记了吗，当时可是你要把我留在这里，不让我离开呢。”

    青羽意味深长的说道。

    说罢。

    青羽直接向着团藏的屋子里面走进去。

    完全没有征求转寝小春的同意。

    “你这是什么意思？”转寝小春眉头紧紧皱起，她毕竟是堂堂木叶村的顾问，遇到这样的事情，心里非常的不爽，随即瞪着青羽说道：“把你的面具摘下来！”

    “我的面具是不会摘下来的，至于我是什么意思，那就让三代火影大人来回答你吧。”

    青羽说话之间，每一步都仿佛是在空间穿梭一样，跨过了极大的距离。

    短短几步之间。

    就已经在三代和转寝小春的注视下来到了团藏的传遍上。

    这种感觉给他们带来了一种极其不真实的感觉。

    步子还是那样的步子。

    可是每一步的距离都从原本的距离，变成了一大片的空间，呈现出一种缩地成尺的感觉。

    “你……”转寝小春刚刚还准备去拦截青羽，可是还没等她去出手，这个人已经到了团藏的身边了。

    “小春，我来解释吧……”三代无奈的走到了转寝小春的身边，压低声音说道，经过了这些事情，他发现面前这个漩涡一族的忍者非常的不简单，带给他的压迫感已经不弱于当年的漩涡水户了。

    “到底是怎么回事？”转寝小春的脑袋里面有着一大堆的问号。

    “他就是上次治疗团藏的人。”三代沉声说道。

    “你确定吗？”转寝小春盯着青羽仔细的看了几眼，随即说道：“这气息不太对劲啊！”

    “我觉得他施加了一定的伪装术，这种伪装术很高级，甚至可以模仿我的声音，刚才在门外跟你对话的就不是我，而是他。”三代仅仅只是想想，都觉得有些可怕。

    “竟然有这样的事情！”转寝小春的眼睛瞪得大大的，她回忆着外面跟她对话的那个人，根本没有察觉出任何的异常，如果三代不说的话，她还会觉得说话的人，就是三代。

    “最重要的是……”

    三代猛然间深吸一口气，他将声音拉得很长，最后深深的看了一眼转寝小春，说道：“他是漩涡一族的人！”

    “你确定吗？”转寝小春的脸色一变再变，作为木叶村的顾问，她非常清楚漩涡一族忍者的概念是什么了，继而接着问道：“这可不是小事。”

    “我可以确定，他绝对就是漩涡一族的忍者，并且他自己也承认了这件事，唯一让我搞不清楚的是他来这里的目的。”三代低声说道。

    “现在他要干什么？”转寝小春眉头紧锁，她在听到三代的复述之后，也不敢轻举妄动了。

    “他说他要治疗团藏！”三代的声音变得更加低沉了。

    ……

    现在这个事情。

    青羽站在团藏的床边上。

    低头向着团藏看过去。

    团藏似乎是感觉到有人来了，睁开了那颗暴露在外面的眼睛，他在看到戴着面具的青羽之后，又再次把眼睛闭上了。

    这种感觉就像是没有把青羽放在眼里一样。

    “不认识我了吗？”

    青羽面具后面的脸上嘴角微微的翘起，他在说话的时候，手指轻轻的在团藏的身上点了一下，顿时一股封印的力量从团藏的心脏处涌动而出，直接蔓延到团藏的全身，直接接管了团藏的身体控制。

    赫然间。

    团藏瞪大了眼睛。

    他立即明白了来人的身份。

    不是别人。

    正是给他布置了身上这些封印的人。

    一时之间。

    团藏的眼睛里面闪烁起惊恐的眸光。

    且不说他现在的身体让他根本无法说话，就算他的身体恢复正常，因为舌祸根绝之印的束缚，他依旧是说不出任何话的。

    “你明白我来这里的意思吧！”

    青羽淡淡的说道，他的手指离开团藏的身体，随即轻轻一勾，团藏的身躯仿佛被一股力量牵引，直接从床上坐了起来。

    嘎嘣嘎嘣嘎嘣……

    团藏的身体关节因为久久未动而发出一道道脆响，伴随着这些声音，团藏怔怔的坐起来了。

    这样的变故落入到三代和转寝小春的眼里，俨然就是团藏自己坐起来的，看起来就像是医学奇迹般不可思议。

    “现在我要对你进行治疗喽！”

    青羽说完之后，手指再次一推，那一股股蕴含着封印力量的查克拉直接沿着原路返回，快速的回到了团藏的心脏里面。

    霎时间。

    控制的感觉没有了。

    这让团藏有产生了一种劫后余生般的感觉，仿佛在刚才的那一刻，他的生命都不属于他了。

    惊惧。

    震撼。

    害怕。

    一种种负面情绪充斥在团藏的心中。

    这些情绪告诉他要远离面前这个人，哪怕是不能得到治疗，都不能贴近这个人。

    这个人非常的危险！

    可是……

    他根本没有办法。

    就在团藏内心凌乱的时候，青羽已经来到了他的身边，双手抓住了他的肩膀，直接将他整个人都拎了起来。

