
　　陈开德刚骂了一句穗子，于敬亭就笑意盈盈地上前，双手握住他的手。

　　不知道的，还以为这是哪儿的领导过来跟群众握手呢。

　　穗子示意于敬亭把人拽边上解决。

　　“下一个。”

　　她打算盘的速度是一绝。

　　噼里啪啦几下，很快就把这家人的钱算好了。

　　陈开德听到人家那么多，再想想自家的那点，肺管子差点炸了。

　　有心想指着穗子骂几句，偏偏于敬亭的俩手跟大钳子似的，按着他还在那摇呢。

　　“她大爷啊，你有啥不满就冲我说，别耽误我媳妇给别人发钱，对吧？”于敬亭这句，简直是千呼百应。

　　后面排着的人都等着拿钱呢。

　　这句“她大爷”简直是要把陈开德气死的节奏。

　　“我好歹也是你老丈人，你这一口一个她大爷，像话吗？！”

　　“哦......她二大爷？她大舅她二舅都是她舅？”

　　“！！！”

　　“陈涵穗你个不孝女，这钱咋回事？咋这么点？”陈开德整不过于敬亭，只能冲着穗子喊。

　　穗子头都没抬一下，推着账本让领钱的人签字。

　　“工分我加的没错，你一个人，就这么多。”

　　“即便是你嫁出去了，可家里不还有你娘和你姐？”

　　“哎！她二大爷可别乱说话啊，我丈母娘是城里人，吃商品粮，没有工分，我也不记得我媳妇有姐姐——媳妇，你有姐？”

　　于敬亭知道他媳妇一吵架就嘴跟不上，主动替吵了。

　　陈开德恨不得用眼神射死他。

　　“我是独生女。”穗子收回账本，淡定地喊，“下一个。”

　　“我要找村长！”陈开德赌气。

　　“嚷嚷啥？”村长从外面进来，一脸憔悴。

　　刚把李有财送走，还被李有财不讲理的娘吐了一脸。

　　好家伙，李母也不知道几天没刷牙了，那味儿！

　　“这钱不对！”

　　“开德啊，当初是你们同意跟穗子和解的，和解代价就是柳腊梅和王芬芳的工分，你都忘了？”村长说道。

　　“下一个，婆婆！”穗子喊道。

　　王翠花进来，穗子当着陈开德的面报数。

　　“咱家是一个男劳力的满分，一个女劳力的满分——娘，您辛苦了啊。”

　　陈开德又被气到了。

　　“辛苦个屁！他家哪次出人干活了？！”

　　要不是于敬亭会打人，咋能拿这么高分？

　　穗子跟没听到似的，又低头拨拉几下。

　　“还有，咱家交上的粪肥，这部分也要加上，扣去咱领到的粮食，剩下的这么多。”

　　王翠花笑呵呵地接过钱，那厚厚的一叠，看得陈开德吞口水。

　　“先别走，还有两个女劳力的工分，呀~也是满分呢，辛苦王芬芳和柳腊梅了。这钱，娘拿好。”

　　穗子又抽出一叠毛票递给王翠花。

　　没有比这个更让陈开德郁闷的事儿了。

　　原本王芬芬娘俩工分没这么多，这是生产队的人听到这钱要给穗子做赔偿，几个人连同村长开会，一合计，于敬亭和穗子抓贼有功。

　　没有多余的款项给他们，不如多计分，让穗子多拿点。

　　“这个是你们小两口的。”王翠花把那多的两份钱，连同于敬亭的那份，一起递给穗子。

　　“虽然咱不分家，可是小两口过日子，兜里得有点钱，学着仔细过日子，家里钱不够你们再交生活费。”

　　“谢谢娘！”穗子很爽快地接下。

　　她发现婆婆不是那种死把着钱的老太太，这点也挺意外的。

　　一般农村婆婆对待新媳妇多少会有点戒备，婆婆倒是个开明的。

　　之前要回来的彩礼，穗子想上交，王翠花也没要，现在又把于敬亭和穗子的钱给回来了。

　　简直是神仙一样的婆婆。

　　“不用谢我，铁根这孩子吧，一身是毛病不假，可有一点好处，钱到他手里会下小崽子，穗子你又是个特别旺夫的，钱给你们小两口是让你们日子越过越好。”

　　王翠花这番话又让陈开德一阵眼红。

　　“对了，她大爷啊——”王翠花也管陈开德叫她大爷，不叫亲家，伤害不大，侮辱极强。

　　“这不快过年了吗？铁根给我们娘几个买新棉袄了，那叫一个好看，布料还剩，能还多出一件，你让腊梅来我家。”

　　陈开德没好气道。

　　“一件棉袄，就想把我家钱换走？”棉袄是要的，钱他也不想错过。

　　王翠花拍着大腿，笑得极为嚣张。

　　“你想啥呢？咋能给你们啊？是让腊梅看看样子，摸一摸大城市的时髦，沾染一下富贵人家的喜气，回去你拿钱，再给她做一个，也算是沾沾我家穗子的喜气。”

　　“噗！”穗子乐了。

　　屋里其他人也乐了。

　　陈开德脸青青红红。

　　他看出来了，于家娘俩是死命护着穗子，这是给他上眼药呢！

　　“开德啊，咱们当初可是找好多长辈做见证的，老爷们说出去的话就是吐出去的钉，工分是给穗子的，你别想了。”

　　村长劝道。

　　“陈涵穗！狐狸精！你死出来！”李有财的娘披头散发地冲进来。

　　李有财被带走后，她精神就有点不正常。

　　于敬亭马上松开攥着陈开德的手，顺势一推，把陈开德推到李母面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈涵穗的爹在这呢，你挠吧！”说完，还用手，语重心长地拍拍陈开德的肩膀。

　　“老丈人啊，你这辈子也没给我媳妇做过啥，现在是你发扬风格的机会了。”

　　去吧，挨揍去吧！

　　陈开德被于敬亭都推懵了，没反应过来咋回事，李母黑黢黢的指甲就到了，对着他的脸，左右开弓。

　　陈开德被挠成猫脸，分钱的时候管他叫大爷，挨打时候想起他是老丈人？！

　　“陈开德你养出来的好女儿！你养出来的好继女！我儿子要进去了，柳腊梅倒是跑得快，你们家没有一个好人！”

　　李母不仅挠，她还咬。

　　揪头发，咬耳朵，场面一度混乱。

　　陈开德也顾不上要钱了，嘴里嚷嚷着：

　　“疯婆子！你不怕让人笑话！”

　　边跑边喊。

　　这欢乐的氛围，给领钱排队的人们，又增添了一份节日的喜气。

　　穗子看得高兴，心情也好，手里的算盘打得也快了起来。

　　眼看就要发完，可以回家了，门外突然进来个人。

　　“打听一下，你们这有没有叫陈涵穗的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第86章有事是你爹没事叫大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 