
　　“噗嗤。”

　　一些刚想举牌的人直接停了下来。

　　“我靠，一下子涨了十亿美金，还让不让人活了。”

　　“世界首富就是有钱呀。”

　　“派拉蒙前前后后输给了他一千多亿美金，听说现在又在华夏正在搞一个超过十多亿吨的露天超级煤矿，他要是缺钱才怪呢。”

　　克里咬了咬嘴唇，恨恨的说道：“萧，我错了，你他妈才是个不把钱当钱的混蛋。”

　　萧云海笑道：“我不是想镇住他们吗？”

　　富兰克林望向萧云海，神情一阵严肃。

　　他这次一共带了三十亿美金，原本想着用十三亿美金拿下欧洲，十七亿美金拿下北美，没想到欧洲地区突然跳出了一个罗布电视台，现在漫威的老板世界首富萧云海亲自到了，与他比拼财力，实在是下下策，更何况他兜里也没钱了。

　　“不行，绝对不能让萧拿下格莱美。”富兰克林掏出手机，立刻给斯特尔打了过去。

　　泰德·罗布一拍大腿，道：“萧，你果然不愧是我的偶像，比我要霸气的多呀。”

　　萧云海笑道：“多谢夸奖。我们漫威电视台明天首播，急需能够引起轰动的节目来提高观众的关注度，还请各位先生女士能够相让一下。”

　　梅森.马伦苦笑道：“萧先生，您都出到十五亿美金了，还让我们怎么跟您争呀。”

　　泰德.罗布嘲讽道：“有些人刚刚挺厉害的，可惜一见到萧先生，就老实了下来。哎，难怪会输的这么惨呢。”

　　萧云海深深地望了他一眼，道：“罗布先生是在给我找麻烦吗。”

　　泰德.罗布嘻嘻笑道：“哪有。萧先生，您是我的超级偶像，我怎么敢给您找麻烦呢。”

　　阿道夫看到大家都没有一个说话，不禁说道：“还有谁比萧先生出价更高吗？北美收视率可是要远比欧洲高呀。”

　　虽然他问的是全场，但眼睛却是紧紧地盯着正在打电话的富兰克林。

　　阿道夫在台上足足连问了三遍，可富兰克林依然在打电话。

　　萧云海呵呵笑道：“阿道夫先生，如果这是在拍卖会，问了三遍，还是没有回答，就已经宣布归属了。您这未免有些太矫情了吧。”天籁小说网

　　这时，富兰克林放下了电话，道：“萧先生是担心我们出价比你更高吧？”

　　萧云海道：“当然了。我可不想做冤大头。”

　　“哈哈哈。”

　　想到刚刚富兰克林用十九亿五千万的超高价买下了欧洲地区的格莱美版权，可不就是冤大头嘛。

　　富兰克林没想到萧云海会直接承认，接下来的话顿时被堵在了喉咙里，道：“我们出价十九亿，这是我们的最高价格。只要萧先生比我们多出一美金，我们就放弃。”

　　萧云海呵呵笑道：“君子不夺人所好。你们都出到十九亿美金了，我哪里还好意思去跟你们争夺呀。在好莱坞，大家都认为我们漫威与你们派拉蒙是死对头，实际上咱们两家关系还是不错的，对不对？算了，不争了，都是兄弟电视台，争来争去没啥意思。”

　　“我呸。”富兰克林肚子都快被萧云海的话给气炸了。

　　还兄弟电视台？真不知道萧云海怎么有脸说出这样的话。

　　泰德.罗布望着萧云海一脸的崇拜，道：“我以为自己已经算是非常不要脸了，可与萧先生相比，我突然间发现自己似乎还差的远呀。”

　　他的声音稍微有些大，现场众人全都听了个清清楚楚。

　　大家再也忍不住，都哈哈大笑起来。

　　萧云海没好气的说道：“罗布先生，这是高档酒会，这样不合身份的话还是别说的好。”

　　台上的阿道夫忍着笑，问道：“萧先生，您还出价吗？”

　　萧云海指着自己的鼻子，道：“您看我像个傻子吗？虽说我对格莱美很感兴趣，但让我花费二十亿美金购买，除非我疯了。也只有那些精神有问题或者是脑子受过刺激的人才会干这种蠢事儿。”

　　众人望向富兰克林，再次大笑起来。

　　富兰克林脸色已经难看到了极点，上一次被泰德.罗布讥笑，这一次又被功夫萧嘲弄，今天他算是把脸丢尽了。

　　花了足足三十八亿五千万美金买下了格莱美的版权，比起去年贵了足足一倍还多，这样的事情，就连他自己想想都觉得有些傻。

　　阿道夫满脸笑容的说道：“那让我们恭喜派拉蒙影业公司，获得了格莱美颁奖晚会的版权。”

　　掌声响了起来，不过听在富兰克林的耳朵里，却是异常的刺耳。

　　若是萧云海早就离开了，可富兰克林硬是撑到了应付完所有人的敬酒才离开，这让萧云海不禁再次感叹其确实有着忍者神龟的潜质呀。

　　泰德.罗布走到萧云海面前，微笑着说道：“萧先生，您好。”

　　萧云海端起红酒，与他碰了一下，道：“罗布先生，很高兴认识你。”

　　两人都是轻轻抿了一口。

　　泰德.罗布道：“萧先生，我没跟你开玩笑，我真的是您的超级粉丝。”

　　萧云海笑道：“那是我的荣幸。罗布先生真人不露相，深得我们华夏的隐忍之道呀。”

　　泰德.罗布故作不解的问道：“萧先生，这话是什么意思？”

　　萧云海道：“您又何必明知故问呢。我听说您上面有两个哥哥，为了争夺罗布家族的财富和权利，闹的水火不容。罗布先生的做法，在我们华夏叫做潜龙。一旦锋芒毕露，那就是胜利的时刻了。我说的对吗？”

　　泰德.罗布瞳孔微微一缩，笑道：“萧先生想多了。我可没有那种本事。我的人生观价值观就是高高兴兴开开心心，这些烦心事儿就随他去吧。”

　　萧云海深深地望了他一眼，道：“可能是我想多了。不过，我要说的是我是一位演员，同时还是一位导演，看人的眼光一般是不会错的。罗布先生，您的演技还不行，做不到了无痕迹。因此，你还需要在这一方面加强一些呀。”

　　泰德.罗布被萧云海刚刚的那一眼凝视给看的非常不舒服，就好像自己浑身上下都被萧云海给看穿了似的，勉强笑道：“萧先生教训的是。我那里还有朋友，就不打扰您了。”

　　说完，泰德.罗布便赶紧离开了。

　　萧云海笑道：“我有那么吓人吗？”

　　一直站在旁边不远处，竖着耳朵听两人对话的克里道：“你把人家心底最深处的秘密都给翻了出来，你说他能不忌惮你吗？真想不到我眼中的花花公子竟然会是个深藏不露的家伙，更想不到你小子慧眼如炬，竟能一眼就看穿了他。厉害呀。”

　　萧云海笑道：“我可是导演。若是没有这样的本事，怎么去为角色挑选合适的演员。”

　　克里道：“算了吧。好莱坞顶级导演多得是，他们怎么就看不出来呢。对了，你没把格莱美颁奖礼的版权弄过来，是不是有些可惜呀？”

　　萧云海道：“没什么可惜的。我们漫威电视台靠的是节目质量，又不是靠一个单纯的颁奖礼。再说了，我们华夏对格莱美也很感兴趣，若是放到视频网上，保证能赚一大笔钱。”

　　克里点点头道：“华夏那边倒是一个不错的地方，你小子一下子获得了五个奖项的提名，相信应该能够得到华夏歌迷们的关注。”

　　萧云海道：“听人劝，吃饱饭，我这就去跟阿道夫商量一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1160章 花落谁家免费阅读。https://xs.23sk.com 