    第399章 大战塔洛马蒂！

    对于这蛇神塔洛马蒂和伴蛇者姬无双，李长源都是极为熟悉，知道怎么才能以最小的代价对他们造成最大的伤害。

    而且，由于塔洛马蒂和姬无双都是用毒的好手，再加上塔洛马蒂还会召唤毒蛇，所以为了将对损失，这一次他打算由自己来carry，其他人给自己打辅助。

    将自己的打算告知众人之后，其他人这次并没有反对，就连高绛婷和谷之岚也没有拒绝。

    因为大家都很清楚，对付这种怪物，跟对付牡丹不一样。

    若是不能以最快的速度将之击杀，人的体力肯定是没这种怪物充沛的，耽搁下去，指不定会出现什么意外。

    而且，他们谁都不知道这怪物的底细，也不想知道它的底细，由李长源来当主力，尽快击杀它是最好的办法。

    更何况，鬼知道阿萨辛的仪式还要持续多久，他们必须尽可能快的进入荻花圣殿深处，实在没必要把时间耗在这怪物身上。

    简单商讨了一下作战方案后，李长源等宗师一个纵跃，便落在了姬无双的面前。

    “什么人？！”

    面对突然出现的陌生人，姬无双瞬间怒喝出声，手上已经摆出了警戒动作。

    于此同时，塔洛马蒂也瞬间做出犹如眼镜蛇一般的攻击动作，居高临下的看着李长源、高绛婷、洛风和哈达迪四人，眼中充斥着无尽的凶戾和暴虐。

    既然打定速战速决，李长源等人便没打算跟姬无双多BB。

    面对姬无双的质问，回答她的，只有四道宗师级的攻击。

    “嘶嘶嘶~~~”

    与此同时，塔洛马蒂对这群擅自闯入它领地的两脚兽也没什么好客气的，直接就是一口毒液喷出。

    然而，因为塔洛马蒂的三角头，四人早就知道它深藏剧毒，一直都防着这点呢。

    所以，当毒液被喷出之时，四人也十分果决的闪躲了开来。

    并且，四人还趁此机会，将李长源事先准备好的雄黄坛子尽数往塔洛马蒂身上砸去。

    坛子碎裂，雄黄瞬间洒了塔洛马蒂一身。

    令高绛婷三人惊奇的事，这巨蛇居然真如李长源所预想的那样，对雄黄很是忌惮。

    在雄黄洒遍全身后，它竟然没有再攻击他们，反而是十分焦躁不安的晃动全身，企图把身上的雄黄都抖下去。

    见此情景，李长源当即开口：“先杀这个女人！”

    机不可失时不再来，若是不先杀掉姬无双，后面可就麻烦大了。

    按照前世的游戏经验，若是先打塔洛马蒂再打姬无双，那么在塔洛马蒂即将顶不住的时候，姬无双就会果断献祭自己，让塔洛马蒂将自己一口吞下。

    也不知道他们之间有什么联系，反正游戏中濒死的塔洛马蒂在吞下姬无双后就会满血复活，可谓十分恶心。

    游戏中，放任姬无双献祭然后再打死可以获得一个“饥饿献祭”的成就，但这现实中，没有成就这个说法，李长源也不想多打一遍这巨蛇，所以，他理所当然的选择了先杀姬无双。

    这姬无双虽说靠着一身毒功能抵抗一般宗师，但李长源等人可不是寻常宗师，而是身怀众多绝技的大派传人。

    再加上，李长源等人几乎可以说是贴脸输出了，姬无双根本就没有机会再施展自己引以为傲的毒功。

    飞龙骑脸还能翻车？

    不存在的！

    一剑枭首姬无双后，众人瞬间转火塔洛马蒂。

    而塔洛马蒂不知道是被他们刚才抛洒雄黄的做法激怒了还是为姬无双的死而感到愤怒，总之，在这时，塔洛马蒂突然狂躁起来。

    它开始无视四位宗师落在身上的攻击，发疯一般的朝着李长源撕咬而去。

    它的脑子虽然不大聪明，但野兽的直觉却告诉他，李长源才是领头人。

    更何况，李长源的攻击也是最疼的，不咬他咬谁？

    后方高台上，无论是玩家还是三派精英都被四人大战塔洛马蒂的场景惊呆了。

    活了这二三十年，他们什么时候见过这种场面？

    这特么就跟神话传说似的！

    他们敢发誓，这绝对会成为他们这一生最难忘、最震撼得到回忆！

    土著居民尚且如此，玩家们就更不用说了。

    尤其是李长源他们为了躲避塔洛马蒂的攻击，几乎都采用的是远程手段，这一幕落在玩家们眼中，跟玄幻或者仙侠大片也没什么区别了。

    不对，区别还是有的。

    屏幕里的玄幻仙侠大片哪有这亲眼所见来的震撼？

    有几个机灵的，早已将这场战斗从头到尾的录制了下来，打算等之后上传论坛，让其他玩家们也开开眼。

    嗯，顺便再赚点小钱钱，支持自己的修炼。

    广场中，塔洛马蒂的蛇皮虽然十分坚韧，但也顶不住李长源四人的狂轰乱炸，已经变得遍体鳞伤。

    当然，李长源四人也不轻松。

    塔洛马蒂的体型虽然庞大，但动作却一点都不慢。

    看这满地的巨坑就知道，若是不小心被它撞到或者被他的尾巴甩到，那跟被全速前进的复兴号撞到也没什么区别。

    为了躲避这速度极为迅猛的攻击，他们的精力和体力都有了极大的消耗。

    而其中又属近战的洛风和作为塔洛马蒂追击对象的李长源消耗最大。

    好在李长源是剑气双修，所以他的状态比洛风还要好上一些。

    不过，他们的消耗巨大，塔洛马蒂也好不到哪去。

    李长源他们能明显感觉到塔洛马蒂的速度下降了不止一成。

    看的出来，它也耗费了极大的体力。

    战斗开始进入白热化阶段，塔洛马蒂不知道从哪里召唤出了无数条毒蛇，密密麻麻的几乎要将整个广场覆盖。

    不过李长源他们毕竟是宗师，随时都有罡气护体，再加上他们举手投足间，各种剑气、音刃、火焰刀等攻击乱飞，倒也不惧那些毒蛇。

    但是这一幕落在后方观战的人眼中，却是不断倒抽凉气。

    这密密麻麻又仿佛无穷无尽的毒蛇，任谁看了都头皮发麻好吗。

    有几个本就怕蛇的，更是脸色苍白的直接转过身去，不敢再看。

    他们怕再看下去，自己把自己吓晕了，那样可就丢人丢大发了！

    广场中，腾挪间，李长源猛地发现了塔洛马蒂露出了一个破绽。

    它一直护着的七寸露出来了！

    “就是现在！”

    李长源双目一凝，逍遥游轻功运转到极致，体内剩下的真气也不断压缩灌入长剑。

    “洛风！”

    听到李长源的呼喊，洛风瞬间会意。

    “人剑合一！”

    随着他一掐剑诀，广场中之前布下的气场瞬间爆炸，巨大的威力让塔洛马蒂猛地吃痛，无暇顾及自己大开的空门。

    而李长源则趁此机会纵身一跃跳到它的背上，将灌注了真气的长剑狠狠地刺入他的七寸。

    瞬间，真气涌出，开始在塔洛马蒂体内四处涌窜，大肆破坏者它体内的各处组织和器官。

    要害受到致命伤，体内又被狂暴的真气大肆破坏着，塔洛马蒂再也坚持不住，哀鸣一声后重重的砸在地上。

    挣扎了两下，它那充满暴虐气息的凶恶眼神渐渐暗淡下去，直至毫无神采。

    杀孽无数的巨蛇，跟着它的伴蛇者一起，结束了它们罪恶的一生！

    （未完待续..........）

    (本章完)

