    几日之后，徐应怜正式卸任筑基境大首席之位，道号为“琼英”。

    琼，美玉也。英，才能过人也。

    以“琼英”为代号，一方面是认可徐应怜天赋过人，另一方面也是希望她学习玉的圆融气质，不要动不动就咄咄逼人。

    徐应怜毕竟是七窍玲珑心，又博览群书，立刻便明白了师父的殷切期望。

    当下便暗暗下定决心，今后要紧跟师兄脚步，其余事情不做他想。

    至于筑基境大首席，在经过一番不为人知的竞争后，落在了某位师兄身上。

    这位亲传师兄，本来在紫薇掌教所有的筑基境弟子里，修为水平排在徐长卿和宋河的后面，位居第三。

    却想不到这次啥都没做，居然天降首席，也是狂喜。

    当然，对于筑基境首席的位置，这两位金丹真人已经不在乎了。

    作为新晋的金丹真人，徐应怜选择加入戒律堂，开始在昆仑山脉内部威风凛凛地巡逻。

    原本她是想去徼巡堂，上前线和魔教杀个痛快的，但想也知道这二品金丹的真人上前线，肯定会被魔教的元婴大佬团团围住爆杀，因此被紫薇掌教直接否决。

    秋长天这边，则是在藏经阁里，依旧过着清闲而朴实的修道生活。

    原本地狱道说好的，要将魏东流捧成魔道巨擘，和秋长天这个正教领袖打擂台。

    结果魏东流还没成为魔道巨擘呢，秋长天已经直接躺平了，笑死。

    不如读档吧！

    “蜀山线？”昆仑镜试探问道。

    “走吧。”秋长天说，“去帮你寻回最后一枚碎片。”

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    凌云破在青螺峰的道观里，每日不是帮师姐买酒，就是陪师姐练剑。

    就这般过了大概十来日，秋长天那边成为一品金丹真人的风波，在蜀山也已经完全消弭平息了。

    时候到了。

    “师姐，我得出远门一趟。”凌云破扯谎说道。

    “去哪里？”安知素诧异问道。

    “之前在白玉京大比之中，结识了几位道友。”凌云破笑着回答，“打算和他们结伴出行几天，倒不是去探索秘境，只是转换心情而已。”

    “哦。”安知素点了点头，站起身来，“我陪你去吧。”

    “啊？”凌云破便为难说道，“师姐，我可没跟他们说你会一起去啊。”

    “是吗？”安知素眨了眨眼，“那见面以后再说不就行了？”

    “我们都是男性……”凌云破恳求起来。

    “哦，你早说啊。”安知素暗暗松了口气，“都是男性修士，我非要跟去确实也不好……你什么时候回来？”

    “短则三日，长则五日。”凌云破立刻笑道。

    出去之后，再次回来，就伪称自己已经渡了天劫，结了三品金丹罢！

    之所以谎称是三品，自然也是为了示敌以弱。

    如今的青螺峰，由于问情流的缘故，在蜀山内部已经很招人忌惮。若是多出一个二品金丹的问情流修士，嫌周围的敌意不够，还是咋地？

    凌云破这边辞别了安师姐，便带上雷殛剑和万竹剑离开青螺峰，进入蜀山山脉的上空。

    ————————

    蜀山，并不是一座山，而是一整片山脉的总称。

    其中主峰是峨眉山，也是玉京掌教一系的居住之地。

    其余诸峰，每一座山峰，便是一个剑术流派的驻地。

    和昆仑掌教之位代代相传不同，蜀山这边掌教卸任之后，下任掌教须从诸峰峰主之中选出，具体的选拔方式自然就是对决。

    谁赢得了最终的掌教之位，谁就可以举家搬迁到峨眉主峰。

    相对地，玉京掌教这一脉的后人，便要从峨眉主峰搬回原峰。

    由此可见，从掌教之职的角度考虑，蜀山剑仙自然是越强越好。

    但从掌教一脉的角度，其他诸峰的剑仙越强，自己这一脉后续就越弱势。

    因此，玉京掌教既要尽量提升全派剑仙的实力，又要限制其他诸峰剑仙的实力过强。

    当中奥秘，凌云破自然是再清楚不过：具体取决于目标剑仙究竟是很强，还是强得离谱。

    很强，那么扶持一把，凸显掌教的气度。

    强得离谱，肯定要限制起来，免得威胁到自己的师门。

    然而，对于青螺峰而言，还有更为严重的问题。

    青螺峰师承七杀真人苏渐，他是蜀山镇派仙人长眉最为看重的徒弟——在道衍真人死后便更是如此。

    然而，苏渐走的却偏偏是问情流，而且有了妻女的牵绊。

    在长眉仙人看来，这简直是修道路上自缚手脚。

    苏渐如此优秀的剑仙，却因为妻子而待在凡世，荒废了数十年的修为；

    又在返山途中为了保护女儿，被修罗道长老打成重伤，不得不闭生死关来苟命。

    这些都足以证明，问情流就是毒瘤！

    是害苏渐牵动凡心，不能专心修炼的心魔！

    换做其他蜀山剑仙，只要是晓得计算利害的，哪会让自己沦落到这般悲惨的境地里去？

    凌云破甚至可以确定，无论自己和安知素如何优秀，在长眉仙人心里的分量都比不上苏渐。

    诸峰跟苏渐的过节乃至仇恨，是第一层。

    蜀山剑仙的内卷大环境，互相倾轧的本能，是第二层。

    镇派长眉仙人对安知素以及凌云破的不喜，认为前者是苏渐的累赘，而后者可能成为累赘，是第三层。

    这层层原因，导致了青螺峰在蜀山内部的情况非常不乐观。

    好在碍于蜀山内部限制内斗的门规，大家也没法公开去对青螺峰做得太过分。

    但如果自己结了金丹，哪怕对外宣称只有三品金丹，终归也是上品。

    届时，会不会进一步激化青螺峰的问题呢？

    凌云破在空中御剑飞行，心中很快便盘算清楚。

    肯定会啊！

    但总不能因为这个，我就强行憋着不结丹吧。

    不宣称结丹，许多金丹真人才能做的事情，我都做不了啊！

    而且若是永远遮遮掩掩的，再去做一些比较危险的事情，例如独自进锁妖塔，肯定更要惹来怀疑和忌惮。

    算了！我辈剑仙，终归还是要迎难而上！

    正好继续刷一波不屈人设的同步值！

    想到这里，凌云破便催动剑光，朝着西方的青藏高原方向飞去。

    来到广袤无人的高原，凌云破微微沉吟片刻，便将带过来的雷公锤和雷公锥取出。

    很快，周围便响起了惊天动地的雷声，甚至传到方圆千里之外。

    “有人在那边渡劫？”几个路过的番僧看向远方，却未曾看见任何劫云的痕迹。

    他们是修罗道的修士，此时听闻雷声滚滚而来，肉眼可见之处却并无劫云，可见那渡劫之处应该离这里很远。

    换句话说，声音居然能传到肉眼视距之外，那天劫该有多么恐怖？

    番僧们对视片刻，很快便达成了共识：

    且去看看再说！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过渡一章

