    “夏殿主，你终于出来了，我还以为，你会一直沉默下去呢。”

    这时，林肯车窗再度落下，沙哑声音不徐不疾传来：“你啊，真是让我失望。”

    “总是在该沉默的时候不沉默。”

    “你好不容易捡回一条性命，安安分分在横城苟且偷生得了，干吗还发讯息给部下想着回去？”

    “你知不知道，你这活着的讯息一发，不仅让我劳心劳力，还让你一众死忠灰飞烟灭。”

    “忠于你的几十号亲信心腹，在夏国机场炸了一个粉身碎骨。”

    “他们本来可以锦衣玉食一辈子，至少能够颐养天年无疾而终，结果因为你私心就全死了。”

    “勉强来到你身边的几个战将和屠龙殿战士，也注定是你夏昆仑今晚的陪葬品。”

    沙哑声音带着一丝讥嘲，一丝不屑，一丝得意。

    “大爷！”

    叶凡眯起眼睛：“夏国机场变故，还真是屠龙殿内讧。”

    “这战惊风挺狠毒的啊，同门兄弟都下毒手。”

    董千里也感慨一声：“而且还直接在机场炸飞机，太没底线太没人性了。”

    “我也想过苟且偷生。”

    此时，夏昆仑看着林肯车淡淡开口：“虽然没有了位高权重和锦衣玉食，但至少能够平平安安下半辈子。”

    “事实上，失去记忆的我也这样平平淡淡过了两年多。”

    “可每个人都有自己的使命都有自己的职责。”

    “我夏昆仑这辈子的价值，就是替君分忧压制各大门阀，特别是你们天下商会和铁木家族。”

    “不然就对不起国主和王室的厚爱期望了。”

    “所以哪怕我知道回去非常凶险，哪怕我知道屠龙殿早被你们渗透，我也依然要发出讯息。”

    “不管死多少人，付出多大的代价，我都要努力回去夏国。”

    “死在冲锋路上也比苟且偷生几十年要强。”

    “虽然擎苍他们因此死在爆炸的飞机中，但成大事难免有所牺牲。”

    “而且这一笔血债，我会记在你们和铁木金头上，迟早会连本带利讨回来的。”

    夏昆仑眼里划过一丝悲凉，但很快又恢复了强大气场。

    “使命，职责，说穿了，还不就是功名利禄那点事。”

    战惊风哼出一声：“至于讨回血债，你没这个机会。”

    “我们能让你死一次，就能让你死第二次。”

    “你不肯投靠天下商会，你的结局注定就是死亡。”

    他很是傲气：“你回不去夏国的，你也活不过今晚。”

    “战惊风，国主和王室对你不薄，不仅让你一家锦衣玉食，还给你封官加爵。”

    “更是授予你强大权力成为屠龙殿副殿主。”

    “你也算是受尽王恩高高在上的人了，怎么就非要做铁木金的走狗毁了屠龙殿呢？”

    “你害死这么多兄弟，还让屠龙殿四分五裂——”夏昆仑喝出一声：“能给你带来什么好处？”

    “好处很多，至少，不用被你束缚。”

    沙哑声音冷笑一声：“我也不需要担心战家被你们打压或者拆了。”

    “你我都清楚，王权壮大，豪族必定没落。”

    “不把你们这些人搞下去，我们这些门阀，迟早跟叶堂一样被拆分。”

    “所以为了家族长远，为了子孙富贵，我只能跟铁木金合作，把屠龙殿这把利器毁了。”

    “不过不得不承认你夏昆仑的强大。”

    “三年了，我用尽全力，也只是让屠龙殿四分五裂，而无法完全掌控，让它成为我的私器。”

    “我也相信，你这个战神回去，只要振臂一呼，你随时能够凝聚人心，把我三年心血抹掉。”

    “所以我绝对不能让你回去！”

    “而且杀掉你之后，我也不再念叨掌控屠龙殿。”

    “我要把忤逆我的人全部铲除，最终一点点分崩屠龙殿。”

    “没错，我得不到屠龙殿做私器，我就要把它彻底毁掉哈哈哈。”

    战惊风发出一阵狂笑，毫不掩饰他接下来的计划。

    “想要毁掉屠龙殿，没这么容易！”

    夏昆仑淡淡一笑：“就如你所说的，我是屠龙殿绕不过去的人。”

    “你要掌控或者毁灭，都必须先从我尸体上踏过去。”

    夏昆仑落地有声！“战殿主，不好了！”

    就在这时，一个黑衣男子身影一闪，握着手机来到林肯车旁边：“擎苍和金凰两支战队暗渡陈仓抵达了横城。”

    他补充一句：“估计一个小时后会抵达明珠小区。”

    “擎苍和金凰来了？”

    战惊风声音微微一沉：“这两人不是被我忽悠去西境找夏昆仑了吗？”

    “他们怎么会跑来横城？”

    “给我下令，不惜代价阻击！”

    “夏昆仑，有一手啊，安排这么多救兵来救你。”

    “可惜你没有机会了。”

    战惊风看着夏昆仑喝出一声：“血豹，给我杀了他！”

    “哈——”一直等待的血豹顿时狂笑，盯着轮椅上的夏昆仑流露轻蔑：“死！”

    血豹吼出一声后，身子一纵，主动攻击。

    “嗖——”狂奔五六米的血豹，旋身而起，像是炮弹一样飞踹夏昆仑。

    夏昆仑脸上波澜不惊，不闪不避，仅抬起一只手挡在胸口。

    “蓬！”

    如击败革。

    本想一脚踹飞夏昆仑的血豹，不仅没有把人踹翻出去，反而被一股蛮力震飞。

    而且一股钻心疼痛在脚踝蔓延，好像针刺一样让人难受。

    “嗯——”凶悍的血豹闷哼一声，不由自主倒退，又惊又怒，有点意外夏昆仑的霸道。

    他还以为，坐在轮椅上的人，身手早跟双腿一样废了。

    “杀——”吃了小亏的血豹仰面咆哮，再度跳了起来。

    一掌从上往下拍击夏昆仑。

    夏昆仑一转轮椅，躲开致命一击。

    一辆白色悍马遭了秧，咔嚓一声，车窗被血豹硬生生拍碎。

    玻璃飞溅。

    “啊——”一击未中，血豹更加暴躁，双膝微蹲，身体躬身一跃。

    他再度扑向了夏昆仑！没有任何华丽的招式，一招简单的急踹，对着夏昆仑的腹部轰出。

    退！这是叶凡看到的第一反应，血豹的速度完全出乎他的意料。

    就是他面对，也不得不避其锋锐。

    咻！如叶凡所料，夏昆仑身体重心急速后仰。

    轮椅向后滑出了好几米，发出炸裂声响。

    刚刚离开，一脚就踩在夏昆仑轮椅原来所在的地方。

    地面咔嚓一声瞬间碎裂。

    叶凡微微眯起眼睛：“这血豹……速度真快啊，都快超出人类极限啊。”

    “砰砰砰！”

    再度失手，血豹变得疯狂，凌厉杀招潮水一样攻来。

    夏昆仑脸上却没半点波澜，操控轮椅像一个陀螺一样。

    随着拳头轰击不断摇摆，轻而易举躲过所有攻击。

    叶凡内心震撼，这夏昆仑也够强大啊。

    从头到尾，夏昆仑仅凭身体扭动和挡击，就悉数躲过血豹连绵不断攻击。

    拳轰，落空，脚扫，被挡。

    血豹的攻击如潮水汹涌，出手力道也越来越大。

    但夏昆仑一直不疾不徐，轮椅每次都刚好能够躲避攻击。

    不管血豹如何全力以赴，夏昆仑就是无法应声而倒。

    他很轻松很平静的损耗着血豹的精力体力。

    十几个回合后，血豹额头渗透出汗水，多年信心渐渐荡然无存。

    “该我了！”

    就在一滴汗水滑落血豹眼眶时，一声轻喝在夏昆仑的喉咙滚动。

    他原本看着不方便的双脚，突然毫无征兆落地。

    一踩地面，泥土石头碎裂。

    接着拳头绷紧，犹如猛虎下山。

    他挺拔修长的身躯，爆发出一股惊人力量。

    咔嚓声还在耳边响着，夏昆仑却已到血豹面前。

    夏昆仑全力出手。

    “杀！”

    攻击爆冲而至。

    “砰！”

    瞳孔缩小的血豹还来不及抵挡，夏昆仑的双掌就按在对方身上。

    一股蛮力汹涌喷出。

    “砰！”

    一声巨响，血豹顿时喷血跌入车里，从另一扇车门撞了出来。

    他摔在地上，口鼻喷血，再也没有战斗能力。

    夏昆仑没有再出手，只是望着林肯车开口：“战惊风，该你了。”

    四个黑衣老者要动手，夏昆仑哼出一声：“滚下去，你们四大护法不是我对手。”

    这一哼，让四名黑衣老者脚步一滞。

    “夏昆仑，你还真是让我意外啊。”

    战惊风叹息一声：“我以为你双腿真的废了，没想到你是在装瘸。”

    “我双腿如果无法站起来，我会发出回归的讯息吗？”

    夏昆仑淡淡开口：“我失忆了两年多，不代表我没了脑子。”

    “你让我意外，却不代表你能活过今晚！”

    战惊风狂笑一声：“你有底牌，我同样也有底牌！”

    “嗖——”下一秒，林肯车门再度拉开，战惊风爆射出来。

    他身穿盔甲战衣，宛如一尊钢铁侠，闪耀夺目…… 

