    “哐！”

    一道金铁交击的响声响起，苏然震惊的发现，这棵枯树一点损伤都没有，反倒是自己，被反震力震得虎口发麻，差点连锄头都握不住了。

    “不是吧？”

    苏然面色变得有些难堪，看着眼前这棵枯树，要是连锄头都没办法的话，他还真没辙了。

    嗯？

    等等，事情好像没有想象中的那么糟糕……

    苏然低头看着坚硬的地面，眼神渐渐绽放出了光芒。

    既然枯树油盐不进，那就攻击它的下盘！

    还真不信了，地面就算再坚硬，也总能锄动的吧？

    直接将这棵枯树挖出来，看它还有什么本事，就算体长又如何，哥们膀胱可不是吃素的！

    打定主意后，苏然开始不辞辛苦的挖掘了起来。

    这土壤虽说坚硬，却无法抵挡新手锄的犀利，没一会，枯树下面就已经出现了一个土坑，这让苏然看到了一丝曙光，感觉这根枯树所掩盖的秘密，即将被自己揭开，是骡子是马，拉出来溜溜！

    “哐哐哐。”

    ……

    令苏然没想到的是，他这一挖，就下去了半个多小时，脚下的地面被他挖出了一个两米深的大洞，可就算如此，都未能将枯树给挖出来。

    “见鬼了，这么深？”

    好不容易找到了突破口，苏然哪能轻易就放弃，此时的他已经豁出去了，不把这根枯木挖出来决不罢休！

    看谁犟得过谁！

    时间又下去了一个小时，在苏然的全力挖掘下，这根枯木终于呈现出了倾斜的姿势，随时都有倒地的可能。

    “哈哈，终于撑不住了吧？”

    枯树的变化，给苏然带来了无穷的动力，挖掘起来更带劲了。就像是按了马达一样，手臂挥舞个不停，土坑变得越来越深。

    功夫不负有心人，在苏然的倾力挖掘下，总算是将枯树的根部给挖了出来，轰然倒塌。

    “呼，真不容易，总算是完活了！”

    见枯树终于被挖出来，苏然眼里满满的都是成就感，踏空术悄然使出，很轻松的回到了山顶，可让他感到惊讶的是，那棵被挖出来的枯树却是没有见到踪影，取而代之的却是一颗圆形的木珠，森白的颜色让苏然从心底升起了一丝寒意。

    “这是……枯树所化的宠物蛋？还能再扯淡不？”

    苏然有点不敢确定的走上前，将这颗木珠捡了起来，他压根不相信系统会这么好心，这么简单就让他获得一枚宠物蛋。

    “木之核心？这玩意干嘛用的？”

    用探查术扫了一眼，苏然这才发现，他这并不是所想象中的宠物蛋，而是一个特殊道具，木之核心。至于这颗核心有什么作用，在苏然眼中全成了问号。

    “管他呢，这玩意一定是个宝贝，早晚有用到它的时候！”

    对于这颗木之核心，苏然一点都不怀疑它的价值，枯树的出现能令整座山震动，单从这点上来看，这绝对是件价值连城的宝物！

    历经这数个小时的付出，得到这件神秘的木之核心，苏然心满意足，他看了眼四周，发现没有什么值得留恋的，便脚踏虚空，朝着海洋的深处行去。

    ……

    “什么声音？”

    刚刚上线的香蕉，还没欣赏够新宠物寄生树的，忽然从远处传来了一阵轰隆声，将他给吓了一跳。

    “哈哈，一定是大机缘！”

    香蕉就像猴子一般，唰唰唰的爬上了树，恰巧看到山顶枯树倒塌的那一幕，不禁眼前一亮，在这宠物岛上出现异像，绝对与宠物脱不了干系！

    说不定，这第二只宠物又有着落了！

    想到这里，香蕉的心情无比激动，小心脏噗通噗通的跳，此刻的他哪里还有闲心停留，一溜烟的爬下大树，朝着山顶方向窜去。

    阴差阳错的，香蕉没有看见苏然踏空而行的身影，他的心思全都放在山顶上，还在那脑补着新宠物实力的强大，能不能一鸣惊人，全靠它了！

    然而。

    当香蕉赶到山顶的时候，这里只剩下一个深不见底的坑洞，至于那棵倒塌的枯树，却是不知去向。

    “咦？”

    香蕉围绕着坑洞转了一圈，愈发感觉这下面的不一般，自我分析道，“这山上不可能凭空出现一个深洞，里面定有玄机！”

    想到这里，香蕉深吸了口气，毫不犹豫的跳了下去。

    “啊——”

    “噗通！”

    香蕉做梦都没想到，这坑洞会这么深，好悬没将他的腿给摔折了。过了好一会，香蕉这才爬起身子，谨慎的观察着四周，甚至用手去挖，片刻之后，这才不得不承认，他被这坑洞给坑惨了。

    ……

    海风徐徐，波光粼粼。

    苏然行走在海面的上空，感受着清凉潮湿的海风，心中说不出的舒爽，惬意无比。

    “要是能一直生活在海边，那该多好。”

    面对这如同画卷般的美景，苏然心生向往，不过，现在不是考虑这个的时候，他将目光扫向整个海面，想要找出第二座宠物岛来。

    然而。

    苏然想的有点简单了，海面上岛屿不计其数，大小不一，根本分辨不出到底哪座才是宠物岛，这要是一点点的去探索，得忙活到什么时候啊……

    对此，苏然不禁羡慕起香蕉的狗屎运，第一座宠物岛，就能找到契合他的木系宠物，这运气，简直逆天了。

    可就在苏然盲目寻找之时，海面上涌起了道道波浪，场面相当壮观。苏然赶紧跳落在身下的一个小岛上，利用巨石遮挡好身体，想看看到底发生了什么事情。

    “哗啦，哗啦。”

    一道道海浪距离苏然越来越近，随海风飘来的，还有玩家们狂放的笑声。

    “嗯？怎么回事？”

    苏然没想到，玩家们竟能够逐浪而行，简直跟开了挂一样！

    等这群玩家来到苏然面前，他这才发现，这些人全是三两个为一组，正驾驭着船只朝前行进着，速度之快，堪比一只只在草原奔跑的猎豹！

    “我去，这么多船，哪来的？”

    苏然做梦都没想到，这新年任务刚出来还没半天，玩家们就能搞到这么多船，真够夸张的！

    如此一来，自己的前期优势，已经没有了。

