    塞琉古领主犬夜叉猹一路狂奔，死活赶不上昆仑大佬的脚步。

    追了半个小时的路程，才终于看见昆仑手下的人马。

    然后，犬夜叉猹就看见一个让他终身难忘的场景。

    一个流寇首领，统帅万人的大势力的首领。

    如同死狗一般被摁在地上，痛哭流涕的求饶，随后被一刀砍去了脑袋。

    紧急着全区的系统公告一遍一遍响起，流寇侵袭的事件结束了。

    这个公告在苦苦煎熬的领主耳朵里，如同天籁般动听。

    犬夜叉猹百感交集，最近一段时间过得那叫一个惨啊。

    之前被流寇扫荡困扰的焦头烂额，由于担心领地守不住，犬夜叉猹不得不实行了坚壁清野策略。

    他和秦时收缩人口防守领地不同，他只有一个领地村庄，他让村民带上所有的东西跑到山里躲起来。

    即使是这样，也要随时提防小股流寇的骚扰。

    今天他出来准备狩猎些野兽，还没有收获就被流寇骑兵盯上了。

    要不是秦时出手，他可能就命丧当场了。

    犬夜叉猹激动的心情难以平复，打开论坛直接发出了一条。

    “昆仑大佬牛逼！！！！流寇首领被一刀秒了！”

    “卧槽！6666！“

    “事件结束了是真的吗？555，我要回家！”

    “我已经在山洞里藏了五天了！五天！你知道我这五天是怎么过的吗？”

    “昆仑大佬是怎么击败盗贼首领的，求详细直播！”

    “同求+1”

    犬夜叉猹用颤抖的手回复道：“昆仑大佬带着骑兵兵种，手下几十人全是骑兵，只派出了两支小队就把二三百人的贼寇骑兵团灭了。”

    “什么？！昆仑已经出骑兵了？这怎么可能！？”

    “吹牛也要按照基本法啊，一匹马每天起码要吃5单位的食物，按照五十人骑兵计算，一天要消耗250单位，还不算人的消耗。”

    “可能昆仑就一小队骑兵，被这货吹的全是骑兵，无脑尬吹不可取。”

    “啊对对对！”犬夜叉猹对这些杠精懒得搭理，随手回复了一句，就乐颠颠的朝着昆仑大佬迎了过去。

    秦时这一次除了陵墓里的收获以外，最大的收获还是来自这些流寇。

    五百多把兵器，外加三百多匹马，还有六千多单位的粮草，这些就是蒋不鸣做出的最后贡献了。

    “大佬，需要帮忙吗？”犬夜叉猹殷勤的凑了上来，“我可以帮您搬运回去。”

    “不需要，我的人可以运回去。”缴获的马匹很多，足够运输这些战利品了，秦时直接拒绝了对方。

    秦时想了一下，忽然问道：“你的领地有什么特产吗？”

    “我们领地有些多余的盐巴。”犬夜叉猹眼睛一亮连忙回复道。

    “那这些兵器你要吗？”秦时伸手一指堆在地上的破铜烂铁般的兵器。

    这些贼寇的武器算不上精良，只能说是勉强能用。

    秦时领地内有自己的铁匠铺，质量比这些好多了，带回去也是累赘，不如直接卖掉。

    犬夜叉猹心中狂喜，这些兵器秦时看不上，对他来说可是好东西啊。

    有了武器就可以武装更多的村民，派更多的人出去打猎，获取更多的食物。

    这买卖做得！

    最后商谈一番，犬夜叉猹用1000单位盐巴换取了100把品相尚好的武器。

    利用交易平台做了交割之后，秦时带着战利品满载而归。

    得到大捷消息的商鞅和吴起再一次出门迎接，两个人看着堆积如山的战利品都难掩笑意。

    “恭喜主公，贺喜主公，再次凯旋！”商鞅激动的说道，“主公大破贼寇，擒杀贼酋，我华夏领暂时可高枕无忧了。”

    “此事确实可喜可贺。”秦时感慨道，“接下来就要辛苦商鞅先生和吴起先生了，领地经营离不开二位先生筹谋辛劳。”

    “敢不为主公效死！”商鞅和吴起深深一施礼，齐声应和道。

    之后两位文臣武将忙碌了起来，大批的缴获物资清点，该入库的入库，该销毁的销毁。

    同时将新得来的马匹交付给伯乐先生检查，一一登记造册，每一件事都有条不紊。

    这次出击不仅物资上缴获丰富，秦时个人等级也升了两级。

    “大人，现在流寇之患已去除，是不是该安排上溪村和下溪村的村民返回了。”梁满仓小心翼翼的凑过来询问道。

    “大股的流寇已经没了，还有些小股残余，还不能算是安全了。”秦时知道村民归家心切，便出言安抚道，“此事我与商鞅先生商议一番在做打算。“

    “草民实在放心不下庄稼，唉，这刚出麦苗就闹了流寇，作孽啊。”梁满仓叹息了一声，然后告辞转身离开了。

    秦时闻听此言皱起了眉头，这次流寇肆虐他的领地没受什么损失。

    但是大批的NPC村庄都被摧毁了，更不用说那些庄稼田地了，今年的粮食恐怕是绝收了。

    四处都能看见无家可归的流民，再加上粮食减产，恐怕今年要闹饥荒了。

    必须早做打算。

    秦时立刻把商鞅叫了过来，把自己的担忧告知。

    商鞅对主公的判断十分赞同，“不是今年要闹饥荒了，而是很快就要开始了，那些流寇四处抢掠，除了财物以外最要紧的就是粮食，方圆百里可能都没有存粮了。”

    “灾民这么多，怕是又要惹出什么祸端来。”秦时知道接下来的日子恐怕更不太平。

    “主公切勿焦虑，不过此事既是风险，也是发展壮大的机会。”商鞅呵呵一笑，“此时流民无数，正是吸收人口的好时机，主公可吸收招募一批流民，在领地旁另立一处村落，与领地成互为掎角之势。”

    “先生妙计。”秦时点了点头，此举既可以吸收安置一部分灾民，又可以变相扩大势力范围，可以说是一举两得。

    两人商议完毕，商鞅立刻出去安排准备吸收流民的事宜。

    秦时则开始清点这次事件获得的功勋值，打开属性列表赫然发现自己竟然升了两级。

    其中击杀了首领蒋不鸣和在陵墓中摧毁陵墓守卫获取了大量经验。

    【领主：昆仑】

    【等级：7】

    【体质：20+10】

    【血量：300】

    【力量：18+20】

    【攻击：38+30】

    【护甲：200】

    【灵敏：18+10】

    【精神：19】

    【统帅值：24】（统帅值决定领主一次率领士兵的数量）

    【魅力值：20】

    【威望值：375】

    【装备：青釭剑、雁翎圈金甲、六韬残卷·虎】

    【技能：剑术（中级）、射击（初级）、骑术（中级）】

    除了获得大笔经验，这次事件总计获得了13万多功勋，击杀首领蒋不鸣后系统奖励了一个黄金宝箱。

    秦时兴奋的搓了搓手，准备看看宝箱里能开出什么东西来。

