    出了门之后，叶轩看向旁边的柳嫣然，“怎么了？”

    “少爷，我在想，我能做什么？”柳嫣然现在都快要疯了啊，她感觉自己，就好像是一个吉祥物一样，在旁边，emmm，简直有些尴尬。

    “你啊，就当个花瓶呗，加上个司机。”

    柳嫣然：“.......”

    叶轩说着，对她一招手，“走，带着你进来逛逛。”

    “好。”

    柳嫣然跟在叶轩身边，朝着里面缓缓走着，一边走，一边看，心中一边震撼。

    天悦湾的奢华程度，柳嫣然虽然已经将它放到了一个极高的程度，但是现在一看，她还是格局小了啊。

    逛了一会之后，叶轩看了看手机，四姐恐怕现在刚刚起床吧，一起床就问他去哪了。

    “小秘书，我先回家一趟，你要不要进来坐坐？”叶轩说完，柳嫣然表示她还想在这里逛一逛。

    “行。”

    随后，叶轩便是朝着家里面而去，此时，四姐叶婵倒是换了一身史迪仔的睡衣，睡眼惺忪从二楼走了下来，正好看见叶轩进门。

    “你这样一大早去哪了啊？”叶婵一句话，直接就换了叶轩一个白眼。

    四姐。

    一大早？

    这都快要中午了好不好？

    “二姐今天中午好像又不能回来吃饭了。”

    四姐叶婵看着微信上面的消息，自顾喃喃道，叶轩也是耸了耸肩，唉，谁叫二姐号称神医圣手呢。

    这也是没有办法的事情。

    “那咱们中午吃什么啊？”叶婵刚准备下厨，外面，大姐叶婉便是走了进来，和叶轩前后脚。

    嗯？

    两人看向大姐，都是一愣。

    “大姐，你今天怎么回来了？”

    “总裁请客，回来换一身衣服，先给我倒杯水。”叶婉坐在沙发上，脸上还带着开心的意味。

    “看你这样子，今天的合约谈成了？”叶婵给大姐倒了杯水，接着问道。

    “成了，但是莫名其妙，华兴广场的老板和我们零租金续约，还说认识我，我都不知道那人是谁。”叶婉说了起来，叶轩也在旁边脸上带笑。

    叶婵一听，眉头皱了皱，“大姐，不会是那人喜欢你吧？才用这样的条件.......”

    噗！

    一句话，让叶轩一口茶水，差点喷出来。

    叶婉也不知道，不过毕竟都不知道对方是谁，也没法管，只好去楼上换了一身衣服，至于四姐，则是在厨房开始捣鼓起来。

    只不过，这声音在叶婉和叶轩两人听起来，就好像是地狱传来的魔音，因为，他们知道，一会将会出炉的，肯定是魔物。

    所以两人直接开溜。

    叶婉不必说，有人请客。

    叶轩则是想着二姐不回来的话，还是去送点饭给她吧。

    反正叶轩可是知道二姐的性子，忙起事情来吃饭都顾不上了。

    出来了，叶轩找到柳嫣然，也是离开。

    一会之后，叶婵做好了饭菜出来，出来看着，顿时？？？

    人呢？

    都跑哪去了？

    明明刚才还在的。

    叶轩和柳嫣然出了小区，坐上车，“去金陵医院。”

    “好。”

    柳嫣然得到命令，现在的她，发现自己好像，还挺乐于当一个司机的？

    也可能是少爷刚才狂刷数十亿买楼的举动直接震撼了她？

    这边，开车路上，“撞车了？”

    柳嫣然看着前面堵住了，也是没有办法，只能往边上靠了靠，接着和叶轩过去看看是什么情况。

    还没到这边，便是看见不少人围在这里，都好像在看着什么。

    人群之中，还传来了一道道汉子撕心裂肺的声音。

    “妈！妈！你醒醒啊！”

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    一般都是听到女人在慌乱的时候会出现这种慌不择路的声音，对于男人发出这样的声音叶轩还是从来没听过，倒是有一种别样的感觉。

    就好像是一头雄狮呜咽，比起女声更为撕心裂肺。

    “这老太太怎么回事啊？”

    “不知道啊。”

    “刚才走着走着就直接噗通倒在地上了，我还以为是碰瓷呢，现在看来好像不太像啊。”

    “让让，请让让。”

    这边，几人正在聊天的时候，几道声音从他们身边响了起来，接着便是一个小巧的身影挤了进来。

    “少爷，少爷你等等我啊，不好意思，请借过一下。”

    柳嫣然紧随叶轩之后，也是挤了进来，接着便是看见了面前的场面。

    一个老太太正躺在地上，面色发白，旁边一个男人正跪在地上，不断哀嚎着，有些不知所措，两人身上都穿着朴素的衣服，一看便不是富裕家庭。

    这汉子，皮肤黝黑，身材健硕，加上那股子硬气，好像是行伍出身，只不过，现在也是慌了神，看着地上躺着的老太太不知所措，可见地上的老太太是他的至爱亲朋。

    此时，叶轩倒是看向面前的老太太，面色一变。

    叶轩一个箭步上前，手直接放在老太太脖子上，大动脉搏动丧失！

    接着叶轩趴在老太太胸口，心音消失！

    意识丧失！

    血压测不出！

    加上面色苍白和身体细微抽搐！

    这是，心源性猝死！

    并且，应该病发有一会儿了！

    这边，叶轩的动作，将旁边的众人都是看愣了。

    这个小孩子是在干什么？

    这么危险的情况，还敢上前？

    其他人都是躲得远远地，只敢远观不敢靠近，更不敢动啊。

    这要是出了些什么事情，那可不是他们能够负担的起的！

    毕竟讹人的事情时有发生！

    但是现在，一个小孩子竟然冲了上去！

    “少爷........”就是柳嫣然也对于叶轩的举动感觉到了不敢相信，她也不知道叶轩在做什么。

    不过，下一刻，她看着叶轩的动作，便是眸子一缩。

    所有人都是一愣，看着叶轩的动作，他，想干什么？

    此时的叶轩，眸子都是紧了紧，接着便是手握拳扬起，朝着老太太胸口直接砸去！

    哗！

    一瞬间，旁边的众人，加上柳嫣然，都是脸色突变！

    甚至嘴角都是开始抽搐起来！

    这是，要干什么！

    “雾草！”

    “你一个小屁孩，别动啊！”

    “对啊，住手，别乱动，等医生来啊！”

    就在他们大喊的时候，叶轩一锤已经砸了下去。

    咚！

    一声闷响，接着，叶轩再次一锤砸下，接着，第三锤！

    每一锤，都是起着起搏的作用，叶轩准确控制着力度，如果用力大了，必然会砸断老太太肋骨，可能造成更为严重的伤害，要是力度不够，则起不到起搏的作用！

    对面的黑脸汉子都是愣住了，他整个人跪在那里，看着叶轩的动作，张大了嘴，脸上不知道是什么情感。

    “还愣着干什么！过来帮忙！”

    叶轩直接看向对面的汉子，喝了一句，“帮着做人工呼吸！”

    “好好好。”

    黑脸汉子听着叶轩不容置疑的话，虽然这话出自一个八岁孩子之口，也是赶紧动作起来。

    此时，汉子也是赶紧趴下来，叶轩看着这样的情况，也是做起胸外按压，幅度5-6cm，按压频率100～120次/分左右，按压部位胸骨中下1/3交界处。

    一次一次，把旁边的人都是看愣了。

    这么正规的急救姿势，这个孩子，在给这个老人急救？

    “谁在打120，把手机给我！”

    叶轩说完，另外一边，柳嫣然便是将一个电话递给了叶轩。

    叶轩看着已经接通了的电话，大声道！

    “我现在说的每一句话，你都要记好！”

    “这个病人出现的是心源性猝死，并且发病已经有一段时间，出现意识消失，血压脉搏消失，稍微抽出，心音消失等症状，我现在在进行术前急救！”

    “鉴于距离发病时间过去时间比较长，救护车来要准备心脏除颤器，带好肾上腺素、利多卡因、阿托品、可拉明、洛贝林！”

    “记得带冰帽，现在病人已经脑缺氧，需要使头部温度降低至32℃，减少氧消耗！”

    “同时通知抢救室，病人需要建立两条上腔静脉系统通道，据我预估，患者周围静脉塌陷，穿刺难以成功，需选用骨髓腔穿刺、颈外静脉或股静脉插管！让他们尽早做准备！”

    “........”

    ........

    一道道声音传出，就是旁边的众人都是愣住了，这？

    他们一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，也不敢相信自己看到了什么。

    这？

    这特么是一个小孩子？

    这么冷静？

    并且，他说的这是什么啊？

    他们都有些听不懂，饶是柳嫣然，也是听得云山雾绕，毕竟她也不是医学专业出身。

    不过，对面的医生倒是马上应答，然后赶紧准备去了。

    “我的天，这是谁家的孩子啊？这么厉害？”

    “家里面不会是医学世家吧？”

    “好专业啊。”

    .......

    一道道声音都是传了出来。

