    净天教内，广袤无比的广场。

    这里应该是一处弟子门人汇聚的修炼重地，在今日成为设宴之地。

    叶寒等众人进入净天教，出现在广场之内的刹那，不少人第一时间锁定那黄衣女子，眼中浮现出恭敬和仰慕。

    有人在参拜：“见过圣女！”

    “入座吧！”

    净天教圣女夏婉儿淡淡开口。

    她的眸光睥睨，有无形的威严散发出来，扫视此间众人一眼，看不出喜怒。

    众人战战兢兢，皆是有些忐忑。

    纷纷入座后，有老人起身，恭敬走到前方：“中古界，乾元皇朝乾东来，携皇朝千年乾元紫气参见圣女。”

    四周不少人顿时露出惊容。

    乾元紫气！

    在这片星空下，顶级高手都能够在紫霞初升之时，凝炼出天地紫气，以天地紫气来洗涤肉身和武魂，增强底蕴，洗涤身躯，好处无穷。

    但是，某些特殊的世界，特殊的地域，亦或是借助一些非凡的秘术，便能够凝炼出一些其他的“异种天地紫气”。

    这中古界乾元皇朝所有的乾元紫气便是其中之一，无比珍贵，比正常的天地紫气至少珍贵了十倍以上。

    这个叫做乾东来的老人，居然将整个乾元皇朝积累千年的乾元紫气带来拜见净天教圣女夏婉儿？

    这简直是天大的手笔，如此一批乾元紫气带出来，足以让无数武者疯狂。

    “献上来吧！”

    夏婉儿淡然道。

    顿时，这乾东来便拿出一个葫芦，用元力衬托着送到了夏婉儿面前。

    葫芦内蕴乾坤，纵然被武道手段封印，但依旧透出一抹梦幻般的紫光，令在场众人精神大振。

    “无功不受禄！”

    夏婉儿将葫芦收起来，瞥了一眼乾东来：“说吧，你有什么需求？拿了你的好处，我当然会给予赏赐。”

    乾东来顿时浮现惊喜之色：“圣女大人，老朽想求取一枚净天丹！”

    “净天丹？”

    夏婉儿掌指翻转啊，不知道从哪儿瞬间拿出了一枚丹药。

    丹药散发出惊人的气息，在空间内跳跃不止，似乎时时刻刻要挣脱这片天地的枷锁，破空而去。

    元力封印着丹药，将之送到了老人面前：“拿去吧！”

    “感谢圣女！”

    乾东来收起丹药，顿时感激涕零，有种五体投地的迹象。

    四周其他不少人的脸上，也浮现出了喜色。

    最怕拿了好处而不办事。

    乾东来如愿以偿，让其他很多人，也更加坚定了将手中的宝物奉献出去的心思。

    顿时，一道道身影接连起身，将自身早已备好的宝物献上去。

    有些是价值惊人的丹药，有些是星空下难寻的顶级灵液，亦或是某些价值无量的至宝。

    各种宝物，千奇百怪，每一种都极其不凡。

    很多人皆有所求，大都想要换取那夏婉儿手中的净天丹，还有其他数种丹药，那些丹药在天界之中都是堪称珍贵的顶级丹药，在三千大世界中都可遇不可求，在中古界这样的世界中，如果不是夏婉儿的到来，他们这辈子也得不到。

    净天教，除却以净天体而名震诸天之外，还有便是举世闻名的炼丹术。

    净天教号称有十种绝世丹药，每一种都是珍贵逆天的存在，要么可以洗涤武者的肉身，要么可以洗涤武魂，要么可以增强体内的气海……。

    甚至，这些丹药皆有一种共同的效果，那便是延寿。

    据说这十种丹药，每一种都能够让天命之下的武者延寿至少五百年，让踏入天命之境的强者延寿百年。

    此间众人大多数都是为了换取那十种丹药之一，诸如那乾元皇朝的乾东来所得到的净天丹，便能洗涤肉身杂质，净化武魂，同时延寿五百八十年。

    夏婉儿此女，似乎早有所预料，分明是早就已经准备好了诸多的丹药。

    “也太不划算了！”

    叶寒看着众人纷纷上前去，不禁摇了摇头。

    这些人拿出来的许多宝物绝对价值非凡，又岂是夏婉儿手中一两枚丹药可比的？

    净天教的那十种丹药虽然非凡，但实则都是有净天之气的加持，才拥有延寿的效果，又是出自净天教这种可怕势力之内，才导致在诸天中的名气大于丹药本身的价值。

    “千年积累的乾元紫气，如果能够给我，何止能让你延寿五百年？”

    叶寒看到之前那乾东来的兴奋之色，不禁心中嘀咕。

    这乾东来，在中古界算是一方高手，但也不过是逆命之境的存在。

    叶寒虽然暂未恢复前世无敌的天帝实力，然而对他而言，让天命之境以下的武者延寿，实在是简单到极点。

    不过，也就这样一个想法念头而已。

    这些人舍得用大量宝物去换取一枚丹药，和叶寒也没什么关系，他也没什么心思去干扰那净天教圣女夏婉儿的“发财”大计。

    片刻之间，随着众人皆是将宝物呈现上去，终于开宴。

    诸多强者一一上去敬酒，禀告自身来历。

    更有一些年轻的天骄人物有意显现大势，散发出与众不同的气息，希望能够得到夏婉儿的赏识。

    说得直白一点，凭夏婉儿的身份，就算她麾下的一个奴才，都要比在场很多人更加高贵，而且还能够常年跟随夏婉儿生活在天界之中，得到天界之中诸般特殊气息的洗涤，延年益寿，改变天赋。

    倘若能成为武侍，那自然是更加高贵的存在，或许能得到夏婉儿赏赐下来的功法、秘籍、丹药，那几乎算是一步登天了，比永远呆在三千中世界之中的前途更加远大。

    那夏婉儿倒是的确如传言中的一般，好结交八方，收纳人才，没过多久，已经是点头答应，在场有三人未来可随着她前去天界，伴随身侧当个炼丹门徒。

    那被看重的三个中古界天才，皆是欣喜若狂，似已看到自己一步登天的场面。

    叶寒坐在一侧，冷眼旁观，只在心中感慨，虽说人往高处走，但这些人如此卑微，对他人卑躬屈膝，最后却也未必能有什么好的结果。

    天界的确不凡，但也不是真的踏入了天界，就能够鱼跃成龙，一飞冲天，否则诸天众生就不需要修炼了，全部想方设法前去天界生活就完事了。

    “你，站起来！”

    突然，有一尊随着夏婉儿降临此界的年轻天才开口，遥遥指向叶寒。

    “嗯？”

    叶寒转过了视线。

