    “暗蛊，你是南疆蛊族的人？”

    阿苏罗凸出的眉骨下，天生锐利的双眼落在斗篷人身上。

    他给人一种奇怪的感觉，俯视之时，既轻蔑倨傲，又淡泊温和。两种相反的气质在他身上得到恰到好处的融合。

    许七安不予理会，扫了一眼灯火通明的佛塔，门户禁闭，看不清里面的景象。

    但他知道，塔内有六十八位禅师结成禅阵，借助南疆十万大山的气运，镇压神殊残肢。

    佛门禅功是整个体系的基础，佛门将顿悟，而想要顿悟，就必须坐禅入定。

    足见禅功的重要性。

    禅功高深的大师，可以一坐数年，数十年，乃至一甲子，不吃不喝，与外界隔绝。

    塔内的六十八位禅师，现在就是这个状态，不吃不喝宛如雕塑。

    对外界的动静也毫无察觉。

    按照浮香所说，每一甲子，塔内的禅师会更换一批，轮流坐禅结阵。

    此外，许七安还感受到了强大的阵法之力在庇护这座封印神殊的佛塔。

    他收回目光，嘶哑的声音从兜帽里传出：

    “我不是蛊族的人。”

    停顿一下，缓缓道：

    “我是佛门弃徒，无天！”

    说出这句话的时候，斗篷人掀开了兜帽，昂起脸，一张年轻俊朗的脸，眉心亮起金漆，迅速覆盖全身，接着转而暗金色。

    嗤~

    脑后火焰窜起，形成一道灼热的，驱散黑暗的火环！

    这是一尊金刚，佛门护教金刚。

    阿苏罗锐利且淡泊的目光里，终于有了愕然，“无天？”

    他的声音年轻又醇厚。

    “五百年里，发生了不少的事情，我发现了佛陀的秘密，发现了当年灭妖之战的真相。所以，佛门容不下我了。”

    斗篷人嗤笑一声，用嘲讽的口吻说道：“阿兰陀的菩萨和罗汉们，竟无人告诉你我的存在？”

    他在诈唬阿苏罗，试图从这位修罗王幼子身上套取情报。阿苏罗刚归位不久，即使知道“佛子”的存在，也不可能洞悉自己金刚神功大成。

    从外观上，他已经是货真价实的金刚。

    捏造一个佛门弃徒的身份，诈一诈这位参与过灭妖之战的强者，或许能套出一些机密情报。

    面对这位自称“无天”的弃徒的发言，阿苏罗脸色平静，几乎没有感情波动。

    许七安并不气馁，高声道：

    “佛陀是个背信弃义的小人，他没有资格统御佛门，当年他利用神殊灭了万妖国.........”

    话音未落，阿苏罗双眼骤然爆射金芒，半空中传来震耳欲聋的音爆，他消失在了塔顶，以苍鹰搏兔的姿态，扑击而来。

    好快........许七安的危机预感立刻示警，催促他做出闪避动作。

    但他双腿仿佛扎根在地面，无法挪动。

    这并非他不愿意动，而是佛门戒律的力量，禁锢了他。

    没有念诵佛号，戒律的力量瞬间降临，禅师体系修到罗汉果位后，念头一动，便可“规范”敌人的言行举止，要求对方遵守佛门各种戒律。

    反应这么大，他果然知道灭妖之战的内幕，而我刚才的话，似乎已经很接近真相了...........突然，许七安头顶冲起一道金光，化作一座玲珑袖珍的小塔。

    第二层镇压之力展开。

    “轰”的一声，以他为圆心，方圆百米坍塌出一个圆形深坑。

    阿苏罗的身影被硬生生的“打”了下来，宛如受到成百上千倍的引力。

    浮屠宝塔的牵制，打乱了阿苏罗的节奏，施加在许七安身上的戒律只维持了一秒左右。

    “浮屠宝塔？”

    阿苏罗的语气里有着明显的惊讶。

    自从在剑州出手抵御金刚法相后，塔灵老和尚就再没提过“不对佛门弟子”出手的承诺，仿佛忘了自己定的规矩。

    当然，上次完全是迫于无奈，塔灵选择了与局势妥协。

    至于这一次，许七安亲自进塔拜托老和尚出手相助，而塔灵老和尚之所以愿意再次打破规矩，是因为许七安把近日来收获的秘辛告诉了他。

    佛陀被儒圣封印，神殊与万妖国主的关系，神殊与佛陀可能存在的交易等等。

    并由这些线索出发，许七安以“专业”的角度，猜测法济菩萨的消失，或许与佛陀的秘密有关。

    然后拍着胸脯保证，帮忙塔灵找到消失三百多年的法济菩萨。

    代价是，从今以后，浮屠宝塔要对他有求必应。

    许七安无声无息的窜出，化劲对身体的完美掌控，让他没有造成任何声响，脚下的砖石不曾炸裂。

    呼！

    他以左腿为轴，腰背发力，带动右腿像鞭子般抽出，抽的空气发出尖啸声。

    阿苏罗张开右手，握住了凶悍的鞭腿，砰的一声，他手臂的肌肉猛的一颤，疯狂抖动，卸去可怕的力道。

    许七安的另一只脚腾空而起，不留间隙的展开攻击，先是一记膝撞顶在阿苏罗脸庞，接着双拳左右开弓，如炮似锤，一拳重过一拳，打的气波接连炸开。

    寂静的南法寺上空，响起一声声的“爆竹声”。

    而这个过程中，浮屠宝塔第二层的镇压之力始终发挥作用，死死压制阿苏罗。

    对于武夫来说，一旦抓住先机，抢先进攻，就可以打出成吨的伤害。

    换成其他体系的三品高手，现在已经被捶爆肉身。

    但阿苏罗只是不停的踉跄后退，每次绷紧肌肉，试图强扑，都会被许七安暴力打断。

    咔擦咔擦咔擦........阿苏罗每退后一步，都会在地面留下深深脚印。

    又一次被强行打开架势后，阿苏罗脖颈处的肌肉猛的膨胀一圈，浑身肌肉凝成一股，似要强行反扑。

    叮！

    这时，许七安胸口冲起一道刀光，在阿苏罗咽喉斩出一串火星，虽然没有破防，却斩的皮肤刺痛，后背一凉。

    蓄力中的肌肉群受到刺激，出现凝滞。

    连死他，连死他，一套连死他.........许七安越斗越勇，嘴里咬着太平刀，每当阿苏罗想打断节奏，他便用太平刀的锐气击溃他的蓄力。

    西院的战斗引来了寺内武僧和禅师们的注意，一道道人影从禅房中奔出，或驾驭法器腾空，或在附近的塔楼顶上观战。

    当他们看见封印着魔僧的高塔外，两尊金灿灿的，脑后燃烧火环的金刚死斗时，一个个茫然不已。

    第一反应是：发生了什么？

    为什么护法金刚们要在寺内战斗。

    第二个念头是：那位金刚是谁？

    第三念头是：那位金刚竟能打的阿苏罗节节败退？

    “他不是护法金刚，是外贼！”

    一位白眉老和尚沉声道。

    其余僧人也迅速辨认出那位与阿苏罗交手的金刚非同门中人。

    如今的佛门只有两位金刚，分别是度凡和度难，如果有新的金刚诞生，佛门会昭告天下佛徒。

    而那人连三千烦恼丝都没除尽。

    “召集南法寺的同门，一起结阵对付他。”

    辈分高的老和尚们开始组织人手，应战敌人。

    作为传承数千年的大教，他们自然掌控着凝聚“微薄之力”，对付或牵制超凡强者的阵法。

    代价是那样会死很多人。

    不过在己方也有一位超凡在场的情况下，这样的牵制死多少人都是值得的。

    “轰！”

    突然，一枚炮弹划破夜幕，轰击在南法寺中，冲击波推平墙院，掀起屋顶。

    更多的爆炸声从远处传来，“南国”城各处燃起硝烟，火光冲天。

    潜入在南国城的苗有方、夜姬以及妖族部众开始行动了，他们引爆了事先藏在城内各处的火药，制造混乱。

    轰轰轰.......越来越多的火炮从天而降，在南法寺炸起一团团火球。

    一座无人驾驶的炮台从高空掠过，数十架火炮喷吐烈焰，倾斜炮弹。

    集结中的僧人被火炮的攻势打断，陷入短暂的慌乱失措，不过他们很快就组织起了有效的反击。

    武僧们弯弓怒射，一根根裹挟强沛气机的箭矢呼啸破空。

    禅师们驾驭法器追击空中炮台。

    此时，大部分人的注意力已经离开封印之塔时，塔尖腾起一道清光，身穿白衣，头戴帷帽的孙玄机，以传送阵法抵达塔顶。

    嗡~

    略显刺耳的气波声里，孙玄机脚下亮起一道圆形阵法。

    紧接着，一道道圆形阵法相继浮现，层层叠叠往下，总共十二道，将封印之塔分成均匀的十二份。

    整座封印之塔剧烈震动起来，塔身绽放出柔和的金光，浮现扭曲的佛文，以此来对抗十二道阵法的“绞杀”。

    佛文逐步被磨灭，金光渐渐黯淡。

    确实如孙玄机所说，在他这样的三品术士面前，佛门的阵法显得粗陋不堪。

    而这个时候，阿苏罗陷入许七安的连招中，无力回天。

    阿苏罗尚且如此，更别说那些脸色大变的僧人。

    “不好，封魔之塔要毁了........”

    有人惊叫道。

    便在此时，孙玄机身后，忽然窜起炽烈的火焰。

    一道火环燃起，照亮了它的主人，是一尊身高九尺，披着袈裟，裸露半个胸膛的金刚。

    阿苏罗！

    阿苏罗........许七安瞳孔微微收缩。

    那和我交手的是谁？

    阿苏罗并掌如刀，猛的挥出。

    噗........一颗人头飞起，从塔顶坠落，十二道圆形阵法轰然溃散。

    用实际行动告诉在场所有人，各大体系高手，被超凡武者贴身后的代价。

    ...........

    PS：《大奉打更人》实体书4-6册正式上架预售，天猫、京东、当当全平台发售。

