
　　因为是临时收到冯海的消息在这边没有固定据点，萧沙和凤翎是在伏击地侧面的一个小镇中汇合的，汇合的时候发生了件不大好的事情。

　　跟来的八个董家高手中除了祝青当场被赢奇击杀外，实力较强的明老三因为没有及时接受凤翎的医治、自身又没有强横内力逼出大焚真气，在他们回来前就已经咽气身亡。

　　这是一个噩耗，也是一个不小的损失！

　　修为越是往上越是难以进步，天下很多武者到了三四十窍就已经寿命到头无力进步，像两人这样的五十多窍虽然在和赢奇的战斗中几乎是鸡肋一般的存在，可放到别处都是能独当一面的高手，这两个人死了连凤翎都感觉可惜，其他人心里也不好受。

　　冯海还活着，但是只剩下半条命！

　　四人按照董家联络方式来到几个杀手临时租来的小院的时候，他正在一间屋子的床上躺着。

　　看完明老三尸体的萧沙让剩下的六个高手到镇外警戒后和凤翎一起来到他床边，一转眼就看到了床边桌子上放着的那个木盒。

　　他扫了在床上躺着、看到他来露出几分绝望的冯海，一句话也不说走过去抽开挡板往里看去。

　　当看清木盒中的东西，萧沙整个人就像是被点燃一样，一张脸阴沉似水、真气一个激荡差点一巴掌把冯海直接弄死，凤翎的眼中也露出冰冷的杀意。

　　两人心念一动，整个屋子中充斥着的就是逼人欲狂的压抑！

　　“你什么个意思”

　　萧沙阴沉着脸走到冯海床边坐下，死死盯着冯海，咬牙道：“我们在五方世界有什么对不住你的地方？还是他周定得罪你了？如果我所料不差、你应该也请赢家的人帮你杀方途、蓝月了吧？”

　　侧面打开的木盒中，周定那至死依旧迷茫的面孔覆盖上了一层淡淡的白灰，整颗脑袋即使已经经历过一段时间却栩栩如生，可惜也只能栩栩如生，死去的人已经不可能再活过来了。

　　“……”

　　冯海欲言又止，憋了半天最终露出几分比鬼还难看的谄笑，有气无力的道：“他们没有得罪我，可……得罪了你们，我这……我这也是……”

　　啪……

　　响亮的耳光声在屋内响起，清脆而有力！

　　凤翎缓缓收回手，站在床边居高临下的看着他：“你不会想说因为他们不来帮我们就得罪了我们，所以你杀他们只是为了帮我们出气？”

　　“我……”

　　冯海确实是想这么说的，可被打了一巴掌后却再也说不出这种厚颜无耻的话。

　　野心，从来不分修为强弱、不论地位高低！

　　是的，虽然只是开脉境界，但是他确实有独霸武神空间的意思！

　　而且很多时候成就野心的机会只有一次，萧沙、凤翎、寒雨、董天乐几个要到大秦郡营救楚问心就是这个最大的机会！

　　把所有人一次性歼灭的念头在武神空间中了剑气的时候就已经在他心里萌芽了！

　　他武功不高却聪明，知道以自己和萧沙、凤翎几个的差距，如果错过这次机会将永远没有追上的可能，也永远没有出头之日。

　　于是他想到了赢家！

　　作为大离第二大世家，赢家的绝对力量在所有人心里都是一座高不可攀的巍峨山峰，萧沙凤翎虽然强大比起赢家却还差了十万八千里，毫无疑问只要靠上这个靠山他的未来几乎不可限量。

　　而有武神空间在，只要能够活下来好好练功，成为绝世高手简直指日可待，武神空间上那些玄阶、地阶，乃至天阶的武功都会是自己囊中之物，等神功大成再反出赢家又有什么问题？

　　他这么想、也是这么做的！

　　回去后的他仔细计划了好几天，之后花了半辈子的积蓄找千门买了赢家一处据点的消息，以自身凤家天凰剑法的剑气为吸引力让他们层层上报给上面。M.23sk.com

　　在他想来同为大离庞然大物，相互之间必然复杂，自己的天凰剑气赢家人应该会感兴趣。

　　他成功了！

　　那些人找到了上级，上级在确认是天凰剑法剑气后知道事情不小，把他当大爷一样派人护送到更隐蔽的赢家高手处、最终见到了赢奇。

　　和他预料的一样，赢奇对他的这个秘密也是十分好奇，于是他按照计划百般推脱，一口咬死只有解开剑气、而且还得帮自己杀几个没什么势力的仇人才肯说，最后才有大秦郡一行这回事。

　　这一切都在按照计划进行！

　　如果没有凤翎刚好碰上，等到了赢家他只需要按照计划说出意外听到凤翎、萧沙几个要暗中来大秦郡办事的事情就好，至于为什么没杀自己、他理由都想好了、就说凤翎心软。

　　这种话当然不可能让赢家人尽信，但是天凰剑法天下只有一家能使出，其他人学都学不会。而且涅槃过的气息在剑气中赢家人自然能分辨，凤翎的剑气既是催命的剑招也是取信赢家人的信物。

　　此后只要有了防备，布置下陷阱的赢家人杀了凤翎萧沙一行人，自己再以杀仇人的名义杀了蓝月、周定、方途，整个武神空间尽落自己之手，大获全胜。

　　自己帮他们这么一大个忙，他相信赢家绝对不会吝啬帮自己杀几个仇家的，实在不行要点黄金自己去别的杀手组织请人杀也行，反正蓝月、方途、周定武功并不算太高，价格也不会高到自己无法企及的程度。

　　他已经和赢奇商量好，继周定之后先杀方途这个炼窍境界，最后的蓝月如果情况合适可以自己去动手，明玉神功前三层蓝月才刚入手、就算进步再大一时半会也未必就是自己的对手。

　　他不担心赢家人不杀萧沙几个，楚问心的跨界暴露了赢家最大的秘密之一，赢家人绝对不会允许这几个人还活着的，最多也就逼问他们的武功。可按照武神空间规矩一旦在没有成功使用传功符的情况下、泄露空间的武功也是直接抹杀的结果。

　　千算万算，他没想到自己已经选择偏僻的所在却还是被认出，致使整个计划中途夭折。

　　“怎么不说话了？”

　　萧沙看着挨巴掌后说不出话一脸恐惧的冯海，越发有种一掌将他击毙的念头，却还强忍怒气道：“说吧！你的计划，我要听全部，你有没有请人去杀蓝月、方途？有没有把事情告诉赢奇？全都说出来我能让你死的痛快些，要不然……外面那几个杀手中的高手会用他们多年的手段教你做人。”

　　“别杀我……”

　　冯海终于绷不住了：“看在五方世界我随你们征战的份上别杀我，圣尊……咳咳咳……圣尊，萧兄弟……你们……”

　　“说……”

　　萧沙声音很沉、也话音拖得老长、压抑而沉闷，说话间一只手已经缓缓抬起。

　　“武神空间不止是你们的”

　　见他要下杀手，冯海疯了一般猛然挣扎了一下，突然变色怒道：“你们这些人高高在上惯了以为什么都该是你们的，却忘了那也是上天给我们这些人的一个翻身机会……”

　　“凭什么？凭什么你们就能在其他世界翻云覆雨？凭什么只有你们能带领我们？凭什么你们可以耀武扬威、而我们却只能跟在后面捡你们剩下的吃？”

　　他眼眶通红带血，看着萧沙：“要是没有你们，要是只有我一个人得了武神空间，这天下迟早有我一席之地，我要名垂史、我要开宗立派，这是每个武人的梦想，这有什么不对？”

　　“没错，方途我请人去杀了，如果事情成功、蓝月也不会例外”

　　“我是对不住你们，对不住他们，可天下哪有不染血的权利和宝物？我输了，却不是输在你们手上，而是输在天意上……否则死的只会是你们。”

　　“呵呵呵……我冯海不出手则已，一出手就用计诛杀霸刀萧沙、寒雨仙子和凤家、董家公子小姐。如果成功、光是这一项就足以让我成名，你们能赢不过运气、运气而已！”

　　生死威逼下，知道必死无疑的冯海愤怒的咆哮着，虚弱的身躯致使他哪怕狂吼乱叫声音都十分的小，可一番话却让凤翎和萧沙沉默下来。

　　没错，确实是运气！

　　若不是凤翎来大秦郡刚好走那条路遇到他，事情发展下去说不定还能真的按照冯海的想法去走。

　　不过这不代表冯海就一定会是最终的赢家，毫无疑问他这个计划确实大胆，可他并不是什么枭雄的材料。

　　“你把一切想的太好了”

　　他才说完凤翎的冷笑回击道：“你也不想想，凤家和董家的人莫名其妙死了，赢家难道不会第一个杀你灭口，你知道赢家强大难道我凤家就好欺负了？”

　　“你也不想想，就算你成功歼灭了所有人赢家也没有杀你还收留了你，难道武神空间不会再来人？”

　　“而且以现在的情况看来，新人的武功未必就不如我们，就算不来人……你一个人能完成任务活下来吗？”

　　“我们很坏吗？”

　　萧沙也沉着脸接口道：“其实你应该庆幸武神空间的第一批人是我们这些人，否则在我们决定要去赢家的时候你和周定、方途、蓝月早就被杀了，现在看来……我们当时的一时心软怕杀错人却是不对了”

　　“你自诩枭雄，可你有没有想过如果下次来个赵家皇子，赢家长老、北冥家的高手，你这一切岂不是白费？如果真是那样，没了我们这群人照看，你就只能期盼他们和我们一样的善良了。当然……像我们这样的人不多，所以你最后的结果和你现在的结局其实不会相差太大。”

　　“一句话，你很蠢！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第779章 冯海的枭雄计划免费阅读。https://xs.23sk.com 