    回到桑城，盛家，此时的客厅，沙发上坐了不少的人。

    龙影和苏米此时也来到了这里，静静地听着盛笃行说着，当时见到薛丁玲和马为坤的场景。

    慕晚瑜满是心疼，不难想象，当时的盛笃行见到薛丁玲不认识自己的时候，是怎样的心情。

    “这个就是当时我在丁玲手上拿下来的手绳。”

    将兜中的红色手绳拿出，放在了桌上。

    记忆似乎又回到了之前见到薛丁玲的时候，那个时候的她任由马为坤抱起，都没有任何的反抗，那种信任，就如同一阵是刺，深深地扎进了自己的心中。

    “这是？”

    苏米眼皮微跳，眸中闪过一丝的怀念。

    伸出手将桌上的手绳拿起，仔细地查看着。

    “苏姐姐，你认识？”

    慕晚瑜倒是有些讶异，看着苏米。

    同时，坐在一旁的龙煜而已是同样出声，“这个不就是当时你在水镇的时候求来的手绳一样吗？”

    龙煜眸中带着些许的惊讶，“这里的纹路都是一样，看着也是有了一定的年岁。”

    “这种手绳不都是一样，差不多的应该都有很多。”

    慕晚瑜倒是没有在意。

    “不，晚晚，这个手绳的确是不一样。”

    苏米摇了摇头，站起身来，走到了慕晚瑜的身边，指着手中的手链，“这里，还有这里绳线不一样，这个地方被刻意地弄得凸起，就像是，一根莫比乌斯环。”

    “这个手绳的确是和我之前戴的那条一样，不论是这个环扣处的处理，还是说这个模样，都是没有差异。”

    苏米的声音泛着些许的冷意。

    “那这个手绳能够说明什么呢？”

    慕晚瑜还是不理解，同时不明白的还有盛笃行。

    苏米的记忆似乎是回到了当年自己偶然得知自己怀孕的时候，那个时候的自己已经和龙煜在一起快五年。

    都已经做好了不会再有小孩的准备，但是不想，一日总感觉恶心，去到了医院检查，就有了这样一个激动的消息。

    因为上一次怀孕之后遭受到的情况，让自己的身体再难孕育，所以这一次，两个人几乎是小心翼翼，不敢再大意，在家中小心地安胎。

    那个时候的龙煜几乎是大小事全揽，不敢轻易地让苏米动手。

    终于，他们迎来了即将分娩的日子。

    不过这一次，并不再像之前安胎时候的顺风顺水。

    手术室的门开开合合，就是未曾将苏米推出，而站在门口的龙煜则是焦急不已。

    因为这一次的情况特殊，并没有允许让龙煜前去里面陪伴孕妇分娩。

    站在手术室门口的他焦急不已，终于，有一位医生出现，不过带来的消息却是晴天霹雳，大出血！

    现在孕妇危在旦夕，他们正在全力抢救。

    孩子依旧未曾出世，现在正准备解剖。

    不过，需要的家属签订协议。

    龙煜看着手术单上的字眼，此刻的他似乎是已经遗忘了记忆之中对于这些字的认知，眼中朦胧一片，难以纾解。

    手指微颤，终是在上面签下了歪歪扭扭的名字。

    手术室之中，苏米只感觉到自己昏昏沉沉，原本精疲力竭的身体更是虚弱不堪，感觉到身子轻飘飘的，下一秒，就会直接升腾到空中一般。

    但是此刻的她很快便意识到自己发生了什么，脑中急切地运转着。

    她不能够死，至少现在不行！

    她还没有看到自己的孩子，这个孩子可是自己和龙煜这样期待的，不能够连母亲的面都没有看到，就已经失去了母亲。

    但是这一切都是徒劳的，脑中的意识越发地模糊。

    而一旁的机器声响也是变得急促，站在手术台前的医生额上的汗珠留下，很快便被站在一旁的护士拿着毛巾擦拭。

    室内的气氛凝固到了极点，即便是呼吸，都变得困难无比。

    苏米只感受到一阵灼烫从手臂上传来，很快，便蔓延至全身，最终汇集在了自己的腹部。

    脑中终是恢复了清明，她颤抖着睫毛，不敢睁开眼。

    而身边机器的声响也逐渐地趋于缓和，室内的氛围也变得轻松些许，至少不再是之前的那般凝滞。

    “刚刚怎么回事？”

    耳边响起了一道声响，似乎是医生在询问。

    “可能是孕妇的意识力吧，这样的事情也不少。”

    声音沉稳，并没有因为这突如其来的事情有所激动。

    “准备！”

    说着，便是一阵啼哭声在室内响起。

    而听到了这一声响的苏米也顿时放下了心。

    微微动了动手腕，那里的灼痛似乎隐隐残存，像是一圈细细地什么在自己的手腕处燃烧了一般。

    但是此刻的她没有任何的气力，只能够将这个疑惑压下。

    等到再次醒来的时候，见到的就是龙煜担忧的眸子。

    随即笑开，“怎么了？我没事。”

    声音带着些许的干哑，想要动动手指，但是不想，就传来一阵刺痛，倒吸一口冷气。

    “怎么了，怎么了？”

    龙煜被吓了一跳，慌忙地就要按呼叫铃。

    “没事没事，你快坐下。”

    苏米只是在那一刹那感觉到疼痛，之后便是不复存在，就像是刚刚的那一下是自己的幻觉。

    龙煜半信半疑地看着苏米，眸中带着些许的担忧。

    “要不还是让医生进来看看吧？”

    说着，便不再犹豫，直接按下呼叫铃。

    很快，医生便进来，例行询问了一番。

    “并没有什么大碍，之后好好休养就行，恢复地很好！”

    显然，这样的情况对于他们常年在医院工作的人来说，这样迅速的恢复能力，倒是少见。

    不过也并不稀奇，每个人的体质不一，所需要的时间也是不一样。

    待到医生离开后，苏米才笑了起来，看着紧张地站在一旁的龙煜，满心的欢愉。

    “孩子呢？”

    “在保育室吧！”

    龙煜不确定的回答让苏米有些难以置信，“你不会还没有去见过吧？”

    “你躺在这里，我哪还有心思去想其他的！”

    龙煜显然也意识到了这个问题，连忙解释，不过正是如同他所言，自从苏米从手术室之中被退出来之后，便一直昏迷，自己的心一直被提着，哪还有什么心思去想其他。

    更何况，是那个因为他才会让自己的妻子这般痛苦的孩子！

