    第222章 222章：拜师云韵

    炽热至极，焚烧空间的金帝梵天炎被煌旸收回体内，他缓缓睁开眼眸，顿时两道璀璨绚丽的金色眸光从眼中射出，照射万物，洞察一切虚妄。

    云韵被眸光掠过，这让云韵娇躯一颤, 瞬间感觉自己被看光了。

    而在煌旸眼中，云韵身无片缕，那宛若羊脂白玉般雪白无暇的娇躯一闪而逝，被煌旸尽收眼底。

    煌旸面色不变，眼神如常，继续打量着云韵，容貌绝美端庄，气质雍容华贵，头带青鸾发饰, 应该就是云岚宗宗主~云韵了。

    他打量着云韵的同时，云韵也打量着他。

    容金发金瞳金袍金剑，一身金。

    容貌俊美至极，尊荣华贵，眉宇间一抹太阳神纹衬托着他的不凡，气质高贵，傲气凌神，一股宛若太阳一般的温暖由内向外散发，丝丝缕缕的金光缭绕在煌旸的肌肤，柔和不刺眼，好似一尊太阳神子。

    云韵想到自己老师吩咐自己无论付出多大代价都要留下煌旸，美目略加思索，粉唇微张，声音温柔如秋水，拂过人的心灵。

    “你可愿拜我为师？”

    突如其来的一句话，直接让煌旸有些懵了, 发生什么事了，怎么云韵突然要收自己为徒？

    显然煌旸还未意识到自己刚刚突破闹出多大动静。

    他看着云韵, 缓缓起身对着她恭敬弯腰一拜，朗声道：

    “煌旸拜见老师。”

    声音不大，却依旧回荡广场，这让云韵和云岚宗长老们都露出喜色，煌旸天资惊人，年仅十五岁就达到斗师，未来必然能够成就斗皇强者。

    而加刑天面色微变，眼神变得有些阴沉，虽然云韵统治下的云岚宗与加玛皇室相安无事，但云山还活一日，云岚宗和加玛皇室始终是保持一种微妙敌对关系。

    以云山的野心，只要他突破斗宗，绝对会将加玛帝国的话语权从皇室抢到云岚宗手中。

    云韵的弟子~纳兰嫣然虽然是云岚宗的少宗主，但纳兰家忠于加玛皇室，日后纳兰嫣然继承宗主之位也不会与加玛皇室作对。

    可现在多出一个煌旸，一切都成为未知数。

    只能走一步看一步了。

    “恭喜云宗主，再收佳徒！”

    出于礼节，加刑天与一众斗王、斗皇强者飞到广场上，轻落在云韵面前, 换上一副笑脸开口恭喜道，同时认真打量着煌旸，近距离一看，察觉到竟有些熟悉。

    倒不是加刑天见过煌旸，而是听人描述过。

    斗皇的强大记忆让他瞬间想起之前夭夜向他提起过遇到过一个神秘少年。

    金发金曈，穿着一袭华丽金乌长袍，想来便是眼前少年。

    “加老，法犸会长，腾山族长~”

    云韵美目看着加刑天他们，微微点头，开口一一问候道。

    虽然她性格温和，不喜争斗，但也知道加刑天他们来次的目的，内心升起一丝警惕。

    而加刑天他们也没有久留，纷纷离开云岚宗。

    煌旸看着加刑天他们离开的背影，他敏锐注意到刚刚加刑天看自己的眼神变化，似乎认识自己？难道自己进入加玛圣城就被加玛皇室的人监视了？还是夭夜派人调查自己？

    目送加刑天他们离开，云韵让云岚宗长老安抚那些其他人，而后看向煌旸，成熟绝美俏脸露出丝丝温和微笑，颇有一股倾国倾城之意，柔声说道：

    “旸儿，为师名云韵，乃是云岚宗宗主，你拜我为师，便是宗主亲传，你还有一位师姐，只不过如今被其家族禁足在家中，明日自会归来。”

    “弟子明白。”

    煌旸很快就进入弟子这个角色，乖巧点头，难怪不见纳兰嫣然，原来是被禁足在家，应该是因为退婚之事。

    不过解除禁足没那么简单，想来是云韵亲自驾临纳兰家，才让纳兰嫣然恢复自由。

    原本好好的弟子招收因为煌旸的临场突破破坏，不得不改日再进行。

    而那些年轻人也没有抱怨，还沉寂在煌旸突破时的景象之中

    谁也没想到一個人突破斗师竟然能闹出如此大的动静，真是离谱，斗王突破都未必有这么大动静。

    很快，一个十五岁斗师被云岚宗宗主收为弟子的消息传遍加玛圣城，引得不知多少人惊叹。

    加玛圣城的年轻一辈也被打击到了，十五岁的斗师，他们十五岁恐怕刚突破斗者吧。

    加玛皇宫之中，一座精致华丽，富丽堂皇的宫殿之中，夭夜听着自己曾爷爷的讲述，美目透露着惊讶。

    “皇爷爷，按照您所言，那煌旸突破斗师的动静比之斗王还要强大，那么他修炼的功法等级必然不低，出生必然不简单，那他为什么要拜入云岚宗呢？”

    夭夜虽然惊讶，但更让她好奇的是煌旸来历，单单是突破斗师的动静比斗王还强，还拥有异火这种炼药师梦寐以求的天地灵物，出生必然不简单，为何还要加入云岚宗？

    面对夭夜的提问，加刑天给出了自己的推测。

    “这一点也是皇爷爷疑惑的地方，云岚宗虽然强大，但也只是在西北大陆，而那煌旸气度不凡，修炼功法也强大无比，恐怕来自人杰地灵，富饶至极的中州，他拜入云岚宗，应该是想得到云岚宗初代宗主遗留下来的传承吧？或者说他想闯生死门。”

    加刑天推测煌旸拜入云岚宗应该是为了云破天的传承，一位超越斗宗，斗尊强者留下的传承。

    但如果云破天真留下传承，云山也不至于一直没有突破斗宗。

    加刑天更倾向于云岚宗的生死门，云岚宗的历代宗主在斗灵时都闯过生死门，短短数年内就成为了斗王强者，进步飞快。

    但只有宗主接班人才能闯生死门，煌旸拜云韵为师，想来便是为了生死门。

    但少宗主已经定下来是纳兰嫣然了，看来云岚宗会不太平。

    不过这也是加刑天乐意看到的。

    ~

    （说一下，有些大佬之前看到的209~221章依旧是斗罗过去线篇，其实我已经让编辑屏蔽了那十三章废稿，但因为你们本地文件中还有缓存，所有就算我发了新章节，你们看到的仍然是废稿章节内容，建议你们先删书，顺便清理本地文件，然后再重新加回书架，重新下载，就能看到新章节了。）

    (本章完)

