    听到岳镇山开出的待遇，第一个忍不住的便是十五。

    正所谓财帛动人心。

    十五早就想把麻衣道观卖掉，让后去挣钱做生意，打算搞到自己第一桶金，然后便迎娶芙蓉，让她成为自己的妻子。

    听见有一百元的工资，他瞬间心动，有钱便可以置办家业，再也不用担心别人的闲言碎语。

    “那好，我愿意加入岳先生的超凡研究院。”

    “不用急，机会很多。”

    “毕竟麻衣门现在还是你师兄做主，这事情，还得你师兄同意才行。”

    对于麻衣门最后的两位弟子，初一和十五。

    岳镇山真正看重的是初一，至于十五只是添头。

    初一是岳镇山需要的科研型修道人才，他在自研的情况下，研究出朱砂神火天雷炮这样的利器，其中的难度可见一般，再加上其掌握的人造灵火，也是岳镇山必须获得的东西。

    所以，他才会招募两人。

    要是初一不同意，保不齐还会采取某些必要的手段去说服两人。

    “岳先生，你要建设的超凡研究院，是以什么样的形式存在？”

    “还能不能保留麻衣门的道统呢？”

    “嗯，道统可以保留。”

    “你们到时候，其职责相当于老师，或者说大学士，主要负责教导学生，如果有天才弟子，你们也可以收做弟子，作为道统衣钵传人。”

    在这个时空，科学和玄学相互交织。

    岳镇山建设的超凡研究院，会以科学手段去解析玄学，就像西方秘密研究的那些东西，比如在江南任家镇，就有西方学者研究破译关于生命激素的秘密，从而制造出生命改良激素。

    科技落后会挨打，那么玄学不与时俱进，估计到后面，人死之后，其灵魂也会被别人收割，那才是真的惨，到时候神州就会陷入万劫不复之地。

    站在不同的角度，看待问题，会得到不同的答案。

    这个世界不像前世，没有超凡力量，仅仅追赶科学技术，那也是需要花费大力气的。

    而这一世，岳镇山准备先发制人。

    西方出现科技爆发，岳镇山则从玄学开始，到时候玄学和科技齐头并进，这才是两条腿走路。

    到时候出现凭虚御空的核弹仙人，那才是双倍快乐。

    “怎么样，两位？”

    “你们愿意加入超凡研究院吗？”

    “师兄，你还在思考什么，快答应吧，求求你！”

    见初一迟迟不同意，十五开始动摇其道心。

    他们师傅，在临死之前，让他们把麻衣门发扬光大，只可惜事与愿违。他们现在都快吃不起饭了，又如何把麻衣门发扬光大呢！

    既然这位岳先生愿意花钱建设所谓的超凡研究院，或许也是一个机会。

    首先，这位岳先生是茅山弟子，不存在图谋他们麻衣门传承的情况，衰败成如今模样，麻衣门不值得茅山这样的大派惦记。

    其次，岳先生的武道实力通玄，即使是强抢，他们师兄弟两人也不能阻止。

    另外，加入所谓的超凡研究院，并不影响麻衣门道统传承。对方同意自己收徒传承道法，这相当于花别人的钱，培养自己的徒弟，怎么算也不会亏本。

    回头看了看破落的麻衣门道观，初一十分不舍。

    不破不立！

    或许跟随岳先生去所谓的超凡研究院，这会是麻衣门再度复兴的机会。

    “岳先生，我们愿意加入，今后还得麻烦岳先生您了。”

    “哈哈，怎么会麻烦呢！”

    “两位能加入，那便是天大的好事，我得亲自感谢你们才对。两位愿意加入超凡研究院，等到了任家镇，每人免费赠送一套房子。”

    “如此，便可安心做超凡研究。”

    在任家镇，岳镇山可谓是土皇帝。

    基本掌控了任家镇的方方面面，房子什么的，岳镇山有自己的建筑队伍，对于房屋改造，新修建的高层楼房，空置了大量的房屋，而这些空置房屋，便成为安置手下和员工的重要砝码。

    神州人传统的置业思想，哪怕是修道中人，也不可豁免。

    倒是卞家兄妹，卞芙蓉见十五要跟着岳镇山一起离开快乐镇，顿时就急了。

    “十五，你要离开快乐镇，那我们以后......”

    “芙蓉，我...我到岳先生那边安顿下来之后，就回来接你，你愿意跟我走吗？”

    “我...我...”

    一边是自己钟意的人，一边是自己的兄长。

    卞芙蓉看了看十五，又转头看向自己的兄长，她难以取舍。

    这一幕，搞得岳镇山自己像坏人，硬生生拆散人家一样。

    “你们不用搞得生离死别的，既然真心相爱，那就一起走好了。另外，卞兄，你自己擅长医术，有没有想过更进一步，比如说炼丹什么的？”

    “嗯！？”

    “炼丹是什么意思？”

    听见岳镇山的话，卞润泽（芙蓉的哥哥）顿时不解的问道。

    岳镇山自然不是信口开河之人，之所以招募医师卞润泽，那便是为了物尽其用。丹鼎派的丁文西道长，原本是丹鼎派道士，结果此人迷上化学研究，对于草药炼丹却是兴趣缺缺。

    如果能带回医师卞润泽，让其拜入丁文西门下，那么丹鼎派遗留的药典丹方便有了用武之地。

    “既然你现在已经见识过妖魔鬼怪，那么传说中的仙丹灵药，其实也是真实存在的。”

    “这...这居然是真的。”

    作为传统医师的卞润泽顿时三观尽毁，他哪里见过超凡世界的诡秘和神奇。

    不由的把头望向初一和十五。

    如果说岳镇山有可能骗他，那么这两人，是他可以信任的。

    “卞大哥，岳先生说的是真的。”

    “在我们修道的灵异界，却是有炼丹的门派，可以炼制出起死回生的灵丹。”

    “居然是真的。”

    起死回生，对于一个医师而言，其吸引力对他而言，不亚于嫣红（和他缠绵的女鬼）。

    这种意义，就像男人打游戏，爆出毕业神装一样。

    能够起死回生，对于医师而言，也是终极目标之一，如果传说中的丹药是真的，比如传说中嫦娥吞食的不老之药，那么他是不是也可以？

    到时候便可以等待嫣红（女鬼）轮回转世归来，他们便可以再续前缘。

