
　　“你这人天赋不错，就是性格太狂妄了一点。

　　你若真想找死，那我也懒得管你。”

　　朱竹清说完冷冷哼了一声，随后便不说话了。

　　“谦虚使人进步，我可一点都不狂妄。

　　至于我刚才说的话是真是假，待会儿你就知道了。”

　　星河淡淡解释了下，然后也不再说话，抱着朱竹清往落日森林飞去。

　　时间一点一点的过去，星河抱着朱竹清飞了足足五十里，进入落日森林。

　　在后面穷追不舍的朱竹云和她一干手下，眼睁睁看着星河抱着朱竹清飞进落日森林之中，咬牙哼道：“飞行类魂技不是很耗费魂力的吗？这小子的魂力怎么还没耗尽？”

　　不仅是她，就连被星河抱在怀中的朱竹清，在这一刻也是有几分奇怪。

　　“飞行类魂技对自身魂力的消耗是极为恐怖的，你已经抱着我飞了快一炷香了，怎么还是一副魂力充沛的样子？”

　　“不就是魂力而已，我这里可多的是。

　　而且我刚才不是说过吗？只要我愿意，带你飞上个一天一夜都不成问题。”

　　星河淡淡的道，朱竹清偏头闭嘴，不想理这自大狂了。

　　然而随着时间一点一点过去，抱着她少年却仍不见要停下来的趋势。

　　很快半个时辰的时间过去，她们已深入进落日森林两百里，而紧紧跟在她们身后的朱竹云和其余一干魂尊魂宗们，经过半个时辰的全力跋涉，体内魂力已经消耗掉一半还多，仅剩不到五成了。

　　星河不由停下了前行，催动身后魂翼来到朱竹云头顶上空。

　　“你们还要继续追下去吗？

　　如果你们执意要追，再继续深入进落日森林。等你们的魂力耗的差不多了，极有可能会死在魂兽的爪下。”

　　“你这是好心的提醒？还是说，你体内魂力也没剩下多少了？”

　　朱竹云冷冷笑着，抬手指向星河怀中的朱竹清道：“把人放下，我们掉头就走！”

　　“那你们还是继续追吧。”

　　星河无奈摇了摇头，又抱着朱竹清飞了上去。

　　“你的魂力真的快耗尽了？”

　　朱竹清忍不住出声问了下，星河摇摇头道：“我真的是单纯为你姐姐着想，既然好心劝解不听，那我只好用一些特殊手段了。”

　　他轻轻说着，嘴角不自觉的扬起一抹微笑。灵识随后席卷而出。

　　落日森林五十里之内，便可以称作是森林外围，在这片区域内活动的大都是百年左右的魂兽。

　　而当魂师深入到落日森林百里之后，遇到的魂兽年限大都在八百年以上，如果稍不注意，便会遇到修为在千年以上的魂兽。

　　此时朱竹云她们已深入到落日森林两百里，在这片区域生活的大都是千年以上魂兽，朱竹云一行人不得不在追击之时小心避让，这才没有遇到魂兽的突袭。

　　星河将自身灵识席卷数里，没过多久便找到一只年限在五千年左右，正在自己洞穴中熟睡的银背大猩猩。

　　他抱着朱竹清向那洞穴飞去，待到达目的地时停下身子。

　　朱竹清见星河停到银背大猩猩的洞穴门口，洞中那只年限达到五千年的魂兽正呼呼扯着鼻鼾，她一脸疑惑的出声问道：“你……这是要做什么？”

　　“我得帮你姐姐找点事情做，不然她一直这么穷追不舍的，烦都要被她烦死。”

　　星河轻轻解释了句，等朱竹云她们快到时信手轻弹两下，立时有两道少冲剑气从他指尖激出，叮当两声打在银背大猩猩身上。

　　正熟睡的银背猩猩立时吃痛醒了过来，接着便是猛地一声怒吼。

　　“昂！！！”

　　它那巨大的手臂轻轻锤了胸膛两下，几步跑出洞穴时，星河已抱着朱竹清飞到了高空之上。

　　而在他们身后跟着的朱竹云一行，则正好被这银背大猩猩撞上。

　　亲眼目睹这一幕的朱竹清不禁抿嘴笑了笑，瞥眼看着星河道：“你这也太阴险了吧。”

　　“阴险吗？我这可是为她们好。”

　　星河轻笑一声后跟着解释：“这头银背大猩猩的年限在四千五百年，乃是这附近几十里内年限最高的魂兽之一。就算是几名魂宗与它正面碰上，也一定不会有好果子吃。

　　而在你姐姐手下的一众魂师当中，正好有四名达到魂宗级别的魂师，再加上其余几名三十几级的魂尊。

　　如果是在魂力充足的情况下，这头银背猩猩应该不是他们的对手。

　　可现在他们体内的魂力，仅仅剩下不到一半，那他们十有八九，不会是这银背猩猩的对手。”

　　朱竹清听完星河的解释后，如水的眸子里不禁浮现出一抹担忧，问道：“那我姐姐现在的处境，岂不是很危险？

　　你快放我下来，我要回去救她！”

　　她有些心急的挣了挣身子，却又不敢太过用力。

　　星河忍不住伸手，在她娇俏的小鼻子上轻轻捏了下，笑道：“你姐姐一路追杀你这么久，现在她遇到危险你该高兴才对，怎么还想着回去救她？”

　　“你别乱动手动脚的！”

　　朱竹清皱着好看的鼻翼瞪了他一眼，然后道：“我姐姐虽然一直追杀我，但她只是想把我抓回去而已，并没有真的狠下心想要除去我。

　　你之前不是也看出来了吗？”

　　她眼眸中仍带着深深的担忧之色，星河在瞧见之后淡然笑了笑，“放心吧，你姐姐不会有事的。

　　虽然那头银背猩猩的实力很是强大，但想要一下解决这么多魂师，却也是不可能的。

　　银背大猩猩最擅长的属性是力量与防御，速度却是它的弱项。

　　你姐姐即便不是那银背猩猩的对手，但如果想要逃走，凭那银背猩猩的速度也是拦不住的。”

　　“那就好。”

　　朱竹清这才松了口气，接着凝眸看着星河，眼中有着点点意外神色。

　　“你居然想得这么周到，引来魂兽阻拦我姐姐的同时，还顾虑到了她们的安全。”

　　“这都是小意思。”

　　星河眯眼轻笑了声，然后抱着朱竹清转了个方向，接着道：“现在只要在脱离你姐姐的视线之后，换个路线穿过森林就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四章 银背大猩猩免费阅读。https://xs.23sk.com 