    “红清兄弟，刚才多谢你了。”

    潘子又看向站在一旁把自己拉过来的解雨清，对着他感激道

    “没事，都是小事！”

    “小哥，怎么回事？为什么不能撞？”

    一旁的吴三省走到张起灵的身前，皱着眉头，有些不悦的问道，他不是很喜欢有人违背“这个门不能撞！我想起来古代一种机关，就是这种。”

    “这个拱门里的石砖里有些许多的强酸，一旦这扇墙被撞开，这里面的强酸就会全部的迸溅出来，只要沾染了，就能够让人皮肤溃烂，甚至死亡！”

    张起灵沉声说道。

    吴三省闻言，脸色骤然变化。

    “那怎么办？”吴三省皱着眉头说道，如果真的是这样，那就麻烦了。

    张起灵不说话，走到拱门前面，伸出他那两根极其特异的手指，在这拱门的石砖上面不断的摸索了起来。

    几人看着张起灵这奇怪的举动都感到非常的疑惑，但是也都没有说话，静静地等待着张起灵的行动。

    很快，张起灵就摸索到石砖的中心处，缓缓停下。

    “来了！手指抠墙！”

    解雨清看着张起灵的动作，心中忍不住嘀咕道。

    张起灵摸索到了这石砖中间的地方，那两根手指突然戳进了石砖缝隙中，紧紧的抓着那块石砖。

    “嘶！这两根手指，”

    潘子看着张起灵居然把两人手指插进了势转中，顿时倒吸了

    一口凉气。

    吴邪也忍不住惊叹的说道：“小哥的手指真厉害啊！”

    “是啊，这两根手指的确是非常厉害！”

    “咔擦！咔擦！咔擦”

    潘子的话音刚落，就见这块石砖突然发出轻微的声响他的话。

    只见那块石砖居然被张起灵硬生生的抽了出来！

    “我丢！牛逼啊！”

    吴邪和吴三省几人看着这一幕，眼睛都瞪的大大的，嘴巴张开，惊呼出来。

    “这发丘指牛掰啊！”

    吴三省也是一副惊讶的表情看着张起灵。

    这还是他第一次见到发丘指，真是忍不住给一波666！

    潘子听到几人的话后也愣住了，随即反应了过来，脸上露出狂喜，激动地说道：“小哥，你这招实在是太神奇了！真是太帅了！”

    “要找东西把里面的强酸弄出来，要不然，我们过不去。”

    张起灵将手中的石砖放到一边后，看着里面那红色的液体说道。

    几人上前，看着拔出来的缺口里那真的出现的强酸，都忍不住咽了咽唾沫，真的有强酸啊！

    一旁的潘子看到强酸后，心中一阵后怕，要是刚才没有解雨清的话，恐怕这个时候的他就是一具尸体了。

    “小哥，这些强酸都是从哪儿来的？”

    吴三省忍不住问道，他看着这里满地的碎屑，忍不住问道。

    “古代的那些人为了防止盗墓贼把他们的墓盗了，就用这种方式把盗墓贼给灭掉！”

    张起灵看着这强酸，说道。

    “原来是这样啊！”

    潘子闻言，也是恍然大悟，没办法，见识短！

    “大奎！找东西把强酸给抽出来！”

    吴三省对着一旁的大奎吩咐道。

    “好嘞！”

    大奎听到吴三省的吩咐，从背包里急忙拿出一些工具，用一些小管子将里面的强酸放了出来。

    只见强酸被放到地上后，便立刻变得焦黑了起来，冒出浓烈的白烟。

    “嘶！没想到这古代的这些贵族挺狠的心啊！”

    吴三省看着地上冒着额白烟，忍不住咂舌的说道。

    “把墙拆了，耽误了我们很长时间了！”

    吴三省又催促道。

    众人也纷纷点头称是，一起上前去，小心翼翼的将那些石砖给拆卸了下来。

    “好家伙！”

    吴三省刚一动手，便感受到了这石砖的重量，心中不由得暗自吃惊。

    几人费了好大的力气终于把石砖给全部的拆了下来，露出了里面的景象。

    吴三省率先走了进去，只见进去后的墓里里面四周空荡荡的，并无他物，只有中间有着一口大鼎，最前面有一口漆黑的棺木，上面雕刻着各种花纹。

    不过在前进的路上放一口棺材，显然十分的有威慑力。

    “三叔，这就是墓室吗？”

    吴邪进来后，看着四周，一副没有见过的样子，对着一旁的吴三省问道。

    “少说，多看！”

    吴三省没好气的白了一眼他这个没见过世面的大侄子。

    “哦！”

    吴邪只好悻悻的闭嘴了。

    “三爷，这里面还有东西那！”

    大奎进来后，直接走向墓室中央的那口大鼎，大叫道。

    “别动！”

    吴三省一听，顿时急忙大声阻止了他。

    可惜，吴三省的话说晚了。

    大奎这不知好歹的家伙径直跳进了这一口大鼎中，到了这大鼎中摸索里面的宝贝。

    “三爷，怎么了？”

    已经跳进去的大奎听到吴三省的话，抬起头对着吴三省疑惑的问道

    “出来！赶紧出来，你知道这个大鼎为什么放在这里吗？有什么作用吗？”

    吴三省看着大奎急忙说道

    “潘子！给他弄出来！别进去！”

    吴三省看着里面的大奎，对着潘子说道

    “清哥，这大鼎是干什么的？”

    吴邪忍不住向着旁边的解雨清问道，毕竟这是他第一次下墓，这里面的任何事物都对他产生了浓重的兴趣！

    以前他只能通过爷爷留下来的笔记来幻想一下，现在不一样了，能下墓了，而且还亲临现场，这让吴邪的心里充满了求知欲！

    “这口大鼎是古代祭祀用的，至于里面的东西，则是以前的祭品，如果不出所料的话，应该会有一些人的尸骨，大奎进去了，就相当于是祭品了。”

    解雨清挑了挑眉，看着这口大鼎，对着吴邪解释道

    “红兄弟猜的真准，这里面还真有两具尸骨，不过也没啥，但是里面有好东西啊！”

    大奎从大鼎内爬了出来，对着吴邪等人说道。

    “小心一点，别被这些东西迷了心窍！”

    吴三省一脸不满的看着大奎，不满他的莽撞，连忙叮嘱道。

    “我明白！”

    大奎看了看自己的手掌，忍不住一阵苦笑。

    吴三省上前小心翼翼的用手电看了看大鼎内的东西。

    不错，确实都是好东西！

    “轰~轰~”

    突然，这安静的墓里里面传来一声声巨大的闷响。

