    “姓名。”

    “槐……啊不是，李臻。今年二十，道号守初。“

    好悬串台的李臻赶紧自曝家门。

    听到这话，一个看起来像是参军模样的人在纸上开始写认罪书。在罪状上写完了因为北邙山下砍柴被抓之后，便让李臻过来画押。

    李臻认罪认的飞快，直接就按下了手印。

    就听着参军说道：

    “依律，仗责二十。”

    “知道，知道。”

    李老道一个劲的点头，然后都没用人说，自己往那长凳上一趴。

    “……”

    “……”

    “……”

    包括那年轻将领在内，围着李臻的这几个人都无语了。

    怎么感觉这道士等着盼着挨顿打呢？

    接着，俩拿着军棍的军卒看了一眼那摘了头盔后，模样最多也就不到三十的年轻将领。

    年轻将领点点头：

    “打吧。”

    “是。”

    俩军卒一声应喝，各自在手心上吐了一口唾沫，搓了搓手。

    抄起了军棍，在一声“呜”的沉闷风声之下，抡着一棍子便落到了李臻的腰上。

    “嘭！”

    声音倒是挺瓷实的。

    可李臻愣了一下。

    反应慢了半拍，才配合着跟杀猪一样喊了起来：

    “啊！！”

    别说年轻将领了，那俩军卒都无语了。

    心说你喊的在假一点。

    但也不多想，知道了这道士是个修炼者后，他们也没指望这种不含内炁，纯粹是靠肉体力量抡起来的军棍能把他给伤到。

    打吧。

    “嘭！”

    “啊！”

    “嘭嘭！”

    “啊啊！”

    “嘭嘭嘭！”

    “啊啊啊！”

    虽然明知道不疼，可却异常凄惨的叫声足足响了二十下。

    俩军卒喘息一声，执棍行礼：

    “二十棍，执行完毕！”

    年轻将领点点头：

    “嗯。”

    看了一眼正瞧着他，不知道该起来还是该干嘛的道士，他扭头吩咐了一句：

    “去，把他的马牵过来。”

    俩军卒领命而走。

    李臻一听，赶紧站了起来，冲着这群人拱手：

    “福生无量天尊，有劳各位军爷，辛苦了。”

    年轻将领盯着他看了一会，说道：

    “一会沿着这条路一直走，遇到岔路后往右走，便是东门的方向。你会看到一片树林，那地方便可以砍柴。路边还会有些人卖柴，你跟他们说，他们便会拿车给你送。”

    “多谢将军。”

    李臻礼貌道谢。

    接着，老马被牵来，这年轻将领说道：

    “好了，你可以走了。”

    “贫道多谢将军高抬贵手，这便告辞了。”

    李臻拱手，牵马就往外走。

    可刚走了几步，背后传来了声音：

    “道士。”

    “……啊？”

    李臻扭头，看着那正盯着他的将领，有些不解。

    接着就听那将领说道：

    “某姓秦名琼字叔宝，乃张帅帐下从六品建节尉。今日之事，你若有其他章程，尽管冲着某来。”

    “……”

    李臻一懵。

    直勾勾的看着眼前这个将领……第一反应就是……

    你的锏呢？

    第二反应就是……

    你说你叫啥？！

    “秦……秦叔宝？”

    忍不住问了一句。

    秦琼点点头，满眼坦荡：

    “不错！”

    “……秦琼秦叔宝！？？？？”

    “……？”

    当听到了第二声时，他眼里迅速泛起了疑惑。

    “你认识某？”

    “……”

    二爷，别激动。

    二爷先把刀放下。

    李臻努力的克制住让二爷出来，在自己面前上演一出“关公战秦琼”戏码的冲动。

    直勾勾的，上上下下打量了秦琼一番。

    看的秦琼就感觉自己全身似乎都被这道士摸了一遍……由内而外的起了一层鸡皮疙瘩。

    这种感觉让他不喜。

    正要说话，忽然，就见眼前这道人手掐道指放于胸前：

    “福生无量天尊，贫道李守初，见过秦将军。”

    说着，他一指洛阳城的方向：

    “家就在珍兽栏门口那处鬼宅，有座书馆。秦将军若无事之事，可以来瞧瞧。祝将军武运昌隆，贫道告辞。”

    一番客套话说完，礼貌点头，转身离开。

    留下了满眼疑惑的秦琼。

    这……怎么跟他想的有些不一样呢？

    刚才回营时，他听闻了自己今日抓的这个道士似乎与那位陛下近前的红人李侍郎有旧，通知自己的那位同袍还提点了自己一句，莫要因为自己的事连累上将军……

    他思前想后，这才自报家门，让这道士有什么仇怨直接冲自己来。

    可这道士怎么就忽然对自己发出了邀约？

    书馆……卖书的营生？

    ……

    乖乖。

    那就是秦琼？

    双鞭压绿林的秦琼？

    走出了军帐，李臻心里还忍不住一阵翻腾。

    《隋唐演义》这书，他说了很多遍。

    后世时，他说秦琼，有一段至理名言，被网友特别喜欢。

    具体是怎么说的呢。

    《旧唐书》中，对于秦琼的描述是：叔宝每从太宗征伐，敌中有骁将锐卒，炫耀人马，出入来去者，太宗颇怒之，辄命叔宝往取。叔宝应命，跃马负枪而进，必刺之万众之中，人马辟易。

    而这话，李臻给翻译了一下。

    大概的意思就是：

    列位，李世民起兵时才多大？十八、九岁，年轻气盛，最瞧不得敌人在自己面前耀武扬威。

    说白了，就是谁也不能在他面前装大头蒜。

    不然指定第一个弄死你。

    而秦琼只要跟李世民一起出征，如果瞧见两军阵前有敌将胆敢嚣张，李世民就是一句话。

    一指那敌将：

    “二哥你快看，那有人装大头蒜。”

    然后便有了什么？

    诶~有了这叔宝应命，跃马负枪而进，必刺之万众之中，人马辟易的场景。

    这段书呢，最后被网友总结了一句。

    虽然明知道李老师是因为碍于文明风气不能直说，但原话应该是：

    李世民：“二哥你看，那有人装B，给我弄死他。”

    秦琼：“管！”

    大概就是这意思。

    而眼下自己刚才和活生生的秦琼打了个照面。

    对方还让人打了自己二十军棍……

    这要是回去，喝点酒，不就有吹的了？

    “嘿，说个事儿啊，怕你们不信。我和秦琼BATTLE过一次。一路从北邙山打到了中军帐。我输了半招。”

    这话一出口……

    嚯~

    这感觉，不就来了嘛！

