    

    张天海自然不是什么大闲人，他还有很多事情要忙的。比如说，要去看看现在部队的情况，特别是伤兵营。

    这些伤兵可都是跟着他张天海出生入死的人，如今他们一个个却已经躺在也在医院里边等待救治，或是等待康复了。

    于是乎，他便带上了最新上任的副官王亮，开始前往城西的伤兵营了。

    越是靠近城西，人流量就越大，车流量也就越大。

    这些人流量几乎都是前线撤下来的兵员组成的，这些兵员都是负责运送伤兵的后勤队伍里的兵。

    一个担架接着一个担架的，十分急躁。

    这些运送伤兵的兵员们基本上都是身穿铁灰色军服的西北军部队以及身穿鹅黄色军服的中央军部队组成，峄县前线打的这么激烈，这些铁灰色军服的部队自然是孙连仲第二集团军的部队了，而这些中央军部队则毫无疑问是汤恩伯军团的兵员。

    “啊，你们快点快点，好痛啊！”

    “这位长官，快让一让！前边的弟兄，赶快让一让！”

    到处都是急忙忙的声音，还夹杂着许多伤兵的哀嚎声，可谓是惨不忍睹。

    “我的腿啊……快救救我的腿，我还很年轻，不想这么残废一辈子啊……”一个躺在简易担架上的伤兵在撕心裂肺地大喊着，言语之中充满了痛苦，他还很年轻，瞧着只有二十二三岁的模样。

    张天海看到了也不禁为之有些侧目起来，那是一种于心不忍：这个年轻人，他才二十二三岁呀，就这么残废了，以后又是战乱的时期，他该怎么过？

    当战火面临这个民族的时候，没有一个子民是可以置身事外的，他们早已与整个民族是息息相关的，国家亡了，民族也就灭种了，剩下来的日子，那是可以通过想像而得知的。

    在张天海看来，以后这样伤残的兵员还会很多，可是他太弱小了，他只是一个普通的加强团团长，就算是军长，也没有能力去挽救这些人的以后。

    作为一名优秀的指挥官，他能做的只有尽可能地去杀伤敌人，去重创敌人，只有多杀伤一分敌人，才能多一分地减轻中华民族的流血！

    看着眼前的这一幕幕，张天海更加坚定了自己要与日寇抗战到底的决心，无论如何，他已经融入了这个时代，他也知道日寇在肆虐华夏大地的这十四年间，到底是留下多少罪恶与血腥！

    先不说其他的，就说他张天海来到了这个时代了，这么久以来，哪里不是日本人留下的恶行，眼前的这一幕幕，还有南京、上海，这一切都深深刺痛着他的内心，在这一刻，他多希望自己能够回到那一个繁荣稳定且强大的二十一世纪的共和国！

    没有人希望战争，也没有人喜欢战争！如果有，那一定是居心叵测的政客，又或者是还没有经历过战争的那些人儿！

    战争带来的记忆是沉痛的，战争带来的从来只有痛苦和废墟，还有那一片苍莽的烽烟！

    眼前的自己木都在刺痛着张天海的眼睛，他的拳头已然是轻轻握紧了：这就是弱国的悲哀，如果此时的中国是强国，那大概是什么时候停止战争，就已经不是日本人说了算的了。

    怀着这一份悲观且悲愤的情绪，张天海带着王亮走到了繁乱的医院门口，由于这里是战区的野战医院，所以这个医院所处的范围还是相当大的，大概分着也分为好几个病区。

    “王亮，你小子进去问一下。就问我们第三战区直属第一团的伤兵住在哪一个病区。”张天海直接吩咐王亮道。

    “是，团座！”已经是领挂着中尉军衔的王亮应声道，然后大步走进了野战医院之中。

    看着王亮离去的背影，张天海的眼睛却是微微地眯了起来。

    王亮这个人出身还是比较单纯的，是正经的文化人，大学毕业生，只是运气不太好，进去的是南京城里的宪兵部队，但后来南京失陷前夕，城内所有的部队都已经是变得混乱了起来。

    时任少尉参谋的王亮，也是没有兵权，所以只能是跟着大部队随波逐流地撤退，幸好是遇上了张天海他们，否则也将会是成为日军屠刀下的亡魂。

    张天海也不知道王亮这个人到底性格如何，不过已经是这个时候了，也只能是大概将就着用吧！

    没一会儿，王亮就出来了，他告诉张天海，说这里的划分是按照部队划分的，而第三战区直属第一团的伤兵所在的病区，则是战区直属部队所在的病区。

    除了战区直属部队所在的病区之外，还有西北军所处的病区，和汤恩伯军团所处的病区。

    也许这是为了防止双方不必要的冲突吧！毕竟说的话，医疗资源，也只有这么多了，而伤兵只会越来越多，分开病区的话，则最能够是避免双方为了争夺医疗资源而大打出手的这种事情。

    不是战区长官之类的对部队军纪没信心，而是因为这些事情本来就是不必要发生的，能够避免，当然是最好的了，现在是大体战局统一对外一致抗日，而不是点燃内战的烽火。

    当走进战区直属部队所在的病区之时，张天海看到了一张张或是陌生，又或是熟悉的面孔，张天海仔细的看了一下他们的领牌，有战区直属炮兵团的，又或是其他部队调来第五战区助战的炮兵团的兵员。

    当看到有一个躺在床上的伤员的领牌上写的是“第三战区直属第一团”的部队番号的时候，张天海的侧隐之心已然是动了的，他轻轻走上前替那名伤员拉了拉被子。

    岂料，正是这个动作将那名伤员给惊醒了。

    当那名伤员看到是团座的时候，立马是想要挣扎着起身，瞧样子是想要给张天海敬礼了。

    “你躺着吧，不要起来好好养伤！”张天海的手轻轻地搭在了那名的肩膀上。

    就是这么简单的一个温暖的动作，却是让那名伤员热泪盈眶了：“团座，我好没用。您平时都教导我们要做一个顶天立地的男儿，上阵打鬼子杀鬼子。可是就是这么一个小伤，却让我站不起来了……”

    “你要好好养伤，你们都是好样的，都是中国的好军人，是中华民族的好儿郎。你们都是上过战场，与鬼子交锋的人，你们无愧于国家，无愧于民族！不要觉得自己没有用，你们都是最好的兵！”张天海的声音十分低沉，但是却准确无误地落在了在场每一位官兵的耳中，字里行间处处充满了肯定。

    “是，团座。”那名伤兵应声道。

    ……

    PS：这一更还是补昨天晚上的第二更，慢慢还吧，最近比较忙。

    感谢起点书友就一点喜欢z的200点币打赏！！        

