    

    
                “蛋丁宝同志，实不相瞒，院长之所以推荐我，是因为我的学术造诣，与之前已经天差地别。”

    
                “你能不能别叫我蛋丁宝？让学生听见笑掉大牙，啊？张狗剩同志！”

    
                却见站在张卫国对面，那位气的面色通红的老教授，也是颇为可爱。

    
                他指着张卫国鼻尖道：“咱们就说专业知识，我那篇关于《尼各马可伦理学》的论文，那可是得到了整个学院教授的认可，谁都知道我蛋丁宝，不是，我丁明的学术造诣比你高！”

    
                “尼各马可伦理学？”

    
                “啧啧。”

    
                “我70年前就理解透彻了。”

    
                张卫国说着，咚的一声，在桌面上放下一个纸箱，撇嘴道：“这是我一个星期前上交给院长的论文，拿去开开眼。”

    
                “论文？”

    
                丁明教授懵了，“你这得一百多斤吧？你把我当收破烂的？人能写出这么多材料？”

    
                却见张卫国负手凝视，居高临下，冰冷无情，颇有白袍仙人张卫国的风采。

    
                丁明教授被这股王霸之气镇压了。

    
                表情疑惑的翻开纸箱，他一一翻看其中的材料，随即表情越发惊愕，不断倒抽凉气。

    
                “笛卡尔《第一哲学沉思录》深度解析？”

    
                “阿瑟·叔本华《作为意志和表象的世界》论证？”

    
                “保罗·萨特《存在与虚无》中的错误观点？”

    
                “《纽图斯特拉如是说》张卫国复刻版？这本书不是被烧毁失传了吗？你竟然能复刻？”

    
                “《张卫国关于现代哲学的三百二十万条观点》”

    
                “？？？”

    
                “？？”

    
                “？”

    
                “张卫国，张狗剩！”

    
                “你怎么能写出这么多论文，还三百二十万条观点？！”

    
                “你还是人吗？”

    
                丁明教授顿时就有些崩溃了。

    
                这巨大的一箱子，确实都是论文，而且粗略翻看，也都是很严谨的表述，并且藏着无数条开拓性的观点！

    
                要论学术的话，张卫国与之前简直就是云泥之别！

    
                却见张卫国大义凛然道：“蛋丁宝，我跟你说过100遍了，我昏迷期间，进入了一个叫做脑界的地方，在里边呆了漫漫长的300百年！”

    
                “我闲暇之余，借助脑中的知识，努力思考哲学观点，这些论文，我在在脑中思考了千遍万遍，突破各种阻碍，创造了各种观点，而且倒背如流，所以回来之后，我就把它打印出来了。”

    
                “哦，还有那本失传了的《纽图斯特拉如是说》，我在脑界里见到了它的作者。”

    
                张卫国说完，很随意的摊了摊手。

    
                丁明教授当场就麻痹了。

    
                他抽了抽鼻子。

    
                我可是个哲学系教授，虽然我不反对有神论，但你让我怎么相信？

    
                说你是胡扯吧。

    
                你还真的拿出了论文。

    
                相信你的话吧？

    
                你小子说有个意识体脑界，九层大陆、通天之塔，还有个脑界之主叫帝八...

    
                丁明仰天长叹，最终无语了。

    
                窗外。

    
                隔着一条很短的绿化带，刘弟呵呵一笑，自顾摇了摇头，继续前行。

    
                操场一侧的看台上。

    
                这名身穿运动服，梳着一头短发，浑身都散发着青春活力的女孩。

    
                她十六岁，花一样的年纪，五官精致，一双眸子清澈明亮，小巧的鼻头两侧，带着星星点点的雀斑。

    
                浑然天成的俏丽感觉，妥妥的美人坯子。

    
                只是此时，她双手撑着下巴，百无聊赖的看着硕大操场。

    
                有不少帅气男生，在场上踢球，但她燃不起一丝兴趣。

    
                青春期，是躁动不安的年纪。

    
                春心萌动。

    
                每一个少男少女心中，都有一个完美的臆想对象。

    
                但她张不在，好像不是很幸运。

    
                自己的臆想对象，标准太高了。

    
                俊美如神祗，一身战力逆天，完美融合了各种电影、电视、漫画男猪脚。

    
                万千优点集于一人。

    
                导致现在的张不在，看向各种男生，都是凡夫俗子，平平无奇，寡淡无比，毫无欲望，爱死不死。

    
                并且。

    
                最最最惨的是，将自己审美标准培养成为神级存在的刘弟，还是个‘虚拟人物’。

    
                现实中，有可能是个抠脚大叔。

    
                也有可能是个网文作者，腰已经报废，满头油腻，绞尽脑汁，作品还水了吧唧。

    
                “唉...抠脚大叔也罢，网文作者也罢，你倒是露个面呀？”

    
                张不在保持坐姿，挪动自己的脚尖，令身躯转向阳光照来的方向。

    
                她看见了熙熙攘攘的人群，从操场入口涌来，像一群丧尸一样。

    
                而她们追逐的，是一个背衬着阳光的身影，阳光像是在为他的轮廓描边，多少有些伟岸。

    
                张不在眯起眼睛，“...看不清，光芒太强。”

    
                却见那身影，目不斜视，直接奔着自己走来。

    
                “咦？”

    
                “找我的？”

    
                张不在歪了歪头。

    
                终于。

    
                那道身影像是一瞬间从光芒中走出，来到了现实。

    
                身穿白衬衣，头发微长，迎风摆动，右眼紫芒闪烁。

    
                张不在的头颅微微偏移了一寸，随即表情完全凝固。

    
                却见这男子笑容如和煦春风，“哈，没想到，你现实的容貌，跟脑界一模一样。”

    
                张不在的心脏，忽然漏掉一拍。

    
                咚咚咚开始狂跳，然后不断漏掉更多拍。

    
                是啊。

    
                你现实的容貌，跟脑界一模一样。

    
                但张不在，似乎不会说话了。

    
                她没有做好准备，更无法想象，他就这样走进了现实，真真切切，丝毫不差。

    
                像是童话书里的王子，忽然回头，而后绅士的伸出了手掌。

    
                张不在揉了揉眼睛。

    
                却见刘弟已经坐在自己身边，很是放松的看着面前的操场，“昏睡了这么长一段时间，学习还跟的上吧？”

    
                张不在愣了愣，“没事，我爸是教授。”

    
                还有，这不是你该关心的问题，你应该问我过得好不好，还有多久到法定结婚的年纪。

    
                短发少女在心里想着。

    
                却见远处的颜值帮女生，此时真的堪比丧尸，身体扭曲，用手掌使劲撕扯着自己的脸皮和头发。

    
                “我的天！”

    
                “SSS级男神，又被张不在吸引了！”

    
                “凭什么又是她！”

    
                “我的各个方面都比张不在大，这是为什么？！”

    
                张不在和刘弟，静静坐在看台上。

    
                刘弟只感觉像是遇到了久别重逢的老朋友，相邻而作，心照不宣。

    
                而张不在却是一直在组织着话语，许久问道：“你来这里，做什么？”

    
                刘弟直言不讳道：“来听陶教授的讲座。”

    
                张不在微微呼气，这显然不是她想听到的答案。

    
                ...

    
                此时此刻。

    
                陶教授返回自己的办公室，这是一间由储藏室做改造的办公室，没有窗子，也没有什么科技设备，只有成堆验算草稿，和各种书籍。

    
                陶教授自愿挑选了这间办公室，因为这里极度安静，可以专心投入研究。

    
                啪。

    
                陶教授打开桌面上的读书灯，明亮的光线，这才将黑暗的屋子照亮。

    
                但陶教授的面色有些苍白。

    
                他干咳了几声，却见手心被咳出一滩鲜血。

    
                老教授苦涩的摇了摇头，习以为常，用手帕擦掉血液，打开抽屉，翻找出一堆小药瓶。

    
                就在此时。

    
                房间的一面墙壁上，突然闪过一道黑影。

    
                陶教授微微一愣，回头看去，那只是一面灰色的墙壁，贴满了自己的手稿，除此之外，什么都没有。

    
                包括这15平米的办公室，一眼可以看见全貌，同样什么都没有，不可能有第二个人存在。

    
                “唉...老了，眼花了。”

    
                陶教授苦笑了一声，倒出药丸，准备服下。

    
                忽然之间。

    
                房间内凭空出现一道黑芒，像是一张用黑纸裁剪出来的刀刃，非常纤薄，非常锋利。

    
                一闪而逝。

    
                但。

    
                陶教授的脖颈间，也随之出现了一道血痕。

    
                哗啦。

    
                药瓶坠地，药丸散落。

    
                陶教授也随之倒下，身首异处。

