    中华帝国正在进行全面的复兴，中华民圌族再次重拾了祖先的文化遗产，以及各种国术。

    不管是中医还是武术，此时在中华帝国都蓬勃发展。

    同时在道学、哲学也都走向了复兴。

    哲学这种东西，就是精神文明的肌体，实际上是科学发展到一定高度后所离不开的东西。

    当科学发展到二十世纪三十年代，世界上一些顶尖科学家已经发现了唯圌物圌论的局限性，因为唯圌物圌论无法解释一些特殊现象。

    特殊现象和正常现象，实际上是可以互相转换的。在不同的环境下，特殊现象可能会变成正常现象，而正常现象又会变成特殊现象。

    就说那些异能者，唯圌物圌论根本解释不了为什么这些人类能够以**的形式拥有那些神奇的能力。

    而用东方的哲学，却是可以明确进行解释的。

    而且东方的佛道两宗的修练方式，都能开启这些异能。

    如果当科学发展到一定程度，人们是否能够全体开启异能？如果真有那么一天，那么特殊现象也就变成了正常现象。

    而要想让科学发展到那一层次，首先就得把这些特殊现象解释清楚。

    还有一些让人很困惑的问题，例如人体自然现象，西方经常发生人体自然，而且有时候是大规模的集中爆发。

    例如十九世纪末的英国，以及第一次世界大战期间的德国，部发生了大量的人体自燃现象。

    这些人体自燃十分诡异，人会莫名其妙的烧起来，而[破晓-寻卿入梦来]且烧得非常猛烈，甚至烧得整个身体只剩下一些手指头和脚指头，而其他部位烧得连灰都不剩下，但是自燃着身上的衣服却还是保存完好的。

    如果用东方的哲学体圌系来解释，这就是极阴沾染了阳气，从而引起的自燃现象。而如果是极阳沾染了极阴，同样可能会烧起来。

    但很少有人会是极阳之躯，只有那些阴物才是极阴的，例如僵尸和吸血鬼。

    有的人被吸血鬼咬过了，身体被极阴入侵，再沾染了极阳之后，马上就如同干柴遇烈火，发生剧烈反应。

    或者说，这是能量层面的‘化学反应’。

    东方的一些自然现象，则实际上是一些修士用异能在放火烧人，多以惩戒为主，多数都不会烧死人，有个案例就是做圌爱时小弟弟着火。

    若说这个世界上是否有神灵存在，实际上从某种角度上来说是存在神灵的。

    按照中国道家的体圌系，以及佛家的体圌系，人若修成地仙，或者佛家叫阿罗汉，则可游戏世界，成为一种不死的存在，如果将宇宙比喻为一个[破晓-寻卿入梦来]游戏的话，这些人就是游戏观察者……”这些地仙可以很潇洒，甚至可以自己选择转世地点，而且一定程度上可以干预事件发展，但不能过分干预，这是那一高度的规则。

    所以做了什么伤天害理的事，不要以为不会有报应，这种现世现报的例子太多了。还有一些是前世不修后世报，只有个别少数人能够逃过报应，等于是像缓刑一样。

    就算是那些神灵不出手，关是那些被祸害的人的诅咒就十分厉害，人的思维在静止时，能量就是静止的，思维运动时就代表着能量在产生，能够牵动内在世界的力量，所以会说是‘相由心生’。

    高明的人，会利用别人的精神去使自己的生活更加美好，就例如希圌特圌勒那样。不高明的，则走到处惹事，到处招惹咒骂。

    心想事成，这是人类每个人都的一种能力吧！也是普通人能够掌控的，只是很多人并不懂自己拥有这样的能力。

    心想事成也不意味着不奋斗就能收获，想与做必须匹配才有成功率。

    只要向一个既定目标努力去做，同时不断的对自己的目标进行想象，那么达成自己所想的目标就有很大的成功率了。在一个人做一件事之前，他所想的就已经决定结果了，但有时候别人的思维会左右其目标。

    夏钧的这个兑换平台上的民心系统，极有可能就是一种利用内在世界规则创造出来的东西。

    尽管变出东西很神奇，但实际上有精神能量作为本源。

    当本源越是强大，夏钧所获得的积分也就越多。

    国与国的战争，说是军事实力的比拼，往更本源的角度去看，还不如说是精神的比拼。

    拼的就是国民士气、军队士气。

    第三世界联盟十国联合军演进行了半个月后结束，中华帝国的兵员开始大量返回国内，春节要到了。

    这一年的春节是1月28号。所以不是谁都能够赶得回去过节！

    中华帝国在苏俄边境，留下了一百五十万的兵力，其他的将在三个月内陆续撤回，同时联盟十个二级及一级成员国，都将在苏俄边境保留三千到一万五千的部队。

    这么点人自然不能起到什么作用，但这是一种姿态，作为小弟，起码得做到摇旗呐喊，有多少力出多少力。

    这也是作为第三世界联盟成员国必须承担的责任。

    尼古拉二世也专心进行发展，对于俄国来说，此时基本上就是买办政圌府，其发展也就是经济上的发展，军工业什么的基本部是中国资本开设的军工厂。

    这些军工厂名义上是俄国发展的，但实际上是中国的，而且多是只能造一些普通的武器，那些没什么技术性的武器，j而那些技术性很强的，[破晓-寻卿入梦来]俄国都得到中国去采购，那些技术性低的就算是在国内采购，也都是中国的军工厂里买。

    尼古拉二世治理下的俄国，此时经济发展速度确实不错。

    因此尼吉拉二世十分高兴，说是他治理的，还不如说是中华帝国的行政顾问一手构建的框架，同时俄国的经济表面的繁荣背后，实际上是银行大量放款的结果。

    在这样的情况下，俄国的基础设施发展非常快速。

    目前中华帝国主要是在基础设施建设上进行放款，从而使俄国的基础设施得到发展，这样使中华帝国能够将俄国的资源开采出来运回国内，而基础设施修建的钱虽然是从银行放出来的，但这是贷圌款，是要还的。

    对于那些公司来说，如果破产了，没收资产倒闭掉也就没什么事了，而对于个人来说，欠下多少钱没还掉，甚至得由儿子来还。

    暂时中国银行还未向俄国民众大量放贷，不过未来肯定是要进行的。

    因为大量的基础设施在建设，因此俄国民众大多都有工作，因此也有钱购圌买商品，不过这又出现了一个问题，那就是俄国民众的钱大规模流人中国。

    毕竟俄国的工业很脆弱，此前俄国的工业主要集中在欧洲，特别是俄国不适合发展轻工业，所以轻工业产业都大多从中华帝国进口，而重工业产产品俄国又造不出多少，因此也大部分从中国进口。

    面对财富的流失，尼古拉二世有意见了。

    面对尼古拉二世的意见，中华帝国给与很高程度的重视，只是经过短暂的商议，俄国就终止了零关税政策，不过在原材料出口方面，依1日保持零关税。

    这也是中华帝国所同意的，中华帝国并未在此方面坚持。

    毕竟，零关税的主要目的，是为了进口到廉价的原材料。但这些国家的财富流向中国，确实也是一个问题。

    所以中止零关税政策，只保留部分领域的零关税也是必要的。

    至于这些财富留在俄国，中华帝国有其他的掠夺办法，并不需要靠赤圌裸裸的关税剥削。

    此时双方在工业上的不平衡，确实是已经造成了关税剥削，如果中华帝国坚持这种零关税政策，等于是在赤圌裸裸的践踏盟国的国家尊严。尼古拉二世这下舒坦了，当关税恢复之后，从关税上就能弄到不少钱，同时也减少了进口，使俄国工业能够发展，从而税收又能弄到一笔钱，财政状况大大改善。

    而且关税的再度确立，对于中华帝国来说，也就具备了更高级的掠夺方式的条件。

    那就是在俄国玩泡沫经济。

    如果是关税不存在，中华帝国在俄国玩泡沫经济，中国银行在俄国大量放款之后，这些财富很快就会流人中国，那么这就不是[破晓-寻卿入梦来]在俄国玩泡沫经济了，而是在自己境内玩泡沫经济了。

    虽然说那样俄国人欠中华帝国很多钱，但问题是一旦断了贷圌款，那么将波及到中华帝国的经济。

    如果俄国建立关税，那么这种泡沫经济只是在俄国内部玩，不会扩散到中国。而且财富没有外流，那么俄国的工业将进入非常繁荣的时期，从而进行疯狂的建设。

    但建设到一定程度时，中华帝国就可以将资金断掉，让俄国的经济崩溃，从而银行收走俄国人在泡沫经济下建设起来的成果，或者低圌价收圌购建设成果，从而将整个俄国的不动产大部分抓在手上。

    人类社会的经济活动是离不开不动产的，因为这些不动产是最基本的生产、生活资料。

    因此控制了不动产，那么也就可以无时无刻的对俄国人进行剥削。

    而银行有钱，俄国人想买回去都不是那么容易，毕竟银行不缺钱，干嘛把能盈利的东西卖掉？

    就算暂时不能盈利，那么未来可能也能盈利。

    反正票子有的是，没有的话那就再印。

    至于提什么利率，那对银行来说，利率是不存在的，随着降息的风圌潮开始，银行拿钱本身就是不存在什么利息的。

    这就是一个市场主动权的掌控。

    但社会还不怎么依赖银行的时候，银行靠高利率来吸引储户。当社会发展离不开银行时，银行可以不给储户利率，却大收利钱。

    但在为了不挑起矛盾的角度去出发，俄国人要买自然还是要卖的，只是卖得价格高一些。

    反正卖出去了，到时候还能收回来。

    九十年代，日本人说是钱多得都能把整个美国买下，美国大量的资产被日本买走，但最后呢？

    最后证明，这只是一个笑话而已。

    日本人不仅把那些买到手的美国资产丢了，最后还人均欠下了美国大约50万人民币的债务，彻底成了美国的奴圌隶国。

    俄国要重新建立关税，只能说是正中中华帝国的下怀。

    中华帝国立即召开了第三世界联盟关税会议，重新修改了一级成员国的条件，一级成员国并不需要完全施行零关税政策，可以自圌由对是[破晓-寻卿入梦来]否施行零关税政策进行自圌由选择，但在资源进出口上，第三世界联盟国必须做到零关税。

    目前一级成员国也就是那几个。

    俄国和拉希德阿拉伯王国是主要的两个，其他的一级成员国也就是果敢郡国和南洋共和国两个。

    果敢郡国和南洋共和国基本上不会确立关税，因为这实际上是中华帝国的两个省，属于在一家子里过日子的，不是外人，自然不用什么关税。

    至于俄国和拉希德阿拉伯王国，想怎么提关税都没问题，甚至就是把大部分中国商品阻挡在外都没什么问题。

    反正钱还还在他们国家内部，这些贸易出口上损失的钱，会以这些国家的政圌府的还款的方式回到中国，同时中国的资本能够进入这些国家，而其他国家的资本又进不去，那么这些财富迟早都是中华帝国的。

    中华帝国接下来就可以在这些成员国内部玩泡沫经济了，到时候经济崩溃了，就说是美国的搞的鬼。

    美国此时已经开始玩泡沫经济了，那么美国的经济既然开始养了，那么肯定是要宰杀的。

    那么到时候，美国经济一崩溃，中华帝国也断掉资金供应，让这些成员国的经济崩溃，到时候舆论上可以把矛头指向美国。

    而在这种泡沫经济未崩溃之前，会造成这些成员国内部异常的繁荣。

    这可都是加入了第三世界联盟的结果。

    这种繁荣能够告诉世界，中周在发展盟国经济上不留余力，从而让更多的国家或者该国家的民国渴望加入第三世界联盟。

    至于中华帝国，暂时不这么早是艮进。

    中华帝国此时基础建设还未搞清楚，因此暂时不需要使用经济泡沫手段，在不使用经济泡沫手段的情况下，以中国的人口，以及不比美国差的生产力，夏钧有信心发展得不比美国慢。

    就算是美国开始玩泡沫经济了。

    等中国玩泡沫经济时，美国佬就等被吓死吧！

    自俄国提了关税，中华帝国开始在俄国境内建立信用体圌系，并且开始发行信圌用圌卡。

    俄国民众拿着信圌用圌卡，就可以获得银行贷圌款。

    这种泡沫经济的制度就是如仳，如果一个公司还不起钱，那么破产就可以了，只要不是诈骗就不用再承担什么责任。

    但若是个人，欠下银行的钱，始终都是要还的。若是不还，轻则信用受损，重则可能要被典型处理。

    泡沫经济的一个好处就在于方便于发动战争。

    到了战争时期，打仗是不考虑什么成本的。

    而泡沫经济大萧条之后，人民欠下银行很多钱，这时候战争机器一运转，工资虽然看上去提高了，但实际上处于还债阶段，因此战争成本也就降低了。

    同时通过战时提高工资等方法，可以让国民摆脱债务，从而再次进行一次泡沫经济。

    因此，资本经济是有周期性这个说法是正确的，但也一定程度上是不正确的，因为这种周期性是人为可以控制的。

    这也是为什么美国佬把这种模式称之为‘财神幂口战神’。

    这种模式不仅能够时银行家们发财，而且能让国家变得很能打。

    或者说是在军事技术领先的状态下会变得很能打。

    俄国此时就处于这这种状态了，到时候俄国经济崩溃了，把冒头指向美联储就可以了，到时候收钱的却是中国银行。

    在中华帝国，银行走绝对垄断的，部属于华东集团控股，这是一种不允许民间资本进入的行业。

    俄国经济崩溃之后，中华帝国就可以考虑让俄国发动战争了，不过前提是德国先打，让白种人世界先乱了再说。

    从而让俄国经济靠战争恢复过来，战后又能够玩这样的把戏。

    中国目前还不靠这种模式发展，因为当前中[破晓-寻卿入梦来]华帝国的基础设施建设还很不全面，等基础设旃建设得差不多了，人民素质也提高得差不多了，到时候就能够采用这种模式了。

    美联储的股东们，在1922圌年收到了一个很不好的消息。

    那就是亚联储也开始大印钞票，并且开始在俄国低息放贷了。看起来，中华帝国并非是没有发展泡沫经济的意识。

    “中国可能已经意识到了一些东西，但他们可能还不确定这种模式的好处有多大，或者不明白坏处有多严重，因此正在拿俄国做实验。”

    面对中华帝国层出不穷的，意外”美联储的股东们实在是难以招架，为此一筹莫展。

    当他们开始玩钞票时，中国也开始这么玩那了。

    但他们开始玩泡沫经济时，中国竟然也一定程度上跟进了。

    这是一个非常不好的消息，如果中国跟进的话，那么美国的发展优势将荡然无存。

    毕竟中华帝国是一个五亿人口的国家，而且资源是如此的丰富，采用这种泡沫经济发展模式，显然会比美国发展得更快。

    “大家看吧！这是他们《复兴日报》上的一篇指导纲要，他们的那个元首已经明确表示，中国不能发展泡沫经济，要让各地脚踏实地，理性消费等等……”

    “真是个蠢货。”

    “也许他打仗有点能力，但在经济发展上毕竟还是一个小毛孩。”