    第13章 时空塔

    洛羽并不知道由于自己的突破引起了东域大陆的暗潮汹涌。他正沉浸在自己的世界里，体会着突破带来的强大。战气渐渐的在体内形成气旋，不断的有战气涌入，气旋也越加的饱满。

    接着又形成了第二个气旋，第三个，第四个。洛羽听赵老说过，战士阶段每一个气旋就代表着一重天，四个气旋就代表着自己已经是战士四重天的强者了。

    第四个气旋缓缓的饱满了起来，第五个气旋渐渐的形成，突然一阵吸力传来，灵魂被强大的吸力带入了一个云雾缭绕之地，向前一阵摸索之后洛羽才发现，这正是上次梦境之中的那个宝塔之前。

    洛羽在这里学会了罗汉拳，此刻又到了这里自是欣喜无比。快步走到时空壁之前。用手一摸，和上次一样，一点点的反应也没有。洛羽有些失望。既然这时空壁就如此的神奇了，那塔内能给自己带来的好处简直不能想象。

    洛羽又走向那处塔门，怀着忐忑的心情用力一推，嘎吱一声那塔门竟然打开了。看来上次没有推开是由于自己的实力不足。

    缓缓的走入塔内，白光一闪出现在一处大草原之上。草原之上四处有着无比巨大的生物，有的长着长长的脖子，有的有着长长的獠牙，有的身上覆盖着鳞甲。

    “这是什么地方？这些都是什么生物？”洛羽的内心疑惑不已，难道这就是第一层给自己带来的好处吗，有点坑啊。

    “这是时空塔的第一层，你们人类应该是叫我们恐龙！”一个巨大的声音在洛羽的脑海响起。

    洛羽赶紧转身，看到只巨大的眼睛。这双眼睛就比自己还大。洛羽吓得赶紧后退了几步。

    “人类你不要害怕！我是恐龙一族的统领，你也可以叫我恐龙王。我们已经等待你无数的岁月了，还指望你带我们恐龙一族离开这里那？所以我不会伤害你的。”

    “等我？可是我也不知道怎么带你们离开啊？”洛羽大声道。

    “放心吧！当你实力达到一定的程度自然就能带我们离开。现在的你实力太过弱小，只能带我族一些弱小的存在短暂的离开，等你实力强大了就能将我们全部带离这里了。至于怎么带我们离开这里，你意识回到塔外只要用意念控制带谁离开，就可以带出去了。”那巨大的声音又在落雨的脑海响起。

    “那我得达到什么样的实力才能带你们离开？”

    “按你们世界的标准，应该是到达战圣的境界吧？”

    战圣？洛羽心里一阵的疑惑，自己只听说过战王。战圣那是什么样的存在？应该是战王之上的境界吧。

    算了不去想那么多了，自己连战师的境界都没有达到。战圣离自己太过遥远远了。好不容易来到这里，还是多了解一下吧！

    “恐龙王，这里有什么特殊之处么？你们为什么会呆在塔里？”

    那巨大的眼睛似乎是陷入了回忆之中，好半晌之后，巨大的声音才在洛羽的脑海之中响起。

    “我们恐龙一族原本是生活在地球之上，但是上古的诸神之战将我们赖以生存的环境破坏，眼见生灵涂炭，创世元灵心有不忍，伸手招来时空塔将部分的生灵放入时空塔的第一层，等待有缘人将我们带离这里。

    至于这里的特殊，最大的特殊就是这里的时间是外界的十倍。也就是说你在这里修炼一天相当于外界的十天。据说最高处的时间流速是外界的数百倍。”

    洛羽听得目瞪口呆，居然还有这等事情，那自己岂不是比别人多了十倍的时间。这简直就是延长自己的生命啊。自己以后在这里修炼，说不定还能够追上慕倾雪呢。想到这里洛羽一阵傻笑。

    看到洛羽那副痴呆的样子，恐龙王不由有些怀疑这时空塔的择主标准，不会选了一个傻子进来吧。恐龙王赶紧收回思绪看着洛羽道

    “现在我带你见一下我的族人，这样以后你才能带我们离开。上来吧！”恐龙王用嘴将洛羽放到自己的背上，这家伙至少有数十米高，身长至少也得有百余米。这等的生物简直太过可怕了。

    “这是霸王龙”

    “这是棘龙”

    “这是腕龙”

    “这是三角龙”

    “那是剑龙，天空中飞的那是翼龙。”

    ......

    洛羽有些眼花缭乱，这恐龙的种类也太多了。

    “恐龙王，我的身体能够进到这里吗？”

    恐龙王道“你作为时空塔的主人，本体不需要进到这里啊，只要你的意识在这里就好了。”

    “可是我想在这里修炼。”有十倍的时间不用就是傻子啊，这才是自己最大的收获。

    “只要意识在这里修炼就如同你本体在这里是一样的，不过你要身体进入也是可以的。只要你在时空塔外面用意识控制就行。”恐龙王回答道。

    听到恐龙王说只要意识在这里修炼就行。洛羽赶紧盘膝坐下，巩固自己的战士境界。

    洛羽控制着体内气旋缓缓的旋转，第五个气旋逐渐有了雏形。洛羽发现自己虽然已经达到了战士五重，但是自己没有一个像样的功法。这样势必会影响自己的修炼速度。于是开口道

    “恐龙王，你有人族的修炼功法吗？”

    “我们恐龙一族都是天赋功法，没有人族的修炼之法。”恐龙王摇了摇头。这让洛羽一阵失望。看来这功法要自己想办法了。

    ......

    时空塔外，洛羽缓缓的睁开双眼。首先映入眼帘的是慕倾雪那娇美的容颜。

    “怎么样洛羽？达到了战士几重？”

    “第五重！”

    “第五重也不错了....等等，什么？第五重？”慕倾雪张大了嘴巴，在中域，淬体境突破最强大的天骄也才达到第四重。洛羽竟然直接达到了第五重，这是个妖孽啊。难道自己猜的不错，这洛羽真的是那一族的族人。

    “直接突破到第五重有什么问题吗？”洛羽担心的问道。

    “啊~没什么问题，说明你的天赋还可以。”慕倾雪回道。慕倾雪哪里知道，其实洛羽的天赋还可以，但是身体经过时空塔神秘气息的洗礼，自然有了很大的提升。不然洛羽也就能突破到战士二重的样子。

    (本章完)

