    沈令东暂时没有了头绪，只好先行离开。回公司前，先回了一趟家，洗了个澡，换了一身衣服才去公司。

    今天早晨有点跑猛了，出了一身汗。

    来到公司，王继中和郑道光二人都在, 沈令东连忙把他们叫到了自己的办公室，询问二人都有什么进展。

    郑道光默默的叹了一口气，开口说道：“我是什么也没有发现。”

    王继中点了一根烟，坐在了沈令东的办公桌上，说：“你猜我昨天干什么去了？”

    “干什么了？”沈令东问道。

    “我昨天在刑警队的技术部，看了半天的监控, 包括三里桃花小区和盛华经贸公司的监控视频。”王继中抽了一口烟, 四处看了看, 发现没有烟灰缸，便把向着沈令东旁边的易拉罐中弹了弹烟灰。

    瞬间，里面噼里啪啦的剧烈冒起了气泡。

    沈令东的脸顿时阴沉了起来，说：“大哥，我刚刚打开的一罐可乐。”

    “我一会在给你买一罐。”王继中索性破罐子破摔，直接把那罐被弹入烟灰的可乐，拿到了自己的面前。

    “说正事吧。”沈令东催促着说道。

    “除了在监控视频之中看到周昂扔戒指之外，另外值得注意的一点，就是出现葛菲的房间之中的那只狗。我查看之前几天的视频，尤其葛菲所在的那栋楼，从来没有看到葛菲有遛狗的行为，而且从葛菲的购物记录上看，他也没有购买宠物相关的物品，虽然这条狗是陈宗立送给葛菲的，但是她并没有真正的饲养过那条狗。”

    “有没有看到是谁牵着那只狗走进葛菲所在的那栋楼？”

    王继中此时神情凝重，站起身来, 对着沈令东输掉：“你问到正点上了, 没人带那条狗进入楼道之中, 我查看了小区内所有的视频, 那条狗是跟葛菲进入到楼道之中。”

    “那个人可能不是葛菲，是有人假扮葛菲。”沈令东提醒着王继中。

    王继中愣了一下，随后反应了过来，说道：“怪不得包裹的那么严实，根本就看不到脸。”

    沈令东略微犹豫片刻后，对着王继中说到：“那条狗既然是独自进入到楼内，那么一定有某种因素影响着它。”

    王继中点了点头，随后说道：“应该有可能，不过暂时还没有找到相关的证据。”

    “还发现什么了？”沈令东接着问道。

    王继中略微回想了一下，接着说到：“我已经把所有出入那栋楼的人员都已经记录下来，除了其中几人无法核实身份之外，其余人都已经询问结束，没有什么疑点，倒是那几个联系不上的人……”

    一边说着，王继中一遍拿出手机，将一个文档发送到沈令东的手机中。

    沈令东随即也拿出手机，点开了王继中发送过来的文档, 看了一眼后, 抬起头询问到：“有没有见到一个穿着蓝色西装的男人？”

    王继中回想了一下, 随后摸摸衣兜，从其中取出来一个U盘，扔到了沈令东的面前，“没印象，但是我发现了一个极为奇怪的事情，周昂去翻了葛菲楼下的垃圾桶，就在你们还在清理葛菲房间的时候。”

    “我看看。”

    “所有的视频都在这里，你自己看看吧。”

    沈令东连忙打开电脑，将U盘插入电脑之中。

    旁边的郑道光也随即凑了过来，和沈令东一同看着视频。

    沈令东分别查看了十三号楼和九号楼的监控，通过对比，很快就找到了一个穿着运动服的男子，该男子从周昂所在的九号楼离开，进入到葛菲所在的十三号楼，他的手中还拎着一个袋子。

    王继中看着沈令东脸上的神情，连忙也凑到了电脑旁边，问道：“发现了什么？”

    沈令东抬起头看向王继中庆生的询问道：“王哥，你说在葛菲房间会不会有可能是周昂和戴秋月？”

    王继中顿时一惊，皱起眉头，问道：“有什么证据吗？”

    “没有只是猜测，我能拿到什么证据？”

    王继中沉思片刻后，连忙说到：“我感觉我们已经很接近真相了，我去问问林向北他们从周昂的口中问出什么来没？”

    随后，王继中掏出了电话，一边拨打着林向北的电话，一遍向着外面走去。

    沈令东和郑道光二人打开了盛华经贸公司的视频，沈令东一边看，一边还在记录着时间。

    过了许久，王继中才从返回到房间之中，顺手从兜里又将烟盒摸了出来，“情况我大概都了解了。不过林向北他们也没问出来什么，不过他倒是怀疑一点，就是在戴秋月跳楼身亡的那天，周昂把戒指扔掉应该不是担心孙有为。”

    “那是什么？”沈令东接着问道。

    “他当时可能因为某些特殊的原因，不能去警局。”王继中说道。

    “做贼心虚了吗？”沈令东笑了笑。

    王继中此时看向沈令东面前的那张纸，问道：“这是什么？”

    “哦，我在记录时间，看看他们第一次出现在公司的时间，凡事和平常时间不同的，我基本上都记录下来了。”

    王继中凑到近前，讲那张纸拿了出来，看了一眼，随后说到：“从你记录上看，同样也是周昂和陈宗立的嫌疑比较大，不过这已经是我们的共识，你就算是列举出来，还是一样的效果，这份时间根本不能被当成证据。”

    沈令东微微一笑，说到：“当然，还有其他的用途，假如他们两个人分别演戏、行凶、分尸、抛尸的其中一到两个环节，那么他们两个人的时间，会非常赶的，因为只有在公司出现，才是最好的不在场证明。两个人作案，那就让他们其中一个人都没有充分的时间作案，任何一个人被警方抓住，也会因为没有充分的作案时间给放走，我猜这就是他们的计划。”

    “从案发当天的时间上来看，周昂是八点钟准时出现在公司，和他平常到达公司的时间相同，假设他是负责了演戏的部分，那么就是陈宗立负责行凶、分尸的环节，为了时间上更加的严谨，他们可能约定好在同一时间进行，也就是演戏和行凶分尸是同时进行的。”

    “陈宗立同样也是八点钟，而周昂离开公司的时间是八点二十分，再次期间，周昂多次出入陈宗立的办公室。”

    “假设陈宗立行凶，花费了半个小时的时间，六点半行凶，起点从现场出发，到达公司大概一个小时。紧接着，周昂前往分尸现场，这个时间还是需要一个小时，此时的时间应该是九点半左右，然后将装有尸体的车开到抛尸现场，这个时间段不知道，但是周昂回到公司的时间，是十一点二十。他十二点后，在公司吃了顿午饭后离开。”

    “我们可以根据时间，来确定真正的犯法现场。”

    王继中皱着眉头，听沈令东说完最后一句，眼神之中忽然出现一丝的精光，连忙的说到：“当天陈宗立是开车私家车到的公司，所以周昂也是开着陈宗立的私家车离开的，所以案发现场距离他们公司，四十到六十公里之间？”

    “私家车？”沈令东略微犹豫了一下，随后打开了地图，从抛尸地点到他们公司，最近的路线为四十三公里，大概计算出这段距离开到公司的话，怎么也需要四十分钟的时间，所以从分尸地点，到抛尸地点可能就需要二十分钟左右，外加二十分钟的抛尸时间。

    所以从周昂离开公司花费的时间，前往分尸现场的一个半个小时，开车前往抛尸地点的二十分钟，抛尸二十分钟，返回公司的四十分钟，总共花费了大概也就是两个小时五十分钟，而八点二十离开，十一点二十离开，总共三个小时的时间，那十分钟应该是浪费在坐电梯上了。

    沈令东随后按照距离，分别以公司、案发现场、以及抛尸现场为中心各画了一个圈，三个圈的焦点出现东江森林公园东北方向十三公里的一个位置。

    沈令东随即放大地图，王继中也凑到近前，看看哪个位置到底有什么？

    结果，焦点的位置，正好是马路，附近什么都没有。

    沈令东查看了一下周围的地区，周围一公里什么都没有，顿时就愣住了。

    王继中拍了拍沈令东的肩膀，随后说到：“那个地方太偏僻了，已经是郊区了，地图上不现实也很正常，我通知林向北一声，让他派人过去查一下。”

    沈令东没有回复王继中，心里一直在想，如果在那片区域什么都没有发现，那自己可就丢人了。

    王继中发完微信，略微犹豫片刻后说到：“咱们也过去一趟吧。”

    沈令东此时回过神来，“哦，行。”

    说吧，便站起身来，向着楼下走去，上次之前，还特意提醒了一下王继中，还他一瓶可乐！

    ......

    不到五十分钟，沈令东和王继中二人出现他们标记的那个位置，周围确实什么都没有，沈令东顿时心凉半截。

    沈令东不死心又向前开了一段距离，忽然见到了三辆警车出现在前面，沈令东略微犹豫了一下，随后跟了上去，开出去不到两公里，警车停在了一出正在施工的工地上。

    沈令东看了看那个工地，好像是一个正在施工的民宿，民宿的主体基本上木制结构。

    此时，从警车上下来几个穿着便装的警察，林向北也在其中，这几个警察正是早晨在三里桃花小区的那几个警察。

    沈令东把车也停在了路边，随后下车。

    但是王继中却坐在副驾驶上，没有下车，反而从掏出了烟盒点了一根。

    “你不去吗？”沈令东问道。

    王继中下巴指了指前面，说道：“你去吧，我就不过去了。”

    沈令东看了看前面的那几个警察，并没有说什么，径直的走了过去。

    林向北回头看了一眼，正好看到沈令东，连忙冲着他招了招手，示意沈令东过去。

    但是，沈令东却摇了摇头，四处看了看，发现旁边的垃圾堆，随即走了过去。

    此时，林向北来到了那群工人的旁边，对着他们喊道：“大家手上的活先停一下。”

    那些工人随即放下手上的工具，向着林向北的方向走了过来。

    赵小飞带着几名警察，进入现场开始搜查，很快就找到了一把电锯，上面还残留着一些木头碎屑。

    林向北此时掏出了两张照片，随后拿出了陈宗立的照片，面向了众人问道：“这个人认识吗？”

    “认识，我们就是在帮他干活。”

    “那这个人呢？”林向北又拿出了周昂的照片。

    众人互相看了看，随后摇了摇头。

    此时，在人群中，一个年轻的小伙子说道：“我看到过他一回，他应该是老板的朋友吧，有一天，我看见他过来，把老板的车开走了。”

    “哪一天？”林向北连忙的问道。

    “大概四五天之前吧，有些记不住了。”年轻人回道。

    “在9月3日那天早晨，有没有看到他出现。”林向北再次举起了陈宗立的照片。

    “我们正常都是七点钟就开始干活，但是在前一天，老板请我们喝酒了，还让我第二天九点来上班就行。那天早晨，我们倒是没有看到老板。”

    林向北看了一眼谢英雄，随后继续问道：“那你们有没有看到什么地方出现了血迹？”

    一众人面面相觑，显然并没有发现。

    沈令东在垃圾堆旁冲着林向北喊了一声：“林队！”

    林向北随即看向正翻着垃圾堆的沈令东，沈令东指了指旁边的的蓄水池。

    如果陈宗立在此处分尸的话，可能需要找一个比较好清理的地方，这里大部分都有木屑，如果鲜血溅到上面的话会极难清理，所以必须要要找一个远离木屑或者是靠近水源的地方。

    林向北看了一眼蓄水池的方向，随后让赵小飞前去查看。

    此时，沈令东从垃圾堆之中翻出了几个白色的瓶子，上下打量了一番后，向着林向北走了过去。

