
　　五月份。

　　蔚蓝海岸公司内部高级会议。

　　罗晟、姚建鸿、李淳胜、冯毅等核心层高管全都到场与会。

　　“这一个半月以来，我们斥资10亿美元巨资与全球86家顶级学术期刊杂志达成合作，并且与全球范围内的21所高等学府达成合作，为我们共享他们的知识库，1000万美元也捐给了维基百科的运营部，获得了永久接入授权。”

　　与会的姚建鸿面向众人有条不紊的说道。

　　全球范围内的高等学府成千上万所，蔚蓝海岸公司不可能把所有高校学府的知识库都纳入进来，成本接受不了，而且完全没有必要，因为大部分的知识都是高度重叠的，尤其是基本的教育内容这些。

　　主要是前沿的最新研究报告，占比今后持续投入的大头，这些也不需要和具体的那所高校合作，因为他们会刊登到学术期刊上，那当然和全球范围内的顶尖学术期刊合作了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在学术性质的知识不会像技术一样被严格保密，全球顶尖学术机构也乐得分享，像学术期刊这些更是愿意合作，毕竟有经费拿的嘛。

　　另一个原因便是蓝星科技集团旗下在线翻译业务已经获得了大量的优质数据库了，智能平板要接入在线翻译，那蔚蓝海岸要是在购买不就是支付了双重费用了？

　　与会的罗晟点点头，旋即看向姚建鸿询问道：“开设的在线课程方面呢？这段时间我们签了多少教师？”

　　姚建鸿：“全球范围内总计37万名教师，囊括了小学、中学、高中、大学，他们正在积极的生产优质的教育内容充入我们的教育数据内容当中，我们本身也在这段时间收购了海量的数据资源，就是非常纷繁复杂，在去其糟粕，取其精华的筛选方面很麻烦。”

　　罗晟笑道：“这不用担心，不管是什么教育数据，我们都是来者不拒就对了，这不是小蓝还没有接入数据库嘛，分发调取小蓝会发挥出独一无二的优势，也是我们的核心竞争力所在。”

　　众人默默的点了点头。

　　会议持续进行中，大约一个小时左右方才结束，教育数据的内容生态的基本框架已经立了起来，下面要做的就是丰富教育数据的沉淀，多多益善，越多越好。

　　核心技术环节也已经打通，接下来就是推出产品了，外界至今为止还觉得蔚蓝海岸是要开一家专注于教育培训类的网站，走的是互联网思维，根本没有去想过罗晟走的是一条硬件捆绑的策略。

　　似乎外界的这种逻辑预测也什么毛病，因为罗晟是一位靠互联网起家的大佬，这么去做更应该是顺理成章的事情了。

　　会议结束，负责“智能教育平板”的李淳胜留了下来。

　　“罗总，供应链环节已经全部布局完成，我们现在有两条生产线正在全力生产平板，综合成本下来比Azure手机要便宜300元人民币，大概1500元左右的成本。”

　　罗晟闻言满意的点点头，智能教育平板能够节省这么大的成本，是因为80%的技术来源其实都是Azure的技术沉淀，成本降低是肯定的了，而且随着Azure手机出货量的增加会进一步的摊薄成本。

　　“截至目前到今年底，产能有多少？”罗晟看向对方询问道。

　　“3500万台左右。”李淳胜回答。

　　“嗯，应该够了。”罗晟点点头，补充道：“注意确保良品率。”

　　“明白。”李淳胜点头，智能教育平板的代工是富仕康接下来的，这家代工巨头为了能够搭上蔚蓝海岸这艘巨轮，更是下了全方位要超越比亚笛代工的目标。

　　接下来就是智能教育平板的发布会了。

　　……

　　第二天上午，蔚蓝海岸公司举行了一场媒体发布会，由李淳胜负责主持召开，正式对外宣布公司将在5月15日周六举行新品发布会。

　　这个消息对于外界来说显得格外突兀，几乎是毫无征兆，没有任何心理准备。

　　而李淳胜又在媒体发布会上卖了个关子，没有具体透漏要发布产品，但确定是一款消费级移动设备产品。

　　一时间，科技界纷纷侧目。

　　蔚蓝海岸是当代消费级电子产品的一大跨国巨头，其所宣布的消息真可谓是牵动了全球科技界的心，尤其是各大移动设备提供商。

　　别的不说，这个消息一出来，蔚蓝海岸的概念股先来了一波迷之上涨。

　　也许是大家对于罗晟过于迷信了吧。

　　蔚蓝海岸公司在今年第二季度以来，可谓是动作频频，新闻上从来不缺相关的消息，先前是斥资超过1000个亿高调宣布进军教育培训行业，热度刚刚有所退却，又突兀的宣布要发布新产品了。

　　现在，业内人士都在猜测蔚蓝海岸神秘的新产品到底会是什么，毕竟公司最出名的是Azure系列手机。

　　值得一提的是，教育培训行业人士对此的关注却远没有之前那1000个亿的消息来得上心，真是完美的错过关键点。

　　其实也不能怪教育培训行业的人没有太大的反应，因为从逻辑上来看，蔚蓝海岸要发布新的消费级移动电产品和教育培训压根儿就不搭边。

　　大家现在依然以为蔚蓝海岸是要开一家教育视频网站呢。

　　……

　　随着时间的推移，5月15日如期而至，此次发布会地点就是在总部“星河之城”里面的专用大厅，Azure-3发布会就是在这里举办的，一个足以容纳七八千人的大型活动场地。

　　早在上周，发布会大厅的布置就已经搞定并完成了彩排，小娜的智能体已经接入云端，并引入了发布会现场。

　　人工智能的应用绝对是今天发布会的点睛之笔，最精华之处，大数据+人工智能技术为今天的新产品赋能，带来的是一场质的飞跃。

　　早上八点，前来参与发布会的人们纷纷进入发布会大厅，有媒体界人士、业内嘉宾、粉丝等等。

　　此时的发布会大厅人头攒动，全场座无虚席，售出的门票全都被抢光，现在还没有正式开始，嘈杂的低低讨论声不绝于耳。

　　一些科技界的行业人士也在低声讨论，大家现在最好奇或者说是最疑惑的地方是蔚蓝海岸为什么会把一款重量级的新产品五月份。

　　按理说该是像往常一样在秋季举行发布会，然后就是销售旺季的到来了，不论是国内的十一小长假还是国外的圣诞档。

　　发布会定在5月份着实有点想不通。

　　有这种疑惑就对了，他们仍然认为这是一款“传统”的消费级移动电产品，也确实，但罗晟给的定位是“教育”，这两个字非常关键。

　　五月份举行发布会，下面就是暑期档了啊，从六月下旬开始就是学生放暑假了。

　　……

　　到了早上八点三十五分，发布会大厅的通透亮的灯光忽然被关闭，这也让与会的观众们意识到蔚蓝海岸的新产品发布会开始了，全场的嘈杂讨论声很快就消退，观众们的注意力也投向了舞台。

　　只有舞台上聚焦着明亮的灯光。

　　当罗晟穿着他最具标志性的造型从舞台一侧走入发布会大厅的舞台中心时，全场的观众尤其是来到这里的超级粉丝们下意识的欢呼高喊，掌声毫无征兆的袭来。

　　“喔喔喔~~~——！”

　　“大主教威武！！！”

　　什么都没说，仅仅是从后台走出来就让现场的狂热粉丝们兴奋了。

　　年轻帅气，多财多亿，亿表人财，一人缔造了两家世界五百强企业，还是科技领域的跨国集团，世界首富，人类历史上第一个拥有千亿美元财富的个人，其发布的产品风靡世界，一次又一次的改变世界，也一次又一次的引领全球电产品的流行狂潮。

　　这样的人不圈粉才不正常。

　　罗晟来到舞台的中场，带着笑容看向前方的观众：“早上好各位，我们又在这里见面了，欢迎你们的到来。”

　　“罗哥我爱你！”

　　一位女粉丝突然喊道。

　　罗晟：“哈哈，谢谢，谢谢你啊。”

　　现场再一次响彻着热切的掌声与呼声。

　　坐在前排的一些业界精英人士慢条斯理的跟着鼓掌，但内心充满了羡慕嫉妒恨，罗晟的影响力简直了。

　　随着掌声再次落下，罗晟正式开启了今天的新品发布会进程。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第394章【智能教育平板发布会】免费阅读。https://xs.23sk.com 