    蔓藤怪立刻就被击飞了出去，在地上狠狠的滚了几圈之后，眼睛变成了旋涡状。

    “蔓藤怪失去战斗能力，火焰鸡获胜，请绫香派出下一只精灵。”

    听着裁判的宣读，绫香感觉自己都快要麻木了。

    要是上的是自己那只妙蛙草，她就算输也不会输的这么惨啊。

    “回来吧蔓藤怪。”“上吧，口呆花。”

    快速更换了出战了精灵，绫香打起精神。

    “口呆花，藤鞭！”

    “火焰鸡，火焰漩涡！”

    两者的技能一碰上，不必多言，前者的藤鞭直接被烧成了灰烬，口呆花被火焰漩涡包围着，发出了哀嚎。

    随着场上最后一丝的火焰散去，口呆花身上布满了黑色的焦痕，已经失去了战斗能力。

    “口呆花失去战斗能力，火焰鸡获胜。

    道馆绫香的全部精灵失去战斗能力，本次道馆战的获胜者是来自常磐市的玉木哲也。”

    裁判尽职的举起了旗帜宣布了结果。

    两人收回各自的精灵，握了个手，哲也便走出了场地前往前台领取自己的徽章。

    和彩虹道馆的战斗其实也充分说明了他为什么不在一开始的时候培养投入会较小的草系精灵。

    主要是草系精灵前期真的是不够强势，不仅仅体现在技能的稀缺方面，还包括在属性不利方面。

    如果说火系还能凭借着进一步的能量强度去一定程度上的反攻水系的话。

    前期的草系对上属性克制的精灵基本就是歇菜的后果，你总不能指望低等级的它们用藤鞭或者飞叶快刀带起来的风扑灭火焰吧。

    正面对敌上因为缺乏足够的攻坚和爆发手段，也不是很适合前期的需要。

    要知道哪怕是基础的飞叶快刀，大部分的草系精灵也要到二十几级才能掌握。

    只有少部分如菊草叶之类的，身体构造极其贴合的，才能在一开始就掌握。

    不过哲也觉得自己是时候需要培育一只草系或者电系的精灵了。

    不然按照他现在的队伍配置，遇上水系专精的对手基本上是被克的死死的。

    对战华蓝道馆也就是因为占了樱花的实力不足以及提前准备的优势，不然也很难赢。

    手里的彩虹徽章不停的被弹起，又落下，哲也想着之前和山梨博士的交流。

    “也不知道博士那边能不能行。”他思考着。

    不行的话问题也不大，他早就做好了二手三手四手的准备。

    打开徽章盒子，哲也把彩虹徽章放了进去。

    说起来彩虹徽章的样貌还真是很符合它的名字，看上去像是一朵有着七彩花瓣的花。

    其中绿色的那朵花瓣更大一些，应该是寓意着彩虹道馆的草系专精。

    和钻石样式的灰色徽章、水滴样式的蓝色徽章以及太阳花样式的橙色徽章放在一起。

    哲也满意的点了点头，很好，这下子目标就算是完成了一半了。

    看了下腕表，现在是下午五点，这道馆战基本没花太多的时间啊。

    哲也犹豫了一下，向着彩虹市颇具盛名的美容街走去。

    彩虹市的美容街是很多培育家聚集开店的场所。

    在这里，有专门帮助观赏精灵设计外表的小店，也有负责打理宝可梦饲育的培育屋，更少不了还有培育家们交流的聊天沙龙。

    最关键的是，不定期的，还会有极为出色的顶级培育家们会在美容街进行讲座。

    如果运气好的话，你还能被抽中作为幸运观众上台提问。

    所以，这里每天的人都是络绎不绝。

    尤其是在这个时间点的时候，很多人都会带着自己的精灵来这里进行护理。

    护理完就去美美的饱餐一顿，想必精灵们也很享受这种无忧无虑的生活。

    哲也一路走过来，发现各个店铺的门口排队的队伍都长的惊人。

    啧了一下，他也只能乖乖的在一家据说是非常不错的理疗店前面开始排队。

    “您好这位客人，您可以提前告知我们您需要进行护理的精灵类型，我们会有针对性的培育家来进行服务。”

    看见哲也落在了队伍的最后面，一个面带微笑的服务员就迎了上来。

    哲也把自己的三只精灵告诉了她，服务员在腕表上记录了一下：“好的，了解了，这边大概请您稍等半小时左右，就会有专人来叫您。”

    说着，就递给了哲也一张号码牌。

    他突然觉得这一幕非常有既视感，这是，网红餐厅排队？

    不得不说，无论是在哪个世界，做服务业都是差不多的啊。

    只不过精灵世界的培育家们更加受到人们的尊敬而已。

    就是这服务还有待提高，旁边放点零食什么的就更好了。

    看着视频，哲也就这么站着等待了半小时。

    “下面请34号的客人做好准备。”

    吐出一口气，总算是轮到自己了。

    把号码牌递给门口的服务员，哲也走进了这家理疗店。

    独立的房间内，一个大和抚子打扮的女生很温柔的坐着，周围放着许许多多各式各样的工具。

    “你好，请把你的精灵放出来就可以了。”

    哲也看见对方熟悉的面貌，第一时间有点惊讶，但也是立刻放出了自己的精灵。

    “下莫！”“哔叼！”“Dangoro！”

    女生看了看眼前的三只精灵，眼中闪过一丝惊艳。

    “客人您的培育做的相当出色呢！”

    她夸赞着。

    她思考了一下，即便是她自己来培育，也很难做到像对方这样，至少在她看来，这三只精灵的状态都是十分完美的。

    不论是皮肤还是毛发，亦或者是精神状态，都表示出它们的不凡。

    “小雪小姐您过誉了。”哲也矜持的笑了笑。

    对面的人正是小雪，她也不奇怪哲也为什么能认出她。

    作为联盟近十年来最有天赋的女培育家，小雪的名声在关东成都一代可是很大的。

    “没有过誉哦，哪怕我的老师在这里，也会这么夸奖你的。”

    小雪的语气十分温和。

    手上的动作也很迅速，“先给这个孩子做一下护理吧，这是刚刚挑战完彩虹道馆吗。”

    她招呼着火焰鸡。

    火焰鸡乖乖的在一边坐下，眼前这个女生散发的气息让它感到很舒服。

    “来，乖，把脚伸出来。”小雪哄小孩似的和火焰鸡说着话。

    火焰鸡听话的伸出了双腿，小雪拿着工具，仔细的检查着。

