
　　“你的意思是，人找到啦？”江老太惊讶，“那为什么没有人带回来？”

　　何老太翻了个白眼：“有没有领证，能带回来？再说，带回来了，能给我们老何家生男娃？年纪那么大了，要找也得找个年轻能生的。”

　　“也是，”江老太连忙点头，“对了，你们家小米没有闹着要去找人？”

　　“哪会没有，可人家现在都是富太太了，高攀不起，还被赶出来了，那家人凶的很，进都进不去。就是那边的保安都狗眼看人低，不将咱们这些人当人看，瞧不起咱呢。”何老太接着就是一顿吐槽，“人家不认，咱们有什么办法呢？还用以前的事情威胁我们呢。”

　　“你家小米也是可怜呢。”江老太感叹，“这孩子乖巧又可怜，亲妈都不认她，你们可得好好养着，别亏待了她。”

　　“那是当然，能和我们家小米一样懂事的孩子，可不多了。”对于这点，何老太还是心知肚明，心里无数次庆幸，当初没有弄死何小米。

　　“对了，你说小米的妈妈现在是富太太，是哪个富太太啊？”

　　这件事何老太后面打听过，直接跑去何小米的书房，翻出了车若茜的资料，还有地址。

　　何老太还仔细的给江老太介绍，江老太不想记住都不行。

　　本来二人讨论这个，算是家常话，无聊才说的，谁也没有放到心里去。

　　但江老太这个人呢，就喜欢和村里人说一些别人不知道的事情。

　　她得了这个消息，就回家去说。使得她儿子夫妇知道这件事，两夫妻本身没太在意，就拿着手机无意间一搜索。

　　结果就看到了车若茜的资料，车若茜都百科下面，还有唐天硕，唐果的资料。

　　在看到唐果的时候，二人对望了一眼，眼神里面露出几分厌恶。

　　要不是唐果带着人来找江小花，他们何至于会被关大牢？虽说时间不久，可还是他们怨恨在心。

　　“这可是大新闻，最近我听妈说，何家母子之前就卖过新闻给媒体，能赚不少钱呢。”江家媳妇儿说，“你说，咱们要不要试试？”

　　二人都是贪财的，当即决定试着去怎么联系，开口就是关于何小米亲生妈妈的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初何小米找妈闹得那么大，村里的人都知道。

　　二人歪打正着，这家媒体正好就在挖掘这件事。

　　最后用一万块，将何小米妈妈的身份买下了。

　　二人根本不知道这消息能卖多少钱，在他们看来，一万块已经很多了。

　　却不知道，如此劲爆的消息，哪里只值一万块。

　　最近几天，唐果发现有有人在她家附近来蹲点，便明白车若茜的身份应该曝光。

　　她和唐天硕说了这件事，刚刚说完，卓熠的电话就来了，也是提醒这件事。

　　这件事他们没有隐瞒车若茜，也如实说了。

　　“你们放心吧，我能面对的。”车若茜笑着安慰二人，这些时日，她已经平静下来，那段过去，迟早都要面对，该来的一定会来。

　　几天后，唐家收到一家媒体的电话，对方说了一大通，最后提出一个亿的价钱，只要唐家人答应，他们就永远不报道这件事。

　　然而，唐家人拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5210章 大山女主的妹妹（70）免费阅读。https://www.23sk.com 