    顾安民并不知晓二领导已经暗自下定决心，帮其拉一笔贷款，作为砖窑重启资金。

    更不知晓二领导说服大领导，俩人一起跑邮电局谈贷款，却因为这个月刚发生的'邮电分家'，被邮电局以内部业务调整婉拒。（分成邮政和电信）

    听闻'别急，让我想想办法'，只以为对方推迟，当即表示在砖厂摆上一桌……

    由于囊中羞涩，顾安民没安排张伟去拐角楼订饭，而是电话联系顾家村，让远方堂叔帮忙揪点毛豆，挖点花生送过来。

    然后请做饭大师傅煮一煮，再把准备做晚饭的羊肉切片，搭配昨天剩下的猪肉，前天剩下的鸡肉，架在土灶上用未燃尽的木炭一烤……

    搬张方桌，整几个马扎，拿出上次在拐角楼没喝完的几瓶茅台，瓶底倒进杯，三个半瓶凑两瓶，瓶子不满添点凉白开……

    刚忙活完，乡里普桑开进砖厂，两位领导一左一右钻出小轿车。

    二领导看到从砖窑向外倒运的青砖，三步并两步，飞快跑过去，“点火了？不对啊，怎么烧的是青砖？”

    顾安民走上前，递根烟，悠悠道：“咱这轮窑的结构，早在建造的时候就不科学，后来被我父亲大刀阔斧的整改一番，虽然烧了起来，实际上却已脱离轮窑概念，有点像外置烟道的隧道窑。”

    听到这，二领导脸色讪讪。

    其上任将老式轮窑低价盘给老顾，何尝没有丢包袱的意思。

    毕竟官方经营砖窑五六年，天天在烧钱……

    后来老顾天南地北的请来一批又一批专家，改造次数两把手数不过来，这轮窑结构必然面目全非。

    不过，砖窑复产，犹如令其吃了定心丸，对后续贷款很有把握，当即不再纠结青砖红砖。

    顾安民为了避免以后被人怀疑开挂，继续解释道：“青砖耐造，抗碱性和抗水性优于红砖，生产工艺自然更复杂，需要的能耗，包括温度也超出红砖，加上很难实现机械化，就导致市面上的青砖价格，几乎是红砖的三到五倍。

    还好，我几个哥哥找来的修窑师傅，根据咱们这座轮窑的现有结构，制订一套量产青砖的方案，回头我们会向上级申请专利。”

    “好事，好事！”

    二领导满脸笑容，搓搓手，拿起两块因冲洗灰尘，变得湿漉漉的青砖，互相碰撞几次，“这质量，没的说。”

    大领导抬头看向五六十米高的烟囱，“按道理讲，青砖需要更高的温度，但上面怎么没冒烟？”

    “新型砖窑采用内部高温循环技术，也就利用耐火砖构成的烟道，令废热在内部流动，持续增强砖坯强度，使之渐渐凝结，加上青砖成型后需要用水冷却，会产生大量水蒸气，水蒸气吸附浓烟，等沉淀下来，自然也就不会产生太多废气，这便是咱们新型砖窑的优点，无污染、高能效，十分符合上级正在实施的环境治理规定。”

    顾安民尽可能扯的有理有据，说完，把话题带到产量方面，“只不过，目前处于实验阶段，日产量也就两万块。”

    “才两万块？”二领导略微失望。

    “所以我才找二位贷款啊，青砖制作麻烦，又无法实现机械化，若想提高产量，就要招收劳力。”

    “等等！”

    二领导猛然想起什么，“青砖价格是红砖三到五倍，咱提高产量，到时候真能卖出去？”

    “那是市场价格，咱这青砖……说出来您可能不信，哪怕售价跟普通红砖持平，利润也能达到十分之一。”

    老顾经营砖厂，红砖两毛，利润两分。

    成本包括：买地挖土、装运制坯、晾晒码窑、烧结运出，若送货上门，每块再加两分钱。

    这里面包含工人薪资、水电煤炭，以及其它原材料。

    而具现的青砖，只需买石头回收，壮汉砌筑拆除，小工搬运……

    严格来说，哪怕给壮汉多发薪资，卖两毛也能赚一毛。

    但考虑到开挂，以及伪装，只能说赚两分。

    两位领导不疑有他，脸色笑容愈加灿烂。

    二领导深吸一口气，“必须拿到贷款，提高产量，邻乡那几个砖窑不干人事，把价格抬到两毛五……哼，这纯属明目张胆的搜刮咱乡里的资金，说背后每人支持，鬼都不信。”

    大领导点点头，“小顾，青砖受自身因素影响，市场价格本身就高，他们能把红砖卖到两毛五，咱把价格卖到三毛，也有市场。”

    “领导，其实不然，乡里老屋翻盖，村民去哪买砖，只图便宜，根本不在乎青砖红砖，所以……咱就卖两毛。”

    顾安民一边说着，一边领头来到小方桌，“当然，建军砖厂……不，安民砖厂！

    安民砖厂能把青砖卖出超低价，与乡里支持不无关系。

    原本青砖售价三毛，乡里为造福十里营，提出补贴方案，每块补五分，另外还有惠农政策，每块再优惠五分，所以，才有了两毛售价……

    说白了，这都是领导的工作到位啊！”

    两位乡领导闻言，如遭雷击，愣在当场。

    二领导：我滴娘咧，瞧这话多有水平……我就说么，这小子若考铁饭碗，分分钟爬我头上。

    大领导：……

    “另外，邻乡砖窑提高售价，无非是想吸收咱乡里的财富，有了这个补贴方案，咱就可以明目张胆的以高价，把青砖卖到邻乡，反将一军！”

    “说的好！”

    二领导发神经的一嗓子，吓得大领导打个激灵，“小顾，就这么办了！”

    “贷款……”

    “不是问题！”大领导端起酒杯示意。

    顾安民略微有点不好意思，同样端起酒杯，“今天这饭菜，让领导们见笑了，实在是囊肿羞涩，都快揭不开锅了。”

    “嗨，啥话，这叫朴实，符合咱十里营民风！”二领导说着，一口闷掉杯中酒，随后吧唧吧唧嘴，皱皱眉。

    这酒……有点淡啊！

    难道心情太好，酒量上来了？

    大领导趁机补上一句，“饭菜好坏，要分人，坐在这里，吃点家常饭，才说明都是自己人。去饭店，那是应酬。”

    “领导说的太有道理！”顾安民一拍大腿，“我干了，您随意……”

    “不不不，一起，一起！”

    华灯初上，夜色朦胧，五六十米高的烟囱在月光下若隐若现……

    三个老爷们推杯交盏，张伟悄悄拎起喝空的茅台酒瓶，灌起散装牛栏山二锅头……

    二领导：“好酒！”

