    真要到了那时，

    玄清的麻烦就大了。

    想想造化九宝的主人们，就知道这是一股多么可怕的势力。

    说是能颠覆洪荒也不为过！

    所以，造化青莲若想晋升为混沌灵宝，还是要从长计议啊！

    ……

    轰隆隆！

    不提玄清心中如何复杂，造化青莲诞生后，天地道韵接踵而来，融入祂的体内。

    顺带的，东方青华长乐世界也从中得了一些好处，完全的演化出来。

    那世界通体被青光笼罩，璀璨夺目，更有无尽生机弥漫，散发着造物之气。

    这青光是造化之光！

    造化青莲在此诞生，青华长乐界得了不少好处，那无尽生机蜕变为造化之光，就是其中之一。

    随着青华长乐界诞生，幽冥界再起变故，整个世界都充斥着圆满的气息，天地规则异常的活跃。

    祂，更为完善了。

    “成了吗？”

    此番变故，将玄清从失神中唤醒，重新看向了青华长乐界。

    未来如何，谁又能真正掌控呢？还是尽量把握现在吧！造化青莲之事多想无意，还是等未来强大的时候，再说吧。

    “走！”

    放下忧虑，玄清一步迈出，来到了青华长乐界中。

    青！

    满目的青！

    无边无际的青！

    无愧于青华长乐界之名，此界就是一个青色的世界。玄清放眼望去，入目所及全是青色，不见一丝杂色。

    山是青色，水是青色，土是青色，连太阳都是青色的。

    煞是神异！

    这全是造化之气所化，此界的一草一木，皆有造化之能，放到外界，能活死人，肉白骨。

    可以说是一等一的珍贵。

    但在青华长乐界之中，却成了寻常之物，可见此界之不凡。

    “十方净土！”

    看到这里，玄清心神一动，想到了后世之中，世人对青华长乐界的另一个称呼。

    十方净土，随愿往生。

    这是世人死后的圣地！

    来到此地，便能得到超脱。

    太乙救苦天尊亦名为十方天尊，那十方净土之名，便是由此而来。

    不过，此地虽名为净土，但与佛门却没有丝毫的关系，是正儿八经的道门圣地。

    佛门的极乐净土，可是在西方极乐世界，不在幽冥界中。

    尽管二者的用途差不多，但确实是两个地方。至于它们是谁先提出来的，玄清就不得而知了。

    也不知是道门抄的佛门，还是佛门抄的道门。反正在后世，两家互相抄袭，已经非常严重了。

    来到此界中央，看到那九色光芒笼罩的造化青莲，玄清微微一笑，迈步走了上去。

    “天道在上！”

    “今玄门弟子玄清，于幽冥界中立下一界——东方青华长乐世界。”

    “欲以此地，引渡受苦亡魂往生，让那些无依无靠之鬼，免受饥寒流落之苦。”

    “对于积德行善、晓道明玄，而功德圆满之人。贫道欲亲自度之，乘净世之莲台，散百宝之祥光，助其升仙得道，超脱生死。”

    语落，功德临！

    璀璨金光从天而降，将玄清完全笼罩，好似给祂批上了一层金色的霞衣，异常的华丽。

    功德不多，连轮回功德的千分之一都不到。但它代表的意义，却极为的不凡。

    那一声天道在上，拉开了一切的序幕，标志着天道正式入主幽冥界。

    不然的话，为何属于地道的世界，却要让天道见证？

    ……

    “不错！”

    “玄清果然有着大福缘！”

    外界，圣人看到玄清的表现，不由满意的点了点头。

    此回，

    祂们的任务，算是完成了，不用在担心天道的惩罚了。

    就是欠了后土一个人情，比较麻烦。其余的，都在祂们的接受范围之内。

    不过，能够如此，六圣就已经很满足了，此回付出的代价，要比预想中少了不少。

    轰隆隆！

    可以看到，天道的力量，顺着功德之力进入幽冥界中，继而蔓延向整个世界，与天地规则相融合。

    从此以后，天道就在幽冥界扎下了根，固然无法完全掌控幽冥界，但稍微干扰一二，还是能够做到的。且此界发生的一切，都能被祂探查。

    唯一不受天道干扰的，就只有六道轮回盘了。

    “六位道友，”

    “如此，你们可曾满意了？”

    待一切都尘埃落定，后土看着六人，冷冷的开口说道。

    “后土道友息怒！”

    “贫道等人保证，今后若无要事，绝不踏入幽冥界半步。”

    目的已经达成，六圣对后土的态度也软了下来，笑着说道。

    反正来不来幽冥界，对祂们的意义也不大，向后土说些软话，消消祂的火气，六圣也损失不了什么。

    “哼！”

    “既然如此，”

    “那六位道友就请回吧！”

    冷哼一声，后土送客道。

    看到祂们，实在令人来气。

    既然诸事已了，还是赶紧将祂们送走为好，免得留在这里碍眼。

    “那后土道友，贫道等人就先行告退了。”

    打了个稽首，六圣的身影逐渐消失，离开了此地。

    其实，无需后土开口，祂们也要离开了。

    真以为圣人想来这里啊！

    在这里，

    祂们感知到了久违的危险。

    虽然听着不可思议，但它真的发生了。

    是以，若不是天道逼迫，祂们绝不会靠近此地。

    这里，令祂们不安，使祂们失去了掌握一切的能力。

    ……

    “后土道友，叨扰了这么久，贫道等人也该离开了。”

    六圣走后，那些大神通者们，也向后土提出了告辞。

    此次争端，闹了半天，是玄门挑起来的。明白这一切后，这些玄门弟子们，那里还有颜面继续留在这里，只想赶紧离开。

    “哎！”

    “此事与道友们无关！”

    叹了口气，后土理解的说道。

    祂知道，这些人虽然名为是玄门弟子，但也只是如此了，做不了任何玄门的主。

    “终究是无颜啊！”

    “后土道友，吾等且去了，有缘再见。”

    无奈的笑了笑，众人相继离开。

    ……

    “这一去，再相见，怕是不知要多少年后了？”

    望着众人离去的背影，不仅是后土，就是帝俊太一，六圣，以及洪荒成名已久的大神通者们，都有些失神。

