    周睿把一本名字叫“一战军舰大全”的书轻轻合上，周睿终于更加肯定，抽奖系统当中出品的军舰以及陆军的武器装备，都应该来自这个世界。

    当时爆炸发生的时候，周睿只感觉脑袋一疼，然后就昏迷了过去。

    等他再次睁开眼睛，就发现周边的环境不对。

    更让周睿感到恐怖的是，他竟然变成了另外一个人。

    唯一让周睿心安的是，脑海中的抽奖系统还在，只不过原本已经达到了三级的系统，又跌落回了一级。

    这时脑海抽奖系统向他解释，当时爆炸之时，抽奖系统为了保护宿主的生命安全，不得不消耗抽奖系统自身的能量，最终虽然保住了周睿的性命，但是抽奖系统的级别却跌落回了一级。

    另外在抽奖系统消耗自身能量的过程中，无意间打开了一条时空通道，致使周睿的灵魂和依附在灵魂上的抽奖系统，都被吸入了时空通道，来到了抽奖系统诞生的时空。

    幸运的是，周睿的灵魂进入这个时空之后，便融入了一个刚刚死去的人身上，不然周睿的灵魂以及依附在灵魂上的抽奖系统，可能很快就会彻底消失在时空法则之下。

    周睿的灵魂附身的这个人，十分巧合的也叫周睿，今年30岁，比原来的另一个时空的周睿大五岁。

    这个世界的周睿，从小在孤儿院长大，依靠着社会爱心人士的资助和助学贷款念完了大学，不过周睿所上的大学，只是一个普通的二本学校。

    在大学的时候，周睿为了生活费，开始在网络上写小说。

    大学毕业之后，由于学校和专业都很一般，一时找不到理想工作的周睿，便直接全职在网上写小说。

    一入网文深似海，他这一写就是八年，虽然也写出了一本进入精品的网络小说，不过大多数都是在扑街与不扑街的边缘。

    结果三十岁了，只能租房，存款加起来刚刚6万多一点儿，按照他所生活的申城的房价，这点儿存款在稍微好一点儿的位置，勉强才够买1平方米的住宅。

    “嘎吱——”周睿所住的房门被推开，一名身材魁梧的壮汉走了进来，“睿子，晚上别做饭了，撸串去。”

    这名身材魁梧的壮汉名字叫陈浩，东北人，是周睿大学时的好友，也是周睿目前的合租室友。

    周睿的灵魂穿越过来之时，这个世界的周睿正好发生了车祸，周睿的灵魂并没有继承了前任的任何记忆。

    多亏有陈浩的帮忙，周睿才能在四个月的时间里，基本上融入了这个世界。

    而这个国家语言跟汉唐话差不多，文字里面的繁体字，与汉唐帝国的文字基本上一样，也让周睿在短短四个月的时间，就适应了这个世界的生活。

    “浩哥，不是散伙饭吧？”周睿苦笑着问道。

    陈浩犹豫了一下说道：“睿子，要不你跟我一起回东北吧！

    我家乡那边生活压力小一点儿，买房子也容易，申城这边的房价，简直让我们这些外地人感到绝望。”

    陈浩跟处了四年多的女朋友，因为买房的事情分手以后，便不准备继续留在申城打拼，陈浩的父亲，已经在家乡那边，给陈浩安排了一个比较稳定的工作。

    周睿看了一眼，抽奖系统那张虚拟光屏上，显示着绑定进度的细条，已经走到了99.8%，按照大约三个小时前进0.1%的速度，再过六个小时左右，抽奖系统就可以更新完成。

    穿越过来之时，抽奖系统就告诉周睿，只要周睿把抽奖系统重新升到三级，抽奖系统就可以尝试打开时空通道，把周睿的灵魂带回汉唐帝国的时空。

    不过为了适应这个时空的法则，抽奖系统需要进行一次更新，结果这次更新一下子更新了四个多月。

    周睿并不在意买什么房子，他只想尽快把抽奖系统重新升到三级，让抽奖系统把自己的灵魂带回汉唐帝国。

    “浩哥，东北那边太冷，我还是在申城待着吧！”

    晚上，在出租屋附近的一家烧烤店，除了陈浩和周睿之外，还有陈浩两个不错的同事也过来了。

    最终陈浩喝的酩酊大醉，周睿好不容易才把陈浩扶回了出租屋，饭钱也是周睿帮着结的。

    把陈浩扶到了床上，周睿便回到了自己的房间。

    想到在这个世界唯一熟悉的人也要离开了，周睿不由有些惆怅。

    周睿看了一下自己的存款，还剩下7万多。

    当初车祸之后，肇事司机不但负责了周睿所有的医药费，还给周睿赔偿了3万块钱的误工费和营养费。

    原本这具身体的前任是网络作家，可是周睿却没有那方面的能力，所以在四个月的时间里，周睿只能靠着吃老本过日子。

    由于不知道还得在这个世界待多久，所以周睿在四个月的时间里相当节省，房租加上生活费，只花了不到2万块钱，要知道周睿一个月的房租就要2500块钱。

    坐吃山空的日子，可不是周睿想要的，但问题是周睿真不知道，他能找什么样的工作，总不能让堂堂的周大帅，去工地搬砖吧？

    或者找个养猪场去喂猪？

    对于喂猪，周睿还是有一些自信的，毕竟他也是喂过十几年凶兽的人。

    到了晚上9点18分，虚拟光屏的进度条终于达到了100%，随即虚拟光屏上，便出现了几行文字。

    宿主：周睿（弑神者）

    级别：1（0/100）

    力量：1.1（普通成年人1.0）

    智力：1.0（普通成年人1.0）

    体质：1.1（普通成年人1.0）

    敏捷：1.0（普通成年人1.0）

    幸运：5.0（普通成年人1.0）（弑神者幸运值×5）

    卡片：一星抽奖卡（一张）

    可提现：（空白）

    任务：（空白）

    原本在抽奖系统中，周睿还储备有不少东西，不过抽奖系统穿越到这个时空之后，储备的那些金砖、银砖、军舰、陆军武器装备和粮食，统统消失不见了。

    哪怕能给周睿剩下几块50斤的金砖，周睿也不至于在四个月的时间里，一直过着节衣缩食的日子。

    现在抽奖系统中的那张一星抽奖卡，则是周睿这个月的福利。

    抽奖系统还是每个月都会白给周睿一张抽奖卡，现在抽奖系统的级别为一级，每个月周睿只能得到一张一星抽奖卡。

    看到任务这一项还是空白，周睿不由皱了皱眉头。

    没有任务，自己怎么涨积分？

    这个时空虽然科技更加先进，但周睿却并不想在这个时空多待，汉唐帝国那边还有他的老婆孩子、父亲母亲，以及数百万忠于他的将士，周睿可是归心似箭。

    这张一星抽奖卡被周睿使用之后，虚拟光屏的“可提现”后面，出现了一行文字。

    鱼翅币（1000万个）

    鱼翅币？这是什么鬼？