    说完，发出恶趣味的笑声，毫无声息的朝着听到声音的地方潜行而去。

    然而乞丐并没有在目的地找到他想要找的人，确实有人来过这里，他俯下身，伸手抚了一下被人踩得凌乱的草地，可踪迹到这里就断了。

    他要往周围十几米处搜寻了一番，依然一无所获，而刚刚被自己教训了两个女子应该跑远，行踪也已经暴露，乞丐有些遗憾的叹了口气。

    他来张家村不仅仅是为了躲避追捕，更是因为惊鸿一瞥的那个靓丽的身影。

    他见过那个女子三次，第一次是跟顾二少飙车的时候，那女子被顾二少的车擦到，第二次，是在城里同她不期而遇，知道她叫沈青青。

    女子生得实在是甜美娇气，很合他的胃口，玩腻了还可以卖到国外去，价格应该很不错。

    所以他选择躲到张家村，并且也看到了那个叫沈青青的女子，原本一切就要成功，偏偏碰到那个叫高薇的蠢货，还带了另外一个蠢货供他消遣。

    原本想着在得到沈青青之前，这两个人就相当于前菜，开个胃也好，

    但没想到这两个女子坏了他的事，害得他打草惊蛇，乞丐生气了，在草地上吐了一口唾沫，带着不甘转身离开了张家村。

    对了，组织越来越大，兄弟们建议他给自己取个绰号，叫什么好呢？乞丐一边吹着口哨一边琢磨。

    经过一口水塘的时候他停下来，洗了洗他的那把小刀，锋利的刀刃上还有暗色的血迹，他将它清洗干净，看着满是戾气的刀锋，邪气的勾了一下唇角：“要不，叫GOD好了，要成为所有人的主，我是他们的神，他们的主人！！哈哈哈哈。”

    等他离开以后，只留下水塘上不断泛起的涟漪，在那些涟漪即将平静的时候，在近旁的一侧却出现了更大的漩涡，接着沈青青咳嗽着从水里一下站了起来，她浑身湿漉漉，脸色苍白，一双黑白分明的大眼睛里满是惊恐，刚刚那个人沙哑的声音还在耳边回转，GOD，他说他要叫GOD！！！

    是他，就是那个人，是他！！

    沈青青想再次回想起GOD的长相，但不管是前世还是今生，她都没有看清这个人到底是什么模样。

    前世的痛苦经历，让她忘掉了GOD的模样，而今生唯一一次的对视，GOD打扮成了乞丐，肮脏的泥土遮掩了让他原本的长相，没有人知道他长什么样。

    除了——，

    沈青青的眼眸蓦然一阵紧缩，有两个人肯定看清楚了，那就是高薇和大丫，刚刚高薇说过2他让这个乞丐清洗干净在山洞里等着，对，只要问高薇和大丫就能知道——

    沈青青立刻冲回了之前那个山洞，可是里面什么人都没有，仿佛她刚刚听到的哭喊和祈求是幻觉一般，高薇和大丫逃走了？！

    沈青青仔细研究了下，确实没看到有大滩血迹，但空气里弥漫的那种腥臭味，又让她知道，那乞丐对大丫和高薇做了什么。

    此时，她没有一点幸灾乐祸，只是觉得恶心和害怕。

