
　　等等.....

　　买一送一？？

　　卧槽？？

　　鹤熙知道了？？

　　沐玄脸色一惊，不由倒退几步，和鹤熙保持一个距离，道：“买一送一？？您知道了？？您知道冷.....”

　　“废话！！”

　　“谁看不出来？？”

　　“我又不是白痴！！”

　　“这脑子里有上万年的城府！冷的个性我一直都在观察，虽然她的老师是一个叛徒，这孩子本性不坏！”

　　“可，去一趟费雷泽，完全变了一样！”

　　“目光一直在你身上。”

　　“多半已经被你拿下了吧？？”

　　“毕竟你可是赫赫有名的渣男！！”

　　“比天渣还渣！！”鹤熙本来在抽血，沐玄一个侧身，打断她的抽取，让她不由一阵恼怒，她不喜欢做事，半途而废的感觉。

　　更不喜欢做到一半就已经宣告失败的结果。

　　沐玄让她抽一半，让她又一次想起一些不愿意回忆的往事。

　　可....

　　这一次她没有发脾气，反而很冷静的和沐玄说着。

　　即便语气有一些冲的样子。

　　沐玄当时就不答应了，道：“这叫什么话？？比天渣还渣？？鹤熙大大，你这是侮辱人啊！彻底的羞辱我啊！”

　　“天渣完全就是不负责任.....甚至还借此来刺激某些人，到达自己想要的目的，属于不择手段。就像苏玛丽一样.....”

　　啪！

　　一声苏玛丽，鹤熙再一次犯病的来到沐玄的面前。

　　但，这一次她没有过肩摔。

　　而是再一次放血。

　　但这一次放血不是轻轻的。

　　而是使劲的捏。

　　就像捏碎干脆面一样暴力。

　　这让沐玄一怔。

　　卧槽！！

　　又犯病了！！

　　沐玄急忙改口，捡起一些她似乎想听的话，道：“好吧！！那家伙该死.....有机会我一定剁掉他！！”

　　一声剁掉他。

　　鹤熙那捏着血管的手劲才放松一些。

　　这让沐玄大喘一口气。

　　好狠！！

　　这鹤熙的禁区有点多啊...

　　假笑...

　　苏玛丽...

　　还有什么？？

　　有机会自己非要和炙心讨论一下了。

　　她这老师还有哪些禁区。

　　以免自己踩雷。

　　直接把自己炸死。

　　鹤熙板着脸，语气颇为失落的说道：“天渣不责任，可你又负责任吗.....”

　　“我很负责啊！”沐玄没有多想，一脸认真的回答道。

　　自己还不负责？？

　　保证每一个人都不会因为争夺自己而大大出手。

　　并且一心一意的对其好。

　　哪怕蕾娜炸掉巨峡号，打散雄兵连。

　　自己也没有发脾气啊！！

　　而且，自己为了彦，还不得不去三陪艾妮熙德。

　　你妹妹的！！

　　谁能有自己负责？？

　　再说琪琳和蔷薇。

　　虽然自己没有见她们。

　　可自己一直在找机会啊！！

　　一旦见到她们，第一个给她们升级神体。

　　自己是渣！！

　　可自己渣的明明白白。

　　而且还不是那种不负责任的陈世美。

　　自己这种渣。

　　不叫渣！ŴŴŴ.23sk.com

　　叫给每一个小姐姐一个温暖的家。

　　如果你喜欢我...

　　我也一样给你一个家啊！

　　可惜你丫的有病。

　　让我不敢喜欢。

　　沐玄内心嘀嘀咕咕的表示着。

　　鹤熙也不再争论负责这个问题，抽取一部分血后，面露凝重之色的说道：“行行行！！你不渣....你是好男人。”

　　“血我抽了.....”

　　“你可以滚蛋了！！”

　　“这一次我不阻拦你了！！”

　　“不过我还有一个要求。”

　　“啥要求？？怎么又有一个啊！！这都第三个了。”沐玄一阵头疼。

　　鹤熙这属于是得寸进尺。

　　虽然星命很珍贵。

　　可我不答应一定保护你们天使来阻碍华烨吗？

　　还答应给你我的基因样本和基因核心。

　　怎么又来一个？

　　你还想要什么？？

　　鹤熙双手叉腰，撅着小嘴，道：“怎么？不可以吗？？”

　　“我说要求还是遵从你的意见，可实际上我根本不用遵从！！这你欠下的！！凯莎不是因为帮你们陨落的？？”

　　“我们天使死伤无数，不都因为你们蓝星？”

　　“你作为蓝星主神....”

　　“比银河之力更有潜能！”

　　“得到本该是银河之力享受的一切！”

　　“却不想代替银河之力付出。”

　　“这未免把我们天使当慈善机构了吧？”

　　“......丫的，我就不该吃那一口肉排！！不该接下这一把星命！！！”见状，沐玄再一次明白，自己又被鹤熙算计了。

　　去你大爷的。

　　就知道没那么好心....

　　最毒妇人心啊！！！

　　鹤熙却冷哼一声，道：“哼！你已经吃了，星命你已经要了.....想后悔？？来不及了！！你就老老实实答应吧！”

　　“最多我再把炙心和阿追送给你当做补偿？？”

　　“让你买一送三？？”

　　“！”沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　那么秀的吗？

　　而且，炙心和阿追知道你老人家已经把她们卖了吗？？

　　我靠？？

　　感情炙心和阿追不是你的亲人啊....

　　只是你的工具人。

　　当然，这只是沐玄一个猜疑，并不是事实。

　　真相沐玄很清楚。

　　鹤熙对炙心就像对自己女儿一样好。

　　耀斑熔炉技术第一个装的目标就是炙心。

　　就连彦都没有。

　　原著也是因为这一点，炙心差一点干掉苏玛丽的。

　　这说明....

　　鹤熙对自己的亲信无比的信任和照顾。

　　只不过...

　　买一送三。

　　确实有一些不符合鹤熙的个性。

　　但沐玄也不想多想下去。

　　就当白给吧。

　　反正没有损失.....

　　即便也许是一个坑，可这坑里面有什么自己不知道啊！

　　万一是好的呢？

　　“我看行.....不过有一说一，我要解释一下！！我不是因为您要把阿追和炙心送给我答应您的！”

　　“我是因为.....我就想帮天使才答应的！”

　　“行吧？”沐玄一本正经的说道。

　　鹤熙被沐玄这一番话逗笑，道：“噗嗤.....不要脸！！你的脸皮比天渣还厚，甚至比银河之力的肉身还厚对吧！”

　　“也罢....给你就给你....至于你能不能掌握，那可不管我的事.....”

　　“行，说吧，什么要求！！”沐玄耸了耸肩，无所畏惧。

　　鹤熙沉思片刻，道：“嗯.....你足疗技术不错！！一周帮我做一次足疗如何？？”

　　“就这？？”沐玄微微一愣，就这要求？？

　　鹤熙直点头，道：“就这！！咋了？”

　　“这可以啊！！没问题啊.....不过，我过几日就要回到蓝星，可能无法一周来到梅洛天庭一次！这是一个问题。”帮鹤熙做足疗吗？？

　　可以接受。

　　对于自己来说...

　　不算折磨。

　　算福利。

　　毕竟刚刚做足疗，鹤熙就不受控的亲了自己一口。

　　嗯....

　　如果有机会再来一口，自己也不会嫌弃的。

　　至于鹤熙的美足。

　　确实是自己见过最完美的....

　　琪琳都稍微逊色一些。

　　也不知道怎么培育的。

　　明明穿着的是靴子...

　　是伤脚的！

　　可鹤熙并没有受到影响....

　　反而就像婴儿刚出生的标配一样。

　　粉嫩白皙。

　　没有异味....

　　等等...

　　我特么不是足控！！

　　别多想！！

　　我只是对美好事物的认可而已！

　　鹤熙淡淡一笑，道：“没关系！！星命内有可以让你瞬间来到梅洛天庭的虫洞....只要你主动掌控住，来梅洛天庭和蓝星穿梭，不过是一念之间而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第227章：买一送三！免费阅读。https://xs.23sk.com 