    林素素这个表现，说白了就是没把他们放在眼里！

    就这么大大方方的走出来，临走之前甚至还给了一抹嘲讽的神色，如同看待蝼蚁一般的神情，可以说是嚣张到了极致。

    面对林素素的嘲讽与淡然，那些宗门弟子显然是极为愤怒的。

    他们实力不如林素素，但在侮辱这一块，他们显然很出色。

    眼看着林素素离去，有些弟子耐不住，追了上去，要在后面辱骂林素素。

    那些污言秽语不断的从他们的口中喷出，他们的脸上挂满了笑容。在镇天城内，规矩可以保护林素素她们，现在也能束缚住她们。

    这些弟子最多不过金丹，平时哪有这样的机会辱骂一个高高在上的元神强者？现在是宗门特许，还是面对一个倾城倾国一般的仙子，他们反而更加兴奋了。

    也只有林素素开了先例，得罪了太多人，又让那些宗门没有办法，只能想出这样的办法不断的羞辱林素素。

    被赶走的中小宗门以及散修们在远处看着，有的人觉得这些宗门实在是太无耻了，不是林素素的对手，就只能使一些下三滥的手段。有的人则是觉得，这是林素素自找的，得罪那么多宗门，以后就别想有安稳的日子。

    不忿归不忿，即使林素素是不少修士心中的仙子，他们也不敢出头说一句话。

    林素素得罪的，是黑水域大半的宗门！

    见到林素素没有反应，那些弟子追的更紧了，林素素的表现也让一些人感觉到很奇怪，她竟然没有提速，将他们甩掉。

    忽然，林素素停了下来。

    原本紧跟着的弟子们一个不慎，差点一窝蜂的撞在一起。

    林素素转身，那些弟子齐齐后退一步。

    林素素的脸上再度露出一抹讥讽，一名弟子一怒，说道：“这里是镇天城，她仗着规矩不敢出去，也不会在这里动手的！我们不要怕她！”

    “就是！这贱人胆小如鼠，只敢和那些老鼠一起躲在老鼠洞里，绝对不敢破坏规矩的！”

    一个金丹冷笑着，直接来到林素素面前，距离不过一步之远，他能清楚的嗅到林素素身上淡淡的清香，眼中闪过一抹迷醉，随后脸上露出邪笑：“贱……”

    忽然，他口中要说出的污言秽语停了下来，瞪大了眼睛，看着林素素手中的东西。

    “师，师祖！”

    有人喊了出来，因为那个元婴就是他所在宗门的师祖，明明都已经死了才对！

    为什么元婴会在林素素手里？

    一颗娇小的元婴正紧闭双眼，被封印住了，被林素素托在掌中，她神色淡然，淡淡说道：“从开始到现在，一共有一千八百三十二个修士开口辱骂，我要这些人的半截舌头，一颗眼睛，一只耳朵，一条胳膊，七日内，全部送到通天阁门口。”

    周围寂静一片，不管是宗门弟子还是其余看热闹的修士，都是目瞪口呆！

    怪不得林素素她们一直不出来，任由她们辱骂，也怪不得出来后，林素素一直没有动怒，原来她一直在记着开口辱骂的人，而且还有最重要的底牌在手！

    各大宗门，元神的魂牌都已碎裂，所以他们都以为自己宗门的那些元神全部死亡，谁都没想到，他们的元婴竟然还活着，并且落在了林素素的手中！

    “嘶！一千八百三十二名啊！全部都要他们的舌头眼睛胳膊、眼睛、耳朵和胳膊，这也太残忍了吧？”

    “呵呵，之前骂人的时候不是挺得意吗？那个时候没觉得他们下流，现在觉得残忍是吧？自己用那么肮脏下流的话去辱骂别人，怪不得她生气。”

    “那也是林素素先杀那些元神在先，又不出……”

    “你是眼瞎还是心瞎？不知道谁先招惹的谁吗？”

    人群又开始争论起来，而宗门弟子们则是纷纷愤怒无比。

    “你以为自己是什么东西，还想要我们自残，痴人说梦！”

    “不要听她的话，现在一旦妥协，以后就会一直被她牵着走！”

    衍道宗的弟子神色难看，那些还在叫骂的弟子当然可以说出来这样的话，因为这个元神元婴不是他们宗门的，是他们衍道宗的！

    “你们很有骨气。”

    林素素收回那颗元婴，点点头说道：“勇气可嘉，现在，你们要多交出一条腿来。”

    “贱婢，太把自己当回事了！”

    “你通天阁最好一直撑着不出来，否则，我会亲自将你的部下、你的那两个姐妹在你面前折磨凌辱至死！”

    林素素眼中杀意一闪，淡漠说道：“我现在改变主意了，你们这几人，都要死！”

    她翻手一抓，一颗元婴被她抓住了脑袋，在手中挣扎尖叫。

    不过，只能听到他的叫声，听不到他的叫喊声。

    刚刚辱骂、叫嚣的那些弟子像是被掐住了喉咙，半句话也说不出来，脸色憋得通红。

    “师祖！”

    一名弟子失声叫了出来！

    “一个月后，我要看到我要的东西，还有，你们几个人的脑袋。”

    林素素收回元婴，语气平淡，却包含着深深的警告：“但凡超过时间，或者数目不准，敢以假乱真，我都让将你们所属宗门的元神元婴加倍承受应有的痛苦！”

    “你，你这女人，好狠的心思，好狠的手段，你，你简直就是邪修！”

    一名女弟子颤抖着声音，指着林素素怒斥：“你怎么能做出如此丧心病狂的事情来！”

    “你们想杀我，我便杀你们，你们羞辱我们，我便惩罚你们。”

    林素素略带讥笑的说道：“这很公平！”

    “还有，不光是你们，整个黑水域都会知道，到底是我先招惹你们，还是你们先来对付我们，这都是你们自找的！”

    一直到林素素出了镇天城，那些弟子们的神色还很精彩，怨毒、愤怒、忌惮各种情绪都在脸上浮现出来，让不少看热闹的看了个痛快。

    很快，各大宗门元神未死，元婴被林素素所抓的消息犹如狂潮一般快速卷到镇天城各个角落！

    那些元神，在宗门内都有魂牌。

    不管是数千年前，林素素刚刚崛起之时所杀的那些元神，还是不久之前，她再度大发神威，斩杀了十余名元神，以及刚刚斩杀了埋伏她的十名元神，数十名元神的魂牌，全都碎裂了，所以他们才以为，那些元神都已经死了，没想到，他们竟然还活着！

    林素素竟然能够直接欺骗过了魂牌，这种神通法术，太可怕了！

    她留下的那些要求，同样也传遍了镇天城，并且在以更快的速度，席卷黑水域。

    有人说她太残忍，要将近两千人自残，还有几人自裁，太狠毒了，比江锦文还要狠毒。有人说她快意恩仇，人敬我一尺，我敬人一丈！你想杀我，那我就杀到你害怕！

    还有人觉得，林素素的风头实力已经盖过了江锦文，恐怕会成为黑水域十万年来，第一个如此张狂的散修！也有人不屑一顾，散修再强，终究只是一人，那些顶级宗门之中，还有渡劫的存在，林素素如此猖獗、狠辣，还敢以元婴要挟众多宗门，一定会惹来渡劫出手！

    到时候，就是死到临头，通天商会灰飞烟灭！

    不管是什么样的说法，都改变不了一个事实，那就是，如今占据主动方的，是林素素！

    一个月后，通天商会门口，来了更多的人。

    密密麻麻的人群，挤压着每一处空间。

    周围的房屋顶上、空中、地下都站满了修士，黑压压一大片，视线全都落在通天阁之上。

    陆安安与梦美灵对视一眼，和她们猜测的一样，几大宗门，果然想要以势压人！

    不过，他们越是这样，越只会把事情搞得越来越难以解决。

    “通天阁的道友，还请出来吧！”

    一个身材魁梧，面目发青的元神沉声说道。

    在数十万的人群之前，站立着十七个元神，这些都是来自和通天商会有过纠葛的宗门。

    从消息传出后开始，这些宗门就极为愤怒，在黑水域，出了一个江锦文也就算了，又出了一个林素素，比江锦文更狠、更毒！杀了他们宗门那么多元神，还抓住了元神元婴以此来要挟他们。

    这种行为和邪修有什么区别？

    但是他们又不得不来，因为那些元神，都是他们的师兄弟，或者是长辈！

    陆安安和梦美灵坐在窗户前，沏了一壶灵茶，在慢悠悠的品味，对于外界的呼喊声毫不在意。

    接连叫了几声，都没有人回应，门外的数十万修士开始骚动起来。

    “她们什么意思？到了约定时间不出来？”

    “莫不是怕了？还是根本不把我们放在眼里？”

    “哼，她们不会以为，真的可以拿捏我们把？我们宗主已经说了，必要时候，可以牺牲一切保证宗门的尊严与利益！”

    青面修士眼中怒火一闪，喝道：“你们什么意思，不出来怎么谈条件？”

    片刻后，通天阁大门缓缓打开，一名元神半妖走了出来，面对无数的眼神，他神色平静，说道：“我们副会长说了，不需要谈什么条件，只需要将一个月前，我们会长的意思照做了就行，所以，没有见面的必要。”

    “我们副会长还说了，请诸位不要打扰我们做生意，否则，我们的损失，只能由你们来承担了。”

    “放肆！”

    青面修士大怒，往前一步，身上气势暴涨！

    半妖元神呵呵一笑说道：“怎么，想动手吗？”

    身旁一名元神拉住了青面修士，然后走了出来，他面如冠玉，非常俊美，还是个元神后期修士。

    “道友，我师弟性格暴躁，还望见谅。至于林道友的意思，我们也会照办。”

    俊美修士很诚恳的说道：“我们主要是想与三位道友谈论生意上的事情，并没有其他的意思。”

    半妖微微一笑：“我们副会长还说了，会长出门未归，生意上的大事情她做不了主，要是真想合作，还需要等她回来再说。当前最主要的，还是留下我们会长想要的东西。”

    俊美修士叹息一声：“林道友上次出去并未回来吗？那真是太可惜了，我们还想全面与通天商会合作呢。”

    元神半妖背负双手，也不搭话。

    “师兄！”

    青面修士怒火中烧，传音给俊美修士：“她们分明是想以那些元婴来要挟我们，一旦我们开了这个口子，以后就会一直被她们掐住脖子，永远都会受制于她们！”

    “我知道。”

    俊美修士面露优雅的无奈微笑，但是传音却很冰冷：“林素素还未回来，先去找她，我去请渡劫出手，林素素做的孽，我要她们十倍偿还！”

    “那岳师弟的元婴怎么办？”

    青面修士又问道：“他是师兄一手带大的，总不能眼睁睁看着他死吧？”

    俊美修士沉默良久才缓缓说道：“我现在，是升道宗宗主，最先要考虑的，是宗门的利益。”

    “不过你放心，岳师弟若是死了，我必然要让整个通天商会陪葬！”

