    “姑娘！”

    林凡惊呼，匆匆起身跟了出去。

    “呵呵，兔子上钩了，看来这小子比我想象中更愚蠢。”天魔阴狞冷笑。

    还以为对付林凡会非常棘手，想不到这么容易就把林凡给钓出来了。

    “好戏来了，这小子没了依仗，是不是块真材实料就能一见分晓了！”黑白无常相视一笑，幸灾乐祸。

    血姬也明白了天魔的意图，只是被魔威封禁，口不能言，只能眼巴巴的望着林凡。

    虽然各方面都显露出林凡的高深莫测，但却并未见过林凡真正出手，血姬也是希望能够一睹林凡大展神威。

    可就怕林凡是借助法宝秘器，神通都是虚的，那就真完蛋了。

    毕竟，来者可是魔界强者。

    单凭一人，便足以碾压整个修真界。

    乍见！

    林凡追着血姬，奔出门外。

    天魔目光一凛，原有的儒道正气荡然无存。

    意味着，林凡已经没了依仗，失去了威胁。

    “管你是什么仙人转世，没有法宝依仗，你就是个废物！”天魔目露凶光，饥渴难耐。

    猛地，天魔化作无形魔龙，伴随着恐怖至极的森然魔威，凶狂而贪婪的冲向林凡。

    噬魂诀！

    不仅可以吞噬亡魂厉鬼，甚至可以吞噬世间生灵精魂。

    尤其是融合于天魔的魔功，噬魂诀的威力更为强势。

    哪怕是玄仙强者，不幸中招，只得也得被天魔攻破心神，吞噬仙魂。

    何况，天魔的噬魂诀已臻第六层境界，本身就不输于玄仙强者。

    林凡一时心急，并未开启阴阳神瞳，根本没感知到天魔的存在。

    只是突然间感觉到，一股肃冷之气凛冽袭来，让林凡背脊发凉：“卧槽！真是撞邪了，还是我太敏感了？不成，必须得把那位姑娘给拉回来！”

    想到于此，林凡鼓足勇气，加快脚步，追赶血姬。

    “小子！束手就擒吧！”天魔却是凶狞至极的猛冲而来。

    不知是被林凡无视，还是没能察觉。

    面对天魔凶势，林凡竟然视若无睹。

    没有儒道正气，没有任何的防备。

    林凡此举，不是自寻死路？

    “夺魂！”

    天魔霸道凶残，一举攻入林凡体内。

    正于奔走中的林凡，突然全身打了个寒战：“什么鬼？怎么感觉身体好冷？”

    见林凡不动了，表情怪异。

    “中招了？”

    黑白无常错愕不已，但这可不是件值得高兴的事情。

    要是林凡真那么菜，一下子就被天魔给攻破心神，占据了仙体，那他们心里盘算好的如意算盘，岂不得全泡汤了？

    “上仙…”

    血姬面如死灰，自然是看到天魔已经冲入了林凡的身体。

    堂堂上仙，就这么嗝屁了？

    “桀桀，小子，遇上本尊算是你倒霉，你的仙体本尊就先用着了。”天魔得意狞笑。

    可谓，畅行无阻，势不可挡，直逼林凡心神。

    “错觉吗？怎么感觉好像有人在跟我说话？”林凡心惊道：“真是见鬼了，我这是撞邪把自己也给撞出毛病来了？”

    “大哥，看来我们真高估了这小子。”

    “可恶，早知道这家伙那么菜，真不该便宜了这魔头！”

    “大哥快想想办法，要是真让这魔头得逞，咱们可就成了整个地府的千古罪人了。”

    “别慌，这魔头想要完全占据仙体并未易事，你我好好盯着，等待时机！”

    黑白无常面色难堪，本是机关算计，却不知聪明反被聪明误。

    其实天魔也是心里困惑，这么容易就攻破林凡的心神，就是仙人转世也没有那么废材吧。

    所以天魔甚至怀疑，林凡是不是真的只是个一无是处的凡人？

    但想到林凡法宝犀利，或者存在着什么与生俱来的特殊能力？

    而天魔得以重生，不管林凡是龙是虫，也只能暂时将就用了。

    吞噬！

    魔邪死气释放，准备吞噬林凡的灵魂。

    突然，天魔像是触犯到了某种禁忌。

    猛地，在林凡心神深处，一股强大恐怖的灵魂之力激发而出。

    轰！

    浩瀚灵魂之力，化作一股恐怖无形的威能。

    这股灵魂威能，强大到难以想象。

    “呃！？”

    天魔心神震慑，一股不祥的预感涌上心头。

    纵是直逼魔王境的天魔强者，面对如此恐怖的灵魂威能，竟让他有种蝼蚁直面大山般的卑微渺小感。

    这感觉，哪怕是在魔王强者身上也远远没有感受过。

    凌驾魔王之上，至少达到真仙境修为。

    但林凡体内深藏的灵魂威能，给予天魔的感觉却是浩瀚无疆，毫无上限可言。

    大佬！

    真正的仙界大佬！

    悲剧了！

    天魔这一脚，是真狠狠踹到一块钢板上了。

    吞噬林凡的灵魂，踏马的这是神魂啊。

    不是以卵击石，自寻死路。

    天魔醒悟过来，连哭的力气都没有了，真是被黑白无常他们给黑惨了。

    只怕就是魔皇强者也得俯首称臣，他一个形神不全的小小天魔，在林凡手中不是比捏死蚂蚁还要简单。

    逃！

    天魔丧魂消胆，哪怕是再停留一分，都足以让自己万劫不复。

    殊不知，就在天魔想要撤逃之时，却被某种强大无形的结界给封锁了所有的退路，一举镇压封禁天魔的魔魂。

    完蛋…

    天魔惊恐万状，面如死灰。

    继而，浩瀚魂威，激生出一股极其狂暴恐怖的威能，几欲撕碎天魔的形神。

    恐怖！

    天魔感觉整个魂体都快吓得炸毛了。

    混沌！

    是来自混沌的气息！

    混沌，作为六道禁忌，唯有天道圣人才能掌控的混沌之力。

    天！

    天魔神情恐骇，他竟然在林凡身上感觉到了一股来自混沌的力量。

    进一步打开天魔的认知，内心的恐惧也是越来越盛。

    踏马的，莫非林凡真是圣人转世？

    天道圣人，堪比站在魔界天花板上的圣魔强者。

    那一刻，天魔感觉全身上下都彻底凉透了。

    “苍天啊，我这是倒了十辈子的霉运才能经此一劫吗？”天魔哭丧着脸。

    冒犯圣人，这是需要多大的勇气？

    哪怕天魔现在有了求死之心，只怕也是成了一种奢望。

    没错！

    受到天魔的侵犯，林凡被动激活了混沌武魂。

    在混沌武魂的镇压下，天魔被彻底封禁，几欲崩溃破碎。

    恐惧、绝望、懊悔……

    天魔面色悲戚，比吊丧的还要难看。

    此刻的心情，只怕生生世世，永不磨灭。

