
　　黄金气浪犹如潮水一般，席卷了整个战台，金天源身躯晃动，直接飞上了高空，他双手虚划，开辟出来一个战场来，到了他和江尘这个级别，战斗起来都是无比生猛的，即便战台被布下了强大的禁制，但恐怕也承受不了两个生猛暴力男的强势攻击。

　　“来吧江尘。”

　　金天源大喝一声，他整个人战意无双，他和江尘一样，都是好战之人，此刻站在战台之上，目的已经不再是为了得到黄金羽扇，而是找到一个可以畅快一战的对手，更加让人兴奋。

　　江尘的出现就让金天源很兴奋，如果今日自己连战都不战就直接得到了黄金羽扇，那对于金天源来说，真是一点意思都没有。

　　吼……

　　江尘发出一声惊天动地的龙吟，立刻变成了龙变的战斗状态，飞上了上空的战场。

　　“好变态的变身技能。”

　　不少人唏嘘，不过对于江尘的这种变身，人们并没有感觉到意外，当初烙印下来的影像，江尘就是这种战斗状态，可以瞬间提升十倍的战力，极其恐怖。

　　金天源动了，他双手掐出强大的法印，那法印被打出的瞬间，就变成了一只巨大的神鸟，神勇非凡，身上携带着烈烈火焰，伴随着金天源一声暴喝，神鸟向着江尘扑杀了过去。

　　“水龙印。”

　　江尘也动了，他上来打出水龙印。

　　吼……

　　巨大的水龙扑了出来，咆哮天地，眨眼之间就和金天源施展出来的神鸟相互撞击到一起。

　　轰隆……

　　两大恐怖攻击激烈冲撞，将虚空都彻底给撕裂了，出现一个个恐怖的大口子。

　　水龙，火鸟！

　　水火不容，但在这种极致的战场上，火龙很明显占据了上风，属性上是一种极大的克制，而且，三级大帝级别的江尘，本身的战力，还要压制金天源一头，所以战斗一开始，金天源就感受到了一股强大的压力。

　　轰隆……

　　在水龙的强势攻击之下，火鸟被彻底摧毁，对面的金天源眼中流露出无比震惊的神情来，脸色也有些不好看。

　　很明显，金天源并没有想到江尘竟然强横到了这种程度。

　　不过金天源并没有丝毫的气馁和畏惧，他表现的更加亢奋，整个人金发张扬，开始酝酿更加强大生猛的攻击。

　　“看，天源哥要施展九变金乌了，这是我们黄金一族最强大的攻击，天源哥已经施展到了第八变，不知道江尘能不能接下来。”

　　“我看没问题，江尘太强大了，虽然只有三级大帝，但战力生猛到了极点，刚才第一次碰撞中，天源哥已经落入了下风。”

　　“是啊，真是一场激烈的比拼，看的人热血沸腾，江尘现在也是我们黄金一族的人，他们两个谁胜出，我都没有意见。”

　　…………

　　所有人都激动不已，这样的战斗，才能够代表着年轻一代的巅峰，这才是真正的天才比拼。

　　而且在大多数人的心里，潜意识里已经接受了江尘，像江尘这样的天才，能够加入黄金一族，对于他们来说那是一件大好的事情，这一点是毋容置疑的。

　　所以，无论是江尘还是金天源，他们两个谁胜出得到黄金羽扇，其他人都是很高兴的，因为不管黄金羽扇落入谁的手中，最后都是用来对抗蛮族的。

　　战场之上，八只巨大的金乌神鸟盘旋在金天源头顶，这八只金乌神鸟栩栩如生，宛若真的神鸟一般，每一只神鸟的体内，都蕴含了排山倒海般的恐怖能量，联合起来发动攻击，其威力可想而知。

　　“江尘，这一招九变金乌乃是我最强大的一招，如今我已经修炼到了第八变，威力恐怖，杀伤力极强，你小心一些。”

　　金天源大声说道。

　　“来吧，让我看看有多厉害。”

　　江尘战意无双，他不得不承认，这金天源的确是一个上好的对手，强横到了极点，和这样的人战斗，让江尘很是兴奋。

　　九变金乌乃是黄金一族的独门战技，江尘对于这一门战技，也是无比期待。

　　啸~

　　八只金乌连续不断的发出惊天咆哮，随后，八只金乌连成一条直线，疯狂的向着江尘冲击而来，但快要到江尘近前的时候，八只金乌突然融合成了一只，但其威力何止提升了八倍。

　　这一招，毁天灭地，即便是一个普通的六级大帝对上这一招，不死也要残。

　　面对这恐怖的九变金乌，江尘也是大喝一声，他发出惊天龙吟，恐怖的杀生之气从他体内散播出来，那是一种大道的韵味。

　　吼……

　　一声龙吟，一头恐怖的血色苍龙浮现了出来，这苍龙眸子犹如血色，不带半点情感，携带着无尽杀生的意志，向着对面的金乌神鸟冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好厉害的家伙，天源已经败了。”

　　一个七级大帝忍不住说道。

　　“没错，这个江尘真不简单，你们看他的攻击，已经领悟出了大道的味道，那是一种强大的杀生之道，几乎是毁灭之道，除非天源的九变金乌练成了第九变，不然根本就抵挡不住。”

　　另外一个七级大帝也说道。

　　金赤霄眸子生辉，眼神中也是流露出一丝震惊来，很明显，江尘的表现，也给了他一个惊喜。

　　轰隆……

　　恐怖的气浪席卷整个上空，杀生狂龙实在太生猛了，那种杀生意志，才是真正的毁天灭地，天地间没有什么是不可杀的。

　　那八变金乌，几乎是碰到杀生狂龙的瞬间，就被撕裂了，被完全力压。

　　蹬蹬蹬……

　　金天源受到剧烈震荡，整个人往后退出了十几步才堪堪稳住身子，他的脸色变的无比苍白，气息也开始紊乱了，仅仅这一次碰撞，他的战力至少锐减了一半。

　　换句话说，如果这是生死之战，以自己现在的状态，今日只有死路一条了。

　　“江兄，我输了。”

　　金天源对着江尘抱了抱拳，即便他不愿意，但也不得不承认，自己真的不是江尘的对手，八变金乌都无法对江尘造成影响，胜负已分，继续战斗下去，也毫无意义了，只能显得他金天源不大度，输不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2064章 九变金乌免费阅读。https://xs.23sk.com 