    这一幕不经意让窗外的小四和刘隆星给看见了，他们纷纷羡慕嫉妒的看着阿松和阿珂甜蜜的早餐时光，真是登对的一对儿啊!

    安琦和阿松吃完早餐，他去工作了，而她也继续四周散散步，享受一下野外的美丽。

    会议室里，阿松哼着小曲，提着他的电脑走进来，小四和李隆星立即朝他挤眉又弄眼起来。

    “哟！阿松你今天的心情看着很好啊！”小四打趣。

    “阿松早上和安琦小姐进行了一场甜蜜早餐，心情能不好吗？”

    “你们乱说什么呀！”阿松有些气笑道。

    “又是有说有笑的，又是主动剥鸡蛋的，阿松你要喜欢安琦小姐，我们做兄弟的一定会帮你追到她的。”小四不嫌事大的说道。

    “对，我们为你两肋插刀，再所不惜。”李隆星做了一个握拳的动作。

    “你们别拿我们开玩笑啊！”阿松话虽这么说着，但脸上却有些羞涩之意，“人家安琦小姐哪会看上我呀！”

    “早上我看安琦小姐看你的眼神那是满满的爱意啊！”小四一脸羡慕道。

    会议室门口方向，有道站了好一会儿的身影了，聂延锋听着手下的聊天，他并没有进来，反而这时身后另一名手下好奇的问，“队长，怎么不进去？”

    是吴坚来了。

    聂延锋这才推门进来，顿时把会议室里三人给吓了一跳，队长又搞神出鬼没这一套吗？

    “你们刚才在聊什么？”吴坚好奇的问，“是不是事情有新进展了？”

    “不是，我们在聊安琦小姐和阿松的事情。”李隆星嘴快回答道。

    小四的目光立即迅速的瞟了一眼自家老大的脸色，他俊脸无温，背对着他们，拿着黑笔在白板上写着什么，背影英挺。

    “在这里除了工作，不许谈私人话题。”聂延锋一边写，一边命令出声。

    顿时四人都无声了，他们跟着老大这么久，贫嘴的事情没少干，可今天，老大竟然不许他们打趣了？

    以是，每个人都各自干自己领域擅长的事情，不再说话了，只是阿松汇报的时候，由于出现了一个极小的错误，而被聂延锋批评了几句。

    阿松很委屈，但他不说。

    觉得这种小错误，不该挨批的。

    安琦此刻坐在一汪山泉水旁边，她无聊的拨动着一旁的草，看看天，看看地，倏地，她看见自己的脚边，一条小鱼乖乖的停下来看她。

    安琦顿时有一种捞鱼的想法，她伸手就去捞，小鱼像是在逗弄她，摆尾游到一旁去，安琦继续俯下身去捞，倏地，一个重心不稳，她整个人扎进了极膝深的泉水池里。

    “啊…”安琦顿时湿了一头一身，好不狼狈。

    安琦这下捞鱼的兴致没有了，她回头看看那条还呆在那里的鱼，感觉自己像是上当似的，这条鱼就是来耍她的。

    “你给我等着，下次我带网过来教训你。”安琦撂下狠话，转身便朝基地的大门方向去了。

    一身是水的她，急需要立即去洗个澡，大家看到她一身湿，都一路关心她一句，安琦解释不小心掉水里了，便回房间拿衣服了。

    此刻，正有一个手下进来送资料，顺便朝工作组的五人道，“刚才安琦小姐掉水里了。”他顺嘴就说了。

    “什么？她受伤了吗？”

    “我不清楚，我看着是湿了一身。”

    下一秒，坐在为首的男人站起了身，聂延锋推门就离开了。

    所有人面面相视了几秒，老大这是去哪儿？

    安琦抱着衣服就进了聂延锋的房间，她急急的打开了淋浴蓬头，因为她感觉冷极了，这会儿都入秋的天气了。

    聂延锋推门进他的房间，就听见浴室里传来了水声，他不用猜也知道是谁在里面。

    他退出了房间，继续回到了会议室的方向。

    安琦全身上下洗了一遍之后，她感觉整个人都热呼呼的了，她干脆就坐在了聂延锋的房间里看书，好像这间房间成了她自己的那般随意。

    中午时分，安琦去饭堂，她打好了饭便坐到了小四他们这一桌，聂延锋也没一会儿坐了过来，就在安琦的正对面。

    “安琦小姐，听说你早上掉水里了，怎么回事？”小四好奇的问。

    “别提了，我就是掉山后面那个泉水池里去了。”安琦说完，看了一眼坐在她正对面的男人。

    “怎么掉的？脚滑吗？”

    “不是，那池里有一条这么大的鱼，我想去捞，然后鱼没捞着，我自己掉进水池里了。”安琦一脸郁闷的说。

    李隆星在一旁卟哧一声差点要喷笑了，还好他控制住了。

    “阿松，你下午有时间吗？找个捞鱼的网，我们去把那条鱼捞回来好不好！”安琦朝阿松问道。

    阿松几乎想也不想的点头，“好啊！我陪你去。”

    安琦见他爽快答应，她开心的弯眉一笑，“嗯，那说定了。”

    小四和李隆星相视一眼，果然安琦小姐对阿松有意思。

    就在这时，安琦对面的男人出声了，“我的手下没有时间陪你瞎胡闹。”

    “老大,我有…”阿松话还没有说完，就对上一双严肃的冷眸，后面的话硬生生的憋回去了。

    安琦眨了眨眼，“就借用你手下半个小时而已。”

    “这不是时间的问题，他们的纪律不能松散，更不能把心思用在工作以外的时间上。”聂延锋眸光幽冷，像个不好说话的主。

    其它三人都感觉到老大的情绪有些不对劲。

    安琦不由噎了一下，她只得朝阿松道，“阿松，那你吃完饭给我找把捞鱼的网可以吗？我自己去。”

    “没问题，我记得工具房那边有。”阿松非常乐意帮她。

    “安琦小姐，你一个人去没问题吧！”

    “当然没问题，可别小看我，我发誓要把那只鱼捞回来做鱼汤的。”安琦跟一只鱼较上劲了。

    这下，李隆星实在没有忍住喷笑了，小四赶紧扯他衣服。

    安琦自己也跟着笑了起来，“你们就等着看吧！我一定会捞回来的。”

    “安琦小姐，我们相信你的能力。”小四忙道。

    吃完饭，阿松非常快速的给她找了一把捞鱼网，轻便又实用，安琦决定休息一下就出发。

