
　　等吴刚压好弹链，杨锐继续自己的杀戮，随着他的身前的水冷重机枪再度开始疯狂的咆哮，那些趁着重机枪停火，又一次涌上来的小鬼子，片刻间又几乎全部倒了下去。

　　小鬼子本来连成线的冲击线，顿时又出现了一个巨大的空洞，随着杨锐调转重机枪的枪口角度，这个大洞还在不断的被撕扯的更大。

　　枪口所指之处的小鬼子，几乎就没有能够再站起来的。

　　不过，由于战线太长，杨锐只能够死死的压制住他这个方向的小鬼子，其它方向的小鬼子，随着时间的推移，却是在不断的逼近358团的防线。

　　小鬼子的伤亡很大，358团一营的伤亡也不小。

　　如果不是杨锐跟王喜奎两个人远程狙杀掉了小鬼子炮兵，就算是有杨锐他们这十八个人，只怕防线早就已经被小鬼子攻破了。

　　杨锐很清楚，如果再继续这样下去，要不了多久，这条防线就会被小鬼子给攻破。

　　杨锐自己都不知道，他到底击杀了多少个小鬼子，反正在他的前方，横七竖八的倒着无数具小鬼子的尸体，被杨锐射杀的小鬼子数量实在太过惊人，后面的小鬼子也终于感到了畏惧，他们不敢再朝杨锐镇守的这个方向冲。

　　可能是因为那六点幸运值的关系，战斗打到现在，杨锐只是手臂被子弹犁出了几道血槽，并没有受到很严重的伤，也算是不幸中万幸！

　　“你，叫上几个兄弟，带上足够多的炸药包，跟着我走！”

　　杨锐见到自己前面没有多少小鬼子了，后面的小鬼子也改变了冲锋路线，他交代了吴刚一句，抓起放在身边的毛瑟98K一枪击毙掉一个膏药旗小鬼子之后，就沿着交通壕朝小鬼子较多的方向跑去。

　　每路过一个小鬼子比较多的地方，他就会停下来，把距离最近的机枪手一把推开，然后，自己操纵机枪，迅速把前面的小鬼子清理掉，再继续奔跑。

　　每一次，等被杨锐推到一边的机枪手，从地上爬起来，张口想要训斥杨锐的时候，都会被杨锐神一般的操作给折服，最后，已经到了嘴边的话，都会自动的咽回肚子里面去。

　　一个副机枪手看着杨锐消瘦的背影，满脸震惊的问道：“卧槽，这家伙是谁啊？这么牛叉，简直就是杀神附体！”

　　所有人都震惊的瞪大双眼，目送杨锐那消瘦的背影远去，谁也没有回答副机枪手的话，就在刚刚，杨锐用一挺水冷重机枪，以秋风扫落叶之势，在不到三十秒的时间，就把他们前面的几十个小鬼子给解决了。

　　杨锐没有去管别人，他来到一个地方，停了下来。

　　这里小鬼子最为密集，358团一营的战士，也是伤亡最大的，只有七八个战士，还在开枪。一名中弹身亡的358团战士，趴在一挺水冷式重机枪身上，旁边还躺着好几名358团战士的尸体。

　　“兄弟，你安心的去吧！剩下的小鬼子，就交给我。”杨锐伸手把趴在重机枪枪身上的那名358团战士的尸体，轻轻的平放在战壕里，然后，开始操纵重机枪。

　　哒哒哒……

　　急促的水冷重机枪连续发射的枪声响起，一连串炙热的子弹带着杨锐森冷的杀意，从喷着火舌的枪口急射而出，朝着迎面而来的小鬼子，飞射而去！

　　噗噗噗……

　　“啊啊啊……”

　　一团团血雾在小鬼子的身前爆开，一个接一个的小鬼子，被重机枪的子弹击中，在惯性的作用下，身子朝后倒飞了出去，重重的仰面砸落在地面上！

　　“八嘎，快，快杀了这个机枪手！快，……”

　　一个小鬼子军曹长，趴在几具交叠在一起的小鬼子尸体后面，朝着身旁的几个小鬼子怒吼道。

　　噗噗！

　　铛！

　　两发重机枪子弹，击穿在那交叠在一起的小鬼子尸体之后，一发子弹直接击穿了小鬼子军曹头上的钢盔，钻入了钢盔下面的脑袋之中，另一发子弹则是击中小鬼子军曹的右肩胛骨。

　　嗖嗖嗖……

　　密集的子弹，犹如疾风骤雨一般，朝着杨锐急射而来，无数的子弹的嗖嗖的从杨锐的头顶给身侧划过，杨锐能够明显感觉到子弹划过空气的炙热，更多的子弹则是击打在杨锐身前的沙袋之上，发出噗噗噗的声音！

　　“狗日的，要是系统给我爆出钢铁侠穿的那一身盔甲就好啦，老子就可以无伤的灭杀这群狗娘养的小鬼子。”

　　头上戴着的防弹头盔，还有身上穿着的那一件只插着五片防弹陶瓷片的战术背心，在密集的弹雨之中，并不能完全的保护住杨锐的身体。M.23sk.com

　　这让杨锐无比的期待，系统能够给他爆出一套能够抵御子弹的战甲，只可惜，这样逆天的装备，到目前为止，别说一套，就是一个配件，都还没有爆出来过。

　　杨锐的机枪打的是又快又准，眨眼间就把冲在最前面的一批小鬼子扫倒了一片，这让他瞬间成为了所有小鬼子集火的目标。

　　这个方向上的小鬼子实在是太多了，加上又有很多小鬼子不断的从后面涌上来，这么多的小鬼子集火杨锐，密集的弹雨，直接压得杨锐连头都抬不起来，更别说开枪射杀小鬼子。

　　正在杨锐犹豫着，要不要把随身空间里面的特制炸药包取出来的时候，吴刚带着五个人，猫着腰，顺着交通壕来到了杨锐的身旁，六个人一人背了四个炸药包！

　　杨锐右手提着毛瑟98k，左手抓起两个炸药包，猫腰顺着交通壕跑出了差不多十来米这才停了下来。

　　把毛瑟98K放在身前，杨锐探出半颗脑袋，观察了一下之后，右手拧起一个炸药包，朝着小鬼子最为集中的位置，抛了出去。

　　以杨锐目前的爆发力，要把一个差不多十来斤重的炸药包抛个两三百米，还是能够做到的，被杨锐抛出的炸药包，在空中划过一道抛物线之后，朝着一群小鬼子之中砸了下去。

　　咻！

　　轰隆！

　　就在炸药包距离地面还有不到三米之时，被杨锐打出的一枚7.92mm子弹临空引爆，发出一声震天动地的大爆炸声，一朵巨大的蘑菇云腾空而起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第240章杀神附体免费阅读。https://xs.23sk.com 