    

    听着林平的话，叶文竹既感动又感觉到巨大的压力。

    甚至当林平拿古之名将韩信与她做对比时，更让叶文竹压力山大。

    不过叶文竹很快便回过味儿来，似乎想通了什么后说道：“你到底是把我比作韩信，还是想说你自己就是刘邦？”

    “哎哟，不错哦！居然能反应过来韩信不是女的。”林平开着玩笑化解叶文竹身上这突然袭来的压力。

    叶文竹此时非常感动，毕竟得到这样出国的机会本身就非常难得。

    而此时还有人如此看重自己，被人肯定被人赞许被人鼓励，这是有的人一生都在追求的东西。

    “你真的觉得我会成长为你的左膀右臂吗？还是说你其实另有……”叶文竹话说一半突然惊醒。有些话只可意会，不可言传。尤其是她一个女孩子怎么能当面问出这些话。

    叶文竹当然想问的是，是不是因为我长得漂亮你喜欢我所以才对我这么好。

    可是这种话她一个女孩子怎么能开得了口。

    回想两个人从第一次见面到现在，叶文竹早已经不把林平当成一个学习的对象。在她的内心之中林平早已经有了位置。

    只是现在的叶文竹不清楚林平到底是什么意思？

    突然……

    “你对我这么好是不是因为喜欢我？”叶文竹不知道从哪里来的勇气，突然之间问出了本不应该由她开口的话。

    在这样的年代，又是一个相对传统的家庭。

    叶文竹第一次放下女孩的矜持，她现在很想要知道答案。

    如果真的是因为喜欢自己才付出这么多，那叶文竹不希望被爱的如此有压力。

    叶文竹自认自己不是一个爱慕虚荣的女人，况且在国内那样的环境生活成长，本身对于物质就没有多少欲望。

    就拿现在的房子而言，一个普普通通的宿舍跟一处豪宅对于叶文竹而言没有本质上的区别。

    叶文竹不懂装修更不明白这套房子真正的价值。

    她只是单纯的希望林平不要为了喜欢自己而背负太多。

    林平的钱也是一点点点付出努力挣来的，虽然相对于国内的其他普通人林平算得上是日进斗金。可是一个月两万块的房租，让叶文竹颇为心疼。她并不是心疼钱只是不希望林平活的过于疲惫。

    此时此刻叶文竹的心跳得飞快，她害羞于自己问出这番话。同时她又迫切的想知道林平对自己到底是什么样的心意。

    只是当林平听到这番话时，一时之间犯了难。

    如果只说喜欢这两个字的话，那林平一定是喜欢的。天下间哪有男人不喜欢漂亮女人的。下至三岁小孩上至八十老翁看到美女都忍不住会回头。

    被优秀的异性吸引这是动物的天性本能。

    可是显然叶文竹里的话并不是喜欢这么简单。

    “我啊！我……”林平想要花言巧语般的定义一下什么叫喜欢，什么叫爱。可是张了半天嘴却说不出来。

    就像一个女人问一个男人，你谈过几个女朋友？

    这个时候如果男人回答的数目过多，则显得比较花心不靠谱。

    可是若回答的数目过少，显得这个男人没有魅力不受异性喜欢。

    这个时候如何定义女朋友这三个字就显得极为重要。

    只是林平的大脑还没有快速计算完毕，叶文竹已经出现了慌乱。

    她明白自己犯了一个致命的错误，不应该抛弃一个女生应有的矜持。

    虽然她阅读了上百封女生邮寄给林平教授的信，在信中看过很多人大胆直白的言词。但是写信毕竟跟面对面说出来不一样。

    此时此刻叶文竹身体不由得在发抖，眼泪已经在眼眶中打转。

    “对不起，是我有些自作多情了！”叶文竹猛地转过身悄悄的抹着自己的眼泪。

    “我是挺喜欢你的！”此时此刻，看着一个女孩儿在自己面前哭。林平也只能说着不算违心的话。

    至于叶文竹理解的喜欢，跟自己理解的喜欢是否有不同，那就是以后的事情了。

    听到林平说出喜欢自己的话，叶文竹迷茫的转过身，瞪着水汪汪的眼睛看着眼前的这个男人。

    “别哭了！”林平伸出右手轻轻的抹去叶文竹脸上的泪珠。

    这一次叶文竹没有顾忌男女授受不清，任由林平帮自己擦拭眼泪。

    然而就在林平帮叶文竹擦拭眼泪的时候，这眼泪简直像是止不住的泉水一般。

    无奈之下林平只好两只手一起，毕竟外面还有很多人在等待。

    而就在林平想要帮她赶紧擦干眼泪，然后一起出去签合同之时。

    叶文竹轻轻的咬了一下嘴唇之后像是做出了一个艰难的决定，她毫无征兆的向前倾斜直接依靠在林平的肩膀。

    “我，我什么都没看见。”就在叶文竹靠在林平肩膀上还没有一秒钟，突然间房门被人从外面打开，误打误撞看到这一幕的姚蓉蓉一脸尴尬的赶紧回头，并且仓皇的逃离了这里。

    “得，这下他妈的完了！”林平就是突然有一种感觉，这怎么那么像仙人跳呢？

    自己明明什么都没做，甚至连喜欢的定义都不同。

    可是……

    估计这时候林平再想解释什么是喜欢的定义，估计骂他渣男的人一定会很多。

    因为被人撞见这尴尬的一幕，叶文竹一时半会儿不想走出这卧室。

    而林平则走出房间去签订合同。

    “赶紧签合同，把钥匙给我们！山东小哥这合同你来签。”合同上签谁的名字，将来的提成就归谁。这点道理林平还是明白的。

    之前的那位中介工作人员，万万没想到自己辛苦了这大半天居然会是这样一个下场。

    他很想指着林平的鼻子大骂一通，可是他不敢，他不敢得罪这样有实力的客户。

    因为他很明白，像这样的客户，哪怕是无中生有的跟经理反馈他的工作问题，哪怕只有一句话，他的工作立马就会丢掉。

    他只能带着羡慕，嫉妒，还有恨离开了房间。

    山东小哥万万没想到这样的大单会砸在自己头上，一时间有些小小的慌乱，他都不知道像这样的豪宅应该签什么样的流程。

    不过很快冷静下来之后，双方顺利的把合同签完。

    林平支付了三十八万之后，便正式成为这间房子未来一年内的主人。

    这套房子一共有五个卧室，林平毫不客气的霸占了两个主卧，另外还预留了一间客房。而剩下的两个房间则留给他们六个人充当宿舍。

    就在林平挑选房间的时候，姚蓉蓉跟张燕一脸坏笑的看着叶文竹，问她要不要跟二人一起住？

    听到这话叶文竹感觉自己的脸在发烧。        

