    “馨梦有喜欢的人了”卢筠羽打开微信在一个叫做《穷的只剩下时间了》的群里语音说道。

    本来很安静的群，在卢筠羽这个信息发出以后不久，像炸了锅似的，突然冒出来很多人。

    “什么情况梦儿开始喜欢男生了。”

    “不容易呀，我家梦梦终于开窍了，终于知道喜欢男人了。”

    “馨梦喜欢谁？发出来让大家参谋参谋。”

    “就是呀，终于有事情干了，要不我要无聊死了”

    “我没有喜欢任何人，卢筠羽在哪里胡说，别相信他。”周馨梦在群里解释道。

    虽然周馨梦尽力在解释，但是群里的人把她的解释当做空气，还在热烈的讨论怎么制造见面机会，气得她直锤沙发。

    “好像大家确实很久没有聚会，那这次就趁梦梦相亲的机会大家聚会一下吧”

    “确实是不错的提议，那我现在就订机票飞回来。”

    “我没有喜欢男人，你们想聚会就聚会，别拿我做借口。”周馨梦在那里无力的抗议着。

    抗议被否决了，群里继续讨论，周馨梦看着旁边正在那里兴致勃勃加入讨论的卢筠羽，走过去要掐死她。

    卢筠羽看到周馨梦走过来的架势，呲溜地翻过沙发躲了起来，冲着群里喊道“馨梦要杀人灭口了，快来救我呀”

    “你们住多大的地方呀，能跑的开么，尽量躲避就是，我们远水解不了进火，哈哈哈。”

    “500多平方呀。”

    “屋子不行呀，太小了。”

    “我们只是来实习的不用买太大的吧，以后什么时候来还不知道呢，再说以后成角了剧组都安排酒店的呀。”

    “也是，不过我觉得它还是太小。”

    “讨论了这么半天了男方是谁还不知道呢，小羽子速速把男方照片呈上来”

    卢筠羽听到群里的姐妹让她发照片，就跟周馨梦隔着沙发站着，一边随时警惕她扑过来，一边把张焱烽的照片发过了去。

    “咦！是他呀。”微信名叫徐寒云回复道。

    “姐，你知道他是谁呀？”卢筠羽好奇地问道。

    “不是你们不知道他是谁，就拿他当馨梦男朋友，你真是太乱来。”徐寒云说道。

    “姐，她们太乱来了，就是那我做幌子”周馨梦适时地装作好委屈地说道。

    “姐他是谁呀，现在网上对这个人讨论好激烈呀，都不知道他是谁。”卢筠羽介绍道。

    “是么，他是唱《一封家书》张焱烽呀。”徐寒云回复。

    “什么！”群里十几个人听了都很吃惊。

    这两人简直是两个形象呀，怎么可能是一个人？听到这个消息周馨梦也是一呆，他原来也很帅呀，以为他只是个实力歌手呢。

    “姐，你确定么？”卢筠羽激动地问道

    “有什么不确定的，今天还从照片贩子哪里买了他前两天被拍到的正面照呀，就是因为有正脸照我才买的。”徐寒梦回复

    “姐，赶紧分享出来看看。”卢筠羽在群里喊道。

    周馨梦也下意识地拿起手机等待徐寒云发送的照片。

    不一会徐寒云分享了一套照片，从张焱烽出家门到早餐店被扯下口罩各个角度都很齐全。

    众人拿着徐寒云发的照片和节目组发的一对比，还真是一个人呀，真是没想到本人原来是这么帅的一个人呀。

    “哇塞，真是人不可貌相呀，原来馨梦男朋友这么有才华呀，你真是赚到了”卢筠羽看着周馨梦感慨道。

    气得周馨梦想抓住她打一顿，但是卢筠羽太滑溜了，每次都能躲过她的魔抓。

    最后群里经过讨论，不管在哪里，张焱烽下次比赛那天都回帝都去给周馨梦男朋友助威去，周馨梦强烈反对也被无视。

    晚上《金牌唱作人》准点开始，此时卢筠羽拉着周馨梦在客厅陪她看电视。

    本来周馨梦是不想看的，毕竟刚刚还被她们调侃了，要不是卢筠羽非拉着让她陪着，她就回自己屋里去了。

    卢筠羽看着每一个出来的选手都在哪里评头论足的，周馨梦有一搭没一搭说着，就这么在等待着张焱烽的出现。

    时间过得很快，终于到了张焱烽上场的时候，当主持人介绍名字的时候，电视机前观看的人印象还在那个背心短裤拖鞋中，都在想不会今天还穿成这样吧。

    当看到穿着西装的张焱烽出现在电视机前的时候，好多人都震惊了，露出了满脸的问号？这是一个人？眼前这个帅哥怎么也无法和那个颓废青年作比较，这颜值是一个天上一个地上好吧。

    张焱烽表演过程中，一个从后面转过身来的时候右手顺其自然地扯了一下领口，就这一个动作，露出白嫩的脖颈，呆萌幼嫩中带着一点魅惑，不是一般人能受得了的。

    让坐在周馨梦身边的卢筠羽抓着她的胳膊兴奋地使劲摇晃“啊啊啊啊啊啊啊！我要疯了，这实在太诱惑，我快把持不住了，周馨梦你快收了他吧，不要我就要犯错误了，我不能对不起我未婚夫呀。”

    周馨梦被摇晃得头都有点疼了，刚才她也被那个动作杀到了，心脏“咚咚咚”地跳个不停，脸色也红成了苹果。

    网络上随着这个动作的播出，瞬间“啊”成了一片，一个词条瞬间上榜，词条全是“啊”，词条内更全是“啊”，不明真相的人看到了以为遇见了什么神经病呢，越来越没有底线了，怎么“啊”也能上热搜？

    节目组适时放出张焱烽转身扯领口的那个十几秒钟的视频，那个微博瞬间收藏破了十万，点赞量超过几十万，还在不断增加，播放量更是冲着千万级别冲去，有人能光看这十几秒视频一个多小时不带停歇的。

    在张云锋表演完后，周馨梦她们那个群聊里面决定真的去现场看比赛，刚才都是在逗她玩的，但是看了电视表演，群里的小姐妹都不淡定了，非要去现场看看真人，众人就这么愉快地决定了。

    徐寒云负责搞到内场的票，然后托人让两人合个影，算是初步认识，接下来发展看她们自己的了。

