    江筱和崔将军都是坐了小李派来的车前去的。

    崔将军的车子跟在后面。

    开车的是一个江筱没有见过的人。

    她本来想要尝试着跟他聊两句，但是这一位明显是一个沉默寡言的人，并没有回她的话。

    崔将军也示意江筱不用问了，反正小李已经派了人过来接他们，那一切等到了自然就知道。

    在他们赶来的过程中，小李已经第三次去叫黎汉中。

    “首长，我已经让人去接了崔将军和小江同志过来了，您听得到我的话吗？要是您现在想反对，您就起来跟我说一声。”

    黎汉中的眼皮又动了一动，但是怎么都没有醒过来。

    “首长，您是能听到我说的话是吗？要是能听到的话，您的手指动一下也行。”

    小李紧紧地盯着黎汉中的手指。

    黎汉中的手指蓦地动了一下。

    这一下是清晰看到的，可不再是他的错觉了！

    小李心头顿时就是一跳。

    “首长，您听得见？但是醒不过来吗？”

    黎汉中的手又动了一下。

    小李只觉得自己的浑身都有些发寒。

    这是什么情况？

    明明就有意识，明明就能够听到他的声音听到他所说的话，但就是睁不开眼睛开不了口醒不过来？

    他立即又问道：“首长，那我让小江同志过来看您，您要是同意的话手指再动一动吧。”

    黎汉中的手指又再次动了一下。

    他同意了！

    首长是同意的！

    可能他自己也早已经后悔没有找江筱过来了，可是却醒不过来，无法下令让他去跟江筱联系！

    小李眼睛一红，赶紧说道：“我已经派人去接小江同志了，首长您千万要撑住。”

    黎汉中的手指再次动了一下。

    他现在也只能用这个方法来回应小李了。

    不知道为什么，眼皮就是一直很沉很沉，怎么都无法睁开眼睛，脑袋里也晕晕沉沉的，能够听到小李的话，但是隐隐约约的，模模糊糊。

    黎汉中自己是知道有些问题的，就是怎么都清醒不过来。

    回应了这些之后他的意识又再次被拉进了黑暗。

    “首长？首长？”

    小李又忍不住叫他，这一次黎汉中却没有回应了。

    小李觉得自己有点儿想要崩溃。

    他猛地站了起来，无措地在屋子里转了两圈，狠狠地抹了一下自己的脸，强迫着自己冷静一些。

    门又被敲响了。

    “李上校，我能进来吗？”

    这是严郁明医生的声音。

    小李想了想，看了看时间，走过去打开了门。

    严郁明用手指把眼镜往上顶了一下，看着小李，“首长醒了没有？”

    小秦提着医药箱跟在他后面。

    “没有。”

    “还没有？”严郁明很是震惊，“首长怎么可能睡这么长时间？是不是病了？你怎么能不通知我？”

    说着他就从小李的身边走了进来，快步朝向了黎汉中的床边。

    小李让小秦也进了门，然后把门给关上了。

    反正这件事情，他也觉得不可能一直瞒着严郁明和小秦。正好再借这么一个机会来观察他们一下，看看他们是不是还一样跟以前是值得信任的吧。

    