    2013年11月17日中午11点24分

    清月寺，这片土地上颇为古老的寺庙，曾经历过多次翻修，现在观赏的时候，仍可以感受到历史的厚重，他所蕴含的底蕴，是人类文化的瑰宝。

    青色石板蒙着一层白雪，在阳光下折射出耀眼的光，这个时节的游客其实并不多，游客真正多的时候，是樱花开放的时候，依山而建的寺庙，飘入池塘的落樱，寺庙中的行人，天高云淡的日子里一幕幕美的展开的画卷。

    这里是樱树之下，旁边便是石桥，一双宝石般纯净的天蓝色眸子盯着空中偶尔飘零的雪出神。

    雷电芽衣脸上挂着温柔的笑，“虽然现在也很漂亮，但最美还是樱花开放的时候。”

    沐清枫跟在两人身后，神色有些恍惚，这样的情景他好像曾经经历过，同样陪着两个人，是一对姐妹，只记得粉色如樱花的长发，再多就记不清了。

    也该离开了，该准备的已经准备好了，最后陪她们玩两天就告别吧，莫名其妙的不想离开。

    在不离开的话，雷电芽衣和琪亚娜会有危险，危险的源头不是别人，是他。

    已经没有办法压制了，找个荒无人烟的地方解决吧。

    就这么决定了。

    “店长，别在哪里发呆啊，我们还有好多地方要去玩呢。”看着雷电芽衣和琪亚娜，沐清枫忽然笑了。

    “你们想看樱花么?”

    “当然了，可惜不是时节。”琪亚娜说着一脸遗憾。

    “那么，请欣赏吧。”沐清枫伸手打出了响指，周围的樱花迅速抽芽，就在这寒风中绽放。

    风扬起的雪沙与漫天飞舞的樱花交织在一起，美得不似人间。

    “这个礼物你们还喜欢吗?”

    ……

    2013年11月18日上午9点21分

    “出招吧。”沐清枫向琪亚娜和雷电芽衣做出进攻的手势，抬起了手中的刀。

    不同于往日，此刻铺天盖地的恐怖意念向琪亚娜她们涌去，如同夜幕降临不可阻挡。

    这便是势，由无数场生死搏斗在岁月里所呈现的千锤百炼之姿。

    即便没有完全展开也让琪亚娜和雷电芽衣承受了极大的压力，她们的目标是克服压力，出招。

    沐清枫给琪亚娜和雷电芽衣的感觉不像是人，反而是一种什么怪物，如果拔刀或者开枪就一定会死。

    仅仅是对视她们就有点崩溃的趋势。

    是我太急功近利了吗，沐清枫看着身体发抖两人，若有所思，他快要离开了，想教她们一些防身的技巧，即便她们本身就远超常人。

    一个身体有征服宝石，一个身体里有第二律者的意识，内心的强大极为重要。

    在沐清枫思索的时候，雷电芽衣摆脱了势的影响，她拔出了刀。

    心如止水，不受外界影响，是为心眼。

    本质上是全集中的专注状态。

    雷电芽衣毫无疑问是天才，正常人磨炼三十年的技艺她用了不到一半的时间。

    琪亚娜也挣脱了出来，“本小姐可是琪亚娜·卡斯兰娜，怎么会被吓倒?”

    沐清枫毫无征兆的动了，长刀直指琪亚娜眉心，速度快若迅雷，一瞬间甚至拉出了残影。

    雷电芽衣甚至没有反应过来刀就已经贴近了琪亚娜眉心，根本无力闪躲，如果是生死搏杀，她的眉心早就被切开了。

    第二刀沐清枫横斩向雷电芽衣，如同第一次指导那样避无可避雷电芽衣竟然架住了这一刀。

    这时沐清枫松开了握刀的手，拳头停在了雷电芽衣脸，拳风一刮而过。

    “很不错，能从势里挣脱出来，后面的话不用沮丧，我差不多用了真本事，你们输得那么快也很正常。”沐清枫以最平淡的语气说出欠打的话。

    “店长，明天是家长会，你来吗?”

