    杨帆的目光在眼前这三个弟子的身上扫过，看到他们眼睛都快要长到天罡刺之中的小巧模样，嘴角不由微勾。

    就知道这三个小家伙经受不住神兵的诱惑。

    因为杨帆早就发现，符文神兵这种东西，哪怕是那些高高在上的半步皇者级大佬，也不是每个人都能拥有。

    至少杨帆所见到过的，不管是京华市还是联邦中心城的半步皇者，加起来总也有近三十位了，可是这些大佬里面，能够拥有符文神兵的却连三分之一都没有。

    也就是说，三十位人族的半步皇者之中，也就只有不到十人拥有神兵傍身，其他那些大佬，要么是用合金武器凑合着，要么就是干脆放弃使用兵器，直接肉搏。

    因为除了符文神兵之外，这天底下有少能够承受得住半步皇者境强大气劲或是意志威压而不变形溃散的凡兵。

    与其还要分心去护持手中的兵器不会被挤压成碎片，他们还不如直接肉搏来得痛快呢。

    事实上不止是半步皇者，就算是普通的帝级武者也是一样，想要找寻到一件趁手合心的武器，实在是太难了。

    否则，刚刚桑朵朵也不会那么干脆地直接回复杨帆，说她根本就不需要使用武器了。

    不是真的不需要，而是根本就找不到合适的。

    “师傅，您这么问，是不是手里还有多余的神兵想要赐给弟子们啊？”

    田飞瑶嗖的一下就窜到了杨帆的身后，熟练地抬起小手开始了爱的按摩，同时娇声在杨帆的耳边小声询问，眼中带着一丝期盼与兴奋。

    杨帆的脾气与性格，接触得时间越久她就越是了解，从来都不是小气的人，哪怕是符文神兵这么珍贵宝贝的东西，只要把他给哄开心了，也未必不能赐给他们。

    对待他们这些弟子，这个小师傅真的是没话说。

    杨帆轻笑，离得这么近，他甚至都已经听到这丫头扑通扑通的心跳声了。

    看样子，符文神兵对他们的吸引力，可要比炼魂丹或是灵药灵果强大多了。

    “那是自然！”

    杨帆也不矫情，得意一笑，极为宠溺地看了田飞瑶还有剩下的这两个弟子一眼，煽情道：

    “你们可都是为师最为看重的弟子，为了你们，为师可是操碎了心，历经无数风险与周折，好不容易才寻得了几件还算不错的神兵利器。”

    “来，你们先过过眼，看上合用的就选一件，千万莫要与为师客气！”

    说着，杨帆一挥手，直接就从自己的储物空间内取出了五件符文神兵，其中一件是比杨帆手中的天罡刺还在高出一个级别的金武神兵，剩下的四件，皆是银武。

    刷！

    五件神兵一出，金银双色闪现，好悬没有直接亮瞎眼前这三人的双眼。

    我……去！

    怎么会有这么多？

    师傅他们家该不会是开兵器铺的吧？！

    桑朵朵直接就被惊呆了，一言不合就送神兵，而且还一下拿出了五柄任他们挑选，能够遇到这么土壕而又贴心的师傅，她上辈子肯定没少烧香啊。

    凌云与田飞瑶也是身形一僵，完全被镇住了。

    桑朵朵因为是刚才拜师，所以对杨帆还不是很了解，她并不知道，杨帆自己本身就炼化了两件神兵，一件是他刚刚召唤出来的天罡刺，还有一把就是他做菜用的那把菜刀。

    除此之外，杨帆之前还曾跟他们炫耀过，他在武道秘境还有灵源之地历险的时候也曾经从妖族那里夺取过三件神兵。

    不过那三件神兵的质地稍差，皆在银武之下，只有青铜级别。

    哪怕是青铜级别，可它们也是符文神兵啊，原先他们这些弟子就眼馋得不得了，只是杨帆一直没有开口，他们也不好直接讨要。

    不曾想，现在，此刻，杨帆一挥手竟然又拿出了五件他们之前从来都没有见过的高品神兵！

    四件银武，一件金武，简直不要太牛逼！

    这么算起来的话，杨帆手中岂不是已经收集到了整整十件符文神兵了？

    好刺激！

    凌天与田飞瑶不由同时抬手捂着左胸，心跳有点儿快，血压有点儿高，还以为自己是出现了幻觉。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    两人不约而同地向杨帆拍起了马屁。

    虽然他们之前已经无数次这样向杨帆白过马屁，但是这一次，无疑是他们拍得最走心的一次。

    没办法，实在是太震撼了，心中的崇拜之意根本就压抑不住啊有木有？

    “叮！你的徒弟田飞瑶心情激荡，对你崇拜不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+5，门派贡献度+20。”

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你崇拜不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+5，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你崇拜不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+2，门派向心力+10。”

    叮叮叮，接连三声系统提示。

    凌天、田飞瑶还有桑朵朵这三个弟子同时向杨帆献上了膝盖，崇拜不已，门派经验也哗哗哗地往里进帐。

    杨帆心中美滋滋。

    才只是亮了一下兵器，就把这仨孩子给震成了这个样子，一会若是等他们选好了各自心仪的神兵，岂不是会贡献更多？

    “不是，师……师傅，这些神兵您真的是准备送给我们的？”

    桑朵朵好半天才回过神来，有些结巴地抬头向杨帆看来。

    哪怕杨帆已经说过了这样的话，而且还把整整五件神兵摆在了他们的眼前，桑朵朵还是有些不太相信这是真的。

    这可是符文神兵啊！

    而且还是四银一金的高阶神兵，谁能这么大方，竟然说送就送？

    反正如果换成是她自己的话，桑朵朵觉得自己肯定是会舍不得的。

    不说凌天与田飞瑶他们，她桑朵朵可是才刚刚入门，第一天啊有木有？

    正常情况下，一般的宗门大派不是都应该入门考查三年以上，在确定了弟子的品性与对门派的忠诚度之后，才会考虑是否传授绝学或是赐下更为珍贵的物品的么？

    为什么在杨帆这里却没有那样的规矩，连她这个才拜师连三个小时都还不到的新弟子，都开始恩赐神兵了。

    实在是太刺激了，让她一直都有些不太敢相信这是真的。

    师傅就不怕她拿了神兵之后再叛出宗门吗，他凭什么会这么相信自己？

    如果说这只是一场秀，只是杨帆为了收买人心的表演的话，那一下拿出五件神兵的代价也未必太大了些。

    这样的代价与手笔，别说是联邦内那些数一数二的世家宗门，就算是联邦中心政府也拿不出来负偿不起吧？

    “那是自然！”杨帆道：“为师刚才说了，你们都是为师最为看重的弟子，将来都是有望能够成皇做圣的，为了你们，别说是区区几件符文神兵，必要的时候就算是拼上为师的这条老命，为师会会成全你们的！”

    声音铿锵，情深意切，表情到位，杨帆说得把自己都快要给感动了。

    没错，他就是这样一个为了弟子可以舍弃一切的好师傅。

    太感人了！

    杨帆在心里给自己点了一个大赞。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟田飞瑶的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟桑朵朵的深度信任……”

    又一波巧舌如簧的经验刷过，杨帆极度满意，他就喜欢这样对师傅百分百信任的好徒弟。

    “行了，都别墨迹了，这就开始吧！”

    杨帆大手一挥，将身前五柄符文神兵又往前推了推，神兵表面的光芒更甚，刺得三个徒弟眼花缭乱，双眼一阵迷离。

    “一人挑选一件，朵朵是师姐，就从你开始吧！”

    “是，师傅！”

    杨帆直接开始点名，桑朵朵躬身应是，激动得小脸一片潮红，目光不断地在眼前这五件神兵之上流转审视。

    按理来说，五件神兵之中，品质最好的应该是那件闪耀着夺目金光的金武神兵，品级高，威力强，比之另外四件都要强上不止一分。

    可是桑朵朵却只扫了它一眼就直接放弃。

    不是不好意思把最好的取走，而是这件金武的造型实在是太丑了，竟然是一件九齿钉耙，传说中猪八戒用的那件武器。

    与她青春无敌美少女的气质与形象严重不符，所以直接就被桑朵朵给PASS掉了。

    “就它了！”

    桑朵朵的精神力在剩下那四件银武之上接触流转了一圈，直接就挑中了一套银月双环。

    不止是造型好看，而且还与她的精神力最为契合，是四件银武之中最适合她的神兵利器。

    “好，就在此地把它给炼化了吧！”

    杨帆点头，而后又把目光移到了凌云与田飞瑶二人的身上：“凌天该你了，也挑一件开始炼化吧！”

    凌天没有直接挑选，而是先扭头向田飞瑶看来：“飞瑶师妹，不知你对这件金色神武可有意思……”

    田飞瑶连忙摇头：“师兄不必在意我，你若喜欢，可以直接拿去，小妹没有半点儿意见。”

    开什么玩笑，她这么可爱的女孩子，怎么可能会先一只耙子？

    干仗的时候别的女孩子要么拿一条飘带，要么提一支短剑，再不济也会亮出一匕首或是金钗，结果却只有她一下亮出了一把九齿钉耙，这算什么，女版的猪八戒么？

    简直是要丢死人了好伐？

    “如此，那为师兄可就不客气了！”

    见田飞瑶与桑朵朵一样，对这件金武的造型都极为排斥，凌天心中大喜，遂不再客气矫情，直接就上前把这只九齿钉耙给拿在了手中。

    这两个肤浅的小女人，真是什么也不懂啊！

    她们根本就不知道，武器只要强大就好，造型什么的都是浮云！

    只要威力强大，能够在短的时间内把对手给干死，别说是一件钉耙，就算算一个粑粑的造型，那也是好武器！

    哼哼，金色神武，某来也！

    凌天兴奋无比地放出自己的精神力，瞬时将已经握在手中的九齿钉耙笼罩在其中，用心炼化，牵引着让它缓缓进入自己的精神识海。