    第154章他……真的被拿捏住了

    宋治嘴角抽了抽，妥妥的无语住了。

    顾笑笑听了眉头一皱，“莫颜，你在胡说吧？宋美玲请假关我繁姐什么事？恐怕只是她自己想请假，没有借口了，所以才赖在繁姐身上！”

    反正她不相信繁姐打人的脸这么严重，明明她就什么事都没有,脸不痛不痒的，是宋美玲自己矫情，比花还要娇嫩，一点疼都受不了，怪谁？！

    莫颜继续开口，“我没有在胡说，昨天美玲去校医室,医生还给她出了诊单，说她的脸部得了什么自发性神经痛，非常严重，现在美玲的脸都疼得没办法来学校，都是司繁惹的祸！”

    脸部自发性神经痛？

    顾笑笑跟宋治对视了一眼，皆有些莫名，这是什么痛？

    司繁不疾不徐的道了一句，“很好理解，就是宋美玲觉得自己痛，她就痛了，典型的心里暗示。”

    顾笑笑：“……”

    宋治：“……”

    也就是说，那所谓的痛，都是宋美玲自己幻想出来的？

    她觉得她自己痛，所以就痛了？

    实际上，她自己根本没有痛？

    这不明显在忽悠人吗？

    莫颜先是一愣，随即反驳，“你,你胡说！”

    “不信的话，自己去问医生。”司繁懒得跟医学白痴解释。

    昨天她打宋美玲的时候，的确动了些手脚，就是一不小心碰到她脸部的痛穴而已，也就是让她持续疼痛那么一个小时而已，没有下太重的手。

    人体穴位复杂，西医断定不出来宋美玲的问题实属正常。

    所以她动手的时候，才这么无所顾忌。

    莫颜听到司繁说得信誓旦旦的样子，有些迟疑了，难道，司繁说的是真的？

    宋美玲只是心理暗示自己痛？

    那她为什么要请假？

    莫颜心里疑惑，还想问出什么，但是见没人理会她，只能努着嘴巴离开。

    顾笑笑见莫颜离开了，忍不住对宋治吐槽，“宋治，你那个堂姐针对繁姐，也针对得太明显了吧？”

    她都不知道繁姐得罪宋美玲什么了，竟然被宋美玲这么污蔑。

    宋治:“谁知道呢，恐怕她是觉得繁姐太优秀,见不得繁姐好,所以才对繁姐各种针对！”

    顾笑笑一听,妥妥的无语住了。

    这个世界上怎么会有宋美玲这种人,这么见不得别人好。

    难道她就这么容不下比她优秀的人吗？

    这种人真是太下头了。

    顾笑笑摇摇头，不再提这么晦气的人。

    司繁一直摸着手机，眉眼没什么变化，心情更是没什么影响。

    好似她只是一个局外人。

    宋美玲请假一事，对这个班级没什么影响。

    大学生请假是常有的事，还有各种迟到早退，甚至缺课也是经常。

    有些老师都懒得管，只有钟梅会管得严厉一点，毕竟是班主任。

    很快就上课了。

    上的是声乐课。

    老师跟同学一起在各种嚎叫，各种歇斯底里，跟动物园猴子叫似的。

    司繁没什么兴趣，甚至想塞个耳机睡觉。

    这个专业，闷无聊！

    …………

    君琰把车开回了晨苑。

    慕容湘听到汽车的刹车声，坐不住的走到大门口。

    恰好就看到君琰从车上走下来。

    他一个甩车门的动作，干净又帅气。

    慕容湘迎上去，“来来来，宝贝儿子，让妈检查看看，你有没有被江妄欺负！”

    君琰回头，慕容湘已经逼近了。

    她一脸狐疑的打量起他，“大热天的，怎么戴口罩？衣领竖那么高干嘛？搞黑社会？”

    她想伸手触碰他的衣领，但是被男人敏锐的避开。

    而这明显的逃避动作，让慕容湘更加怀疑了。

    这小子，搞什么飞机？！

    君琰却面色不改的开口，“我困了，先回房间休息。”

    说完，也不看她什么反应，率先迈步进门。

    慕容湘赶紧提醒，“等等，先喝药了再休息。”

    男人端的姿态很是高冷，敷衍的应了一声，“嗯。”

    慕容湘眉头皱了一会儿，十分笃定道，“这臭小子，一定是有事瞒着我！”

    君琰喝了药后，回到房间，莫名其妙的绕了房间好几圈。

    现在的他，压根没什么困意，反而肾上腺素飙升。

    他不止一次的怀疑，他现在是……名草有主了？

    怎么跟他想的，有些不一样？

    他还以为，需要追求一段时间，没想到直接跳过了这个步骤。

    以至于他都觉得很不真实。

    甚至怀疑……这只是她的一句玩笑话。

    踌躇踱步了半天，君琰忽然发现，自己此刻的行为，真的有点傻气，跟他以往的行事风格大径相庭。

    他轮眉深深的拧着，掏出一根烟，叼在嘴里，斜咬住，点燃后吸了一口，缓缓的吞云吐雾。

    内心的焦躁，这才缓缓消散。

    不知道过了多久，他低低一笑，看来，他是真的……被拿捏住了。

    不管这是不是她的玩笑话，他都当真了。

    从今以后，他就是她的，男朋友……

    想通后，男人心里一片的舒爽。

    …………

    上午放学时分。

    同学们陆陆续续的离开教室。

    顾笑笑跟司繁，还有宋治打算一起出去吃饭。

    三人闲聊间，司繁口袋里的手机震动了。

    她掏出手机一看，微信多了一条消息。

    【女朋友，中午了，一起吃个饭不？】

    俨然，这条信息是君琰发送过来的。

    早上刚答应的，现在已经自来熟的从司小姐到称呼女朋友了。

    啧！

    司繁边走边慢悠悠的回了一句，【我打算跟同学去吃，你……一起不？】

    【去哪里吃？】

    【校门口对面那家。】

    【行。】

    司繁见男人同意了，抬眸扫了顾笑笑跟宋治一眼，“待会儿，有个人加入我们，一起吃饭。”

    宋治立即问，“谁啊？”

    顾笑笑也好奇的看向司繁。

    司繁语气漫不经心，“我男朋友。”

    宋治跟顾笑笑的眼睛瞬间瞪大。

    “男，男朋友？！”顾笑笑惊愕到结巴了，“繁，繁姐，你有男朋友了？！”

    司繁:“嗯，今天早上刚有的。”

    宋治也是震惊得不行，“不，不是，繁姐，你男朋友是谁啊？谁能镇压住繁姐，敢成为繁姐的男朋友？”

    司繁表情没什么变化，“待会儿你们就看到了。”

    “繁姐，你……竟然脱单了，唉……”

    顾笑笑叹口气，“怎么办，我还是个没人疼没人爱的单身狗。”

    宋治没好气，“我不也是？！”

    司繁随口一说，“那你们俩凑一对得了。”

    顾笑笑跟宋治瞬间对视上。

    下一秒。

    “tui！”

    “呸！”

    ?  ?宝子们，晚安！

    ?      中午前还会有两更。

    ?      最后，求票票求票票，求评论求评论，各种求呀！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

