
　　蠢蛋小星星被绑架啦。

　　呃，这么说也不完全对，因为挟持她的人并没有对她施加什么可怕的惩罚，也没有用绳子或者其他东西捆住她。

　　她就老老实实的待在自己被击落的地方。

　　也就是艾萨拉废墟最高处的神殿里，这会正被强制维持着精灵形态，但不被允许说话，只能瞪着大眼睛左看右看。

　　她眼中还残留着惊恐。。

　　就在不久前她接受臭海盗的命令，顺利的从自己的强大同族，驻守在艾萨拉半岛观察本地魔网活动的蓝龙观察者艾索雷葛斯那里要来了一群碧蓝龙人守卫，

　　打算配合海盗们从陆地进攻艾萨拉废墟的纳迦。

　　当时小星星感觉自己兵强马壮，无可匹敌。

　　想想也是，自己有塞安妮苟萨和刚刚入伙的梦境之龙麦琳瑟拉这对“左右手”，还有自己的风暴龙护卫，以及阿尔泰鲁斯这样的元素巨龙当打手。

　　现在又有了训练有素的碧蓝龙人做前锋，虽然数量少，但各个都是精锐，用来攻击一群占地为王的纳迦什么的简直是大材小用。

　　但很快，意得志满的小星星就遭到了迎头痛击。

　　就在她亲自载着笨蛋战士嗷嗷叫着飞入战场，准备欺负一下已经被分割攻击的臭纳迦的时候，突然从下方废墟里丢出来的奥术飞弹就教她做人…呃，做龙了。

　　从理论上说，奥术飞弹这种低级魔法很难对魔法抗性很高的蓝龙造成什么实质性的破坏，但今天这個不一样。

　　奥术凝结的锋锐飞弹尖刺很轻松的割开了小星星的护身法盾，还精准的打在了她刚刚愈合的翅膀根上。

　　攻击者的力量拿捏的非常完美，并没有破开伤口，但却让蓝龙公主感觉到了剧烈的痛苦，嗷嗷叫着打着旋坠落在了废墟中。

　　她本想攻击的。

　　本想看看是哪个蠢蛋居然敢向强大的蓝龙发起无耻的偷袭，但同样坠落的芬娜反应更快，在落地一瞬就对攻击者发动了反击。

　　狼狈的小星星是亲眼看到芬娜爆发怒气，手持双刃愤怒无比的冲向那个穿着月白色长裙的怪异精灵，然后…

　　就没有然后了。

　　身负提尔神力，又激活了家族血统的传奇战士，手持传奇之刃杀过去，再怎么厉害的法师都应该选择退让。

　　但那个白的出奇的精灵没有。

　　她不但没有退让，反而轻笑着弹出一缕寒气四溢的魔力，将芬娜冻结在她身前，又用一个让人眼花缭乱的奇怪咒法暂时剥夺了芬娜的所有力量，将她变成了一只憨态可掬的粉红小猪在原地嗷嗷叫着来回打转。

　　这一幕便让小星星畏惧的缩起了身体。

　　变形术这种魔法很多法师都会用，但受限于传奇力量带来的强大抗性，在对战传奇战士的时候，很少有人会使用变形术。

　　就算是巫妖们的魔法掌控，变形术也很难在传奇战士身上生效。

　　但眼前这个精灵不但可以把芬娜变成小猪，还能让她长时间维持这种形态，这已经证明了这个精灵的施法能力要远超于传奇法师。

　　没准….

　　没准这是个半神！

　　见鬼！

　　然后，小星星还没来得及发出示警，就看到自己的同伴们一个接一个的扑过来，一个接一个的被那精灵随手打发掉。

　　就连纳格法尔号的施法长，强大的异界亡魂，启迪者大师萨奇尔都被那精灵轻松击败。

　　萨奇尔大爷都算厉害的了。

　　他竭尽全力在那精灵眼前过了快十招，一度打的有来有回，但最终还是没逃过被强制禁魔的命运。

　　小星星只能眼睁睁的看着那奇怪精灵把自己击败的人叠在一起，用一个传送术把他们丢到了不知道什么地方。

　　那强大的家伙惟独留下了可爱但弱小的她。

　　这可真是让手无缚鸡之力的蓝龙小公主打心眼里感觉到害怕。

　　“唔，多么漂亮的造物啊。“

　　在这破碎凄凉的精灵神殿的废墟中，被强制变化成精灵形态的小星星畏惧的缩在墙角，在她眼前，那肤白貌美的怪异精灵正伸出手抚摸着小星星光滑的脸蛋她带着面纱看不太清脸颊，但从只露出的琥珀色双眼来看，小星星就知道眼前的精灵绝对是个绝世美人。

　　是比一向在容貌方面很自信的蓝龙公主还要更漂亮最少一个档次的那种。

　　但她真的很可怕。

　　力量的美在她身上完全压过了容貌体态的美，甚至会让人忽略她的绝世容颜，

　　让人第一瞬间给她的定位就是“强大”。

　　随后便有敬畏的情绪在升腾。

　　哪怕身为传奇种族的蓝龙，在这样的力量面前也不得不俯首称臣。

　　“你会害怕我吗？小丝黛拉苟萨。”

　　漂亮的精灵以一种很涩气的姿态，用手指抬起小星星的下巴，她居高临下的看着双眼恐惧的蓝龙，用沙哑中带着魅惑的御姐音轻声说：

　　“你看，我又没有伤害你，我还打算把你这很会讲故事的小可爱带回我的宫廷，我会给你一个侍奉我的机会。

　　你要知道，我的臣民们无时无刻不渴望着这样的机会，它们将其称为‘荣耀’，但我不会把这样的荣耀随便赏赐给谁。

　　我在一万年前已经犯过这样的错误了。

　　那是一个和你一样漂亮优雅，还带着圣洁气息的小姑娘，我第一眼看到她时就喜欢上了她，我亲自邀请她进入我的宫廷。

　　她却选择了拒绝。

　　我曾以为那是谦卑，但后来我才发现，那不是。

　　那拒绝代表着可怕的叛逆。

　　可惜当时我正忙于另一件大事，竟然没有第一时间发现那隐藏在绝世美貌之下的叛逆，我不经意间犯了个小小的错误…

　　而那个错误葬送了我的帝国。

　　那么，告诉我，惹人怜爱的小星星，你会和泰兰德·风语者一样拒绝我吗？你会和她一样对你的女皇心藏叛逆吗？“

　　小星星打了个激灵。

　　她意识到了眼前这个美貌精灵的身份。

　　那让她心里如遭雷击，一瞬间几乎要瘫软下来。但这不是小星星太怯懦，只是来者的身份太显赫。

　　“你.你是艾萨拉女皇？”

　　蓝龙小公主畏惧的后退，但她已经在墙边了，这个动作好像她要把自己摁进身后的墙壁一样。

　　那带着滑稽的姿态让眼前的艾萨拉女皇捂嘴轻笑。

　　她琥珀色的眼中充满了快乐，愈加赞赏的说到：

　　“唔，我本以为你只是个优秀的吟游诗人和小说家，没想到你还有成为宫廷小丑的天赋，我真的是越来越喜欢你了。

　　跟我回家吧，小可爱。“

　　艾萨拉伸出手，抚摸着小星星因为恐惧而不断变化颜色的奇特头发，她用一种对待宠物的姿态，对小星星说：

　　“我会给你准备一个非常漂亮与舒适的.笼子。”

　　“我不要！“

　　小星星听到这话，顿时炸了毛，

　　也不知道哪里来的勇气，或许是心灵恐惧到极致的触底反弹，她一把将眼前艾萨拉的手拨开。

　　她气势汹汹的对眼前的精灵女皇尖叫到：

　　“我祖父很厉害！织法者也很喜欢我！我还是龙眠神殿的荣誉卫士！我把生命缚誓者和苏醒者叫阿姨，我还是猎潮者的合作伙伴！

　　我亲手击退了阿克蒙德，我打败了灭世者，我净化过堕落的荒野半神，我还在希利苏斯击溃了克苏恩和它的黑暗虫人。

　　我没有任何理由害怕你！我才不是个自称英雄的胆小鬼！

　　艾萨拉！

　　我比你更厉害我…你敢伤害我，我的船长就不会放过你！”

　　“哇，那真是个厉害的小家伙呢，你的这串华丽头衔让你身价倍增。“

　　艾萨拉维持着那种一切尽在掌控的姿态，她用一种审视的目光看着眼前对她嗷嗷乱叫的小蓝龙，她说：

　　“可惜你还是没有意识到自己的处境，你觉得若你没有这么多传奇经历，我会亲自来这里邀请你吗？

　　笨拙的小星星，你有天赐的美貌和高贵，但只是这样还入不了我的眼，你的那些经历才是让你真正脱胎换骨的根源。

　　说吧，把你的传奇故事都说出来，这会让我更喜欢你。

　　我的宫廷里能打的蠢货已经很多了，我就需要你这样别致的‘收藏品’来让我的宝库再添荣光。

　　你和你的船长…

　　还有那艘我曾看不上但现在很想要的幽灵船。“

　　精灵女皇眨了眨眼睛，说：

　　“你们都是我接下来一万年里最喜爱的宝物，我所有的宝藏都会因你们的存在而黯然失色，至于你的那些叔叔阿姨什么的…

　　我是真瞧不上它们。

　　但如果它们也愿意加入我的宫廷，我倒是可以网开一面。

　　这是看在你和你船长的面子上。“

　　“喂，你可不要太嚣张了呀。““喂，你可不要太嚣张了呀。”

　　小星星咬着牙说：

　　“我不信你一个人可以对付那么多厉害的强者，你虽然是历史上最强大的两个女人之一，但你也…”

　　“唔，我要纠正你的说法。“

　　艾萨拉伸出手指，放在了小星星嘴唇上，她用一种御姐气息爆棚的姿态，居高临下的用冷漠的目光盯着颤抖的小星星。

　　她用描述事实一样的语气，说：

　　“我是历史上最强大的女人，没有之一！麦格娜艾格文很厉害，只是剥离了提瑞斯法之力，她就只是个顶尖的法师罢了。

　　无非是芸芸众生中比较出色的一员。

　　但我却没有什么能被剥离的外力，我的力量都属于我自己。

　　你不信，对吧？

　　总有无知者以为我是依靠永恒之井才能那么强大，没关系的，我原谅臣民们的无知，我向来是个仁厚的君主。

　　我会亲自向你证明这一点，就待在这，别乱跑。

　　如果你被伤害到了。

　　如果你有了瑕疵，不再是一个完美又可爱的宫廷花瓶，那我就不喜欢你了。

　　乖一点。“

　　精灵女皇笑了一声，后退了一步，下一瞬，在传送术的流光中，愤怒的法罗迪斯王子手持烈焰之杖出现在废墟之中。

　　“艾萨拉！你这恶魔一样的暴君！我要你忏悔你所做的一切！”

　　在充满了愤怒的古萨拉斯语的咆哮里，魔法王子抬起法杖，最擅长的陨石流星呼啸着从天而降，一出手就是最强杀招。

　　身为魔法王子的他最清楚眼前这女人的强大，不动用最强的力量根本没办法伤害到她。

　　而面对法罗迪斯在愤怒之下召唤出的注意毁掉大半个艾萨拉废墟的陨石火雨，

　　精灵女皇并未有任何动容。

　　维持着曾经优美姿态的她只是束着双手，用一种遗憾又混杂着不屑的目光，看着眼前施法的法罗迪斯。

　　她好像完全不打算防御。

　　这样的姿态让法罗迪斯更愤怒。

　　他将法杖点在地面，让天空中散射的十几颗流星在瞬间改变轨迹，就如愤怒的轨道炮，以致命的精准砸向眼前的女皇。

　　那流星在强大的操纵下连成一条线，其坠落轨迹之精准甚至避开了距离艾萨拉并不远的小星星。

　　“砰”

　　低沉的巨响在精灵神殿上方爆鸣。

　　高速坠落的陨石砸在了无形的护盾上，就像是重拳轰在铁板。

　　铁板毫无破损，但陨石却如鸡蛋一样粉碎开，连接不断的轰击让整个废墟都灼热起来，但艾萨拉却依然维持着束手而立的姿态。

　　她脸上的表情都没有任何的变化。

　　直到法罗迪斯召唤的最后陨石也没能破损女皇的魔法护盾的那一瞬间，旁观的小星星已经有种想要跪拜的惊恐。

　　这哪里是人？

　　这简直就像是魔法之神莅临现世。

　　这是连她最崇拜的织法者都做不到的事，一位传奇魔法王子的决死一击，居然连动摇艾萨拉的护盾都做不到。

　　难怪她要以那么高傲的姿态把自己和她口中的芸芸众生区分开…

　　她不是傲慢。

　　她只是在说实话。

　　整个艾泽拉斯世界里其实只有两种法师，一种叫施法者，一种叫艾萨拉。

　　”一万年了，法罗迪斯，你居然没有丝毫长进，这真是让人遗憾又失望。怎么？传说中的复仇之火没有能给你更多动力探索魔法的真理吗？”

　　艾萨拉语气平静的说：

　　“这就是你丢弃忠诚换回的力量？你试图用这样的戏法来伤害你的女皇？你是在用这种软弱的攻击嘲笑我吗？

　　唉，当年的你可是被我称赞的。

　　我一度以为你能探索到火焰的真谛，事实证明，我又一次看走眼了，我的眼光还真是差，这大概是我唯一的缺点。“

　　女皇抬起左手，随着五指分开，一团跳动的烈焰在她手心燃烧。

　　其力内敛，其势燎原。

　　在小星星惊愕的注视中，艾萨拉随手一挥，就如最基础的火球术丢出。那烈焰在离手瞬间就化作炙热无比的烈焰凤凰，在喷亮的鸣中扑向眼前绝望的法罗迪斯。

　　凤凰烈焰哎…

　　这不是逐日者家族的拿手绝活吗？怎么艾萨拉也会？

　　“你一定以为这是逐日者的火焰，我的小可爱。“

　　艾萨拉看也不看被烈焰凤凰吞没的法罗迪斯，她回头对小星星炸了眨漂亮的眼睛，说：

　　“不，这不是。

　　虽然外表很像，但它代表的是另一种层次的力量，你应该见过拉格纳罗斯，你的上一本自传里说了，你击败了炎魔之王的化身。

　　难道你就不好奇，为什么炎魔之王会对这个世界这么憎恨？

　　这萨弗拉斯之火的秘密啊，我在一万两千年前可就已经掌握了，要我再给你表演一下猎潮者的深渊封冻吗？“

　　小星星没有回答。

　　因为她看到了艾萨拉的影子在跳动，她眼中闪过狂喜。

　　“砰”

　　清脆如玻璃碎裂的响声里，污染者碎片和另一只手中尚未被锻造的原始死亡之钉交错着弄碎了艾萨拉近乎无敌的魔法护盾。

　　锋锐的刀刃像是情人的抚摸划过女皇的脖颈，就好像下一瞬就有致命刺杀绽放。

　　但.

　　“砰”

　　精准的气爆术随着女皇的响指声爆发，将距离割断艾萨拉脖子只差最后一步的布莱克击飞了出去。

　　碧蓝色的双翼拍打着保护住海盗的躯体，让他在空中翻滚两次，精准落在了虚弱的法罗迪斯身旁。

　　猫头鹰战盔扬起，与艾萨拉的双眼对视。

　　“黑衣先知.又见面了。“

　　女皇摸了摸自己的脖子，她语气克制又带着一丝欣喜的对布莱克说：

　　但你变弱了好多啊。你也准备用可笑的攻击来潮笑我吗？就用你当初潮讽我的话来回敬你吧，喂，臭海盗，认真一点行不行？“

　　“当然可以，我无上的女皇。”

　　布莱克双手翻转，将利刃反握，在守望者斗篷的摇曳中，他对第一次相遇但实际上早已见过的艾萨拉女皇说：

　　“但先让无关人士退场吧，陛下，这种男女之间的热烈约会，不该有第三者在场，这是为了您的声誉着想。

　　尽管它早已一片狼藉。“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，233.艾萨拉的艾萨拉免费阅读。https://xs.23sk.com 