    在克里斯思考这些事情的时候，安德利亚已经一边说着，一边捏紧了自己的拳头，竖在了艾瑞西亚和她的视线之间：“我们只需要按照我们的意志，去拿我们想要的东西就可以了！”

    “你说的对，不过在拿的过程中，你们也要付出代价……不是么？”艾瑞西亚面带微笑，一双漂亮的眸子看着安德利亚，不落下风的反击道。

    她虽然刚刚被创造出来没有多长时间，但是却拥有许多传承下来的记忆，所以不能用她实际存在在这个世界上的时间来计算她的经验，事实上她的谈判经验非常丰富。

    “对于爱兰希尔帝国来说，这些代价可以小到忽略不计！”安德利亚冷冷的开口说道。

    “你在虚张声势，‘前精灵族女王’！如果真的不需要多少代价，那今天我就不会坐在这里了。”艾瑞西亚自信满满的继续反击道。

    她当然有这个自信，因为她来之前就已经想的非常明白了。如果爱兰希尔帝国真的不需要魔族的话，那只要一直保持对魔族赶尽杀绝的态度就可以了。

    所以，当爱兰希尔帝国愿意接受一部分恶魔难民那一刻开始，艾瑞西亚就确信了，这个人类帝国开始权衡全灭恶魔究竟值得不值得了。

    既然开始了权衡，那就证明爱兰希尔帝国赶尽杀绝所有的恶魔需要付出一定的代价。

    这些代价爱兰希尔帝国不愿意承受，至少某些爱兰希尔帝国的当权者不愿意承受。

    对于魔族来说，这是一个好消息，因为这是他们保证自己种族延续的唯一机会。

    所以，艾瑞西亚来到了这里，她要做的，就是抓住这么一个唯一的机会，把魔族继续延续下去。这是她的使命，她必须完成的一个目标。

    “让我来猜猜……”在脑海中已经盘算了许久的艾瑞西亚主动出击，盯着克里斯笑道：“你们的武器虽然强大，但是是要花费不菲的资源的吧？矿山也是资源，其他材料也是资源……总之，你们哪怕把自然资源整合的再让人看不出来，这些东西也不会增多，不是么？”

    “还有，哪怕我们魔族再如何孱弱，你们在战争中也会有所损失，哪怕阵亡几千人，对于你们来说，也是相应的代价！这一点不能忽视！……”她说到这里的时候，不由自主的停顿了一下。

    因为她没有从克里斯的脸上看到任何的表情，这让她没有依据，也没有勇气再继续说下去了。

    那是一张不知道什么表情的脸，看不出愤怒也看不出宽容，看不出喜悦也看不出鄙夷……要是硬说的话，似乎……似乎有那么一点点的痴傻。

    她觉得这就是传说中的处处破绽就等于没有破绽，她认为这就是传说中的至高境界大智若愚。

    当然了，她并不知道的是……坐在她对面的人类皇帝克里斯，此时此刻只是精虫上脑，拼命的在心里开车罢了……

    于是乎，一个神游天外，一个误以为对方是高人——美丽的误会就这么延续下去了。

    “这些所谓的代价，在灭亡了魔族之后，我们可以从魔界补充回来！而且还可以加倍的补充回来！”安德利亚也不甘示弱，开口威胁艾瑞西亚道。

    “但是有一样东西，你们永远也找不回来，不是么？”艾瑞西亚自信的挪开了自己的目光，重新看向了安德利亚：“一种比魔法晶石还要珍贵的东西。”

    “是什么？”虽然猜到了对方想要说的是什么，可已经决定试探对方的安德利亚眉头微皱，用锐利的眼神盯着艾瑞西亚，最后还是装糊涂开口问道。

    “时间！”这是艾瑞西亚自己冥思苦想了许久的杀手锏，她认为这是爱兰希尔最看重的东西，魔族的投降可以为爱兰希尔节省太多太多的时间，这是爱兰希尔无论如何都无法通过灭绝魔族找补回来的。

    她当然不懂爱兰希尔帝国的经济，也不懂资本运作，自然也不知道爱兰希尔同样需求一个新的，庞大的市场。

    所以她也不能从市场角度来出发，提出魔界市场这么一个不算小的筹码。这是经验有限导致的，毕竟她没有接触过爱兰希尔帝国这种新型经济。

    不过她能找到时间这个筹码，已经是非常不容易的事情了：这也是她之前在安格夏尔看到的东西带给她的启发和灵感。

    是的，她看到了安格夏尔的小型浮空城，看到了那个专门为发射卫星准备的浮空城之后，想到的东西。

    爱兰希尔可以向生命到达不了的高空发射卫星，如果时间足够的话，不用浪费资源和时间到魔界的话——爱兰希尔就有足够的时间，来占领更多的空间！

    一旦想通了这一点，魔王艾瑞西亚就觉得自己已经明白了，爱兰希尔帝国同意恶魔投降的理由：人类只是单方面的，觉得屠杀魔族是在浪费时间而已。

    “我确实不愿意在魔族身上浪费时间。”克里斯这个时候终于开口说话了。

    他毕竟不是那种一见到女人就忘了自己姓什么的色胚。在他饶有兴致的在脑海中YY了十几秒钟之后，就恢复了清明。

    如果他真的是那种脑子里全是浆糊的家伙，估计也没有办法真的将爱兰希尔帝国从无到有的建立起来。

    “所以，说说你能提供的条件，我权衡一下究竟要不要留下魔族这个种族……不要存什么讨价还价的心思，你的机会并不多。”克里斯说完这段话，手指头就在桌面上习惯的敲打了起来。

    安德利亚很满意克里斯帮她压制艾瑞西亚的做法，薇薇安很满意克里斯对艾瑞西亚说话时的那种态度——所以她们两个都没继续说话，而是带着点儿幸灾乐祸的心情，看着艾瑞西亚。

    有那么一种，看不得宠的可怜小三被自己男人无情抛弃的快感……

    “你可以先说说，想从我这里要什么吗？”艾瑞西亚娇声问道。

    “呸……狐狸精，不要脸！”克里斯似乎听到了自己两边，同时低声嘀咕出了这么一句话来……

    