    “好了，没有任何事情。”安妮拍了一下丹玛丽娜的臀部，示意她赶紧站起来，然后看向了郑逸尘：“这下放心了？”

    郑逸尘自然而然的点了点头：“那就可以了。”

    丹玛丽娜这边没什么事情，溯神她也看过了，虽然不知道发现了什么特殊的东西，但之后问问总能了解到的不是？

    现在深渊那边也没什么事情，炼金师的身份能接触到的事情目前不多了，主要是深渊的总攻算是成功了，人类这边抵抗过，可结果在黑域的掩护下就那么一回事了，对此郑逸尘也没什么好办法，黑域他不会去闯的。

    主要是深渊主城那边有着核武器，闯进去的话直接就没了，魔女进去的话同样有这样的可能性，他去看了看共生魔女芭提丽雅，这名魔女看到了郑逸尘之后露出了欣喜的神色。

    “身体的状态怎么样了？”

    “还好啦，有着平衡魔女她们的调整，现在已经不会失控了。”芭提丽雅有些感慨的说道，负面魔女影响她身体内积累的怨恨，平衡魔女平衡她的身体状态，调合魔女调整她身体不稳定的部分，灵魂魔女和情感魔女顺便的整理了一下她的灵魂和意识状态。

    她的身体情况遇到任何一名魔女都没有什么好的办法解决，但是遇到了这么多的魔女之后，棘手的问题就变得相对简单了起来。

    精神方面趋于稳定，她内心虽然还有强烈的毁灭冲动，可这种冲动已经能被她更容易的自我调控了，至于能力方面的一些变化，别的魔女就没有什么好办法了，身体和灵魂上的问题能解决，能力方面的事情却是她自己的。

    同时在这里的时候芭提丽雅也知道了郑逸尘平日里有多么的忙碌，很多事情都是双线甚至是三线操作的，大陆的局势紧张，郑逸尘这边也有一个宏大的计划，顺便改变魔女们的生态环境等等，都和他有着直接的关系。

    也难怪这些魔女在这里的配合就很融洽。

    有个魅惑魔女还在沉睡，她不算是拖后腿的存在，也是压轴的那个了，至于闪光魔女？跟一个尸体对比？“再过一段时间我就能像是别的魔女那样了。”

    “我很期待。”郑逸尘点了点头，共生魔女的精神能正常的表现就很好了，其他方面嘛，其实和萝丽丝差不多，基本上都无法涉足副职之类的研究。

    看望了共生魔女之后，郑逸尘联系了一下黑暗魔女。

    黑暗魔女表示郑逸尘了联系的正好：“你在什么地方？来找我。”

    她没有说太多的废话，等郑逸尘用就近的炼金化身找到了黑暗魔女的时候，黑暗魔女伊莉莎有些无聊的看着地上正在搬家的蚂蚁，这里要下雨了。

    看郑逸尘来这里了，她直接将一枚灵魂晶石丢了出来，不死魔女做出来的灵魂晶石，容量极高，郑逸尘接过灵魂晶石感知了一下，里面挤满了这人造魔女的灵魂，这些灵魂显得颇为的不稳定，被魔女力量浸染了，但是灵魂却处于一种超负荷的状态。

    这些人造魔女的灵魂体质不足，除非觉醒，发生了一次灵魂质变之后才能无视这种力量的影响，对于这种情况，郑逸尘突然觉得若是用遗神族的那种调整体质的设备如何？将人造魔女的体质额外的调整一下，让她们变得更加适合魔女力量。

    这样的话人造魔女是否能变得像是圣女那样，虽然没有核心能力的支持，但依然可以随意的发挥出来超强的力量？

    “这一下子就死掉了这么多黑暗人造魔女？”郑逸尘算好了那些人造魔女之魂的数量之后忍不住说道，三十多名人造黑暗魔女啊，地下世界的一线战斗区域未免太激烈了。

    “黑暗教会有故意让这些人造魔女牺牲的意思。”伊莉莎面色平静的说道，她收集到的这些人造魔女之魂可以说是一个不漏了，在地下世界里她的能力可是恒定发挥效果的，虽说不如在大陆这边那样，白天黑夜两个极端。

    但她在地下世界的时候依然可以轻易的通过大面积的黑暗搜集人造魔女之魂，只要有死掉的人造魔女，就一定逃不过她的视线。

    百倍的核心能力，受限于她个体的输出极限，但这么高倍率的能力带来的提升不仅仅是力量输出方面，还有别的方面。

    “那太正常了。”郑逸尘将这一枚灵魂晶石收了起来，拿出来了一枚新的交给了黑暗魔女，人造黑暗魔女属于‘老旧’型号了，毕竟受制于黑暗魔女的力量专利契约的影响，黑暗教会无法弄出来新的人造黑暗魔女，只能从别的属性的魔女下手。

    而且必须还是死掉的那些魔女，所以人造黑暗魔女被淘汰是必然的结果了。

    一线的战争激烈的时候，第一波送掉的高端战力肯定是这类型的魔女，如此的话，黑暗魔女过不了多久就能将那些人造黑暗魔女的灵魂全部收走了：“还有几个觉醒黑暗魔女，我需要一个机会。”

    伊莉莎说道，这话就是在明示郑逸尘别闲着没事，赶紧找机会让黑暗教会把那些觉醒黑暗魔女给送了！

    “那可是觉醒魔女，和真正的魔女差不多的存在，就算是受限于力量专利契约的影响，黑暗教会也不会轻易放弃的。”郑逸尘说道。

    伊莉莎嗤笑了一声，抬手，一抹幽深的黑暗在她手心里浮现出来：“我现在可以秒杀她们。”

    郑逸尘忍不住翻了翻白眼，以前的时候也没见伊莉莎说这种话，那个时候觉醒黑暗魔女和真正的黑暗魔女对比起来，也就是少了时间的积累，别的差不了多少，之后有了一次魔女暴走带来的天变之后，彼此之间的差距才真正的显现出来。

    那些盗版的人造魔女在天变的时候全部成了‘肉鸡’，实际上除了黑暗魔女之外，郑逸尘这边别的一些魔女也都受到了影响。

    特别是当初和黑暗教会合作过的一些魔女，只是和她们的力量有关的人造魔女数量很少，外加后期用了力量专利契约限制黑暗教会，她们受到的影响远不如黑暗魔女这么夸张。

    当然黑暗魔女都开始行动了，她们自然也是在找机会，准备清理一下那些人造魔女，包括那些脱离黑暗教会控制的。

    夸张的核心能力，让正版的黑暗魔女碰到了盗版的觉醒黑暗魔女，不去拼力量，直接拼核心能力的强度，都可以将盗版货给直接压死，这也是盗版永远成不了正版的原因。

    “有机会我会通知你。”郑逸尘呼了口气说道，觉醒黑暗魔女，他知道的就有一名，是当年自己还是萌新龙的时候碰到的那名少女。

    对方因为有着适格者的体质，所以被黑暗教会搞的家破人亡，被严重洗脑丧失了原来的记忆，对方也是觉醒黑暗魔女，是被黑暗魔女肃清的目标之一。

    将这枚装满了人造魔女之魂的灵魂晶石送到了地下基地，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书的本体，开始将里面的灵魂转移到虚幻世界里面，这也算是这些人造魔女的一个好的归宿了。

    随着郑逸尘的不断建设，虚幻世界里的环境可是越来越真实了，要不是共生魔女的能力有些变异，郑逸尘也想要让她的核心能力对虚幻世界加持一下。

    魅惑魔女的核心能力嘛，等之后解决了一些问题再说，闪光魔女已经死了，虽然身体里还存留着属于她的力量，但那种力量远不如魔女主动将力量加持到虚幻世界那么好，但也好过完全没有。

    “很好，你是这批新人里素质最好的一个。”郑逸尘看着醒过来的一名人造魔女说道，后者还有些茫然的看着四周的环境。

    “这是哪？你是谁，不，我是谁？”

    对于她的反应郑逸尘不奇怪，人造魔女都是被强制洗脑后，受到支配者控制而战斗的工具人，工具人不需要太多的自我和记忆，所以摆脱了控制之后，即便是灵魂被郑逸尘修复了一下，一些记忆碎片被他给重新整理好了。

    她们也无法直接回忆起来以前所有的记忆，碎片终究是碎片，有太多完整的部分已经彻底的消散了，她们最多就是看到某些东西后会感觉到熟悉，别的就没有了。

    “这个不用着急弄清楚，先等其她人醒过来。”最先醒过来的人造魔女看着其她的人造魔女，表情有些紧张了，看郑逸尘的眼神也多了几分警惕。

    虽然记忆消失了大部分，但还拼起来的记忆碎片，从为数不多的记忆和保留下来的部分常识来看，这里更像是一个大型拐卖现场。

    随着其她的人造魔女陆陆续续的醒了过来，郑逸尘也将编好的故事拿了出来，基本上就是她们因为某些原因被人支配控制了，刚刚被救了出来，之后她们就可以正常的生活了，虽说他能给这些人造魔女塞一些私货的记忆。

    但没必要也不想，玩弄记忆什么的……郑逸尘并不怎么喜欢这么做，虚幻世界里的原住民？他们都是依靠‘设定’而生的，记忆方面郑逸尘真没动手脚，一个一个的来能累死他。

