
　　此时已是午夜，篝火已烬，远处的黑暗如风扑来。

　　一颗颗亮闪闪的星斗，镶嵌在黛色的夜幕上，像熠熠生辉的宝石。ŴŴŴ.23sk.com

　　新月高高挂在墨蓝色的天空，将暗淡的光辉照在桔梗山上。

　　奈良鹿久三人从统帅营帐跑了出来，站在山边遥望远方。

　　这个距离凭奈良鹿久的视力根本看不到潜伏而来的敌村忍者。

　　但却能看着遮天蔽日的黑风朝着木叶营地飞来。

　　“嗡嗡嗡......”

　　山中亥一看着这一幕，眉头紧皱，沉声道：“那是什么？虫子吗？”

　　奈良鹿久双眼微微一眯，旋即目露骇然之色道：

　　“不，那是油女一族死对头上水流一族的蜜蜂。”

　　山中亥一闻言一惊，脸色难看道：

　　“遭了，图南大人实力虽然强大。

　　但对方明显就是想用这些难缠的蜜蜂先将我们干掉。”

　　奈良鹿久深吸一口气，面带死志道：

　　“现在这里没有多少战斗人员，什么战术都没用了，准备死战吧。

　　只要我死了，不管结果如何，家族都不会出事的。

　　就由我来承担罪责和怨恨吧。”

　　山中亥一和秋道丁座两人眼中都闪过悲凉之意，纷纷握紧双拳。

　　秋道丁座深吸一口气，沉声道：“我去找图南大人。”

　　奈良鹿久当即转过头朝着秋道丁座厉声喝道：

　　“不要去，他不可能不知道敌袭。

　　快通知营地忍者，把篝火点亮。

　　面对这种东西，还是视线清晰点比较好。”

　　......

　　此时，桔梗山最高的位置。

　　宇智波图南跟蝎两人并排站在山崖边，俯视着乱糟糟的木叶营地。

　　蝎看着乌泱泱的黑风袭来，转过头对着宇智波图南道：

　　“上水流一族的人好像全部出动了。

　　你们没有足够的油女一族忍者或者火遁忍者，估计会很难办。

　　你准备怎么做，要知道面对这些小虫子，哪怕你一直用火遁也挡不住的。”

　　宇智波图南没有回答他，而是静静的看着下方营地那稀稀拉拉的后勤忍者，意味深长道：

　　“这么点人，看来是想要逼我出手啊。”

　　蝎这时才反应了过来。

　　敌袭警告都发出这么一会了，木叶营地里居然只有几百个忍者。

　　而且看样子，好像实力都不怎么强。

　　当即一脸疑惑道：“木叶的忍者都去哪了？”

　　“自然去他们该去的地方了，就是不知道是谁的意思。”

　　宇智波图南侧目看向统帅营帐方向，意有所指道：

　　“有些事情一旦做了，那就要付出应有的代价。

　　也算让他们涨涨记性。”

　　这时，上水流一族控制的蜜蜂已经席卷至木叶营地。

　　木叶忍者们也纷纷出手，试图阻挡这些蜜蜂。

　　可对于人来说，那些蜜蜂体型实在是太小，数量又太过庞大，根本无从下手。

　　“火遁·大火球之术。”

　　“土遁·土流壁之术。”

　　“可恶.....影子模仿术也用不上，这玩意靠苦无得砍到什么时候。”

　　“不行啊，除了火遁，其他的忍术都没什么用。”

　　.......

　　统帅营帐旁，山中亥一和奈良鹿久各自掏出苦无，艰难的抵挡着袭来的一群群蜜蜂。

　　上忍实力倒是能够用苦无砍蜜蜂，只不过蜜蜂那么多那么密。

　　两人的体力在快速消耗着。

　　这个时候，秋道一族的作用便显现了出来。

　　只见秋道丁座看着前方袭来的一大团蜜蜂，双臂展开，怒喝道：

　　“倍化之术。”

　　只见秋道丁座的两只手硕然变大，犹如巨大的蒲扇一般拍向蜜蜂群。

　　“啪！”

　　双掌合击，刹那间便拍死了数以万计的蜜蜂。

　　然而周围那些零零散散的蜜蜂也有了足够大的攻击对象，疯狂的扑向秋道丁座的双臂，将毒针狠狠的刺了进去。

　　“烦人的蜜蜂。”

　　秋道丁座大吼大叫着，脸色变得异常痛苦，双臂不停的朝着周围挥舞。

　　可秋道丁座的这个方式，无疑于大炮打蚊子。

　　很快，毒针的毒素便浸入秋道丁座的体内。

　　这种毒素不但能够麻痹人的神经，还能凝固体内的血液。

　　以及堵塞经脉，令查克拉流转停滞。

　　数息后，秋道丁座终于抗不住了，咬紧牙关，倒吸一口冷气，嘶吼道：“疼疼........”

　　话音一落，秋道丁座便感觉天旋地转，整个人径直栽倒在地。

　　双臂也随之缩小，却是已经被蛰成了青黑色。

　　山中亥一见秋道丁座丧失了战斗力。

　　赶紧来到他的身旁，用手中的苦无劈砍袭来的蜜蜂。

　　感觉到自身体力消耗太大，而蜜蜂又仿佛无穷无尽一般。

　　山中亥一满脸绝望之色道：

　　“可恶......这玩意太难缠了，营地里就只有几个油女一族，根本挡不住。”

　　远处，砂隐村和岩隐村的忍者在大野木和海老藏的指挥下原地待命。

　　一名负责感知的岩隐村忍者来到大野木身旁，低声道：

　　“土影大人，木叶营地人数稀少，在蜂群的攻击下，至少有三分之二的人已经丧失了战斗力。”

　　大野木闻言，满意的点了点头，轻捋胡须道：“再等等，看看那个宇智波图南怎么应对。

　　根据木叶传回的情报，那小家伙每次全力战斗，都会有很严重的后遗症。

　　这样的人，我们没必要拿命去填。

　　如果他没有应对方法，那我们今天就全力进攻桔梗山。

　　如果他能挡住的话，那就尽可能的消耗木叶那一方的实力。”

　　身旁跟大野木同行的海老藏闻言，眉头微微一挑道：

　　“后遗症吗......

　　没想到岩隐村的情报如此灵通。

　　我这倒也有个情报。

　　听说云隐村的八尾人柱力成为了完美人柱力，已经上了战场。”

　　大野木听到这个情报，脸上浮现出一抹笑意。

　　心中对这次战争的把握更添了数筹，悠悠道：

　　“那正好，就让云隐村给木叶施压。

　　最好是把宇智波图南给调走，到时候我们再全力发动进攻。

　　反正木叶没有进攻的实力，随便我们怎么牵制。”

　　上水流一族的蜂群已经将整个桔梗山笼罩。

　　桔梗山的最顶峰。

　　宇智波图南和蝎冷眼旁观着一个个木叶忍者倒下。

　　甚至有那么几百只蜜蜂发现了宇智波图南和蝎，自发的围了过来。

　　蝎低头看了看几十只趴在自己身上，不停用毒针怼自己的蜜蜂，一脸平静道：

　　“人体真是脆弱，如果都改成傀儡的话，就不会怕这些小玩意了。”

　　话语中竟是透露着些许优越感。

　　“不不不，人体可没你想象的那么脆弱。”

　　低沉且磁性的声音响起。

　　蝎转过头看向宇智波图南。

　　只见跟自己一样，一群蜜蜂趴在宇智波图南身上不停的怼，但怎么也刺不进去。

　　有一只蜜蜂甚至还飞了起来，然后朝着宇智波图南来了个加速俯冲。

　　结果刺在宇智波图南身上，把毒针都给撞折了。

　　宇智波图南抬起手，接住撞得头晕目眩的蜜蜂，放在眼前打量了一番，一脸赞叹道：

　　“好可爱的蜜蜂，勤劳踏实，做事孜孜不倦。”

　　说着，宇智波图南伸出两根手指将蜜蜂的毒针给掰直，然后一点点一点点的拔了出来。

　　只见毒针拖着蜜蜂的内脏一齐抽离了出来。

　　“一根筋的愣头青.....”

　　不知道为什么，蝎看着这一幕，总感觉宇智波图南似乎有一点点令人可怕。

　　当即下意识的想要咽唾沫，却发现自己已经是傀儡身，根本没有了唾液。

　　旋即问道：“我很好奇你待会怎么收拾残局。”

　　宇智波图南闻言抬起头，眯眼看着满天的星斗，悠悠道：

　　“以彼之道，还施彼身。”

　　或许是觉得时间差不多了，也或许是觉得惩罚足够了。

　　宇智波图南抬起双手，在跟前结了个印，风轻云淡道：

　　“大自然经过长时间的演化，每个物种都有他固有的天敌。

　　但查克拉这种超凡力量可以化不可能为可能。

　　让某种生物快速的突破原有物种的限制，站在食物链的顶端.。

　　成为所有物种的天敌.....”

　　秘术·超兽噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百五十章 蜂群袭击 冷眼旁观免费阅读。https://xs.23sk.com 