
　　听到能学习柳生家的真心阴流之后，不少新部员都双眼冒光。

　　对于真心阴流这个剑术，他们自然是眼馋了。

　　不少人选择东京大学的很大一部分原因就是为了获得这个柳生家的真心阴流。

　　毕竟柳生家作为最强的三大武道世家之一，所传承的核心剑术自然不是什么普通的剑术了，绝对是完成度十分高的剑术。

　　就算是他们本家的剑术流派也不太可能比这个真心阴流更好。

　　柳生家的真心阴流可是从战国时期就流传至今日，这流派曾经可是出过不少剑圣级别的人物，剑术的完成度自然是十分高的。

　　不过这剑圣当然只是普通的被人尊称为剑圣的人而已，而不是掌握了“气”拥有毁天灭地威力的真正剑圣。

　　就算不是能够真正成为剑圣的剑术，但是如果能学会这个真心阴流的话，对于他们的实力还是会有不小的提升。

　　要是能彻底掌握然后教给自己家族的话，那对于他们整个家族都能有不少的收获了。

　　随着永山凛的话音落下，几乎全部新部员都走到了左边，只剩下一个新部员没有选择过去。

　　这部员对于自家的剑术流派还是比较自信的，而且与其浪费时间去学习更多的剑术，那还不如全力专精一个剑术比较好，毕竟自家的剑术流派完全有能力让他成为剑豪级别的高手。

　　他对自己的天赋倒是有自知之明，所以对于成为剑圣倒是没有什么想法，能成为剑豪已经完全足够了，没必要再修炼多一门剑术。

　　永山凛见有人没有打算修炼真心阴流倒没有什么奇怪，毕竟每个人都有自己的想法和武道，没有必要完全跟别人一样。

　　“这部员既然你不需要学习真心阴流，那你可以继续自己的修炼了。”

　　永山凛对着这个部员说道，并不打算浪费他的时间。

　　“是的部长。”

　　新部员点了点头，便拿着自己的竹刀离开继续自己的修炼了。

　　他距离武道四段只差一点了，不用多久就能突破武道四段的实力。

　　永山秀拥有太乙一心剑和神道本心流，在攻守方面都十分优秀，成为剑圣应该也没有什么难度。

　　就算不学习这个真心阴流也不会有什么影响，毕竟太乙一心剑应该是完全能媲美真心阴流，甚至比真心阴流更强的剑术。

　　不过他对于学习真心阴流倒也挺感兴趣的，如果学会的话就算不能让他大幅度提升实力，但应该也能有一些不少的收获。

　　而且学习一门新的剑术对于其他人来说或许是个十分有难度而且相当耗时间的事情，但是对于永山秀来说完全就是看一眼的事情而已，所以对于他个人的修炼进度完全不会有什么影响。

　　“既然你们都有兴趣学习真心阴流，那接下来就看我的演示。”23sK.com

　　永山凛看着自己的新部员缓缓地说道。

　　由于她自己也是修炼真心阴流的炼气者，现在更是已经来到了剑豪级别的实力，自然是有资格教他们这个真心阴流的。

　　柳生宗信作为最强的剑豪之一，也是柳生家的族长，就算作为东京大学剑道部的剑术指导

　　听到永山凛的话之后，所有留下的新部员都全神贯注地看着她，生怕会漏了任何一个动作。

　　随着永山凛开始挥舞起了手中的竹刀，真心阴流的一招一式开始在永山凛的手中呈现。

　　由于永山凛本身就犹如天仙般的外貌，再加上这真心阴流的招式有点类似剑舞，所以当永山凛使出这真心阴流的时候，仿佛天仙在跳舞一般，让所有人都为之痴迷。

　　不过在这剑舞里面的杀意和剑意，却是让他们胆寒不已。

　　他们知道要是面对与这个部长的话，他们连反抗的机会都没有。

　　随着永山凛脚尖落地，整个真心阴流也被她演示了一遍。

　　“大家，学会了吗？”

　　永山凛看着这些新部员问道。

　　新部员听到永山凛的话之后有点呆滞，就看一次别说学会了，连招式的动作他们都有点记不清，毕竟不少人全程都被自己部长的外貌给吸引了。

　　“部长，能演示多几遍吗...”

　　“只演示一次我们记不太住...”

　　新部员有点尴尬地说道。

　　虽然他们都是天才，但是还不至于到过目不忘的地步。

　　“香子，你去给他们演示多几遍。”

　　永山凛对着自己这个副部长说道。

　　这种麻烦的事情她自然不会自己去做了，所以交给自己的副部长是最好的了。

　　“好的凛酱，我一定会好好操练他们的。”

　　“特别是你弟弟。”

　　鹿岛香子擦了擦口水说道。

　　“你敢乱来我会把你头都拧下来。”

　　永山凛平淡地说道。

　　“姐姐，能给我这个真心阴流的秘籍我看一下吗？”

　　“我看一下就会了，不需要麻烦鹿岛副部长了。”

　　永山秀对于这个奇怪的女人已经有敬而远之的想法了，所以自然不会让她操练自己了，免得这家伙对自己做什么奇怪的事情。

　　“看一下就会？”

　　“怎么可能？”

　　“永山学弟就这么抗拒被我操练吗？”

　　鹿岛香子摇了摇头不太相信道，还以为这个永山秀是为了不被她操练才说的谎。

　　虽然这个永山秀的天赋的确可怕，但是能看一下秘籍就学会这个真心阴流她还是不太相信的。

　　就算是永山凛这种天赋同样可怕的天才，当初也是用了一个星期才将真心阴流入门，而她更是用了整整半个月。

　　“嗯，有点，我现在去找给你。”

　　永山凛点了点头说道，并没有理会鹿岛香子的质疑。

　　毕竟她之前也不太相信人类会有这种悟性，但是见过自己弟弟几次看一眼就掌握了复杂的技能之后，她就再没有对自己弟弟的悟性有什么怀疑了。

　　“永山学弟，你讨厌我吗？”

　　鹿岛香子趁永山凛不在，便对着永山秀搭话道，看起来有点可怜的模样。

　　永山秀摇了摇头，虽然这个女人很奇怪，但还不至于讨厌的地步。

　　“那我们交换个电话号码吧。”

　　“以后有空可以联系。”

　　鹿岛香子连忙换了表情说道。

　　看着这个蹭鼻子上脸的家伙，永山秀有点无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第259章 剑舞免费阅读。https://xs.23sk.com 