    看着龙剑渊潇洒离去的背影，星辰战队几个人无限感慨。

    曾经，他们也是和大神并肩作战的人啊！

    本来还想上去打个招呼，一连串的事情却在眼前发生，都还没回过神来人就走了。

    听那些NPC的意思，他又干了了不得的事？还是什么“逍遥派”的传人？

    那歪瓜裂枣的三个恶人好像名头很大，只是龙剑渊杀了怎么不见他上电视？

    “就这样让他走了？”

    玩家之中不甘心的大有人在, 如今近在咫尺大好机会，怎能不蠢蠢欲动？

    “怎么？你还想拦下他不成？”

    “趁现在实力被压制，当然用人数堆死他！”

    “你猜他会有多少张复活卡？杀了他能拿到什么好处？”

    “让他做不了任务也是好的。”

    “那行，你去啊！我为你加油！”

    ……

    一个个都想看人找茬自己看戏，根本没人身先士卒。

    然而却有不少心思活络之人开始了尾随，龙剑渊显然掌握了不少东西，跟着他喝口汤也是好的, 借他的势做起任务来都简单许多。

    ……

    “我们去哪？”

    官道上，木婉清骑着她的黑玫瑰, 钟灵和她共乘一骑，坐在后面开心的抱着她，感受着马儿的颠簸。

    想想就要去闯荡江湖，不禁神采飞扬。

    龙剑渊则施展着凌波微步赶路，闻言说道：“我要北上中原，去找我真正的师门所在。”

    无崖子和苏星河就藏在河南擂鼓山，先去接收了师门遗产再说，那里有七十年功力等着他。

    一路走走停停，顺便和美女培养一下感情。

    有美眷相伴，他也不急着召出翼龙赶路了。

    玩家进入副本可没什么顾忌，很多人的各种坐骑、契约动物都明目张胆召唤出来，实力被压制后，那也是不可多得的助力。

    途中，龙剑渊也终于揭下了木婉清的面纱。

    “新月清晖，花树堆雪”，一张脸蛋秀丽精致，樱桃小口、明眸皓齿, 当真是人如其名, “水木清华，婉兮清扬”。

    她的肌肤晶莹如玉、皓白如雪，海棠春睡般的脸庞、芙蓉初放般的身子，清冷中带着几分妩媚，说不出的动人。

    不愧是天龙世界出名的美人！

    她的声音也很好听，冷冰冰中带着几分清脆悦耳。

    还有那幽幽体香，如兰似麝，和她共乘一骑的钟灵时时闻着不知道多舒服多留恋，让龙剑渊都不知道多羡慕。

    天生冷冰冰的她就是一朵玫瑰花，带着刺也带着香，就连坐骑都叫“黑玫瑰”。

    钟灵则亦她的名字，钟灵毓秀、娇俏动人，才十六岁的她天真烂漫、亭亭玉立，如一朵出水芙蓉。

    在木婉清的诱导下，她也很快和龙剑渊签订契约，一对师姐妹尽入麾下，不对, 是亲姐妹！

    【叮, 恭喜你成功契约钟灵，攻略世界进度2%, 获得世界源点10万！】

    【世界频道：恭喜龙剑渊契约钟灵，攻略世界进度2%！】

    原本各自在忙的人，纷纷被这消息惊动了。

    “卧槽！龙剑渊这家伙又契约了一个女人，有完没完啊？”

    “钟灵啊我见过！这可是人间绝色！这就给他勾走了？我都还没来得急下手！”

    活跃在大理和无量山的玩家可又不少都是见过钟灵的，不少人还想着能不能攻略，没想到转眼之间就被龙剑渊拐走了，现在更是收入后宫。

    狗日的，什么好东西都给他收刮完了！一群人羡慕嫉妒恨。

    也就是他们没见过木婉清的真面目，不然更加捶足顿胸。

    “武侠世界的人根本没法理解我们的世界吧？他是怎么契约成功的？莫非直接打血量强行契约？”

    “那个是大大的美人儿，谁下得去手啊？”

    “就是美人儿才志在必得！”

    “你说得好有道理！”

    “你们要是见过龙剑渊的面貌，就知道他契约人物为什么这么简单了，尤其是女人，我敢肯定绝对没有女人能逃得脱他的魔掌！”

    “要不要这么夸张？你们见过龙剑渊真面目？他很帅吗？”

    “岂止是帅，简直是惊天动地！我一个男的都看流口水了！”

    “前几年不是一堆女玩家想攻略《天若有情》的华弟吗？他也就比华弟帅一万倍这样子！”

    “还有那气质也没得说了，如仙人下凡、仙风道骨。”

    “你们不知道，当时他出场，一下所有人都惊呆了。”

    “我怀疑他在西游世界吃过什么天材地宝仙丹灵药，绝对是仙人之姿！”

    “绝对是！凡人不可能长得这么美！那是一种艺术般的美！”

    “我已经用系统功能录屏了，随便截几张普通的生图供大家瞻仰，不用谢，也不要自卑。”

    ……

    一说起来，话题瞬间转移到龙剑渊的容貌上，更有人把他的照片发到世界频道上。

    聊天系统不但支持文字、语音，还支持图片、视频功能，十分的方便。

    然后，整个世界频道都爆炸了。

    “啊！这还是人吗？”

    “这也太帅了吧？这特么女NPC见到他岂止任务，连人都投怀送抱好吗？”

    “我总算知道为什么他做起任务来无往不利随便攻略了！”

    “我举报，有人开挂！”

    “啊啊啊！好帅呀！我湿了！”

    “龙哥哥后宫还有位置吗？契约的那种！”

    “谁跟我一起去把龙剑渊打到残血，然后强行契约收进后宫？契约了大家一起玩，出力的都有份！”

    “我男的，可以参加吗？”

    “高价悬赏龙剑渊踪迹坐标！”

    ……

    不少人纷纷上传龙剑渊的生图，世界频道瞬间热度爆炸，如果有热搜榜，这话题妥妥排第一！

    不过，龙剑渊现在根本没空理会世界频道的八卦，他在领略着另一种美。

    一路上左拥右抱，好不快活，不过擂鼓山在北方，走走停停一路看风景，一个多月才到达。

    这也算他做任务最慢的一次了。

    期间江湖上也发生不少大事，大理那边，鸠摩智上门单挑天灵寺，一场惊世大战让无数玩家侧目，瞬间低调了起来。

    江南之地一堆玩家聚集想杀乔峰，然后被秒了一大片，他们才知道丐帮帮主有多勇猛，想以数量取胜根本不可能。

    然后转而一堆玩家想攻略他拜师学艺，那“降龙十八掌”太猛了，一掌打出十八条金龙！

    不愧是噩梦级副本，连武力上限也提升了！

    其他玩家铩羽而归，白虎军团的人却在笑，他们帮乔峰解围，反而获得了更多好感度，在丐帮的地盘混得风生水起。

