    舒柔等人兴奋的跳了起来。

    这一次舒柔的团队来到燕京，虽然职务有高低，分工有不同，但是大家都是齐心协力圆满的完成了任务。

    这就是优秀团队应有的表现。

    陈潇也十分的慷慨，每个人奖励50万，算是对大家工作的肯定。

    在2003年，以江州为例子，人年均收入还不足2万块钱。

    就算是放在燕京，人年均工资也不过才23，000。

    50万可以在燕京五环内买一套小房子。

    这笔钱对刚刚进入职场的舒柔等人来说，无疑是天文数字。

    大家怎么可能不兴奋？

    而陪同舒柔一起出来会见陈潇的医院高层也十分的羡慕。

    他们一个月的工资也不过才三四千块钱，离50万这样的天文数字还是有很大的距离。

    大家不由得感叹，要是能够再长天科技工作那得多好呀，收入可是现在到好多倍。

    陈潇之所以重磅奖励舒柔的团队，其实也是想抛砖引玉，吸引更多的人才加盟长天科技。

    的确，目前夏国的科研环境比较具体。

    在体制内的科研工作者待遇比较低，晋升比较困难，比较打击大家的科研积极性。

    而在体制以外，又很少有类似于长天科技这样的科研机构。

    陈潇希望自己这边能够形成示范效应，要告诉全国的优秀人才，只要你能够做科研，能够潜下心来好好的研究。

    长天科技必定能够保证你的生活。

    也必定能够让你的生活质量处于全国的前列位置。

    大家都不是圣人，物质奖励有时候比精神奖励更加有用。

    舒柔等人激动的胀红了脸。

    连忙向陈潇表态，表示自己一定会更加努力，为联合菌落的研究贡献自己的力量。

    陈潇笑了笑说道:“还是不要高兴的太早了，舒柔，你在燕京这边短暂的休整之后，我允许你回家去探望家人。”

    “我给你7天的假期，7天之后你会被派往苏杭市的长泽洲，那里已经开始动工建设长天科技的生物医学实验室，你是主要负责人。”

    “你带4个人过去。”

    舒柔知道自己现在的担子很重，她没有推脱，立刻回答说道:“我知道了。”

    舒柔的心中很清楚，陈潇给自己压的担子越重，就说明对她越看重。

    能够在长天科技工作，舒柔感到很庆幸。

    “屈萍，你和剩下的人员会议即刻返回江州，长天科技准备和江州市人民医院以及江州大学附属医院，共同设立联合菌落研究治疗中心，你是江州这边的负责人。”

    屈萍的脸色微红。

    “黄玲，你需要留在燕京，毕竟许多患者刚刚通过治疗技术才康复，后续的随访和跟踪治疗就由你负责。”

    “多向你的老师请教一下。”

    陈潇说的老师当然是吴勇。

    毕竟长天科技和夏国科学院医学中心也建立了联合菌落的研究中心。

    黄玲在这里也算是联络员了。

    “我明白了，潇哥。”

    陈潇在公司里也不讲究什么排场和称呼。

    所以除了陈总和老大以外，年轻的团队更愿意叫他潇哥。

    当天晚上，小汤医院的领导请客，也算是为英雄团队送行了。

    陈潇在燕京待了5天，有两天时间和吴用一起探讨联合菌落治疗患者之后，患者的一些后续康复情况。

    剩下的三天则是和沈薇一起游览了燕京的名胜古迹。

    或许是陈潇没有准备好，也或许是沈薇还有一些害羞。

    两人自始至终都没有突破那层纸。

    不过感情也有了升温。

    至少陈潇对着沈薇搂搂抱抱，甚至触摸一些敏感的地方，小女生只会害羞的闭着眼睛，不会有任何反感。

    但这种感觉却是让陈潇十分的恼火，进也进不得，退也退不得。

    再加上沈薇是很传统的女生，陈潇也不能够无奈的说道，我就蹭蹭不进去。

    时间是短暂的，夏国的大部分城市生活和工作都已经恢复了正常。

    陈潇也应该回到江州了。

    沈薇和孙艳芳送陈潇的机场，小女生眼睛红红的，很是不舍得。

    下学期就是大三了，燕京大学这边很看重沈薇，所以暑假也给她安排了很棒的一个见习岗位。

    她又不能够回江州了。

    陈潇宠溺着摸了摸沈薇的发丝说道:“有事没事咱们视频。”

    陈潇又对孙艳芳说道:“孙姐，薇薇这边就麻烦你多多照顾了。”

    孙艳芳义不容辞的说道:“放心吧，陈总，薇薇这个妹子我就认下了，有我在燕京你就放心吧。”

    陈潇点点头，有孙艳芳在，他还是比较放心的，便挥挥手，登机。

    7月的江州十分的炎热。

    大地似乎要被烤化了一样。

    路两旁的店铺又重新开了门，虽然店铺不少主人家已经换了。

    7月中旬，王翔拿着正式的3g通讯建设方案，找到了陈潇。

    长天科技准备在江州搭建3G通讯测试网络。

    陈潇就是那个脾气，我找你一次你要是不同意，我就不会再找你第二次。

    所以这一次长天科技不会和任何国内的通信服务公司合作。

    陈潇翻着方案，这个没有问题。

    他对王翔说道:“我们的速度要快，这事如果再拖一下去，我们就失去了先机。”

    “诺基亚的3G手机在全球已经杀疯了，可以说是顺利登基，成为了一代机皇。”

    “而且他们的3G手机，已经在国内开始销售。”

    诺基亚的3G手机在国内虽然说不能够使用3G网络，但是移动提供的GPRS，还是让这一些网络手机发挥了作用，并且受到消费者的热爱。

    “我们这边要是再落后，那就真的是把市场拱手让人了。”

    其实这个时候陈潇我觉得有一些无奈。

    明明在计算机上下功夫已经落后了，怎么在移动互联网上，国内那一些知名的企业还是如同僵尸，丝毫没有危机感。

    不得不说，在这些创新型的互联网领域，国有公司还真的一个都不能打。

    王翔按照陈潇的要求，把相关的建设方案送到了华威那边，希望华威能够协助建设通讯设备。

    而此时的华威，内心也是相当的着急。

    华威很清楚，全球已经进入了3G时代，诺基亚和爱立信以及阿尔卡特的通讯公司的基站遍布全球，获取了大量的份额。

    华威在3G技术方面却迟迟不能够有突破，只有沦落于基站代工厂。

    就在此时，华威的技术部拿到了长天科技的3G基站建设方案。

    整个技术部都惊呆了。

    夏国人居然搞出了3G技术？

