    剧本围读会，继续开着。

    主演外围围着的一圈，全是摄影组、美术组、服装组等，都是从人艺、国家戏剧院直接拉来的艺术、服装、道具老师。

    单拎一个，王绍林，就是《情满四合院》的美术指导。

    对戏结束，接下来轮到服装、化妆。

    人物造型，是角色气质的一种。

    像老干部，标配就是“领导夹克外套”，藏青和深灰为主的暗色调，翻领夹克款式。

    毕竟，官面上，谁都不想让人以为年少气盛、不稳当、嫩点儿！

    吴钢率先发言，说出人物理解：

    “李达康这个人，字面意思，就是带领人民群众达到小康，在我的眼里，他就是一个典型的纯粹的‘酷吏’，当时的考核是GDP，所以像重用丁义珍这样的赃官，像下命令强拆116大风厂，只讲政绩，用手中的权力换更大的权力。

    而且做人很圆滑，有秘书的政治本能，所以，我觉得干部服以外，大部分场合穿西装，发型，最好能体现出那种干练的锋芒……”

    吴钢一五一十地吐出要求，服化道三组在认真地做笔记。

    而后是小阁老，章志坚。

    “高育良，汉东大学的法学教授，喜欢《万历十五年》，这个我太熟了，我演《大明王朝1566》的‘严世蕃’，就翻了很多遍，所以这个角色我一下就看中。”

    甚至，兴奋到脸上露出戏痴的笑容。

    “太丰满了，他不是传统意义上的好人或坏人，也不是一个脸谱化的形象。

    他是一个封建士大夫的作风，搭上赵家的船，继承汉大帮，成为赵家的家臣，而他提拔学生，也是明朝那一套座师、房师，跟祁同伟，就是座主门生的关系……”

    叶秦挑挑眉，老戏骨不愧是老戏骨，角色理解吃得透彻啊！

    简而言之，高育良就像ADC，需要辅助跟中路支援，拉帮结派，祁同伟、陈清泉为爪牙，吴慧芬、梁璐为HR，负责像组织招纳人才。

    李达康，就像打野，全局带节奏，上限超神，下限超鬼，赢了中单、adc拿mvp抢果子，输了十之八九怪打野，黑锅背上！

    至于章丰毅演的沙瑞金，叶秦看了眼马大元，懂的都懂。

    “秦子，该你了，你对服装造型，有什么要求？”

    李路对准麦克风，轻声提醒出神的叶秦。

    “喔，侯亮平，妻子钟小艾，也就是殷滔姐……”

    叶秦说的头头是道，把工作、生活区分开来，生活追求时尚，工作要求严肃。

    该穿检察官制服，就必须得穿！

    陆翼的侯亮平，一登场就别扭，感觉像个混进官场的二代要么二流子，关键穿的不严肃。

    皮夹克，发油背头，增光瓦亮的靴子，这是反贪局领导的样子？

    原剧里就很不讲究，李达康身边的秘书，设计一个发型非常炫酷的背头，在体制内，绝对不可能！

    “因为陈海的意外车祸昏迷，被沙瑞金要求调到汉东省任反贪局局长，人如其名，就是和平亮剑，成为沙瑞金汉东反腐的利剑。”

    马大元：0.0？

    陈海昏迷？！

    他匆匆地翻阅着剧本，才看了几幕分场，错愕得眼睛圆瞪。

     w(?Д?)w，这他吗就是我的床戏？

    在他一脸懵圈的工夫，殷滔、陈树、徐亚军、胡晶等人一一说理解，提要求，不知不觉，又过了半个小时。

    “大家都对自己的角色理解的到位，这样剧组明天就可以试拍，现在说说拍摄计划跟日程安排。”

    李学正细心叮嘱每一个事项以后，好半天才宣布散会。

    叶秦走到门外，突然胳膊给人用力一拽，收回下意识反击的动作，回头一瞧，马大元咬牙切齿，羞恼道：

    “合着你跟我说的床戏，丫的就是我撞成植物人，躺床上啊！”

    “可不都在床上吗，怎么滴，你也想学外语？”

    马大元： o(￣ヘ￣o＃)

    “别生气啊，《人民的名义》之后，律政大宇宙可有你演的陈海单元剧。”

    “真哒？”

    马大元： o(〃'▽'〃)o

    ……………………

    蓝湾假日酒店。

    叶秦回到下榻的酒店，已经是深夜。

    坐在同一个电梯里，叶秦身处在章丰毅、吴钢等人其中，就听他们半句都离不开《人民的名义》，一点点都陷进去了。

    许文光道：“我们当中，要说最难演的话，秦子第一，丰毅第二。”

    “我完全同意许大哥的意见。”

    侯永喃喃说：“我演了不少男一号，演过正剧里的正面人物，像《大染坊》的老六，爱国的民族纺织商人，性格圆滑，机智专情，有个性有演绎的空间。

    这回的侯亮平，施展的空间就小很多。”

    章·育良书记·志坚、吴·达康书记·钢也同意。

    正剧里坏人，往往演的更显眼，因为有瑕疵，有不完美，这个点就有戏剧张力的空间，能找着逻辑支撑点，有复杂纠结的动机，就可以演出层次。

    像丁义珍，就是贪钱。

    像祁同伟，就是贪权。

    像陈清泉，就是贪色。

    侯亮平，哪怕在修改设计人设，还是太伟光正，会给观众一种很假的错觉，因为没人相信会有这样的人。

    就像某些蛆不相信，最可爱的人真的这么伟大，就是杠，就是要当苍蝇。

    叮的一声，电梯门一打开，章志坚笑眯眯地拍了拍叶秦的肩膀：“秦子，考验你这位影帝的时候到了。”

    说话间，几位老戏骨投来“我看好”的目光，同样拍了拍叶秦的肩膀。

    嘚！

    叶秦摸了摸鼻子，这下飙戏有得飙了！

    眼前闪出一道亮光，【日常：课程签到】，搜了一堆“检察官”的课程。

    咳咳，没有霓虹的那种。

    慢悠悠地走回卧室，麻溜地脱掉衣服，半只脚踩进浴室里，耳边传来一阵敲门声。

    赤着上身，开门一看，林彬带着金辰、周雨桐而来。

    她们迎面撞见叶秦强健的体魄，周雨桐直觉不好意思地别过头，金辰痴痴地盯着，挪不开眼。

    毫无疑问，都是打包塞入《人民的名义》，演林华华、陈群芳，都是汉东省人民检察院反贪局的成员。

    古偶小花演正剧的机会可不多！

    当然，流量明星也没几个在乎正剧，正剧哪有偶像剧来的热度高！

    《大秦帝国》三部曲的历史正剧血亏，《大情妇》演一出狗血宫廷剧却血赚。

    “来了就沉下心，这是难得的机会，能跟这么多老师一块表演，多看多听多请教，对你们的演技有帮助。”

    金辰爽快地回答“是”，周雨桐若有所思，眼含期待地点了点头。

    “回去吧，时间也不早。”

    叶秦下送客令，准备闭门修炼，偏偏金辰动作扭捏地逗留在门外，欲言又止。

    林彬看不下去，解释说：“那个，哥，是这样，金辰跟章天爱同是在《大唐荣耀》以后签约的唐仁，现在章天爱资源不错，有几部女一的网剧，金辰到现在……”

    叶秦仔细地审视金辰，就见她很胆大地对视，眼神交汇碰撞，勾了勾嘴唇：

    “的确说不过去，唔，我记得《欢乐颂》正在选角，她可以试试曲筱绡。”

    金辰大喜若望，随后羞答答道：“谢谢老板，那么，可不可以以后演戏上有问题，也来找你？”

    “我，我也是！”周雨桐眨巴着眼，高举起手。

    “仅限在剧组。”

    叶秦义正言辞，侯亮平可没床戏！

