    一条长过百丈旳大型楼船，在高空急速穿梭。

    这楼船，自然是宝光阁五位太上长老的珍藏，后来全都归了卢仚所有。

    这是一条特制的飞天战船，专为宝光阁真正的高层量身打造而成。长一百五十丈，宽五十丈，自下而上高有六十六丈，且有着极其强横的防御力。

    战船的防御阵法枢纽中，填充满极品的灵晶，在不更迭的前提下，一次满充，可抵挡照虚空境中期大能倾尽全力的重击三百次！

    除了能抗揍，这条战船更是飞得极快。

    一个时辰，可飞出一百二十万里，放在天地结构极其稳固，且重力惊人的元灵天，这样的速度，只有照虚空境的大能才能做到。

    但是就算照虚空境的大能如此高速疾飞，也会耗尽法力。而耗尽法力，对于那些大能而言，显然是一种太过于危险的事情。

    而这条战船，只要舍得填充灵晶，就能近乎永恒的持续向前飞行。乘坐在战船上，可以时刻保持巅峰的状态，巅峰的战力。

    是以，这种特制的战船造价极其高昂，也就宝光阁的太上长老们，才有那份身家人手一条，以为出行时的行辕，赶路时的堡垒。

    战船在高空排开浓云，急速飞驰，所过之处，天空中偶尔有修士驾驭遁光，或者骑着各色坐骑翱翔而过，但是远远的看到这条气势凶狠的战船，无不犹如见鬼一般纷纷避开。

    如此, 短短两刻钟时间, 卢仚等人驾驭着战船, 从泌渃国的东南疆域，横跨整个泌渃国，从一片山岭上空, 穿入了青峰仙朝的领地。

    青峰仙朝，是万花门治下六大仙朝之一。

    虽然万花门治下的六大仙朝, 名头都有点掺水, 青峰仙朝疆域只有玄燕仙朝的六分之一, 人口、出产、国力、军力等，更是不如玄燕仙朝的一成。

    但是这同样是一个庞然大物, 国土疆域纵横数千万里，境内多崇山峻岭，各种珍稀的金属矿脉众多, 青峰仙朝也是颇为富庶。

    青峰仙朝南疆, 有一座淬金城, 城池雄峻, 人口众多，周边多矿脉出产, 是以极其的富豪。

    人有钱了，就免不得精神空虚，想要找点精神寄托。

    是以多年以前, 淬金城西北角，有大小寒山, 其山势奇骏，景色极其秀丽。两山之间, 有一座‘寒月寺’，是淬金城无数大姑娘小媳妇踏春郊游、烧香拜佛、抽签问卜、清修吃斋的好所在。

    自从寒月寺被万花门发现了宗门功法的玄妙, 从普普通通一座聚财的寺院，变成了万花门的‘根基重地’后，寒月寺骤然发达，连带着淬金城也热火了起来。

    如今的寒月寺，俨然已经是一座大型城池，无数重宫殿楼阁层层叠叠，盘踞了数百座大小山岭, 甚至寒月寺的南方正山门，都快杵到淬金城的北门口了。

    一大早，大小寒山两座大山的山顶，钟楼、鼓楼里值勤的和尚, 打着呵欠，光着膀子，懒洋洋的拎着钟槌、鼓槌，朝着金钟、玉鼓，就是一通乱敲。

    所谓暮鼓晨钟的规矩，在寒山寺是一点儿规矩都没有了。

    而且，敲钟的和尚胡乱敲了十七八下，敲鼓的和尚乱糟糟敲了二十来下，随之将手中的钟槌、鼓槌一丢，乐颠颠的就往钟楼、鼓楼下的禅房跑去。

    禅房的房门半开半掩，有白生生、细嫩嫩的手臂伸出来，纤细的食指轻轻的勾了勾：“佛爷，快来，敲什么钟，敲什么鼓？嘻，赶紧修行，赶紧修行！”

    偌大的寒月寺, 绵延数百里的禅堂佛院，在钟鼓齐鸣之后，过了又有两炷香的时间，才看到一间间禅房、禅院冉冉开门, 一个个衣衫不整、眼袋漆黑，双眼凹陷，面颊上肌肉耷拉下来，好似两个肉袋子，一个个犹如榨干的甘蔗渣一样的和尚，慢悠悠的走了出来。

    一如行尸走肉，这些和尚打着呵欠，相互问候着，或者单手放在胸前，或者双手合十，更有甚者相互拱手抱拳如江洋大盗见面打招呼，或者像道士一样稽首问安……

    看他们身上的僧袍，尽是绫罗绸缎、丝绸锦绣，但是色泽不一，样式不同……

    和尚脚下的僧靴么，有僧靴，有道靴，有走江湖的好汉喜欢的牛皮底的快靴，也有朝堂大臣们喜欢的厚底云靴……

    至于靴子的颜色么，也是花红柳绿，各色不同。

    甚至有和尚袒开僧袍，贴身裹着绣了鸳鸯戏水之类图案的红的、绿的的肚兜儿……

    有的和尚在僧袍外面，缠了一条条金丝玉带，上面挂着各色香囊、粉包、玉佩、琳琅等等……

    总之……群魔乱舞，根本不像是佛门净地，简直就是一个青-楼-窑-子！

    若是佛祖有灵，真该降下灭世业火，将这群佛门败类全都炼成舍利子——如果，他们有的话！

    这些和尚慢悠悠的迈着四方步，走向自家禅院禅房附近的一座座禅堂，随意的选了个蒲团坐下，拿起蒲团边乱糟糟的，黏满了不知名污渍的经书，翻着白眼，有气无力的‘鹅米豆腐’的念上一盏茶时间的经文，然后一个个麻溜的窜起来，比野狗还快的窜进了附近的斋堂。

    牛-鞭-汤、虎-鞭-羹，各色虎狼之材的大补药膳流水一样送上来，一群和尚扑到一张张金丝楠木制成的长条餐桌旁大快朵颐，‘呼啦啦、呼啦啦’的声响，就好像一万头大肥猪在吃潲水一样声势浩大。

    又有一个个生得油头粉面的小和尚，小心的捧着餐盘、拎着餐盒，跑去附近的禅院、禅房，将精美的细致的斋饭，送给那些还在细心消化昨夜修为的女菩萨。

    战船悬浮在距离大小寒山不到百里的山岭上方。

    卢仚站在船头，眺望着远处的寒月寺，只看到一片粉红色的气息冲天而起，化为一团几乎凝成实质的孽云笼罩了方圆千里之地。

    偌大的寒月寺内，无数七情六欲、诸般邪念魔念化为一缕缕色泽驳杂的烟气，宛如箭矢一样笔直的冲上天空，不断的增长着那一团孽云的气焰。

    而在那广布千里的孽云正中，一面高有三丈六尺，通体亮晶晶宛如粉红色水晶铸成的奇形二十四节长鞭，正不断的吞吐这一团孽云中蕴藏的情-欲-之力。

    长鞭上，二十四节鞭体光芒闪烁，不断有一枚枚扭曲闪烁的奇异符纹浮现。

    卢仚施展法眼神通，透过孽云，只是朝着那一根长鞭稍稍望了一眼，就感到一股可怕的欲念之力破空袭来，侵入他的脑海，宛如一团粉红色的情-欲-之火，就要引爆他的神魂，将他浑身的精气神烧成灰烬！

    以卢仚的修为，根本无法抵挡这一股欲-念-之力的侵蚀。

    他看到那根长鞭的同时，他的身体就骤然僵硬，整个人彻底陷入了僵直状态，生死荣辱，尽在那长鞭的一念之间。

    侥幸他脑海中有三眼神人图坐镇，一声圣象怒吼冲天而起，风水双龙急速旋转，卢仚的神魂之力骤然撞向了小金刚须弥山和血饕餮鼎。

    小金刚须弥山放出万丈霞光笼罩卢仚的神魂，镇定了他的神魂。

    山峰上，过亿的道兵大和尚梵唱声冲天而起，那股子可怕的邪力狠狠撞在小金刚须弥山上，山峰上所有道兵大和尚齐齐身体一晃，凡是凝道果境之下的道兵大和尚齐齐吐血。

    血水融入小金刚须弥山，顿时山体大放光明，五座金刚法相在空中凝聚，同时挥动手中兵器，重重的朝着那股邪力轰了下去。

    一击，巨响，光霞乱旋，这股侵入卢仚脑海的邪力被硬生生封冻在虚空一刹那。

    血饕餮鼎则是张开大嘴，一头若隐若现的饕餮血影在鼎口浮现，狠狠一口咬向了凝滞状态下的邪力。

    ‘咔嚓’一声巨响，这股可怕的邪力被血饕餮鼎硬生生吞噬，镇压在大鼎中急速的消化。

    卢仚闷哼一声，一口血喷出，迅速转过头，转身就一耳光抽在了瑶荧仙子的脸上：“呵呵，想要算计我？”

    这一耳光无比沉重，打得瑶荧仙子美艳如花的面颊骤然凹陷了下去，满口大牙飞出，整个人打着旋儿飞起，‘咣啷啷’一阵响，母子同命锁小小金链子猛地绷直，月光僧身体晃了晃，绷直的小金链子又将瑶荧仙子给拖拽了回来。

    瑶荧仙子重重的摔在了甲板上，好生狼狈的趴在地上不敢动弹。

    但是她的眼眸中，充满了惊恐之意。

    她的护道人杏花娘被卢仚的人生擒活捉，她一点儿都不感觉到奇怪——万花门的女弟子，擅长的就是卖弄风骚，根本不擅长打斗，尤其是杏花娘这种宗门长老，生活糜烂至极，平日里就连穿衣穿鞋都有外门弟子伺候得妥妥当当，被生擒活捉那是活该。

    但是悬浮在寒月寺上空的那一根长鞭，那是万花门的镇教之宝‘堕神鞭’，是万花门依仗着寒月寺补全了宗门弱点后，势力飙升，灭了某个中等宗门，从人家秘密把控的一座洞天福地中得来的机缘。

    这堕神鞭内蕴的大道，几乎和万花门的功法完美契合。

    威能强大，杀人于无形之间，最擅长坏人根基，抽人修为……如果按照极圣天佛门修士对宝贝的划分，这根堕神鞭，起码是彼岸境七重、八重的至宝。

    尤其是，这些年来，这根宝贝放在寒月寺上空，吸收了堪称无穷无尽的风月之气，宝贝的威能更是膨胀到不可思议之境。

    就连万花门当今掌门，瑶荧仙子的母亲，想要驱使这宝贝，都很是艰难！

    如此重宝，卢仚看了祂一眼，引动了祂的一部分威能，居然……只是吐了一口血？

    一旁的月光僧，幽幽的叹了一口气：“这位师兄，小僧所求，就是如此了。”

