    李蝉一边打量铺里的兵器，一边听铁匠徒弟说话，大庸民风尚武，会锻造兵器的匠人都是香饽饽，那老铁匠叫程炼，在附近有几分名气，他不肯求术也不肯求医，不会是因为出不起钱。

    铁匠徒弟大致说了情形，李蝉往后边的门帘一瞧，让铁匠徒弟引路，铁匠徒弟叮嘱道：“待会见了我师父，你小心着说话，待看出他患了什么病之后才好对症下药。”

    兵器铺前屋后边是个砖墙围出的小院，院里支起一张棚子，下面是铁砧火炉等用具，还可以看到散落的矿渣炭渣，到处弥漫着煤炭和铁的味道。这里临近真武门北墙，从院子里往西看，能看到不远处的城墙头上有穿毡甲的军士挎着横刀和角弓在巡逻。

    铁匠徒弟把李蝉带到主屋，对窗里喊了一声有人求见，也不等里面有应答，给李蝉开门，示意他进去。

    榆木板床上，一个须发皆白的，瘦脱了相的老头半坐着，胸腔拉风箱似地一起一伏，发出难听的呼吸声。

    李蝉独自进了门，程炼眼睛睁开一条细缝，看了他一眼，嘴唇幅度极小地张合了两下，沙哑道：“谁啊？”

    李蝉本以为这位铁匠只是患了癔症之类的病，眼睛看到程炼床边的一柄剑时，眉毛却挑了起来。那柄剑长不过一尺半，剑柄缠着梅花鲛皮，几乎没有护手，窗外的光照在仅有寸余宽的纯黑色剑身上，泛出一层妖异的青色。

    李蝉的青眼能洞见虚妄，丹眼能照见神魔，此时右眼一看，便知道这柄剑已成妖，忍不住多看了两眼，一看不禁有些吃惊。

    这铁匠是被这柄妖剑影响了心智？李蝉看着那柄剑，不请自坐，说道：“好剑啊。”

    程炼用死鱼般没半点神气的眼神觑着李蝉，“你懂相剑？”

    “经常动兵器，粗锻和百锻的兵器还是分得出来的，但说不上懂。”李蝉说动兵器，粗锻和百锻的兵器还是分得出来的，但说不上懂。”李蝉说，“只是，这柄剑和普通兵器不一样。”

    程炼拿起剑横在眼前，两指抹过剑身，扯了下嘴角，干瘪的脸皮愈发皱了，嘿嘿笑了一声。

    “你走吧，告诉徐二，让他别再白费功夫。我不是求死，只是活到头啦。”

    说完把那剑放下，眼睛一闭，不再理会李蝉。

    李蝉道：“你不肯去城隍庙，也不肯请医官，是犯了五恶十逆，怕被看出来？”

    程炼闭着眼，胸口发出低低的鼾鸣。

    李蝉道：“此剑有灵。”

    程炼一下睁开眼，眯眼盯着李蝉：“什么意思？”

    李蝉与程炼对视道：“有剑修法门将剑器视为本命，日夜祭炼，如待亲人，如此可以催生出剑灵，只不过，这是修行者的手段，你这柄剑不是祭炼出来的。”

    程炼冷笑了一声，“那是怎么来的。”

    李蝉道：“用左道旁门之术，也能让妖鬼附身到剑器上，通过驭使妖鬼驭使剑器，有些手段厉害的左道中人，也能凭借这方法如真修一般御剑。”

    “有门道，有门道啊。”程炼哈哈大笑起来，笑了两声，却一口气没接上，用力喘了一会，才缓过气来，虚弱地对李蝉摆摆手，“走吧，走吧，我要是会御剑，早让它把你赶出去了。”

    李蝉却站起来看着程炼，说道：“急什么，还有一种法子没说呢，在铸剑时，将活人投入炉中，再用左道法门封住魂魄。这办法虽然天理难容，但以往不少名匠都用过，镇西王手里那柄号称截江断瀑的神钧，不就是这样来的吗。”

    程炼还在喘着，眼神却陡然变得冷厉，冷笑道：“我如何锻剑与你何干，还是说，你是官家的人？徐二！”

    门外没有动静，程炼气极，嘶声喊道：“徐二，徐二！忘恩负义的东西，给老子滚进来！”

    院子里紧张等待的铁匠徒弟忐忑进了屋，程炼半撑着身体，指着李蝉，咬牙道：“把他给我请出去！”

    铁匠徒弟歉意地看了李蝉一眼，李蝉却只是不在意地笑了笑，又对程炼说：“既然不是血祭，那就是剑器本身就是妖，只是这太过难得，金石之类最难成妖……”

    程炼皱起眉头，对徒弟呵斥道：“出去！”

    徐二有些摸不着头脑，但见师父肯听外人的话了，连忙离开。

    “你真的觉得此剑有灵？”程炼盯着李蝉，神色有些质疑。

    “具体怎么样，还得仔细看看。”李蝉看了一眼黑色小剑。

    程炼略一迟疑，便把剑抛给李蝉，动作有几分弃若敝履的意思，偏偏又很轻柔，仿佛生怕这柄剑磕碰了。李蝉一把接住剑，程炼又说：“这剑叫做……眉间青，是我用尽毕生心血所作。”

    眉间青？

    李蝉看了一眼程炼雪白的眉毛。

    紧接着，他移开目光，丹青眼看着手中的黑色小剑。

    霎时间，无数画面和声音涌来。

    黑暗，电闪雷鸣！

    狂风呼啸，军器监刀剑署署令家宅里的芭蕉树被拦腰吹断，瓢泼大雨冲刷在屋顶上，又在屋檐下流成一片瀑布！

    哗然雨声里，稳婆和丫鬟紧张忙碌着，屋内的孕妇难产已经整整三个时辰，都没把胎儿生下来。

    雨越下越大，仿佛要吞没世间众生。响彻天地的雷电让屋内女子的惨叫声都变得若有若无。

    屋外的程炼眉头紧锁，嘴唇干起了裂皮，在不宽敞的走廊里来回踱步了不知几百次。

    忽然屋里传来声音！

    “生了，生了！”

    “生了，母子平安！”

    “这孩子重得吓人呐，这……这孩子！”

    数声惊叫。

    程炼脸色一惊，忍住没闯进屋内，等稳婆和丫鬟出来，急忙上前询问，却见稳婆欲言又止，逃也似的匆匆离去。

    程炼跌跌撞撞冲进屋中，只见妻子躺在床上，神色虚弱，而她的身边，是包在襁褓里的初生儿。

    程炼脸色发白，把儿子一把抱起，只觉重得吓人，恰这时一道无声的霹雳闪过，室内亮如白昼，程炼也看清了婴儿的模样，霎时间，仿佛风雨雷声都消失了，只听到一颗心擂鼓似的砰砰跳了起来。

    这是什么婴儿！

    怎么是一枚铁胎！

