
　　“席琳娜，你要离场吗？”

　　弗伦冈铎叫住她，喉咙里好像塞满点燃的干草，声音沧桑又浑厚。“我邀请你来，是想要让你们也知道，遗迹被发现之初，我看见又抹去的信息是什么。”

　　席琳娜眼中闪过些许波澜,正当她想要回答时，有力量介入了她用来跟薇保持联系的冥想。

　　揭惘者组织领袖，被称为“全知”的存在，在向她传达信息。

　　席琳娜读懂了这股意识带来的内容，抬抬手划过空气，熄灭的水晶重新闪耀，整座遗迹里面覆盖的揭惘者结界全部在一瞬间解开。

　　她表达了组织和自己的态度。“我不在乎了。”

　　席琳娜无意久留,遵循全知的只是，将所有防护的力量集中于遗迹深处。

　　混乱已经无可避免地要爆发了。

　　如果说谁最希望看见这样的局面，毫无疑问是洛克萨妮，而她现在最有可能出现的地方便是遗迹深处，夺取鄂若德·赫尔被封禁在北境的力量。

　　“你会错过好戏，满撒。”

　　“别这样叫我，兽人，你心里没有尊重，你也不需要我，你自以为是的态度将整个帕洛图斯比推向险地，而我是席琳娜，箴言守护者，我曾经想过治愈你可怖的伤疤……”

　　席琳娜深呼吸，摘掉罩衫，面庞精致得如同古神拟人后的雕像。

　　她意识到自己说得有些多，可没有办法,北境人选择走向另外的道路。“直到现在我才明白,那些伤痕是你自己制造的，我无能为力，也不想再多做些什么……”

　　席琳娜离别前的一番话落在众人耳朵里。

　　台阶前地位尊贵的领导者们，和下面普通部落的战旌都能够听得出来——揭惘者组织与帕洛图斯比最强大的两人都有很深的联系。

　　或许相识已久？

　　席琳娜离开的原因其实还包括全知给她的启示。

　　遗迹深处藏着的历史秘密或许已经被全知得到了。

　　风暴将至。

　　战旌集会继续召开。

　　红枫高地里面爆发了短暂的冲突。

　　南疆士兵和中立的旅行家被部落战士们粗暴地驱赶到了外面，穹顶四周少量残留的狩堕对那些被驱逐出去的人类发起进攻，有部分商队和缺乏自保能力的普通人受伤甚至死亡。

　　神职人员能够净化狩堕，诅咒初期也能被药物治疗。

　　可大部分资源都被部落士兵们掌握在了手中，原本设置在战场后方的防线也不再对南疆人开放。

　　格马麾下的走狗们彻底把持了北山联盟，各部落仗着他在两位战旌面前得到的默认开始肆意吹嘘自己的地位，原本很多属于南疆商贩的建筑被清空。

　　他的部队得到了数不清的盔甲武器，就连原本划定中立的瓦西利在内的数座工坊也难逃厄运。

　　南疆人被排斥在外，里面是剑拔弩张的北境土著，外面是汹涌而来的亡灵狂潮，王国士兵开始集结起来共同挖掘壕沟和防线。

　　但南方人像是散沙，数百里的阵线上，每隔一段距离就有不同的声音在发号施令。

　　席琳娜带着揭惘者撤入地下深处。

　　易罗娜和其他新加入的部落一样被北山联盟拆迁，看着他们扩张膨胀，在短短半日内就占据了各个隘口。

　　她跟风岩部落的长辈们说，她在那些格马的亲信身上看见了灵，看见了黑色的影子在部队中蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在的红枫高地彻底乱套，谁也没有时间停下来听一个孩子的声音。

　　艾隆跟着身穿斥候便服的丹，又穿过长长的甬道，一路转弯向着中间的圆石广场走去,因为南疆学者和揭惘者已经全部撤出，四周只有其他部落的战士。

　　他们靠在墙壁上的刀斧划伤了遗迹，随处可见的腌臜之物也在玷污这座历史悠久的古城。

　　片刻之后，艾隆闻到了一股强烈的臭味，干草、汗液、粪便，这些味道是任何北境战场都能够闻见的，野兽魔物和各种唤灵宠物的陈叫声穿过石墙而来。

　　他们走过窄巷，来到广场上方的空间。

　　臭味消失了，可浓烈的香猪气味刺痛了两人的眼睛。

　　艾隆他回应了烛行者的查验，然后看着对方在编制一串铭文，愤愤地说道：“真是可笑至极，得罪揭惘者，赶跑人家的法师团，又要自己辛辛苦苦地重新建立禁忌。”

　　他靠坐在悬起的石壁边缘，侧目看向空荡荡的巫祭区，也就是席琳娜停留过的位置。

　　丹在后面看着烛行者命令那些铭文在华光里起舞，烙印在墙壁两侧，直到整个仪式完成，对方打过招呼后离开了这片空间。

　　艾隆坐在那里，并没有认真履行哨兵的责任。

　　丹也没有向以往那样指责他，而是走过去靠在石头旁边，看着下面熙熙攘攘的人群，看着那些北境部落的领导者们互相认识并且缔结新的联盟。

　　战旌集会中间很长一段都是用来干这个的，枯燥且乏味。

　　但对于参与其中的人来说，却是一个带领族人翻盘最好的机会，这也是为什么每次都会让无数部落趋之若鹜，并且每次集会过后，都会在一定程度上改变北境的势力分配。

　　“我不喜欢他。”艾隆冷不丁地说。

　　丹转过头看向身边这位天赋异禀的魔法使，对方的脸上写满了少年的青涩和忧愁，单手搭在翘起来的膝盖上，一边把玩那枚看起来就昂贵的戒指，一边斜着眼睛盯着台阶前方侃侃而谈的家伙。

　　格马这段时间风头无两，围着他的战旌看起来也都是有点本事的家伙。

　　丹叹口气，说道：“北山联盟要发达咯，看这架势，是要纳入多少个小部落呢？”

　　“都是战旌和兽人在纵容……”艾隆语气里带着不甘。

　　丹笑了笑，目光深邃，表情沧桑地说道：

　　“那你去制止啊，去揭发啊，去告诉老大你认识肯恩·布维尔，认识锡蒂·艾萨妮，并且按照你的了解他们并不是传闻中的那样，再走下去跟这个老头对峙啊。”

　　艾隆攥紧了拳头，却也转为叹息。

　　丹说得也都是气话，敲敲台阶吸引了艾隆的注意力，眉头皱起来，眼中的深邃变成了思考：“如果战旌命令我们去往跟南疆人的战场，你最好答应，甚至要把名额抢下来。”

　　1111111111

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0481：笼络免费阅读。https://xs.23sk.com 