    玄明国立朝也有数百年了。

    开国之君便是那玄明帝尊，玄明帝尊之后，玄明国又历经三朝，才传位到了如今的皇帝身上。

    肖执所在现实世界的夏国，古时候也有帝王存在，只是夏国古时候的那些帝王，一般都是身死之后，才会传位于他人。

    这众生世界里的玄明国却不一样，修士的寿元实在是太悠长了，活个几百岁并不是一件很困难的事情，特别是元婴修士，寿元更是可以超过千岁！

    而在玄明国，有资格登上皇位的，至少都是元婴修士，他们都可以活得很久很久。

    玄明国建国时间并不算长，这个时间，尚不足以让这些先皇们寿元耗尽，驾崩陨落。

    除了开国皇帝玄明帝尊之外，先皇一共有三位，他们退位之后，虽然不再处理朝政了，但他们的地位依旧极为的崇高，甚至比如今的皇帝地位还要更加的崇高一些，被玄明国内的臣民，尊称为皇爷！

    君无命出言之后，这一片浩浩荡荡往前的阴影之中，一个清朗的声音道：“还是晚了一些，让这小修士传了些消息回去。”

    一个声音有些苍老的声音淡笑道：“无妨，有皇爷您在，还有我等在，即便是强攻，也能轻易攻下这沧州道城。”

    “对，昌国积弱已久，厉害的修士没几个，如今驻守在沧州道府的那些，根本就不是皇爷您的对手。”又有声音笑着道。

    那清朗声音笑道：“还是不要轻敌的好，狮子搏兔亦用全力，诸公助我破敌！”

    “我等敢不从命！”阴影之中，有一片声音应诺！

    沧州道，沧州道城。

    沧州道城的面积，比起昔日的北岚道城来，还要更大些，也要更加的繁华一些。

    毕竟，北岚道地处边境，时常爆发战争，人烟相对比较稀少，而沧州道地处大昌国腹地，远离战乱，承平已久，自然要更繁华一些。

    只是，现如今沧州道也已经遍地烽火了，两国军队在此对垒，似要将沧海都给燃沸！

    已是深夜，宏伟的沧州道城内，已经见不到几盏亮灯了。

    这时，便见一道身影冲天而起，悬停在了半空中。

    这人穿着黑色的将军铠，身上闪烁着微光，吐气开声喝道：“敌袭！敌袭！安峰巡游使传回消息，有敌来袭！安峰巡游使传回消息，有敌来袭！”

    无数人从睡梦中被惊醒。

    也有许多双目光，从沧州道城内的各个角落，看向了这名悬停在半空中的黑甲将军。

    此人名叫陆雷，为沧州道将军，负责统御沧州一道兵马，是一名金丹巅峰境武修。

    一个声音幽幽道：“陆将军休要一惊一乍，扰了我等清修。”

    “陆雷，你再敢大声喧哗，扰我清梦，今日我便斩了你！”又有声音冷冷道。

    穿着黑色将军铠的陆雷，被说得脸色一阵青一阵白，却不敢多言。

    方才开口说话二人，皆为元婴大修，可不是他一个金丹修士，所能够招惹的。

    “路雷，你给我下来！”一个声音喝道。

    “道主……”穿着黑色将军铠的陆雷，扭头看向了沧州道府的方向。

    “下来！”沧州道主低喝。

    陆雷心有不忿，但还是依言从天空中降落了下来。

    沧州道主带着些歉意道：“诸位道友，我这属下不知礼数，惊扰了诸位，还请见谅。”

    “别再有下次，若是再有下次的话，林道主，哪怕是你的面子，恐怕也不好使了。”刚刚那个冷冷的声音道。

    “一定！一定！”沧州道主笑道。

    穿着黑色将军铠的沧州道将军陆雷，身形降落在了地面上，脸色铁青。

    他一言不发，手中握着的一枚传音玉符，却是咔嚓一声，被他给捏了个粉碎。

    “将军！”

    “将军！”十几名穿着黑色将军铠的军官与几名穿着巡游使官服的沧州道巡游使，向着这边走来，脸色都有些难看。

    “别愣着了，赶紧去巩固城防！”陆雷沉声道。

    “是，将军！”众军官领命而去。

    又一名穿着黑色将军铠的男子，向着这边走了过来。

    这是一名青年，走路时腰背挺得笔直，要是肖执在这里的话，一眼就能认出他来！

    他是杨斌。

    吕重、赵言、祝长武如今都在闭关苦修，感悟法则，在为冲击元婴境做着准备。

    李平峰手握破界石，去了外面的世界‘开荒’。

    作为众生军的内部嫡系人员，杨斌则是被众生军派来了这沧州道，加入了军队，目前就驻守在了沧州道城。

    他也被众生军给用大量的天材地宝强化了实力，现如今也已经是一名金丹巅峰境武修了，身上配有灵宝级的武器与防具，还掌握了好几门高阶神通，可谓是全副武装。

    “陆将军。”杨斌一边走，一边开口喊了一句，对于这位忠于职守，思想主战，有着一颗爱国心的沧州道将军，杨斌的心里面还是很有好感的。

    他一脸郑重的开口道：“神门玄龙军，自我而下，愿与将军一起守卫沧州道城！”

    “杨将军，多谢。”陆雷冲着杨斌点了点头，左手握拳横于胸前，一脸郑重的向杨斌行了个军礼。

    杨斌一板一眼的回礼，他不禁在心里面感慨了一句：“这里的军人军队，大部分还是恪尽职守，很有血性的，只是，在这个操蛋的世界，这些作为国家利剑的军人却很难决定一场战斗的胜负，能够决定胜负的，是那些高高在上，却没什么血性，战斗起来畏畏缩缩，又喜欢窝里横的元婴修士，想想，还真是可悲啊……”

    他是军人出生，因此，对于这个世界的军队，他是有着一种亲切感的，也为这个世界的军队，感到了一丝悲哀。

    回礼之后，杨斌问道：“陆将军，安峰巡游使究竟传回了什么消息，能否说具体点？”

    陆雷闻言，却是摇了摇头，道：“安巡游使只传回了只言片语，具体情况我也不太清楚。”

    杨斌嘴角一抽，心道：具体情况你都不知道，你还搞‘全城广播’，你这是活该被骂啊。

    嘴上却道：“可以再联系一下这位安巡游使。”

    陆雷的脸上，浮现出了一抹沉痛的表情，道：“已经联系不上了，安巡游使他……应该已经殉职了。”

    杨斌怔了一下，随即沉默。

    有资格成为一道巡游使之人，实力都不算弱，一般都有着筑基后期，筑基巅峰的修为境界。

    这样实力的修士，只来得及传回只言片语，就被杀了，这一次来袭的敌人，恐怕是来者不善啊……

    这时，杨斌似觉察到了什么，一挥手，一枚传音玉符凭空浮现，闪烁着微光。

    杨斌恭敬道：“尊者。”

    陆雷以及他身旁的两名黑甲侍卫，也都微微躬身，面露恭敬，以示对尊者的敬意。

    一个有些森冷的声音，从玉符之中传了出来：“杨斌，给我去问问陆雷，看究竟发生了何事。”

    若肖执在这里的话，一听就能听出来，这是馗尊者的声音！

    馗尊者竟然也驻守在了这沧州道城！

    杨斌看了眼不远处的沧州道将军陆雷，道：“尊者，我已经问过了，陆将军言，传讯回来的安峰巡游使，只传回来了只言片语，如今已经联系不上了，应该已经殉职了。”

    森冷声音沉默了一下，道：“我知道了。”

    又过去了几秒钟。

    一片若有若无的淡金色光芒，慢慢浮现在了沧州道城上空，如同鸡蛋壳一般，将整个沧州道都给笼罩在了其中。

    见此一幕，陆雷的脸上，不禁露出了一丝欣喜的表情，道：“馗尊者实乃国之柱石！”

    在如今的沧州道城，就只有那几位神门尊者，才有资格开启护城大阵。

    很明显，刚刚应该便是那馗尊者，开启了沧州道城的护城大阵！

    众生世界里的护城大阵，有别于玩家在众生系统处兑换到的那些优化版防御阵法，它想要完全开启，是需要一定时间的，并不能如现实世界里的那些优化版防御阵法那样，能够做到瞬间便完全开启。

    若是将阵法比喻为汽车的话。

    代表着现实世界优化版防御阵法的这辆汽车，瞬间就能将速度提升到每小时百公里以上！

    代表着众生世界防御阵法的这辆汽车，零百加速则需要数秒钟的时间。

    而在未完全开启之前，护城大阵的防御力，并不能达到峰值，这时候护城大阵的防御力相对比较弱，也是最容易被敌方强者突袭击破的时候。

    现如今，沧州道的护城大阵，已经被馗尊者给开启了，就不会再出现这种情况了。

    这时，一个声音道：“馗，你这是做什么？你难道不知道，开启这护城大阵之后，大阵时时刻刻都要消耗灵石么？”

    开口说话的，是一位元婴大修，也就只有元婴大修，才敢在这大庭广众之下，直言馗尊者的名讳。

    代表着馗尊者的声音森冷道：“此次开启大阵消耗掉的灵石，由我神门玉虚一脉负责。”

    刚刚出言的那位元婴大修闻言，便不再出声了，馗尊者都这么说了，他还能说什么？

    杨斌回到了位于沧州道城西北角落的神门玄龙军营地。

    玄龙军乃是一支大部分由夏国玩家所组成的纯玩家军队，名义上隶属于大昌神门玉虚一脉，归馗尊者统辖，实际上，这支军队隶属于众生军，人数虽然只有千余人，却极为精锐，包括杨斌在内，一共有着7位金丹玩家，筑基玩家的数量超过了百位，余者皆为先天极限武者！

    先天极限武者，在玄龙军中，竟然只能做最普通的士兵，放眼整个大昌国，也就只有玄龙军这样的玩家军队，才能这么的豪横。

    这支军队，在杨斌的率领之下，已经在沧州道这片广茂地域，参加过了大大小小上百场战斗了，死伤了数百人，杀死了数十倍于己的敌人，也因此，玄龙军在这沧州道，也算是打出了偌大的名声！

    而杨斌也因此被馗尊者看重，引为亲信。

    “长官！”

    “长官好！”

    见杨斌归来，玄龙军营地内，很多穿着黑甲，正在休息的士兵，自发的站了起来，向杨斌问好，其中大部分都是黑头发黑眼睛的夏国玩家，但也有一些白人玩家与黑人玩家存在。

    杨斌对此只是微微点头，他喝道：“唐岚，过来！”

    不多时，一名穿着玄黑色铠甲，看起来英姿飒爽的女将出现了，正是金丹境女玩家唐岚，她从某处营房内走了出来，走到了杨斌身边，声音清冷道：“我在！”

    杨斌道：“我们现在一共还有多少的灵石库存？”

    唐岚声音清冷道：“报告长官，我们现在的灵石库存，一共还有5398枚。”

    “灵石库存还算充裕。”杨斌点了点头，正待再说些什么时，他的视野，瞬间就被无尽的金色光芒所充斥了！

    下一瞬，他脚下的地面，明显震动了一下，有如同雷暴一般的声音，轰隆隆响起！

    杨斌好歹也是金丹巅峰境武修，瞬间便反应了过来，双目绽放光芒，抬头看向了天空中的某处！

    他的目光所及处，是一条蜿蜒超过了300丈的金色巨龙，一头撞在了沧州道上空的金光八极大阵之上！

    “是玄明皇族！”杨斌眸子一缩。

    只有玄明皇族，才能在金丹境时，修炼一门叫做【皇极龙图】的元婴观想图，或操控金龙，或化身为金龙，战力无双！

    杨斌这段时间率领玄龙军在沧州道境内，与玄明国的军队厮杀，见过的玄明皇族有不少，甚至他还率领玄龙军，协助馗尊者斩杀过一名金丹巅峰境的玄明皇族。

    那名被斩杀的金丹巅峰境玄明皇族，也有着化身为金龙的能力，只是，他所化身的金龙，相比起眼前这条巨大的金龙来，太过渺小了，光芒也太过暗淡了。

    在这之前，杨斌所见到过的最强金龙，是玄明国一方的统帅，君氏皇族的王爷——君养浩，所化金龙。

    只是，君养浩所化金龙，相比起眼前的这条金龙，仍旧有不如。

    那么，眼前的这条金龙，又是何人所化？

    杨斌眉头皱起，脸色很是难看，一颗心亦在不断往下沉。

