    “什么？”

    虞古月听着苏沐这话，微微愣了一下，有些不解的看着苏沐。

    这家伙，在之前的时候还说可以打。

    这才过去多久，怎么一下子就改口，变成了让他们退后了。

    长公主此刻，也投来狐疑的眼神。

    “快撤，我在它们阵地里面，放了一个大宝贝，在不走就麻烦了。”

    苏沐说着，已经拉起一旁的两人飞快后退。

    极虚道人两个虽不知发生了什么情况，但此刻见着三人在飞快后撤，愣了一下之后连忙跟上。

    他们可不想单独被留下来断后，那样绝对会死的不能死的。

    而在这个时候，远处的狌狌一众妖兽见此也不由有几分狐疑。

    苏沐在此刻高声喊到，“我给你们送了一份大礼，就在你们中间，赶紧去看看吧！”

    “大礼？什么大礼？”

    苏沐的话，把他们听懵了。

    而在这个时候，远处的阵地之中，一群海妖正盯着突然出现的一个金属有点圆柱形的物件，正狐疑看着。

    “这是什么东西？”

    “这东西并没有什么灵力在其中，而且观察其中好像构造有点复杂，上面这数字是怎么来的？”

    海妖们看着这突然出现的东西，满心奇怪。

    这东西是刚刚的时候，忽然间出现的。

    其实也不能说是忽然间出现的，它们也是察觉到一个隐匿阵法突然间消失后，这东西失去了阵法的掩盖，然后出现在了它们面前。

    在神识探索了一番后，确定这东西并没有什么灵力波动后，它们也就觉得，这东西应该没有什么威胁才对。

    然而此刻的苏沐，却已经是带着长公主和虞古月奋力飞走。

    距离已经非常远的人族大军，也在长公主的命令下，保持阵型开始不断后退。

    大军训练有素，即便是在后退的时候，依旧是面朝敌人，阵型并没有溃散。

    “到底是怎么了？你这样紧张？”

    虞古月满心奇怪，神识还在关注着后方到底发生了什么事。

    苏沐却是不回答，只是一个劲的让她们在飞远一点。

    而此刻的狌狌等一众元婴高手，终于是注意到了自己队伍里面出现的两颗东西。

    这东西分布的还颇有一些距离。

    分部是在他们队伍的一动一西，而就在它要说些什么的时候。

    一旁的旋龟忽的感觉到有几分不安的感觉，直接变幻出了本体，整个人龟缩在了龟壳之中。

    其余人还没来得及说些什么，忽的就见到了两个耀眼的光芒在自己面前浮现。

    随后一声轰鸣声，并伴随着大地的颤抖中，包裹着海妖的海水开始蒸发，暴露在最外面的蛮荒妖兽最先遭殃。

    来不及反应之下，直接化作了灰烬。

    “什么东西？”

    察觉到身后的动静，虞古月停了下来，回头看去之时，只见着两团火焰从大地之后缓缓开始爬升。

    几个人距离已经很远了，但依旧能够感觉到那种大地的震撼感，几个人看着分明。

    在那火球最中心的地方，那些海水直接被蒸发，想要逃避的海妖尽数被烧成灰烬。

    而等到火球爬到最高的时候，缓缓变成了一个巨大的蘑菇形状，在旁边还有两道冲击波一般的圆形光环。

    在巨大的蘑菇云面前，一切仿佛都显得那么的渺小。

    良久之后，众人们忽的感觉到一种极为强烈的冲击波袭来。

    周围满是飞沙走石，一些等级比较低的防御阵法，直接被破开。

    “这就是你的秘密武器？”

    良久之后，虞古月才有点缓过神来。

    如此庞大的威能，她都做不到这种程度。

    而且，就这么一瞬间的功夫，她都可以确定爆炸里面的妖兽已经死伤过半。

    下方的大军更是骚动不已，初次见到这种蘑菇云的震撼感，让他们都是心头发寒。

    要是他们在之前的时候，靠的近一些，怕是也要陨落其中不可。

    而远处一点观战的元婴修士，此刻纷纷咽了咽口水，手脚都是有些发冷。

    “要是刚刚的时候，是你们站在那其中，你们有把握能够活下来么？”

    为首山羊胡的道人，只觉得心头都在冒着寒气。

    长公主手中怎么会有这样的法术？之前的时候并没有看到对方使用啊？

    有这样的法术，大梁在之前的时候也并没有显露出来过。

    不对，应该不是那个长公主施法的，或许是那个叫做苏沐的家伙施法的。

    毕竟对方才刚刚出现，就有了这样的法术，最大的嫌疑就在对方身上了才对。

    只是，对方分明就只是一个结丹中期的修士，怎么可能懂得这些东西？

    “怕是不死也残...”

    一个道人闻言，犹豫了一下说了一句。

    如此震撼天地的法术，着实太吓人了，已然让他们心中充满了敬畏。

    大梁若是有此等的法术，今后怕是都不用畏惧其余国家了。

    “逃了，海妖他们逃了！”

    等到前方稍微平静一些，一些人注意到一些残余的海妖，还有妖兽跌跌撞撞的驾驭着遁光开始逃走。

    看它们的样子，都是受伤不清的模样。

    而之前的元婴高手已然消失不见。

    要么是感觉到了不妙，所以提前逃走了，要么就是挡住了攻击然后跑了，在要不然是死在了氢弹爆炸之中。

    这一次的爆炸两颗氢弹，都是近千吨级别。

    没有看到这几个元婴几倍的高手，让苏沐都是不确定，这样的威力有没有能力干掉这元婴高手。

    不过所幸，这一次的大战他们是赢了。

    而且第一次真的用蘑菇弹与妖兽之间的较量，确定了蘑菇弹的实用效果非常好。

    “赢了！”

    长公主见着这一幕也松了一口气，如此赢下了这一次的大战，倒是比起她所想的要轻松许多。

    “回头给海妖发一份声明，让它们交出一些珍惜资源，要不然的话我们开始轰炸它们生活的地方了。”

    这海妖的突然间插手，让苏沐颇为的不满，这会儿准备和海妖之间好好谈谈。

    不过在这之前，可以往对方的海域里面，在投一颗蘑菇弹。

    让对方知道一下后果。

