    幽鹏战舰在不计损伤的赶路下比原本估计的时间快上了许多，在下午三点多的时候就赶回了幽然村。

    “是那个方向，小姨夫你马上用检测设备对那个方向着重检查！”回到幽然村后，谷幽对危险的来源也有了明确的感知。

    “不用着重检查了，我们在那里安置预警设备已经传回来了警报，那里有大量的异兽出现，而且正在朝着我们这里赶来！”宫东莱刚刚打开光脑就传来了急促的提升。

    宫东莱他们在幽然村的周边埋设了一些警报系统，这些系统只有出现大量异兽时才会主动报警，而警报声越是急促，说明来的异兽数量越多。

    “向政府报备，还有对外公布吧！”谷世海沉声说到，“我们马上开启防御机制！”

    随着幽然村公布有一大波异兽正在朝着幽然村跑来时，那些外来的狩猎团的人立即慌乱起来，谁都没有想到原本被认为很安全的幽然村会突然遭受到了危机，而且这次还是从很远的地方跑来的异兽，这让所有人都感觉到了不寻常，立即就有狩猎团下了决心要离开这里。

    因为幽然村近期非常活跃，从幽州城到幽然村的道路上经常有狩猎团行走，加上幽然村设立了驻点，所以这一路上的异兽都被清除的差不多了，即使是有一些漏网之鱼，也影响不大，所以这些人选择离开还算是很安全的。

    有了人带头，立即就有更多的人离开了这里。

    “那些人要离开就让他们离开！”谷世海看到有人准备离开立即下令给他们方便打开城门。就在外界显得很是混乱时，谷幽已经回到地下的修炼室，这次他是真的感觉到了危险，必须把自己调整到最强状态。

    同时秦语岚也没有在外面处理那些事情，这次她带回了不少白耀精石，她准备让钻石龙甲吸收一些，因此也钻到了灵石矿里。

    随着天色渐暗，幽然村里的气氛也逐渐凝重起来，只有少部分的狩猎团留在了这里，这些人也直接被安排到了内城，可以说幽然村直接就放弃了外面的贸易区，可见这次危机的严重。

    “团长，你真的相信幽然村能够防守下来么？”平安狩猎团的一个团员小声的问到。

    李平安没有回答，而是看向了其他的团员，“你们都怎么想的，虽然现在后悔也晚了，不过在接下来的战斗中也会有些选择！”

    “团长你说怎么做就怎么做！”平安狩猎团虽然规模小，可是他们的凝聚力还是很不错的。

    “那我就给你们解释一下我留下的原因！”虽然手下人都听自己的，李平安还是解释了一下，“你们也知道我一向注重安全，可是身为狩猎者，我也是有着热血的，可是之前咱们的实力太低，根本没有机会参与到这种规模的战斗中，反过来我们也没有太大的收获，所以我们的实力提升很慢，真的是很慢，可是咱们搭上了幽然村开始就有了变化，我们的收入开始增加，也有了更多的资源，修为都明显提升了，当然看好幽然村只是一方面，更重要的是这次就是决定我们未来的一战，如果这次我们成功了，我们就能从幽然村得到更多更大的扶持，即便是失败了，我们从幽然村拿到的补助也可以让我们的家人有个很好的未来，所以我选择了留下！”

    像李平安同样选择的也有着几只狩猎团，他们的理由也大同小异都是比较看好幽然村的人，这些人谷世海也没有想着让他们送死的想法，他们都是被安排到了城墙上操控电磁机炮攻击的。

    天还没有完全暗下里，站在幽然村的城墙上已经可以看到异兽的身影，领头的一些高大的异兽体型甚至比幽然村的城墙都要高上那么一些。

    而且数量众多，远远看去就像是一道黑色的洪流，颇有种铺天盖地的感觉。

    “这么多！”

    虽然幽然村发布通知已经说过了有大量的异兽来袭，可是看到这个数量时，那些留下来的狩猎团不由得有些后悔，认为收取幽然村的报酬很不值，不过现在说什么都晚了，他们已经不可能离开了，只能从心里期盼幽然村的实力够强能守的住。

    看到这么多的异兽，谷世海心里也有些打鼓，而且根据设备反馈回来的数据，这里有不下于五只妖兽。

    “这次不是简单的异兽攻城，而是有了邪修参与！”宫东莱紧忙找到了谷世海。

    “邪修！”谷世海神色一凛，“如果有了邪修的参与，那城墙肯定是守不住了，让那些非战斗人员立即撤到核心区吧！”

    “有邪修的话，那我们的城内肯定有内应，你马上利用设备进行监控，还有通知谷幽和秦语岚，让他们两个注意！”谷世海紧着又说到，“不用叫他们，给他们留下讯息就可以了！”

    毕竟不管是谷幽还是秦语岚，他们都是在为接下来的作战做准备，谷世海也不想贸然打扰了他们的计划。

    “好！”宫东莱立即在光脑上进行了一番操作，幽然村里的很多设备都开始运转了起来。

    “还好这新的灵水给力，没有想到这个灵水对疗伤效果还挺不错！”谷幽猛然睁开了眼睛，一身的伤病此时已经完全恢复，而且随着伤病的恢复，他的气息也更加旺盛，几乎和金丹强者一样了。

    “恩，语岚恐怕还要一点时间！”谷幽感知了一下秦语岚的状态发现秦语岚此时也陷入了一种奇特的状态，所以他没有打扰秦语岚一个人出了修炼室。

    “邪修、妖兽、异兽、内奸！”谷幽看到了宫东莱传来的消息，“这些邪修对我们的怨念还真是大啊！”

    谷幽展开了神识，把整个幽然村都纳入了自己神识的检测范围，“不过这次邪修们选的内奸是不是太搓了一些，还没开始就开始得意起来了！”

    很快谷幽就锁定了一个表情异样的狩猎者，“不过这次到是比较聪明没有用修炼过邪功的人，不对，这个人应该不是邪修的人，看样子还有其他人参与了进来啊！”

    谷幽发现这个人人的表现有些不正常，也不完全是邪修那种疯狂。

    “小姨夫，你查一下这个人的来路！”谷幽把那个人的信息告诉了宫东莱。

    “这个好查！”宫东莱打在自己的光脑上操作了一会就给出了结论，“这是他的资料，我传给你，怎么，这个人有问题么？”

    “恩！”谷幽应了一声就开始研究起这个人的资料来。

    “汪宇韧，我看你是枉为人吧！”看完这个资料，谷幽越发肯定这个人有问题，“一个月前还在南方的狩猎团活动，现在竟然出现在这里，看来这事和金家也脱不开关系，不过这邪修是怎么和金家拉上关系的呢？”

    金家的人，谷幽也接触过几个了，他从金家的人身上并没感觉到邪功的痕迹。

    谷幽当然没有直接就揪出这个人，而且他也没有明着出现在城墙上，只是在暗处慢慢观察着幽然村的情况，他不确定邪修是不是只派了这么一个人，不过谷幽更相信不止一人。

    异兽离城更近了，一股夹杂这血腥和臭味的混合气味飘到了城墙上，这让好很多人开始紧张起来，即便是握着机炮的发射器，心中也没有了安全感，实在是这些异兽实在是太多了。

    一眼望去，城外黑压压的一大片，连绵到远方。

    “这个规模，就是进攻幽州城都能给幽州城带来巨大的危害，用来对付一个刚成立的野外基地是不是太扩张了，还是说现在野外的异兽太多了，还是更能吃了！”

    “难道是叶孤风，不然邪修又怎么可能花费这么多的精力来做这件事，想要调动这么多的妖兽也不是轻易的事情吧！”李如君站在高处看着越来越近的异兽群神色有些复杂。

    “除了他恐怕其他的邪修也不会盯上我们这个小基地吧！”谷世海走上前握住李如君得手，“不用想太多，反正我们和他的事情早晚都要解决的！”

    奔跑的异兽去在接近了幽然村后减缓了速度，然后停在一公里外。

    领头的邪修望着幽然村冷笑，“恐怕所有人都会以为我这次是为了私仇吧，那你们真是小看了我，你们所有人都小看了宫东莱和路人甲那些人了，他们虽然修炼进度很慢，可是他们的脑子可是相当聪明，从幽龙战车到幽鹏战舰，听说还有机甲计划，这一切都表明他们的潜力非常大，如果再放任他们发展一段时间，他们终将成为我们的心腹大患，更别提谷幽那小子，不知道从哪里得到的传承，进步更是飞快，现在已经能到处猎杀妖兽了，这么下去，早晚有一天我们都将会被他们所灭，可笑那些人还这么轻视他们！”

    “不过这一切今天都将结束，不管是他们的科研成果还是他们的秘密今天终将被埋葬！”领头的邪修正是叶孤风，“谷世海，我们二十年的恩怨也是时候解决了！”

