    诸天万界之中，战争从未停歇。
    这一次鬼族突然战争提前了，陈明也是开始准备，当然，第一件事还是禀报铁索世界，直接见到铁索大帝，陈明估计难度很大，毕竟才刚刚被铁索世界接受。
    对于铁索大帝相信他的消息，陈明觉得希望不大。
    让步留痕派人前往铁索世界，过了不过三个月的时间，陈明得知了消息，步留痕派去的人，根本就没有能够见到铁索大帝，在禀报给铁索世界的一位普通大帝之时，便是已经被那位大帝付之一笑。
    “我等与鬼界交战数万载，怎么可能不知道鬼界的消息，是光明殿主想多了，让他好生管好自己就行了。”
    据回来的人禀报，没有成功禀报给铁索大帝其中更多的原因，还是血神珩在从中作梗，血神珩，在铁索世界，还是地位极高的，最有希望晋升四阶大帝的一位存在。
    鬼界一旦开始进攻，那么大燕世界便是首当其冲，以前的时候，大燕世界并没有进入诸天万界，根本不用管，但是如今，却是已经统御了不下八十个世界。
    如此大的规模，不可能轻易被鬼界放过。
    三天之后，诸位武侯都是开始回返，听从陈明的安排。
    八十位世界之主，也是朝着大燕世界进发，这八十个世界之主，可不是归铁索世界统御，他们是光明圣殿的成员，自然是听从光明圣殿的号令。
    整个大燕世界，以及光明圣殿，都是开始了战争动员，整个大燕的氛围，都开始变得不一样了。
    三千门徒，也是开始闭关，他们，需要成就仙王之位，唯有这样，才能通过英灵树成为英灵不朽。
    陈明也是开始研究英灵的转化过程，陈明也是发现了，第一次转化为英灵，确实需要施展仪式，但是一旦成为英灵，只要英灵躯死去，那么灵魂便是会瞬间回到英灵树之中。
    成为英灵之后，和英灵树有着特殊的联系。
    这是关于灵魂层次的东西，陈明并不是特别的了解。
    一年的时间过去，在天顶之城中，陈明坐在帝位之上，看向大殿之中的所有人，所有的光明圣殿的成员都是拱手，“我等，见过殿主！”
    陈明挥手示意众人起身，然后道：“如今鬼界蠢蠢欲动，意欲开启一场旷世之战，我等唯有齐心协力，才能抵挡住这一次的鬼祸！”
    众多大帝都是露出了畏惧之色，不过看到陈明之后，都是微微安心，他们不再是那些仍由恶鬼肆虐的地盘了，他们有了一个共同的领袖。
    “愿听从殿主的安排，共同抵抗鬼祸！”
    陈明微微点头，然后道：“好!”
    “为了保证我等的有生力量能够存活，你等，率领大军前往天顶之城吧，不然，鬼族大军之下，恐怕没有安全的地方。”
    “而且，大燕世界乃是我们光明圣殿之中最靠近鬼界的地方，他们想要进攻你们的世界，就必须要踏过大燕世界，我要集结所有的力量，与鬼界的进攻大军决战！”
    陈明挥手，然后道：“势与鬼族死战，守护生灵世界！”
    众多大帝都是起身，跟着陈明大喝道：“势与鬼族死战，守护生灵世界！”
    众人齐声呼喊了一阵，陈明挥手示意所有人停下来，士气不错，在鬼族大军压阵之前，战争动员还是挺简单的。
    “都各自回去准备吧！”
    三十年的时间缓缓而过，在庞大的天顶之城中，一个个巨大的广场，用一座座通天之桥连接，在通天之桥上有着特殊的阵法，让上面的修行者移动速度加快。
    其他世界的大军，虽然可以进入天顶之城，却是无法进入大燕世界内部，在天顶之城中，如今已经是驻扎了不下百万大军。
    八十个世界，加起来有着不下九十万大军，而大燕世界，在拥有了大量的资源之后，蝉族的蝉室无限开启，已经是再次拥有了不下十万龙鸦铁骑，而更多的玄鸦铁骑，还在修行之中。
    当然，这些，并不是这一次战争的主要力量，这一次战争的主要力量，是陈明门下的三千门徒。
    陈明横扫八十个世界，加上这三十年接受了不少圣殿的任务，一阶权柄不下数百种，用这些权柄，陈明足足造就了三百个伪帝门徒。
    不是大帝的修为，有着大帝的境界，当然，最强的还是英灵不朽。
    而其他的弟子，也都是几乎清一色的仙王境界了。
    这些，才是这一次大战的主要力量，八百不死英灵了解一下，这鬼族世界面前的第一个势力，绝对不会让他们那么容易啃下来。
    并不是三千英灵，原因很简单，每一棵五阶的英灵树，只能提供一百多个英灵躯，而晋升到六阶英灵树，代价比陈明想象的还要大，和晋升五阶不是一个概念。
    陈明唯一担心的，还是第一次转化为英灵之前的死亡，那一次，需要他亲自带着灵魂离开。
    这一天，陈明正准备去看看仙林的精神病到底到了什么程度了，却是被步留痕的消息叫住了，“禀报陛下，经过三十年的准备，鬼界大军已经开拔了，其中，有一路大军，直冲我们而来了！”
    陈明点头，然后道：“启动战争计划，无尽烈阳，整个大燕，给我进入紧急战争状态！”
    步留痕拱手道：“我这就去告诉左相，让他下令！”
    陈明点头，让步留痕离去。
    不过一个时辰之后，在天空之中的太阳之上，浮现了一行字，“鬼族入侵，大燕，进入紧急战争状态！”
    所有人抬头，都可以看得到太阳之上的话语，“鬼族入侵了，按照上面的吩咐做！”
    “来人，速速给我来人，进入战争状态！”
    “快快快，各色铠甲，仙器，全部给我运送起来！”
    “英灵树的灵魂供应，绝对不能断！要保证各大英灵树，都有着足够的英灵躯使用！”
    “我们准备了三十年了，今天，终于轮到我们出场了！”
    “那啥，听说鹰主们，似乎要去进行一场大赛？”
    “是的，据说这一次英灵位还不足，所有只有吧八百位鹰主出战，三千鹰主，要去争夺这八百个位置！”
    “陛下的羽翼之下，是无尽的雄鹰。”
