    “聂离.....他？”杜泽看着哪里痛苦的段剑，又看着聂离，欲言又止。

    而聂离自然清楚杜泽想要说什么，回道：“这是他自己选择的复仇路，而我能做的就是帮他一把！能不能挺过去，也就只能靠他自己了。”

    闻言，杜泽叹息了下，便继续看着哪里的段剑了。

    此时的段剑，全身上下就好像是着了火一般，出滚滚的热浪，他体内的龙血开始被激了。那痛苦的声音，从别院一路向外传去。

    别院外的守卫们闻之，都有些不禁面面相觑，段剑那痛苦的声音，令他们都有一种毛骨悚然的感觉。

    段剑这个人，他们都是知道的，虽然是家族的叛徒，被整个家族所唾弃，但是在面对没日没夜的鞭笞，何曾听到段剑哼过那么一声？事实上，他们内心里对段剑还是有点佩服的，谁能在那样的折磨之下，依然无所畏惧，毫不低头？但是现在，段剑进去才几分钟，就出了如此凄厉的惨叫声。可以想象，段剑在经历怎样的痛苦。

    “没想到那雷卓少爷看起来温文尔雅，折磨起人来却是这般恐怖！”其中一个守卫说道。

    那些守卫们也全都头皮麻，心中微微抖，这试药的过程，他们想都不敢想。

    “我去向族长汇报，你们在这里小心把守。”

    话落，好似侍卫头子的人，转身离开了这里，而其余侍卫则各自继续站好。

    ...................

    院内，看着段剑不断在哪翻滚，萧雪有些不忍，拉了拉陆飘，意思不言而喻，而陆飘也明白萧雪的意思，看着聂离道：“聂离.....”

    “嗯？”

    “他.....那个，”

    看着陆飘支支吾吾的模样，聂离摇了摇头道：“我是要送他一场机缘，至于他能达到如何高度，便也就能只靠自己了。好了，我们继续修炼吧！”

    聂离话落，几人也不好在说什么，只得静心下来修炼了。

    屋内。

    “沈越，外面是什么声音？怎么听起来很痛苦的样子？”

    沐辰扫了眼身旁的呼延兰若坏笑道：“有你的声音大么？”

    闻言，呼延兰若给了沐辰一个漂亮的白眼，嗔道：“还不都怪你？让人家以后怎么见人嘛？”

    “怪我，怪我，都怪我。”

    跟女人讲理这种事？沐辰从来都是选择拒绝的，这种生物明显就是不讲理的。

    呼延兰若很满意沐辰的态度，靠近过来轻声道：“坏人，你去看看外面怎么了嘛，怎么这么吵？”

    “还记得刚才大殿上聂离那狗仔给那鸟人要的人嘛？”

    呼延兰若想了想后道：“就是那个受刑都不吭一声的人？”

    “对。”

    “聂离不会真的在用人家试药吧？可恶！我要去收拾他，人家都那么可怜了，他还如此对待！”

    沐辰叹了下，心道：“他怎样跟你有毛关系？”拉住了要起身去训斥聂离的呼延兰若，沈叶道：“外面那家伙之所以如此，不过是他的一场造化罢了。这青年一定度过这个疼痛时期，以后就算成为传奇，也并不艰难。而且，他未来也会是我最大的敌人的帮手。”

    这时，呼延兰若才回神想到，聂离可是沈越的死对头来着。

    而听闻聂离竟然能帮段剑达到传奇境界，一时间呼延兰若有些难以接受。毕竟现在的呼延兰若才是黄金修为而已。

    不过虽然很难相信，但话从沐辰口中说出，呼延兰若还真是相信的，此刻的她又有些忧愁，道：“那怎么办？”

    毕竟一个传奇妖灵师的出现，则会让很多事情发生变化！

    “怕什么，传奇妖灵师，我手下又不是没有！你可别忘了，叶延那老头，早就已经是传奇巅峰，传奇妖灵师又何妨？”

    沐辰自然不惧，因为他身边可是有风雪世家始祖的主，他有啥好担心的？

    呼延兰若也想到了叶延，顿时松了一口气，随后又道：“既然知道那段剑这么厉害，你为什么不帮助他？”

    “我倒是想，可我不会激活他血脉的办法。”

    自然不是沐辰不会，他可是有系统的，只不过系统收费太大，沐辰一盘算不合适，便将放弃了。而且司空易那鸟人和自己也不熟，怎么可能会同意将那个段剑交给自己？毕竟自己又不会制药。

    .......................

    而接下来的几天时间，司空易不断的给几人送来修炼的资源，聂离等人也在飞速的成长中，沐辰则是因为系统的积分足够也在和呼延兰若修炼着，当然两人偶尔还要双修一番，聂离等人虽然烦躁，却也无奈何。

    毕竟都是正待发育的少年，天天被呼延兰若的声音打扰，自然烦躁了！

    不过，陆飘却是因为如此，也成功的和萧雪更进了一步，这也让聂离和杜泽两只单身狗更加的悲凉了...........

    时间流逝，不知不觉间十多天过去了.........

    因为这一世有沐辰出现的关系，聂离提升的速度也是增快了许多，虽然前一段时间因为使用秘法不能修炼，但最近这些日子还是成功突破到了黄金二星的实力！而陆飘、杜泽也成功晋级到了黄金级别，就是萧雪也在聂离的帮助下快要突破白银级的实力了。

    萧雪原本就对陆飘突然提升，赶到好奇，现在得到聂离了的帮助后，才明白，原来陆飘几人的改变都是因为聂离，因为如此，萧雪对聂离很是感激。当然只是朋友的那种感激。

    当几人几天刻苦修炼的时候，时间已经过了十多天，而外面段剑的惨叫声，也终于慢慢平息了下来。最终，没有再发出一丝的声响。

    聂离等人听闻没了声音之后，便陆续出现，就是沐辰和呼延兰若，也走了出来。看着静静躺在地面上的段剑。

    “他怎么了？”杜泽等人感觉到，段剑身上气息越来越微弱，渐渐感应不到了，便出声询问道。

    只有沐辰和聂离，非常沉静地看着静静躺在地上的段剑，聂离是想如果段剑能够撑过去。那就有机会成为一个绝世强者，如果撑不过去，恐怕就……而沐辰则是在静静的等待看着段剑的复生。

