    夜幕微垂。

    秦云坐镇御书房，遥指璋玉码头的战事。

    “陛下，敌人果然中计了，水师提督等官员被故意免职，让泥儿会的人有了底气大规模行动。”

    “一到夜幕，河面上便出现了许多来历不明的船只，打着三短一长的烛火，很有组织，在缓缓向璋玉码头靠近！”

    闻言秦云咧嘴一笑，搓手道。

    “很好，告诉水师提督苏自在，这是他戴罪立功的机会，办砸了就让他老老实实滚入天牢！”

    “务必要等到泥儿会所有人进入璋玉码头后，才进行包围，收网！”

    “同时，让人堵住两面水域堤坝，不能让河水进行流动。”

    “是！”一名禁军点头，飞快退下，去传令。

    今夜丰老不在，秦云怕泥儿会有什么高手，便将他老人家也派了出去。

    贴身保护秦云的，是慕容舜华。

    此刻，她不禁狐疑，莲步微移，轻轻开口。

    “抓泥儿会的头目，为何要堵住堤坝，不让水流通？”

    闻言，秦云嘿嘿一声奸笑。

    伸手揽住她的纤腰，得意道：“泥儿会的人全特么是水鬼，熟悉水性，很难抓住，这一点朕昨天就意识到了。”

    “为了尽可能将来人一网打尽，朕命令藏花老僧调制了毒药，已经大规模投入璋玉码头的河段。”

    “嘿嘿嘿~！”

    “到时候，这些无法无天的草莽一跳入水，全部要像死鱼一般飘起来！”

    慕容舜华一愣，看着秦云那又阴险又得意的神色，她白皙的狐脸儿上浮现一丝苦笑。

    “你……也太贼了，不讲武德。”

    秦云挑眉：“对付这种丧尽天良的组织，朕就没必要讲武德！”

    “堵住堤坝，可以让平民百姓不被毒药误伤，等泥儿会的人抓了，藏花老僧又会往河里投解药，一经融化，毒药便不复存在。”

    慕容舜华点点头：“那倒算个万全之策。”

    “只是你这个皇帝当的不像个皇帝……”

    秦云挑眉：“掌教媳妇儿，此话怎讲？”

    慕容舜华靠在龙椅边，倒也没抗拒他搂抱自己，美眸往下瞥一眼，故意道：“没点帝王霸气，不摧枯拉朽，反倒有些损招的感觉。”

    秦云嘿嘿笑道：“帝王霸气朕不知道有没有，但朕肯定有帝王雄风！”

    慕容舜华挑眉：“没看出来。”

    秦云贼笑：“那你躺平，朕表现给你看。”

    “躺平？”她雪脸狐疑一下，随即看到秦云眼中的淫光，刹那醒悟。

    “下流！”

    她骂了一句，打开秦云的手，走下龙梯。

    比起从前，她的承受能力可高多了，主要也习惯秦云偶尔的“秽言秽语”。

    “你去那？”秦云喊道。

    “练剑！”她头也不回，身段婀娜。

    秦云又道：“让你来是保护朕的，你练什么剑？”

    “放心，那么怕死？我就在外面，有情况我第一时间能赶到。”

    秦云目送她，高声嘀咕：“朕不是怕死，是怕还没能去乾华宫插花弄玉，就出点意外，那多可惜，啧啧！”

    慕容舜华玉腿一颤，险些从御书房外的台阶上摔下去。

    插花弄玉！

    她被这四个字羞愤到眼前一黑，这贼男人！那里来的这么多淫词艳语，还诗仙，分明是有点文化的臭流氓。

    她飘飘仙气的脸蛋绷紧，难掩红润。

    深吸了几口冷风，才平复下来，在雪地中舞剑，身姿如九天玄女，与十里银装浑然一体，美轮美奂！

    舞了几次，她便收剑。

    因为压根无法静心，甩不掉插花弄玉那四个字。

    ……

    璋玉码头。

    厮杀一片。

    战斗比想象中来的快，十三太保的师爷有些警惕，没有完全进入码头，提前派了手下人先进去探路。

    结果，人有去无回。

    而禁军，也率先发起围杀。

    “报……！”

    “太保爷爷，不好了，水师提督的船突然冒出来，封锁了四周河面，是苏自在率领的！”

    闻言，十一位太保脸色大变。

    有太保抽刀，将报信之人一刀砍成两半，只为发泄怒火。

    “日他祖宗，这苏自在不是被罢免官职了么？怎么又出现了？”

    “敢跟我们泥儿会作对，老子要卖了她全家女眷，去做妓！”

    “不好，快走！趁官兵没有追出来，咱们杀出去！”

    暴吼声四起，十一太保都是不要命的狠人，在这种危机关头，越发凶悍。

    突然！

    一声令下！

    只见，璋玉码头的黑夜中，无数柄火箭冲天而起，点亮了整个黑夜。

    铮铮铮！

    箭矢快速落下，刺破泥儿会草莽的胸膛，头颅，接二连三有着人倒下。

    并且，数不清的船只开始燃起熊熊烈火。

    “灭火！快灭火！”

    草莽们嘶吼，十分慌乱。

    可惜箭矢太多，全都带着火油，扑灭根本是天方夜谭。

    滚滚热火，从河面燃起。

    师爷阴沉的目光极度不甘，咬牙捏拳：“所有人，跳河逃走！”

    噗通！

    话音一落，不少草莽接二连三跳入河中，利用水性，想要借着河中暗流离开。

    这也是泥儿会迟迟无法被清除的原因。

    更是师爷明知山有虎，敢往虎山行的原因。

    但这一次，秦云技高一筹。

    “师爷，你快看，不对劲啊！”

    “怎么潜伏在水中的兄弟们全都漂浮了起来，这他妈脸色发白，泡死了啊！”有一太保道。

    “一群蠢货，被淹死了！废物！”

    师爷看去，面色骤变。

    火光照耀，河面上竟然漂浮了上百具尸体，全都是泥儿会熟悉水性的兄弟。

    他们在水中如履平地的存在，怎么会淹死？

    等于说是鱼儿淹死在了河里，贻笑大方.

    “不对！”

    师爷一手劈开激射而来的箭矢，脸色极度难看：“草他祖宗的，河里竟被投了毒，朝廷也太特么毒了。”

    “难道就不怕平民百姓也吃水中毒吗？”

    有太保一拍脑门，懊悔道：“中计了，公孙瓒说的没错，的确是朝廷出手，否则没人敢这么做！”

    话音一落，泥儿会的人心全乱了。

    压死骆驼的最后一根稻草又到，只见无数水师督办的船在靠近，火光四起，乌压压的一片。

    水兵呐喊，震动四方：“泥儿会贼人，一个不要放过！”

    一丝冷汗从师爷等人的额头滑落，面色难看。

    这场面，不夸张的说，除非能飞，否则就只能硬杀出去。

    而后十一太保对视一眼，眼中有凶光，亦有些忌惮。

    砰！

    一位太保一脚踩穿船板，狰狞怒吼：“吗的，咱们兄弟杀出去，谁要留在河里了，出去的兄弟就帮着报仇！”

    “朝廷敢对我们动手，我们就要让他们付出代价！”

    “兄弟们，杀！！”

    群情激愤，十一人抽刀，狠辣无比！

    这时候，一道轻飘飘的声音却响起在了泥儿会的中心船顶。

    冷冰冰，如寒刀刺破心脏。

    “不用报仇了，你们今天，谁也逃不出去！”

