
　　这会是足以令科涅尔铭记一生的场景，伊瓦尔就如同那噩梦之中的怪物，他一点点地从黑暗之中爬出，拖曳着鲜血，粉碎了维度之间的限制，就这么亲身地降临在了科涅尔的眼前。

　　他从未想象过这个坐在轮椅上的家伙如此可怕，伊瓦尔一直在隐藏着自己，多年的积累就是为了今天。

　　英勇之死。

　　像个维京战士一样站着死去。

　　痛苦与死亡已经无法威胁到他了，因为那本就是他想要的。

　　此刻没有什么东西能阻挡他了，就连携带秘血的守卫也不是他的对手，准确说科涅尔本就不该将希望寄托在他们的身上。

　　说到底唱诗班的守卫们，植入的是趋于稳定的秘血，它的力量不如猎魔人那般强大，但至少足够稳定，即使是懦弱的凡心也能轻易地驾驭。

　　索取什么，就要付出什么。

　　故此如此平庸的秘血，也只能带来略微超越常人的力量而已，它的强大之处在于能创造出数不清的、超越常人的战士。

　　这样的家伙一开始就不是伊瓦尔的对手，他们拥有着秘血，却没有驾驭它的心，狮子的心，不畏死的心。

　　“你个疯子！你知道你在做什么吗？会有多少人因此而死啊！”

　　这话说出来，科涅尔自己都觉得可笑，他也是战争的推动者之一，但真的到来时，和疯狂的柯里不同，他有的只是惊恐与畏惧。

　　所谓的荣誉与功绩只不过是装饰战争的词汇而已，将那残忍血腥的真相歪曲成人们可以接受的事物。

　　他为自己天真的想法感到恶心、作呕。

　　不过这也恰好地证明了科涅尔是个普通人，而不是柯里、伊瓦尔亦或是劳伦斯那样的怪物，他们都是怪物，被钢铁的意志推动着，为了那崇高的目标不折手段。

　　“这种话也太幼稚了吧，科涅尔·加瑞尔，你可是要成为国王的人啊，怎么能说出这样的话呢？”

　　漆黑的面庞下响起平静的声音，伊瓦尔没有在嘲笑科涅尔，只是平淡地陈述着事实。

　　“该死……世界上怎么会有你们这样的人？”

　　科涅尔恐慌地后撤着，仅有的理智抓紧了枪柄，没有胡乱的开枪，留存的子弹是他唯一的希望了，一旦打空，他不觉得自己能战胜伊瓦尔。

　　眼前的这个家伙根本不是常人，残破的躯体内有着一颗疯狂的狮心，他体内留着罗德布洛克的血，先祖狂战的幽魂此刻正俯身于他，带着他前往神圣的英灵殿。

　　炽热的浊气被吞吐着，伊瓦尔缓慢地前进，拖动着染血的膝盖，动作就像爬行一样，可就是这样可笑的动作却带来难以遏制的压迫感，仿佛有堵钢铁的壁垒正在一点点地前进，它会碾过所有阻碍它的东西。

　　“你们这些疯子，太可恶了，为什么啊！”

　　科涅尔不理解，他根本想不明白维京人的信仰。

　　“为什么！你们这种人，杀戮无数的疯子，你们不应该死后堕入神罚的地狱吗？为什么迎接你们这样的人，会是那美好的英灵殿？”

　　他从未有过的恐惧，这种无力的绝望，甚至说眼泪都从眼睛里涌出，和鲜血混合在了一起。

　　虽然从小便被与信仰隔离，但作为高卢纳洛人，对于信仰科涅尔多少还是很了解的。

　　善人会荣升天堂，罪人会下地狱。

　　这种话他总听那些牧师提起，但实际上根本不会这样，世界是真实的、残酷的，远没有教义中描绘的那样美好，但至少这样的话语，还能抚慰人心。

　　可这些维京人的信仰完全不同，他们将杀戮视为善，将战死称作荣誉。

　　以往科涅尔对于这些只是笑笑而已，但现在面对着伊瓦尔，他真切地感受到了这信仰的畸形与疯狂。

　　“为什么杀人狂会迎来美好的啊！”

　　科涅尔不理解地嘶吼着。

　　与伊瓦尔一样，他的手上也染满了鲜血，有时候科涅尔也想过自己死后会下地狱，他也会在夜里不安地失眠。

　　但为什么同样染满鲜血的伊瓦尔，却觉得自己能迎来美好呢？

　　为什么？

　　“你觉得……英灵殿真的很美好吗？”

　　声音响起，伊瓦尔离科涅尔很近了，近到他用力地伸直手或许就能摸到科涅尔的脚，但他却停了下来，好像在休息着，双手胡乱地抓挠着，在地面上涂抹出一道又一道的血迹。

　　“我会和先祖在英灵殿里相遇，和他们诉说着我的功绩，分享着荣耀。”

　　伊瓦尔再度握紧了钢铁，将自己撑了起来，破损的膝盖挣扎着用力，鲜血涂抹的地面有些湿滑，他还没等站起来便摔倒了下去。

　　“奥丁神会拿出最美味的佳肴款待我，与我一同痛饮着烈酒。”

　　伊瓦尔的声音模糊了起来，他摔倒了，但没能再站起来。

　　听着他那梦呓般的声音，这时科涅尔才后知后觉地反应了过来。

　　眼前的怪物就像野狗一样倒在血泊之中，他身上尽是和守卫厮杀时留下的伤口，每一道都深入血肉，甚至能看到凸起的断骨，四肢都在以一种非人的角度扭曲着，从刚刚起的所有行动，都是顽强的意志在操控着。

　　伊瓦尔不是怪物，他是个人类，一个普通人。

　　此刻的他早已经精疲力竭了，炽热的鲜血在一点点地冷下去，用力跳动的心脏也逐渐疲惫了下来，他的眼皮很重，几欲完全地闭合下来，渴望着安眠。

　　他就要死了。

　　但还不能死，伊瓦尔做了错事，他就要承担代价，他愿意成为这战争的祭品，也愿为了那短暂的美好付出生命。

　　一码归一码，他想的很明白。

　　科涅尔狼狈地爬起来，胸口剧烈地起伏着，抬起枪口指着伊瓦尔，能看到他的身体还在微微起伏着，他还没有死。

　　“你觉得那是美好的吗？”

　　伊瓦尔又一次地发问，不过这一次科涅尔没有回答他，而是扣动了扳机。

　　轰鸣的枪声中，迸发的火光再次点燃了黑暗，短暂的一瞬里，科涅尔看到一张有些悲伤的脸。

　　随后他被扑倒，钢铁贯穿了他的手腕。

　　整个人倒在鲜血之中，感官不知为何无比敏锐了起来，科涅尔能清晰地听到血液从体内奔走涌出的声响，心脏恐慌地跳动着，死亡一点点地抚摸着他的脸颊，将带他去那死后的世界。

　　已经发不出什么惨叫声了，巨大的恐惧下，科涅尔甚至有些难以思考了起来。

　　伊瓦尔的战斗还没有结束战斗，他倒在血泊里不是选择死亡，而是在积蓄着力量与时机，残破的躯体踩在科涅尔的身体上，摇摇晃晃地站了起来，如此地高大，如同群山。

　　“死后的英灵们会在大殿内厮杀，而后在第二天复活，再次厮杀……永无止境地厮杀……”

　　伊瓦尔的声音很平静。

　　“你觉得这是美好的吗？科涅尔·加瑞尔。”

　　伊瓦尔缓缓地将钢铁从他的手腕中抽出，高高举起，向他发问着。

　　声音如同重锤一般敲击在了科涅尔的心头上。

　　这真的美好的吗？

　　永无止境地厮杀，永远得不到安眠。

　　苏醒是为了死去，而死去是为了苏醒后的再次厮杀、死去。

　　这是个永远无法解脱的轮回，就像人类的历史一样。

　　战争、和平，直到大家再度积蓄力量，投身于战争之中。

　　科涅尔想不明白，他无法回答这个问题，但恍惚间他似乎看到了英灵殿，数不清的战士厮杀在了一起，他们的身上布满伤疤，大口呼吸着冰冷的空气，喷洒着炽热的鲜血。

　　他们一个个地倒下，在第二天太阳升起时苏醒，抓起身旁的武器再次投身于战斗之中。

　　永无止境，永无解脱。

　　这才是真正的地狱。

　　科涅尔的心冷了下来。

　　他想到了，这是个诅咒，人类的诅咒。

　　无名的神在诅咒着人类，这整个世界不就是一座庞大的英灵殿吗？人生了下来便是为了争斗、死去，新的孩童降世，再投入父辈的仇恨之中。

　　烛火的光芒落在了高举的钢铁之上，其上倒映着科涅尔模糊的脸庞，镜面中的自己似乎是在低语着什么，他在宣告自己的死亡。

　　事到如今科涅尔反而平静了下来，他毫无情绪地看着阴影下的脸庞，科涅尔想伊瓦尔此刻想必也是悲伤的、绝望的。

　　伊瓦尔什么也改变不了，他能做的只能将自己的死希冀于那美好的未来，这是他最后能为维京诸国做的事情了。

　　科涅尔闭上了眼，坦然地迎接着死亡的到来。

　　冷却的鲜血滴答滴答地落下，划过科涅尔的脸庞，落在地面上，很奇怪，预料中的死亡没有抵达。

　　他睁开眼，看到了如雕塑般的身影。

　　伊瓦尔高举着钢铁，身体扭曲地站立着，脸庞隐藏在了阴影之下，时间似乎在他身上凝固了一般，将那狂怒的意志牢牢地定格在这一刻。

　　再无气息。

　　他死了。

　　一瞬间数不清的思绪撞击在科涅尔的心神上，没有恐惧也没有欣喜，什么都没有了。

　　他就像失去了所有的情感一样，推开了伊瓦尔僵硬的尸体，面无表情地从血泊里爬了起来。

　　“永无止境的轮回……”

　　他低声念叨着，撕下布料，将自己手腕处的伤口缠住。

　　结束了，这场疯狂的死斗最后就这样结束了。

　　科涅尔缓缓地后退着，目光一直停留在伊瓦尔的尸体之上，他想此刻伊瓦尔应该已经被女武神们带去英灵殿了吧。

　　那么，那里究竟是维京人的天堂？还是地狱呢？

　　科涅尔想不明白，但至少最后伊瓦尔作为一名战士，站着死去了。

　　“永别了，伊瓦尔·罗德布洛克。”

　　科涅尔最后这样说道，逃出了深邃的黑暗。

　　漆黑幽寂的长廊内混杂着野兽与钢铁的余音，似乎在某处有人正在厮杀、在争斗，窗外有摇曳的烛火带着歌声而至，迷离的光斑打在科涅尔的身上。

　　这些都与他无关了，科涅尔目视着前方的虚无。

　　他也不太清楚该怎么形容这一刻，伊瓦尔最后的身姿牢牢地刻印在了脑海之中，无论怎么驱散，也无法挣脱。

　　科涅尔开始思考一些其他的事了。

　　现在所有的愤怒与仇恨都与他无关，他在思考一些极为重要的事。

　　有人说成长是缓慢的，需要数不清的岁月，需要漫长的洗礼，一个男孩才能蜕变成男人，但也有人说成长是一瞬间的事，在某个不算太糟糕的瞬间里，你突然想清楚了所有的事。

　　在伊瓦尔死亡的那个瞬间，科涅尔想清楚了所有的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十五章 英灵殿免费阅读。https://xs.23sk.com 