    黑暗之中无数鬼魅浮现，被三首神像吞噬一空，神像外皮犹如蟒蛇蜕皮一般，外层开始自行脱落。

    　　露出一赤裸雄壮的躯体，身躯完美无比，散发着沧桑与厚重，似是从亘古之前而来的原始人。

    　　中间那副面孔，神色最为复杂，似乎人类世界里的全都情绪都可以在上面寻觅到。

    　　周身上下无数阴气包裹，浮现出七具神祗，似要飞出此人周身，可却被牢牢吸附住，不停地嘶吼着。

    　　看起来很是邪异，可却给人一种圣洁与高远，甚至让人忍不住屈膝在他们面前。

    　　楚默目光淡然，这分明就是人类七情，与贾全安凝聚的七尊神祗相比，简直就是萤火比于皓月，根本没法相提并论。

    　　喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种情绪在其周身翻滚，若是普通人或修行者浅薄着，单单看一眼，便会走火入魔，被七情所操控。

    　　七具神祗张开嘴巴，已经死透了的贾全安身上，六神浮现出来，被一口吞噬殆尽。

    　　唯有那惊神嘶吼不已，声音震天动地，震得方圆百里鸟兽皆惧。

    　　楚默静静立于原地，对周遭发生的一切恍若未闻。

    　　中间那颗头颅眸光泛冷，心神皆震。

    　　“惊神呢？”

    　　左边一颗头颅转过身，似乎感应到什么了，惊怒交加：“是你，是你吞噬了老夫的惊神。”

    　　“你究竟是什么东西？”

    　　楚默一脸疑惑的打量着三首妖鬼，他身上的气机复杂多变，一会儿似人，一会似鬼，一会又似妖。

    　　三首怪物并未回答，身躯始终绷的很紧，六只眼睛同时透漏着深沉的凝重。

    　　虽然他并未在此人体内感受到一丝一毫法力波动，可那肉身却看的通透。

    　　肉身强悍，简直堪比上古龙兽，即使他活了这么岁月，也从未见过如此强横的肉身，即使是以炼体而闻名的大佛寺，也不及此人。

    　　“你这里究竟有什么？恐怕你也不是此地的主人。”

    　　尽管此地与三首怪物的气息一般无二，可楚默还是感受到里面一股凛然霸道，神圣不可侵犯的气魄，与这三首怪物身上气机格格不入。

    　　三首怪物瞳孔一缩，万载时间之内，踏入遗迹之人不知凡几，可从未有人能一眼看出此地的不同。

    　　心中顿时泛起阴影，不由的提高了警惕。

    　　“你若是现在离开，我可以既往不咎。

    　　楚默负手而立，周身气流激荡，尽管并未有所动作，可他所在的地方似乎已经化为了一方特殊时空。

    　　“你还是想好怎么保命再说吧！”

    　　中间那颗头颅面色瞬间难看起来，左右两颗头颅也杀机凛然。

    　　“杀！”

    　　一声爆喝响彻天地，霎时间，无数骷髅冲向楚默，黑暗之中，也有一张张狰狞可怖的鬼脸探出，张牙舞爪扑向楚默。

    　　三首怪物本就是上古道门首门徒，所得传承乃是最为久远之前，道门至高神通三头六臂，可受自身资质所限和修为，一直难以修炼。

    　　后来偶然误入这处遗迹，在其中获得这门七情魔功，此功对修行者没有任何要求，而且提升极为迅猛。

    　　当年三首怪物为了提升修为，惹得阴山郡人心惶惶，后被道门高人斩除，因为这魔功，死后化为这特殊怪物，灵智也从未失去。

    　　这七情魔功，搜寻的便是生命的七情，即使化为妖鬼，也从未放弃这门功法。

    　　而他原本传承的三头六臂本就是上古道门流传下来的至高法门，即使他化为妖鬼，也从未放弃修炼，六臂没修炼出来，倒是修炼出三颗头颅。

    　　他资质普通，一直想要融合这道魔功法，画虎不成反类犬，这才化为这幅鬼样子。

    　　介于非人、非鬼、非神、非妖之间，却都有他们的特质，即使是他本人，对自身的存在也异常疑惑。

    　　后来他蛊惑踏入祭坛之人，以他们为棋子，蛊惑他们修行七情魔功，再有他采集他们修行出的七神，壮大己身。

    　　这里本就是当年的战场，加上万年以来死在这里的人更是数不胜数。

    　　而那些死去的人化为的妖鬼都被他所禁锢，化为他的傀儡。

    　　随着妖鬼出没，三首妖鬼隐藏于虚空之中。

    　　穷尽万载岁月，道魔还没相融，也给他留下的隐患，他轻易动用不得功法，不然恐体内气机失控。

    　　凄厉的妖鬼还没到楚默跟前，就受到一股无形阻碍，再也不能向前迈动一步。

    　　下一刻，楚默周身气血鼓荡，如奔流大河汹涌而流，如有实质的气血之力升腾而起，笼罩在他周围的妖鬼，身形一颤，被蒸腾的化为一缕缕青烟飘散开来。

    　　隐藏虚空中的三首妖鬼，望向楚默的目光惊疑不定。

    　　他刚刚复原，魂魄虚弱，更惶恐本身就有缺陷，更是不能轻易与人厮杀。

    　　原本凭借无数妖鬼想要试试楚默成色，没想到此人一身气血如烈日一般，妖鬼根本近不得他身。

    　　心中已有退意，活了无数年，他自然能明白，活着才有一切。

    　　突然，他心头一寒，只见负手而立的楚默静静的望着他所在之地，似乎已经发现了他。

    　　他心头狂跳，想也没想，化为一道乌光，就要遁走。

    　　但下一刻，无数星辰与虚空之间浮现，拨开了厚厚的黑暗，周围星光大盛。

    　　“轰隆隆！”

    　　整座山峰开始地动山摇起来，地面寸寸龟裂开来，无数泥土翻滚冲天而起。

    　　“山神发怒了！”

    　　“山要崩了！”

    　　这么大的动静，距离此地不远的村落自然受到影响，一些人猝不及防之下，竟然摔倒在地，一个个惶恐不已。

    　　“还愣着干什么？抓紧祭祀山神，等会山神发怒，我们恐怕都要死。”

    　　老村长再次呵斥一句。

    　　下一刻他们就觉得身躯一僵，再也难以动弹，一个个露出绝望骇然之色。

    　　“这是，不对是有人在降妖除魔！”

    　　被当做祭品的修士惊喜大叫，而那些老弱病残，眸中也多了一丝色彩。

    　　奇怪的是这些古建筑并没有受到影响，哪怕地面已经下陷。

    　　古建筑还悬浮在空中，动也没有动过。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

