    股市崩盘，令各国大为着急，召集各个部门开会，研究应对的措施，总不能什么都不做吧？

    华国出台了二年四万亿的资金投入计划，加快基础设施建设，扩大内需，减免企业税收，刺激房地产业发展，降息降准，降低首付比例，为了刺激房地产经济，各地出台了不少措施，二套房三套房的首付比例，与首套房享受同等待遇，且不限购的政策，买房可入户，孩子可入公立学校上学，鼓励外地进城务工人员买房。

    美国也出台了七千亿美元的刺激经济复苏计划，也起到了一些效果，但一季度糟糕的经济表现，高达百分之七点八的失业率，银行巨额的资金亏损，借出去的资金收不回来，呆帐率太高，令银行难以周转，面临倒闭的危机。

    为了挽救各大银行，美国政府必须向各大银行注资，而且是大量的注资。

    经过紧急的会议商讨，终于在星期一的晚上，公布了会议结果，美国政府将向各大银行注入千亿美元的资金，帮助各大银行解决资金的困绕。

    同时也公布了一系列的刺激经济复苏的计划，受到了这个消息的影响，星期二股市一开盘，便开始大幅上涨了，真正的触底反弹了。

    花旗银行一开盘便爆涨了百分之十八，从一点零五美元爆涨到了一点二四美元，随后又开始暴跌，但最终并没有跌穿昨日的收盘价，在与昨日的收盘价持平的时候，受到大盘的影响，加上市场看多情绪高涨，一触底便开始大反攻，最终收市时以当日最高价一点四五美元收盘，全天爆涨了百分之三十八。

    美国银行也差不多，全天爆涨了百分之二十七，另外两家银行也是爆涨。

    大部分的股票都出现了不同程度的上涨，只是没有银行股这么疯狂。

    之后，花旗银行更是实现了八连涨，第八天爆涨了百分之三十，收市时以三点零八美元报收，最高时上涨到了三点三六美元。

    第九天开盘时又爆涨了十几个点，以三点六美元高开，开盘后继续冲高，最高时三点八九美元一股，涨幅了二十多个点。

    王明儒一直在关注着花旗银行的股价波动，在股价持续冲高时，他很果断的命令操盘手抛售股票了，他知道股价冲到四美元附近时，是一定冲不上去的，一旦冲不上去，便会有大量的短线股民，抛售手中的股票获利，那个时候股价便会迅速的回落，快速的下滑之中，抛都抛不赢。

    冲高时便抛售，由于有大量的买单挂着，所以很快便可以成交了，甚至是比自己挂出的价格更高。

    花旗银行市值最高时高达二千七百七十二亿美元，既便股价跌破了一美元时，市值最低时也高达五十多亿美元。

    王明儒大量的抄底了花旗银行的股票，也只买入了二亿股，他给每个操盘手规定的最高数只有一千万股。

    二亿股占比不足百分之一，王明儒觉得应该还是很安全的。操作起来也很灵活，而且昨天和今天的市场成交量也很大，达到了十二三亿股，二亿股只占了不到十分之一，

    美国银行等其它银行也一样，都是在同一时间内冲高回落，美国银行最高时达到了八点五七美元，比最低时的三美元，上涨了五点五七美元。

    富国银行最低时七点八美元，现在最高十七点六美元，上涨了将近十美元。

    ****银行最低跌破十五美元，现在最高突破了二十七点四美元，上涨了十二点四美元还多。

    这些银行股最低也上涨了百分之八十，而这只不过才过了十三天，不足半个月的时间，其中花旗银行更是上涨了超过百分之三百九十多。

    这一天一开盘，王明儒手下的操盘手团队，便是非常忙碍的，美股开盘时，在香江可是夜晚，盯着美股操盘的人都是通霄工作，白天睡觉的。

    幸好王明儒没有投资国内的股市，只是投资了香江股市中的企鹅股。

    企鹅股王明儒买入之后便没有再关注，反正早就知道了后势怎么走，躺赢就可以了，中间起起伏伏的不重要，老老实实做股东，等着分红就可以了，至少暂时是这样的，以后有机会还要多买一点，二零零九年一年可是涨了三四倍啊！还去操心什么？

    接到老板的命令，操盘手团队都有点不敢相信了，这几天美股可是一直处于上涨之中的，昨天更是涨幅很大，今天一开盘也是高开，市场情绪普通看涨，甚至网上的各大论坛，股吧！也都是一片看涨声不断，很多的股民纷纷入市抄底。

    可是老板却偏偏在这个时候下达了抛售的命今，并且是大量的抛售，清空为止。

    如果只是少量的减仓获利，大家也能理解，甚至昨天大家便向老板提出了这个意见。

    抄底美股时，王明儒便要求操盘手们，在他没有发出抛售命令的时候，大家是不能卖出手中股票的，所以昨王大涨时，很多人便向老板提出减仓卖出的建议，可老板只说了再等等。

    今天开盘大涨，很多人还挺佩服老板，很沉得住气，今天又多赚了不少。

    可是开盘没过十分钟，股价还在快速上涨中，老板便下令抛售了，而且是毫不留手的全部抛售，这就令大家有点想不通了。

    虽然他们都只是操盘手，这些股票都是老板的，老板说抛售就抛售，和他们没有太大的关系。

    可是大家也都希望老板能够多赚一点钱，至少老板赚的钱多，给他们发下来的奖金也多啊！

    “孙老师，赵老师，现在全抛是不是太可惜了。”

    “这是老板的命令，大家执行吧！”孙国华平静的说道。

    大家又看向赵福林，赵福林犹豫了一下，最终什么也没有说，只是微微的点了一下头。

    其实接到命令的时候，孙国华和赵福林也是有点不敢相信，并对老板提出了不同意见，但王明儒也没有解释什么，事实上他也不知道怎么解释，只是让他们执行命令便可以。

    “这是老板的命令，大家不用质疑了，老板对股市的判断什么时候错过？对石油期货的判断，什么时候错过？”赵福林看着大家有点怀疑的目光，想了想还是解释了一下。

    大家心里想了一下，觉得还是挺有道理的，这才开始行动了起来。

    美国时间的下午之后，美股便开启了跳水模成，花旗银行到收市时跌到了二点六美元，比最高去下跌了一点二九美元，下跌超过了百分之三十多。

    幸好王明儒下令的及时，上午抛售时非常的顺利，卖出了超过八成的股票，下午虽然跳水的历害，但也没有损失多少，最终半个月的时间内，从抄底美国股市中获利了超过十五亿美元，平均一天赚了一亿多美元。

    王明儒花上进行了提现操作，这些可都是他赚到的利润的。后面再操作买入，直接用券商给的杠杆资金操作便可以了，虽然需要支付高昂的利息，回那样万一出了什么意外，可以把自己的损失降到最低。

    这也是为什么很多的有钱人，其实还欠着银行一屁股债，而很多人实际上是有钱的，但大家还是喜欢欠银行的钱，那怕是每年要为此支付大量的利息。

    赚了钱都是自己的，万一亏懒得话，那是公司亏了，大不了公司破产倒闭了，但公司老板仍然还是很有钱的，只要有机会，随时都可以在可以再开一家新的公司。

