    凌晨，明月高悬。

    美食之城，灯火依旧，热闹不息。

    疾风剑豪·菲克登岛的消息，传遍了整座美食之城。

    一群妙龄少女们，疯狂的向码头涌去。

    她们嘴里都在呐喊着，‘疾风亦有归途，菲克大人归我’。

    街上的人群，都给这群少女们让路，不敢碍事。

    其中，还夹杂着几名少男，同样在高喊。

    当快到码头时，已经汇聚了上千人，形成人流。

    她们手中，举着疾风海贼团的海贼旗。

    码头。

    菲克和基德两人，就地盘坐，不停的进食。

    空盘子，已经堆成了山。

    十几个厨师，也都累得瘫软无力，换过了一批。

    而罗宾、基拉和希特三人，都早已吃饱，去休息了。

    “这……吃得也太快了？”

    “以老子的体力，做饭做到累瘫，也是奇迹了。”

    “他们，真的是人类吗？肚皮不会撑破吗？”

    累瘫的厨师没有离开，满脸见鬼的表情看着菲克和基德。

    盘子山边的菲克和基德两人，都吃成了大胖子，如同两座小山一般。

    “吸……呼……”

    两人长长的出了口气，大肚子以肉眼可见的速度消下去。

    很快，两人便恢复了原样。

    “啊……不，不要停，给我继续。”

    菲克舒了口气，眼神扫过正在做餐的厨师，高喊道。

    十几个厨师，即使出餐速度非常快，也有些赶不上了。

    “对，再给老子来一百份。”

    基德拍拍肚皮，眼神瞥了眼菲克，不甘示弱。

    打不过菲克，在吃饭这件事上，他是绝对不会认输的。

    “疾风亦有归途，菲克大人归我。”

    “疾风亦有归途，菲克大人归我。”

    “疾风亦有归途，菲克大人归我。”

    一声声呐喊，从街道尽头传来。

    从街道的拐角处，一群脸色疯狂的少女，疾奔而来。

    看到坐在码头的菲克，她们速度不由加快了，面色也变得潮红。

    “啊……啊……，好帅啊！”

    “不行了，太帅了，我，我要去了。”

    “这，这种感觉，我要死了吗？飞得好高啊！”

    “原来，这才是真正的巅峰，好幸福。”

    还有一些少女，不知是怎么回事，突然瘫倒在地，身躯抖动。

    “这……？”

    拿起食物的菲克，停在了嘴边，愣住了。

    这是怎么回事？

    这群少女是怎么回事？

    仅仅是见到他，就达到了人生的高潮，也太夸张了吧？

    什么时候，他变成行走的春药了？

    海贼世界的追星族，也这么疯狂的吗？

    没等菲克回过神，一群少女便将他包围了。

    “菲克大人，好帅，我爱你。”

    “看我，看我，菲克大人，请怜惜我吧！”

    “菲克大人，我要给你生猴子。”

    人群拥挤，声音嘈杂，每个人都在疯狂喊叫。

    坐在菲克旁边的基德，已经不知被挤到了什么地方。

    一名名少女，向菲克伸出玉手，却又不敢真的触碰菲克。

    “呃……”

    菲克也是无语了，不知该说什么。

    这种情况，他也是第一次遇见。

    以前在海军时，虽然也有很多少女追他，但海军自有制度，没这么疯狂。

    唉！

    这人长得太帅，他也烦啊！

    追星族，海贼世界一直都是存在的。

    只不过一般的海贼，是不会有这样的粉丝的。

    也就是两年前的超新星白马卡文迪许，能有类似的影响力。

    一般的粉丝，追星追的都是明星，比如红发的女儿歌。

    以他现在的名气，加上超过卡文迪许的颜值，会有这些粉丝，也不值得奇怪。

    “停。”

    耳边如有上千只燕子在鸣叫，菲克不禁起身大喝一声。

    菲克的声音，让所有粉丝都立刻安静下来。

    “咳咳，各位……”

    菲克咳嗽两声，想着该说些什么，又不知道怎么说。

    粉丝见面会，他没召开过啊！

    面对这群粉丝们，当然不是一刀就能了事的。

    “你们，谁是主事的人？”

    眼神扫视了一圈，菲克和气的询问。

    “我，我，菲克大人，是我。”

    一名少男排开人群，挤到菲克面前：

    “疾风粉丝俱乐部普基分部部长，我叫安尔特。”

    “菲克大人，从您和鹰眼在七水之都交手开始，我就爱上你了。”

    “最近，您的粉丝越来越多，所以我组建了俱乐部。”

    安尔特目不转睛的盯着菲克，比任何人都要激动。

    他和其他人可不一样，是美食之城菲克大人的首位粉丝。

    而且，也不是盯着菲克大人的颜值，而是实力。

    当然了，菲克大人确实非常帅。

    “嗯……”

    菲克又不知道该说什么了，沉吟着。

    在场上千人，只有不到十个男性。

    他是真没想过，他随便叫一个，就能刚好叫个男的出来。

    “菲克大人，您有什么吩咐吗？”

    安尔特很机灵，激动的询问。

    “嗯！这样，你们都先散了吧！”

    “这都凌晨了，挤在这里不好，很危险。”

    “我会在普基待几天，大家都明天再来吧！”

    “熬夜伤身，不好好保养，可就不漂亮了。”

    稍作思考，菲克只能如此说了。

    这么多人围观，菲克可不习惯，劝退再说。

    “啊？我不想回去。”

    “见到菲克大人，叫我怎么睡得着？”

    “菲克大人，不如你陪我睡吧？”

    所有人都很失落，不愿离开。

    大胆些的，更是满嘴虎狼之词。

    颜粉，从来都是最可怕的。

    人群外，基德好不容易挤了出去。

    “呸。”

    回头看了眼，基德吐出一口唾沫：

    “哼，明明老子也很帅的。”

    这样的景象，并没有让基德生气，只是有些羡慕。

    菲克长得也不比他帅，凭什么有这么多女粉丝？

    人群里，菲克有些为难了，想要一走了之！

    “都回去吧！都回去吧！”

    “菲克大人正在吃饭，大家就不要打扰了。”

    很有眼色的安尔特，为菲克解围。

    “再不回去，就逐出俱乐部。”

    “如果要看菲克大人，大家明天再来就行。”

    面向着人群，安尔特拿出了扩音器，语气不软不硬。

    “好吧！菲克大人，我明天再来看你。”

    “菲克大人，要等着我啊！明天我给你美食过来。”

    “呜呜，菲克大人，一定要等我。”

    听到会被逐出俱乐部，人群才一步三回头离开。

    看得出来，安尔特在俱乐部，还是有些威信的。

