    “……那些恶魔呢？”当姚杰率先踏入萨格拉斯之墓，准备接受那些恶魔们的“热烈欢迎”的时候却发现墓门背后的那些恶魔都不见了，入目的只有一个空荡荡的大厅。

    用精神力扫了一下，没有什么收获。

    因为在大厅以外的区域，都有强大的结界阻碍着姚杰的精神力扫描。

    没有意外的话，这也是当年艾格文布下的。

    不得不说，艾格文巅峰时期的实力着实有些夸张，一代代守护者数千年传承下来的力量也不是盖的。

    当然，如此强大的结界，也并非全然是靠着艾格文自身完成，还有这座古代上层精灵神庙自身的力量——姚杰可是知道，在这座神殿的地下最深处，可是有着泰坦遗迹和泰坦制造的强大守卫——戒位侍女的。

    “我们走哪边？”身旁的萨菲拉看了一下身边两侧的大门，以及前方三个方向，对姚杰问道，而在姚杰的另一侧，则是一个沉稳的高等精灵，正是老蓝龙塞纳苟斯。

    毕竟萨格拉斯之墓不是什么善地，所以姚杰并没有带别的人进来，省的出了点事儿还要他照顾，所以跟着他进来的，也只有实力最强大的萨菲拉和塞纳苟斯。

    “先去左边吧！”姚杰摸了摸下巴，然后看向了左边的大门。

    在现实世界的游戏当中，军团再临版本中的萨格拉斯之墓副本，神殿的左边是不能进的，只能直接跳下裂口去神殿下方的深渊王座打娜迦。

    而原因也很简单，因为在玩家到达萨格拉斯之墓的几十年之前，神殿的左边区域就已经坍塌了，所以进不去。

    造成这片区域的罪魁祸首，就是大名鼎鼎的恶魔猎手伊利丹。

    因为左边的神殿当中，早期存放着的，就是曾经被其持有过的强大神器，萨格拉斯之眼。

    很多人乍一听萨格拉斯之眼，可能会下意识的将其认为是萨格拉斯的眼睛。

    实际上并不是，这其实是萨格拉斯给自己的那巨分身所准备的一件宝石法器，和另一件武器，萨格拉斯权杖，其实是一套。

    说白了，其实就是权杖就是一个法系职业的主手装备，萨格拉斯之眼就是个副手。

    右边的神殿，放着的就是萨格拉斯权杖。

    至于萨格拉斯化身的尸体，则是在这座神殿地下深处数千米的泰坦实验室，只能够通过前方大殿楼梯下一个隐秘的机关才能进入。

    这也算是艾格文的一个小花招，那就是闯入者会将注意力放在三个大厅上，而忽视这个不起眼的入口。

    而想要打开这个入口也不是一件容易的事情。

    正常情况下只有两个方法，那就是得到下方那个泰坦守护者，戒卫侍女的许可。

    另一种就是得到齐全的创世之柱，也就是泰坦的五件神器，从而获得这座泰坦实验室的最高权限。

    在军团再临版本中，基尔加丹其实就是通过事先早已经被萨格拉斯化身所腐化的戒卫侍女，才进入的泰坦实验室，找到了萨格拉斯的化身尸体。

    只是这两种方式，对现在的姚杰来说都不适用。

    五件神器，姚杰现在只拿到了一个潮汐之石。

    而戒卫侍女……不管对方有没有被腐化，显然都不可能把姚杰这个不属于守护者和燃烧军团任何一方的家伙给放进去。

    不过姚杰的目的本来也不是萨格拉斯化身的尸体，而是萨格拉斯权杖和萨格拉斯之眼。

    说起来，姚杰也是个强大的神灵了，但是他这个神灵虽然说不上一穷二白，但是好东西还真不多。

    尤其是到现在位置，还没有一把趁手的武器。

    曾经的龙骑士世界得到的斩龙剑，哈利波特世界萨菲拉羽毛制成的魔杖，这些东西对于现在的姚杰来说完全就已经是鸡肋了——前者现在别说斩龙了，萨菲拉那它当牙签都嫌太细。

    后者也是一样，别说给姚杰释放的法术提供增幅了，能够不被姚杰的神力撑爆都算它强力。

    这两件东西如今也只能放在姚杰的个人收藏室里保存着——毕竟纪念意义还是有的。

    在猛鬼街世界的时候，姚杰倒是运气挺好的弄到了一把能够伤到神王的超级神器。

    但是很可惜，还没捂热呢，就被克洛诺斯给顺走了。

    如今到了艾泽拉斯，这个世界的众多神兵利器，自然就被一直还是空着手的姚杰给惦记上了。

    只不过他来的时间有点早，大部分武器要么就是他看不上，要不就是还没出现。

    比如从荆棘谷巨魔血领主手里抢来的辛洛斯·诸界毁灭者。

    名头老响，外形也挺拉风，但实际也就是和斩龙剑一个级别的兵器，于是随手就丢给了一个龙裔德莱尼战士。

    而别的什么霜之哀伤、灰烬使者现在连影子都还没有。

    炎魔之手和逐风者之颅，倒是就在熔火之心里。

    对付炎魔之王，对于姚杰来说也没太大的压力。

    曾经路过的时候，姚杰偷偷进去看过一眼，这个火元素之王，也就是一个下位神的程度，比一般的荒野半神强一些。

    只能说，这些元素领主几万年都活到狗身上去了，难怪只能给上古之神的小弟，估计都不够几个上古之神两根触手打的。

    但是要搞这货的话，动静太大。

    而且下位神的神器……啧，还不如大鸡腿呢。

    是的，大鸡腿说的麦迪文手里的守护者之杖，埃提耶什了。

    麦迪文死后，这杖就被卡德加带回了达拉然。

    不过这根法杖姚杰觉得更适合娜塔莎，于是决定还是将其暂时“寄存”在达拉然，等啥时候乖女儿学这个世界的魔法知识学的差不多了，正好拿着玩儿。

    除此之外，东部王国还有点名气的武器，也就是火之高兴——哦，不对，是烈焰之击。

    但是现在的烈焰之际可不是后来重铸过的那把神器，按照奥蕾莉亚的说法，这剑其实只是因为一直是逐日者家族家主的佩剑而闻名而已，论威力，其实还不如洛萨的佩剑皇家护卫者。

    是的，洛萨的佩剑叫做皇家护卫者，而不是被YY出来的什么奎尔扎拉姆。

    这柄皇家护卫者，也是阿拉希王室一直以来的传承佩剑，而且同样是几千年前，精灵王国为了感谢阿拉索大帝，而特意铸造并且赠送的礼物。

    得，被奥蕾莉亚这么一说，火之高兴也没兴趣了。

    于是姚杰看来看去，发现整个东部王国居然都没有什么适合他的武器。

    不过东部王国没有，破碎群岛有啊。

    五件创世之柱不说，萨格拉斯之杖和萨格拉斯之眼也是一等一的神器。

    后者虽然只是萨格拉斯的化身所使用的武器，但却是萨格拉斯这个黑暗泰坦本尊亲自打造的，其蕴含的力量丝毫不用怀疑。

    对于这些东西，姚杰志在必得。

    “外来者，这里不是你们该来的地方！离开这里！”就在姚杰准备带着萨菲拉去拿萨格拉斯之眼的时候，大厅中却是突然出现了一道虚影，厉声对姚杰三人发出了警告。

