    “没想到，我竟然会引起太尊强者的注意……”面对太尊，剑尘深感无力。

    紫青剑灵的老主人，就是修为臻至太尊的恐怖存在，他深刻的明白这等强者，究竟是怎样的逆天。

    在这等人物面前，他绝无半点逃脱的可能，他的所有手段，包括还真塔，在太尊面前都是儿戏。

    甚至是，就算他不惜代价的再一次让紫青双剑合璧，重新展现混沌之威，也不可能伤到太尊的一点皮毛。

    毕竟，他没有紫青双剑老主人那登峰造极的修为与境界，紫青双剑也不再是完好时期，双剑合璧，威力自然会受到影响。

    且，现在就连他有心想要让双剑合璧，也完全没有那个能力。

    因为他的身躯，他的血液，他的所有境界与力量，都被禁锢的死死的，唯一还能活动的，仅仅只是思维。

    然而，剑尘并未发觉的是，位于他身边的凯亚，目光在这一刻，骤然变得漆黑如墨。

    这黑暗，浩荡无边，好似一片没有星光的宇宙虚空，异常的深邃。

    看上去，就仿佛凯亚的目光之中，似乎孕育着一片无尽黑暗的虚空。

    而在这黑暗虚空的最深处，有一道目光闪现而出。

    这目光，异常的冰冷，不夹杂丝毫情绪，冷漠无情，视苍生为蝼蚁，隔着无尽的黑暗遥遥的忘了过来。

    在剑尘面前，那道由血海凝聚而成的模糊人影，突然一阵波动，血海凝聚的人影之中，似有一道真实的目光在悄无声息间出现，同样冷漠无情，煞气滔滔，视天下众人为草芥。

    这道存在于血色人影之中，谁也无法察觉的目光，直接凝聚在凯亚身上。

    凯亚的眼底深处，那道目光遥遥忘来，冷漠无比，与泣血太尊的目光进行对视。

    望着凯亚眼底深处的这道目光，泣血太尊的目光骤然一凝，他深深的看了眼凯亚，什么话也没说，转身就走。

    刹那间，泣血太尊凝聚在剑尘面前的血色身躯便消失不见，无影无踪。连同消失的，还有笼罩整个荒州的无边血海。

    泣血太尊，已经离去！

    顿时，天地重归清明，本源之力重新开始流动，天道法则再次运转，泣血太尊对荒州的影响与干预，已经全部消失，令荒州再次恢复了正常次序。

    望着眼前已经消失不见的血色人影，剑尘明显愣了愣，他有些不明所以。

    他敢肯定，自己身上的紫青剑灵，必定在太尊眼中暴露了。按理说来，紫青双剑昔日对圣界构成了那么巨大的伤亡，自己继承了紫青双剑，并且又修炼紫青双剑老主人所创的玄剑气，几乎是已经成为紫青双剑上一代主人的传人，太尊是断然不会放过自己才对。

    可偏偏，对方却是突然离去。

    这让剑尘感觉很是蹊跷，可任他如何的去揣摩，也是百思不得其解。

    但眼下这个时刻，显然还不是考虑这些的时间，无论泣血太尊为何突然离去，逃离这里，是他当前的首要目的。

    “走！”剑尘当即拉着凯亚，风驰电擎而去。

    另一边，众多始境强者，此刻依然是战战兢兢，面色呈不正常的苍白之色，呆立在那里，乱了方寸，不知该如何是好。

    虽然泣血太尊已经离去，但他的降临，已经让这里的所有顶尖强者明白，那处神秘的地底洞穴，必定与泣血太尊有关。

    就连他们所增多的远古巨猿的残肢碎片，甚至也有可能是泣血太尊的钦叮之物。

    而他们，竟然抢夺了太尊之物，这让他们所有人心中，都是恐慌不安。

    就连来自于开天家族的图三，心里也是七上八下。

    就连那些已经被他们抢夺到手，正静静的躺在空间戒指中的古斯塔血肉残肢，他们都不知是不是该还回去。

    太尊之物，他们根本就不敢染指。

    一时间，众人心中都被恐慌不安给填满，谁也顾不得剑尘了。

    另一边，凯亚和剑尘正飞驰而行，这时，凯亚突然转头看向剑尘，问道：“剑尘，我们该怎么离开荒州？”

    闻言，剑尘皱着眉头，沉吟了片刻，道：“现在荒州上所有跨洲级传送阵都已经被封锁，因此，借助跨洲级传送阵离去的方法不可用。天外虚空，我们也去不得，茫茫星空，我们目标反而变大，毕竟那些顶尖强者的神识，扩散的距离可是极为恐怖。”

    “因此，当前我认为最好的方法，就是故技重施，遁入空间裂缝，依仗还真塔的坚固在里面穿行。”

    “空间裂缝内，即便是顶尖强者都会受限，他们不可能拥有青鹏王那样的速度，很难追上我们。”

    剑尘迅速做出决定，他不想依靠神族和武魂一脉，因此，遁入空间裂缝，是他当前能想出的最好办法了。

    随后，剑尘和凯亚再次远离了一段距离之后，便拿出九星天道剑，想要割裂虚空。

    “去南域紫风皇朝，皇城中的洲际传送阵，可以让你离去。”

    就在这时，一道虚无缥缈的声音传入剑尘耳中。

    听见这道声音，剑尘目光一凝，这声音，他一点也不陌生，正是来自于通天剑圣的传音。

    “走，我们去南域！”

    剑尘行程一变，收起九星天道剑，立即带着凯亚朝着南域赶去。

    他现在所在的位置，是荒州的中域，中域距离南域之间，虽然隔着十分遥远的距离，但在中域上，许多地方都存在有跨域传送阵。

    跨域传送阵，只能在荒州的五大域进行传送，并不能离开荒州，因此，并没有如跨洲级传送阵那样被封锁。

    剑尘和凯亚来到附近的一座繁华城池，直接通过城池中的跨域传送阵，离开了荒州。

    当他再次出现时，便已经来到南域，位于紫风皇朝的皇城中了。

    剑尘立即朝着不远处的跨洲级传送阵望去，只见设立在紫风皇朝皇城内的跨洲级传送阵，被一重阵法笼罩，杜绝任何人进入。

    在传送阵周围，有不少士兵在守候，当中最为显眼的，则是一名头发凌乱，衣衫陈旧，毫无半点收拾的邋遢老者，正懒洋洋的躺在一张藤椅上。

    剑尘一眼便看出，这名老者，拥有无极始境的修为。

    “咦！”

    就在剑尘和凯亚二人一出传送阵时，躺在藤椅上的邋遢老者，便是睁开了眼睛，发出一声轻咦之声，缓缓的坐直了身子，苍老的目光盯着剑尘，心中暗自嘀咕：“这小子，怎么跑到我这里来了？”