
　　耳环男朝着叶萌看了一眼，挑唇笑道：“就这个娘里娘气的男人吗？”

　　聂斯琪皱着眉头，“巴里勒，她是我的朋友，不准你这样说她。”

　　巴里勒见聂斯琪居然还护着叶萌，他冷哼了一声，“老子难道说错了？

　　看看他那长相，真是个小娘炮。”

　　叶萌抬头扫了巴里勒一眼，没有说话，继续选枪。

　　巴里勒见叶萌不理自己，有些气恼了，他皱了皱眉，“妈的，还不把老子放在眼里，兄弟们，给老子弄他。”

　　聂斯琪急了，冲这来，护在叶萌身前，“巴里勒，你够了啊，滚回你们那边去。”

　　巴里勒挑了挑眉，“聂斯琪，你不要忘记了，你们家人可是说过，要把你嫁给我的，你现在护着一个娘炮小白脸什么意思啊？

　　不把老子当男人啊？”

　　聂斯琪脸微一红，伸手推巴里勒，“巴里勒，你别在这里胡说八道，谁要嫁给你了，你滚开，快点滚开。”

　　巴里勒一个反手，将聂斯琪扯进自己怀里，“你们家现在的矿场里有三个是我们家的，当初你父亲还在世的时侯，说是用你来换那三个矿场的，所以，你早就该是老子的女人了，虽然老子也不太能看上你，不过有总比没有好。”

　　说完，他哈哈的笑了起来，松开聂斯琪，朝着叶萌走过来，“小子，我女人这样维护你，我可是不乐意的，我问你，你是不是看上我女人了？”

　　叶萌抬头看了他一眼，目光冷冷淡淡的，巴里勒被这眼神儿看的怔了怔，他还从来没有见过如此漂亮的眼睛，又黑又亮，比起他们矿场开采出来的晶石还要闪亮，虽然有些清冷，但是纯净。

　　巴里勒心里咯噔了一下，他，他这是怎么了，居然被一个男人的眼睛给吸引了，他有些烦闷，伸手想去拎叶萌，结果被叶萌躲开了。

　　看着面前这个瘦弱的‘男人’动作如此敏捷，巴里勒居然对他有了一些兴致，他扫了一眼被摆在桌上枪架上的枪说：“咱们比一场。”

　　此刻叶萌手里握着一把R1895手枪，点了点头，“好啊，怎么比？”

　　聂斯琪一听叶萌居然一口答应下来，她急了，拉着叶萌到一旁说：“你别答应他，你跟他比什么，你连枪都没有碰过，可是他从小就玩枪的，我们G国是不禁枪支的，所以，他们几乎是从小玩到大的，你怎么跟他们比？”

　　“没关系的，大不了就是输了嘛。”

　　叶萌倒是不以为然。

　　聂斯琪急了，“巴里勒他就不是什么好人，你会吃亏的，我去跟他说，你不跟他比了，实在不行，就找我哥哥。”

　　说完，也不管叶萌说什么，聂斯琪走到巴里勒面前，开口道：“她不跟你比了，巴里勒，你快点走，要不然，我就告诉我哥哥去。”

　　“告诉你哥哥？

　　好啊，那我正好跟你哥哥商量商量，我们的婚事。”

　　他故意将‘婚事’二字咬的极重。

　　聂斯琪脸色一白，其实她对这个事情也是略有耳闻的，当初哥哥还因为这件事情跟爸爸大吵了一架。

　　虽然她知道哥哥不会让她嫁给她不喜欢的人，可是她不想给哥哥添麻烦，在G国，各大势力之前的关系都很微妙，现在聂家虽然看起来是高高在上的上流社会家族，可是稍有不慎，很可能就会万劫不复，当初爸爸是怎么死的，她到现在还能想起来。

　　爸爸是被人暗杀的，她到现在还记得，那天是她的生日，爸爸正在握着她的手切蛋糕，一颗子弹从窗口飞进来，从爸爸的脑袋穿了过去，血花四溅……她绝不会让哥哥再陷入危险了，聂斯琪紧紧的握住手，没有说话。

　　叶萌看出来聂斯琪似乎有些难过，她开口，“比，我们比，你想怎么比？”

　　巴里勒嘿的一笑，说：“手枪，我们就用手枪，自己选枪，10枪为限。”

　　叶萌点头，“好！不过咱们得有彩头，没有彩头，玩起来没有意思。”

　　巴里勒一听还有彩头，兴致更高了，他开口，“如果我赢了，我要你穿着女装在这里走十圈，嘴里喊着，我是娘炮。”

　　叶萌浅笑了一下，“好，不过，我的彩头想要的大一些。”

　　“你说。”

　　巴里勒仰着头，“还没有老子给不起的彩头。”

　　“如果我赢了，你同聂斯琪的婚事作罢，如何？”

　　叶萌开口问道。

　　“好。”

　　巴里勒立马答应，其实他不是什么好色之徒，甚至对爱情还有些许幻想，跟聂斯琪的这个婚事，他其实也不是太乐意的，都是父辈们自作主张，他早就想退掉了。

　　“你家里你得自己去说服。”

　　叶萌还给了附加条件。

　　巴里勒哈哈的笑了起来，“那是自然，不过，首先，你得能赢我。”

　　他凑近叶萌挑了挑眉。

　　在他靠近叶萌的时侯，鼻息间萦绕着一股淡淡的清香，不似他平时闻着的女人身上的香水味，是一种很清淡的香气，像是体香。

　　他还从来没有见过一个男人身上还有体香的，还真是好闻。

　　他忍不住又多看了叶萌一眼，这个男人还真的是俊啊。

　　“选枪吧。”

　　巴里勒说道。

　　叶萌点头，扫了一眼放在枪架上一排的手枪，她选了自己手上那一把R1895手枪，“我就用这把吧。”

　　她刚选完，所有人都笑出了声，“哈哈，她居然选了R1895啊，真的是疯了。”

　　巴里勒挑了挑唇，“小子，我再给你一次重选的机会，告诉你，别选那一把，你会输的很惨，而且，我怕你控制不住，会伤人伤己。”

　　叶萌看着自己手上的枪，掂了掂手感，觉得还不错，她肯定的点头，“我重选还是选这把。”

　　刚才其他的她试过手感了，总觉得轻飘飘的，没有这把手感好。

　　聂斯琪看到叶萌选了这把枪，抚额，她终于相信了，叶萌她是真的真的没有玩过射击，对枪也不是很懂的。

　　她把叶萌拉到一旁说：“叶明，别选这把枪啊，他让你重新选，你就重新选啊，我告诉你，这把枪是左轮手枪，不是自动的，装弹都得手动一发一发的装进去，威力很大的，你应该知道一点，威力大的枪后坐力就会大，射速很慢，强大，但是不容易使用的，一般男人都很难控制的，你……更难控制了，咱们换一把吧，我来帮你选。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1162章 你想怎么比？免费阅读。https://xs.23sk.com 