    粗略的翻了一遍，小贝把书册一合，满脸笑意的冲先生像模像样地行了一礼：“多谢先生救命之恩，小贝没齿难忘！”

    李仲受了，又道：“莫急，这门心法正好克制你的血热，但是二者相克，互相抵消，你可就同常人一般了。”

    “先生什么意思？”

    “血热虽然是病症，但它能极大的激发你武学上的资质，每次发病，都会让你的功力大涨，不信的话你可以试一试。”

    小贝听了立刻运功感受，很快大喜过望道：“果然如此，我原先不过刚是真气境，现在已是真气境后期了！而且之前学的那些武功全都烂熟于心，仿佛抬手就来。”

    她说着抬手一比划，“嗤”的一声，一道细微的剑气从指尖迸发，将马车砍出一道印痕。

    “天呐，”邱小冬瞪大了眼睛，全然没想到自己天天见面的同学，竟然有这般武功，连忙不动声色的朝旁边移了移，远离爆炸点。

    眼看她又要兴奋，李仲一盆冷水泼过去，“修炼冰心诀后，就再也不会有这样的好事情，日后的武功都得靠你苦练得来。”

    小贝半晌无语，低头暗自思索，终于还是不甘心的问：“先生，有什么两全其美的办法吗？”

    不劳而获，真的香啊！

    哪里能忍心舍弃。

    李仲早有预料的又掏出一本书，“这门武功名为《天皇地后大阴阳赋》，乃是旷古绝今的内功心法，精修阴阳二气后，太极合阴阳，万法铸混元。

    其可以内力自行运转提升，自动护身，炼精化气，练气还精，金刚不坏，生生不息，天人合一。”

    “你修炼冰心诀后，冰心诀的内力和血热正合阴阳二气，可保你太极合阴阳，功成造化。

    之后的每一次血热都是你一次功力大增的机会，我想用不了几年，你就应该能跻身当世一流。”

    “别忙，等我说完，”李仲抬手压下要跳起的小贝，“这是世间一等一的机缘，但个中风险我也要与你说明白。”

    “莫看此功法一旦练成，威力无边，但想要入门却是千难万险，稍有不慎就是身死魂灭。

    而且入门后，之后的每一次血热，不但是你功力大增的机会，还是你虚弱的时机。”

    “阴阳二气应旗鼓相当，不分伯仲，才是世间正理。但是血热时阳之气大增，阴阳失衡，你一身武功将会衰退九成，直要等到你将冰心诀练到与血热同意程度，方可恢复实力，功力大增。”

    “当然，你也可以提前准备阴寒灵物，比如天山雪莲，血热后直接炼化，即可将虚弱的时间缩到最短。”

    “你要清楚，若是你有仇家，在你虚弱的这段时间寻仇，你可就相当于引颈就戮了。”

    “世间之事，往往是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，你自己考量决定。

    若是求安稳，以你的天资，日后亦有前途。”

    这番话说完，李仲闭眼仰头，手里拿着《天皇地后大阴阳赋》，等待小贝做决定。

    小贝花了好久才将先生的话理解清楚，想要开口求书，张嘴后又憋了回去，她纠结着缩到一旁，使劲薅着头发，不知该如何决定。

    邱小冬在一旁听着，看着，内心似有所动，以往只醉心科考的那份心思，似乎被这波诡云谲的武功绝学吸引，忍不住也想一窥究竟。

    李仲心中亦是感慨，若非他对症下药，以小贝的天资和血热之毒，成为赤焰狂魔几乎是板上钉钉之事。

    若是无人助她化解血热之毒，天命所归，或许她自己有办法解决，但爆发血热时的艰难痛楚，之后的入魔之状、命数有损，都是必经之路。

    一旦入魔时大开杀戒，那后果可就难以想象了。

    李仲略有些自得的同时，也有些挪愉，心想，若是她功成顺利，要不了几年就可突破先天，再以《天皇地后大阴阳赋》的威力，将不弱于任何人，不知将会给江湖带来多么大的冲击。

    不知多了多久，马车里只能听到车子的赶路声和老李头不时的吆喝，就听小贝郑重开口：“请先生教我！不，请师傅教我！”

    小贝好似在这短短时间贯通了任督二脉，脑袋灵光乍现，噗通跪倒在地，“咣咣咣”三个响头朝李仲磕下。

    “先生救我性命，传我武功，小贝无以为报，愿先生收下我做弟子，事有差遣，无所不从！”

    好家伙，我救你性命，你却恩将仇报！

    一想到小贝的性格，李仲的第一反应就是如此，嘴角一抽，好险没抽她一戒尺。

    不过他心念一转，细细想来，似乎收下小贝也没什么不妥。

    自己救她性命，传她武功，以她的性格，虽然恶劣，但绝不是恩将仇报之人，过个几年，岂不是就有个先天境的弟子了？

    美哉美哉！

    李仲再三思虑，便道：“你我师生相称数年，或许早已定下师徒之缘，既如此，我便收下你。

    日后，你就是我李仲大弟子了！”

    “小贝叩谢师傅！”

    小贝又是三个响头磕下，起身时险些站立不稳，可见有多实诚。

    邱小冬在一旁看着小贝叩头拜师，不知怎的心底竟也有拜师的欲望，他脚下不禁一动，被自己狠掐一把才将将止住。

    只是行动停住，心底那团火却怎么也无法熄灭。

    既是师徒相称，李仲抬嘴立下师门九大戒律：

    “第一条，禁止欺师灭祖。

    第二条，禁止残害无辜。

    第三条，禁止淫掠妇女。

    第四条……”

    小贝愣愣的听着，保证做到，实则一转头就抛在了脑后。

    李仲也知晓她的性子，只要她不过分出格，也就随她去。

    “你想好要练这门功夫了？”

    “我想好了，不成功，便成仁！”小贝紧紧握拳，朝空中一挥。

    李仲眨眨眼，“你这几年进步不小啊，我竟是都没发现。”

    “我厉害的地方还多着呢。”小贝一脸骄傲。

    “哦，是吗？”李仲轻笑道：“那方才拜师时的话也是你自己想的？”

    “这个……”

    小贝一时语塞，摸摸头不好意思道：“是师叔祖教我的啦，他说我外出一趟，或许会遇到江湖高人，看准机会，厚着脸皮，说不定就成功拜师了。”

    好你个莫大先生，还有这种心思，真是看不出来啊，李仲暗自腹诽。

