    对于剩余叛军和黑龙组织的追捕和战斗，一直持续到第四日，平叛战斗才真正意义上才宣告结束。

    这场叛乱战争，最终导致了新长安都数十万平民伤亡，近一半以上的地面防守部队卷入战争，导致新长安都几乎基础民生设施被摧毁，工业设施瘫痪，被大规模肃清的官员和军队不计其数，凡有叛军牵连，皆被满门抄斩。

    王座城市，新长安都，是华夏民族的精神信标和文明的科技结晶，而如今，整座城市，高城林立的都市，陷入了破败的景象，到处残垣断壁，被废墟掩埋和因炮火溅射，人民死伤哀嚎。

    华夏政府，紧急成立了数间大型的战地医院，并派遣了数百支救援队伍，清理战场，在各个避难所和塌方建筑中，营救伤员。

    这场叛乱战争，惊动世界，被后世称之为：华庚之乱。

    通过后来的考究和调查，关于这次叛乱的溯源，在华庚节的时机节点选择，最主要的因素，除了是华旦节的大典中公主和君王会出席，更重要的是，这是千载难逢的防守空虚。

    大部分的部队，在这一天，都不在地面上。

    一月一日，华夏舰队的首批远征舰队完成集结，先驱特遣舰队，已经起航，首次探索月环外的星域。

    几乎所有的华夏主力军队，都在近地轨道平台中。因而，地面上的防守兵力除了在前线攻击敌人地面据点、驻扎防守要塞、敌人据点边境线巡逻等部分外，可调用兵力所剩无几。

    这都护府王侯手中的兵权，负责戎卫一片大陆的安全，在这地面之中，就已是最强大的部队。

    因为这三日的叛乱，从上至下，整个朝野，都在疗养这场冲击的创伤，就连舰队，第二批舰队的部署，也深受影响。

    电视上，公主和君王，发表了《华夏文明永不灭》专题的演讲。

    华夏文明，无论是同远古的残酷自然，还是同近代凶残的入侵者，亦或是同想要颠覆政权致使天下落入苦海的霸权者，都不会屈服，面对强敌，依然亮剑！

    天佑华夏，人民没有失望，他们信赖的王室，依然是这个时代，华夏文明的坚毅守护者！

    事件结束了，和平终于重新回到了华夏大地，但是和平的背后，是华夏军人，数不清的视死如归的牺牲和甘于守护的奉献。

    有太多太多人的生命，为了托起这来之不易的和平世界，而忠骨掩埋成泥土构筑其中。

    今天是一月十日，连日来阴雨连绵的日子，公告华庚之乱的国家公墓开放的日子。

    于是，两个人撑着伞，汇入人流，正在漫步前往的国家公祭的地点。

    是荣岚和南清泉，和先前出场时一样，捧着白玫瑰花儿。

    这里是一片烈士墓园，前来祭祀的人们从四面八方前来，为牺牲的将士们，摆上祭酒和花圈。

    仪式，都在一片缄默之中，唯有雨点的淅沥淅沥，充斥着无声的默剧。

    一路上，穿着黑衣的人有很多，大家撑着一把又一把黑色雨伞，一朵接着一朵，走在白色的青石板地面，像是白色河流中，漂流的黑色莲花。

    穿黑色衣服的人有很多，以至于，大理寺卿那瑰金黑绒的身容，混在人影中，也没有人会察觉而避让，大家低头沉默，来往匆匆。

    荣岚和南清泉的目的，正是来找大理寺卿。

    大理寺卿撑着黑伞，回头注视着荣岚和南清泉，一言不语，冰山冷峻。

    大理寺卿，此刻在何凌青与何凌蓝墓前，白色的大理石墓碑，连接着青石板地面。墓碑上，何家兄弟二人，只有照片，连名字都没有留下，与其说是让人铭记，更像是让人遗忘。

    墓碑的旁边，是一把很长很长的剑阁，那是存放星翦也的剑阁。

    墓前有一个挖开的大坑，新鲜的刨开的泥土，还弥漫着雨点湿润后芬芳的气息。

    她的脚旁边，还放着一个大铁盒子，不知道装着什么，但看得出来，大理寺卿正在准备将它放入墓中。

    令人瞩目，是坑中提前放着的其他物品：三把权剑，何凌青和何凌蓝的剑，还有意外的一把，于木筱的权剑。而，何凌青的权剑，还绑着一个女子的护身符。

    华夏人特殊的丧葬文化，总有特别的温柔，要将所有同生者有意义的物品，一同下葬，埋进泥土中才可以。因为，在华夏的传说里，这样，即使再度轮回转生，在黄泉中的忘川河上，也会记得自己的往事，不会孤单。

    不过，由于此行目的不同，荣岚和南清泉不做停留，同大理寺卿点了点头，将星翦也拿到手中。

    大理寺卿，同样不言，同点头回礼，目送南清泉背着星翦也同荣岚一起离开。

    在这沉重的阴雨中，大地在冷雨中浸湿，脚步声都显得沉沉绵绵。

    像是嘴角挂着一把殷实的锁头，不知为何，无论是谁，都不愿多言。

    南清泉和荣岚还有要纪念的人。

    星翦也，还有它最后的归宿，回到它的主人身边。

    南清泉和荣岚，默默捧着花，走出烈士公祭陵园，走出千帆白旗，走过一群一群簇开的黑色花丛，走过祭酒千樽的祭坛。

    他们在这一路，从每个人的脸上，看到了人生的百态。

    一个女子情不自已，悲伤哭泣梨花带雨，在公祭陵园外，一座长亭中哭倒。

    她身旁陪伴的，是一男一女两位大理寺神探。

    荣岚认得，那二人，是之前在昭天寺碰见过的，两位大理寺神探，红缨以及高赐义。

    荣岚看着南清泉，二人相视，不约而同摇摇头，背着剑阁，自顾自往前走去。

    南清泉和荣岚二人，辗转乘坐航空客机，踏上了前往欧罗巴大陆的路途。

    无言的云端之上，飞跃星空。

    绵软徜徉的云海，像是烧灼上阴影，比以往都加灰蒙。

    这场战争改变了很多事情，很多的人的命运都被彻底改变。

    像是强劲狂风吹拂过的森林，树木在摧枯拉朽的力量下，树干被折断，枝叶被剥离，劈啪作响。

    但是，也有不会被影响的地方存在，就像地面的草木，人间的泥土，无论怎样剧烈的飓风，喧嚣之后，它依然会留存——历史。

    因为历史，是不会被改变的。

    人们歌颂历史，歌颂它的厚重与渊源，上善若水，厚积薄发，一个民族的文明和文化，需要底蕴，才能伟大。

    但同时，人们敬畏历史，敬畏它的无情和无私，历史长河，如东逝水，无论什么样的悲伤和往昔，兴衰耻辱，最终都会被历史遗忘。

    这是任何事物，都无法逃避的蔑视。

    但毕竟，人和草木不一样，人和泥土也不一样，经历历史，本就是不断学习，不断成长的过程。所以，人有了思想，有了灵魂，有了精神，区别开像是一颗从愚昧无知的荒原上，跨越了无尽黑夜的星星，披荆斩棘，终将奔赴真理的黎明。

    也许，历史本身，既是传承精神的本身，既是人类代代生息的伟大本身。

    那么，自然，因人而异，传承的精神，可以是不屈，可以是拼搏，可以是奋斗，可以是尊严，可以是一切，同等甚至高于于生命的更加有价值的意义存在。

    在欧罗巴大陆西部，一处不知名的荒漠。

    这里曾是一座小村落，不过被入侵者异星族人用炮火荡平了这里，所以变成了荒漠。

    南清泉和荣岚，来到了星翦也的铸造者——秋，他的墓前。

    这座墓，是一座合墓，墓碑上刻着蒋心和秋的名字。

    一代铸剑大师蒋心，和传说中的剑客秋，都在此地安葬。

    南清泉和荣岚，开始耐心为这座合墓扫墓，清理杂草，砍去灌木，倒上樽酒，撰写悼文。

    一壶浊酒，一盏长夜灯，一数白玫瑰，焚烧的悼念文，没有盛大的仪仗，没有富丽堂皇的场面，有的只是缅怀。

    在这时长兵荒马乱的时代，蒋心和秋的爱情，是坎坷禁断的，却又是无比美好的。

    悼文，被烈火烧成灰，在恍惚之中，时光的大河，展现着它的波澜和壮阔，仿佛那段传说，栩栩如生般重现眼前。

    时间回到十年前。

    欧罗巴大陆东部，猎颠城。

    一位自东方亚细亚大陆来的少年，来到了这个西方的城镇。

    一下了洲际列车站，秋就感觉，这里的城市气氛，同东方的大有不同。

    不知为何，是一种很复古的感觉，这里的城市道路，高楼耸立，但穿行悬浮飞车并不多，就连全息影像投放的画面，相比于东方，更加朴实无华。

    习惯了被信息轰炸的时代，网络中各种画面都是缤纷多彩的，浮躁又匆忙，一时间，令人应接不暇。

    但在这里，生活节奏慢了很多。

    坐在前往城郊的城市公共交通车辆，秋靠在窗前，看着这陌生又熟悉的景象。

    乡镇道路，道路旁，水田稻谷，阡陌田野。

    天空，像是打翻了鲜蓝的颜料罐，在那一望无际的苍穹下，白色的鸟群自由翱翔，绿色的海洋在微风中流淌，沙沙作响，清新的青草芬芳，一切都是如此简单，却无比动心。

    乡土道路两旁骑马的人很多，他们头戴白罗斗笠，织纱围脖，脸上浮现了充实幸福的笑容。鲜衣烈马，同这霓虹的都市时代，没有工业气息，而感觉反差巨大。

    但是，秋却很喜欢这里。

    一向独处时不曾言笑的他，竟然久违舒心笑了。

    这里没有讨厌的孩子，没有烦扰的信息，没有管教和束缚，有的只是无穷无尽的自由。

    他所追求的理想，随着这横贯在绿野上的白色公路，很快就会驶近了。

    前方，是铸剑谷。

    一代铸剑大师，蒋心，就在这里居住。

    不过公交车并未能直达，到了终点站，秋便在这里下车，凝视着更远处的地平线。

    大概还有十几里路，那，走就走吧。

    秋，拖着简单的行囊，前往铸剑谷，期间，他一路还看到了许多鼻青脸肿的人。这些人，都是一瘸一拐的，脸上满是屈辱和赌气，时不时就会碰到几个。

    其中有一人，看着秋，摇了摇头。

    “你最好还是别去了，免得自讨苦吃。”

    这个人，还穿着军服，反倒引得秋兴致起来。

    “我知道了，交给我吧。”秋安慰那人，继续往前走去。

    不多时，便看到了铸剑谷。

    这个地方很奇怪，说是山谷，却是由一排一排，一列一列，高高的钢铁直杆构成，有点像人们晾衣服的衣杆，但其上挂着的，是一把又一把的断剑。

    如精致排列密集的编钟一般，这些密密麻麻的剑刃，银白泛光，在和风下，清脆鸣响。

    与其说是山谷，一座银色的，铁血的，由钢铁构成迷宫森林，形容更为贴切。

    这些充满着古老气息的铸剑，还在使用着熔炉锻造，正如人们所评论的那般，这个飞车环宇的信息科技时代，明明可以用更加文明的手段，让人感叹，怎么还有如此和时代割裂的方式铸剑。

    当秋，走过一片又一片，鸣璃作响的剑谷，剑谷圆心的一片小小院落中，有两名名挑战者，正在拔出自己的剑，向蒋心赐教。

    “你们干脆一起上吧，我赶时间，铸剑谷还有许多事情要做。”

    蒋心，走上了院落中心的台子。

    这个台子，遍布着痕迹斑斑的剑痕，看得出来，多少岁月的洗礼，为这块石台留下了陈旧的气息。

    蒋心，一个身高一米七出头的女子，个子高挑，但是垫着很高的实心绝火木做的骥鞋，使她的身高，看起来高挑。抹胸的白色半裙，钩锁相连的腰带，腿上和手臂上交错缠绕着橘色隔热绷带，胸前有着断翅蝴蝶的刺青，裸露胸肩白皙细腻的皮肤连接脖颈，脖颈还带着带锁链的脖环，手上是厚实的手套。

    乌黑的青丝扎其齐腰的髻发，凤眼长勾，娥眉山峦，眼神熠熠生辉，棱角分明的脸，及紫红的唇。

    最令人瞩目，是她的双手臂和双腿，皮肤都是黑色的，像是金属一样，竟然映射着光泽。

    还未等秋开口问，那两人就已经被打倒。

    秋这下知道，为什么大家都是鼻青脸肿的了。

    “你是最后一个吗，少年。”

    蒋心靠近秋，同秋平视说道。

    “是的，听说铸剑大师蒋心，门派，一生只招一位学徒。”秋平静，彬彬有礼低头。

    “我是今天的最后一个，但是——”

    秋抬起头，剑眉星目，眼神炯炯。

    “我也会是你认可的第一个。”

