    太苍以东。

    虚空中有赤色星点凝聚而来。

    继而化作一道威严至极的光芒面孔。

    光芒面孔缓缓向着眼前一座连绵不绝的山岳沉下头颅，道：“大皇大人，你呼唤我。”

    一道浑厚声音传来：“焦流，你不该出手。”

    焦流面目之上，露出一股消沉之意。

    他道：“我击碎空间，进入亡守秘境，本欲镇灭那座死国。”

    “镇灭死国又有何用？三山百域必然要遭受劫难，你镇灭了一座死国，也许还有更加残酷的劫难降临。”大皇声音浑厚如同沉闷雷鸣。

    “确实如此，所以我便改换气息，从那死国王者手中，夺取了两座归门，等到秘境开启，归门通道打开，大符和云丛就可以反其道而行之，将精锐迁入亡守秘境……从而尽可能庇护两国生灵。”

    焦流叹道：“可惜那两座亡守归门被我送到百域之时，都被那死国王者，用伏梁白骨包裹成为凝石……其中一块如愿落入大符，另外一块却被那冥府吞魂将截留，又不知为何，落在太苍。”

    大皇道：“你心中应该有几分打算，身为域灵，却横插如此事宜，倘若你再出手一次，你的灵躯必然会被大道规则湮灭。”

    焦流面色露出一丝怒容道：“请大皇大人为我解惑。”

    大皇不置可否。

    焦流含怒道：“我身为十八域界域灵，平日里杀伐、救赎皆由我心，为何如今我值守的域界，要遭逢劫难，我想出手救赎，却是不合大道规则？难道降下劫难的，是大道？难道这一番劫难，暗合大道规则？”

    大皇并不回答，他道：“不论如何，你的谋划已经成功了，你便也学百域其他五位域灵，默不作声便是，即便百域生灵湮灭，你在大道规则之下，也能活过数万年，自然有能够看到百域生灵繁衍的一日。”

    焦流一愣，疑惑道：“秘境归门一座被包裹在白骨凝石中，三山之中，鲜有存在能够打开，另外一座被那冥府吞魂将击碎，我的谋划又如何成功了？”

    “你随是域灵，却不可能无所不知，我也懒得解释，到时候你便明白了。”大皇回答。

    域灵焦流听到大皇的回答，光芒面目上的怔然逐渐消退，继而化作惊喜之色。

    他埋首道：“大皇大人道言一出，焦流心下自然已经稳了。”

    他停顿一番，又道：“煞灵山上亡守秘境门庭，这个日寂之末，就要洞开，解释亡守秘境引起空间动荡，幽魂禁域的封印，必然会有松动。”

    “不知道天目神朝派遣而来的那个小女娃，是否已经加固了封印，倘若被幽魂天那些古老存在，甚至那座大黑山走脱，百域便不是遭劫的问题了……只怕整座百域都会被他们炼化。”

    大皇出奇的笑了一声：“大黑山在中古之末，被无昼天所惑，出手镇灭了大息国祚，如今却被关在幽魂天中，无法得见天日，他心中必然包含怒气。”

    “那些高高在上的存在，又怎么会放任他离开幽魂天，放心吧，那女娃的封印，已经完成了。”

    焦流面色有些疑惑，似乎有些不解。

    “中古岁纪，你还未曾成就域灵，不知晓这些隐秘是应该的，这些隐秘本就与你没什么关系，你不必伤神。”大皇道。

    焦流恭敬道：“知道了。”

    “那位吞魂将，不仅现身，还插手无垠蛮荒之事，坏了冥府规矩，不日就要回归冥府了。”

    大皇道：“如今许多双眼睛都在盯着三山百域，你莫要做一些无谓之事，你倘若死了，你的域界，只怕就会被其他五位域灵瓜分。”

    焦流嗤笑一声，笑道：“大皇大人，我无法与你相比，无法与苍青山下的奉苏大人相比，也无法与戈壁下埋葬的尊贵存在相比。”

    “但是如百域中这些寻常域灵，便是再来百尊，在我眼中也只是等闲，即便我身死，千年之内，他们也不敢染指我的域界！”

    大皇默不作声。

    焦流道：“大皇大人说我的谋划已经成功，我虽然不知道我的谋划为何成功，但是与亡守归门有关联的无非是大符和太苍二国。”

    “我一向看好大符宫星曌，之前大皇大人说过，我看走眼了一处国度，如此想来，我走眼的国度便是太苍了。”

    “太苍突兀崛起，我已经注意到了他的不凡，可是太苍是人族国度，他发展的又太过迅猛。”

    “我总觉得太苍再这样发展下去，会和那些人族秘境、上岳一般，被强大国度当做宝库收割了去，所以我才将另外一座归门送往云丛国，没想到却被那位吞魂将截留。”

    大皇似乎对太苍极有兴趣。

    他道：“太苍之主纪夏，在我看来是身具大气运的存在，百域之外诸多皇朝、帝朝，以寻常人族上岳、秘境、府阁，收割其中极其丰厚的财宝为乐。”

    “可是太苍是一座新兴的国度，诸多皇朝、帝朝，想来也不会太过注意太苍，毕竟太苍没有上岳、府阁、秘境一般丰厚的财物。”

    大皇说道这里，语气忽然变得有些意味深长。

    “还记得大息之所以崛起，就是因为诸多其余种族的疏忽，未曾在其弱小之时镇灭大息。”

    “也许，数千年之后，人族又将崛起一座神国。”

    “大皇大人竟然如此看好太苍？”

    焦流面目上露出一分惊容，他沉吟一番道：“也不知道太苍为何能够发展的如此快速，一尊尊天赋鼎盛的人族强者层出不穷。”

    大皇声音轰鸣，道：“大端罗界之大，你尚且无法想象。”

    “我曾经看到一尊道则圣体，携一座神国降世。”

    “我曾经看到一座神庭，被强大凶兽炼化半座，化为一只角。”

    “我曾经看到一只孽龙冲海而入，搅动无数海中秘境、界外天，使无数生灵陨灭。”

    他略微停顿，道：“大端罗界在大破灭之后，失去大端罗之名，从此被称为无垠蛮荒，但是仍旧能称无垠！无垠之下，任何诡异、神奇、令我们难以置信的事都有可能发生。”

    “只要发生了，他便是合乎天地大道的。”大皇看向再度有些出神的域灵道：“焦流，你懂了吗？”

    焦流懵懂点头。

    他是伟岸无双的强者，但是在大皇面前，他不过是见识浅薄的后辈。

