    　　“从现在开始，这艘飞船我说了算！谁赞成？谁反对？！”

    　　洛麟脸上露出了玩世不恭的笑容，不轻不重地询问道。他锐利的目光扫视了跪倒在地的所有掠夺者们，就如同一个恐怖的大魔王在明知故问，展现着他的威严。

    　　洛麟的眼神望去，掠夺者没有一个敢与之对视。

    　　特别是洛麟一出手就瞬间斩杀了二十多个掠夺者，通通爆成一团团的血雾，那诡异的能力和恐怖的力量让那些掠夺者的老油条们都不由得两腿颤抖，心中发寒。

    　　他们每一个人都恨不得把自己藏在人堆里，当个闷声的呆头鹅，生怕洛麟再来一次血爆。

    　　毕竟，洛麟的气势威压依然笼罩在他们的身上，沉重的压力如同岩石承在肩头，好似将他们的身体都给定住了，根本无法起身反抗。

    　　掠夺者们就像是砧板上的无力的鱼肉，而洛麟则是那手持着刀刃的屠夫。若是洛麟有意，他们统统都活不成，杀死他们就像是砍瓜切菜般简单。

    　　再说，哪怕是他们的老大勇度那强大的哨箭攻击都被洛麟抬手接住了，而且还能无伤硬抗激光枪械的攻击，这种实力的强横存在，根本就不是他们能够对抗的。

    　　好在，洛麟开口问话，他们也就明白了自己等人还有活路，就看会不会做了！

    　　俗话说；好死不如赖活着。

    　　特别是对于他们这群掠夺者而言，什么尊严啊都是狗屁，很多东西都不重要，活下来才是最重要的。

    　　“我…同意！”

    　　其中一个胆小的独角外星人颤颤着身子，开口回话了。大概是害怕没人回话的话，会有什么不好的后果。只是他一出声，就像是出头鸟一样，全部人的目光都看向了他。

    　　但很快啊，似乎是因为有人起头了，自然就有了群体效应。

    　　“我…们…都同意，我…们选择投降！”×n

    　　那群掠夺者就如同软脚虾一样，纷纷开口呼应附和，踊跃发言。

    　　“是我们…愚昧无知…冒犯了阁下，请阁下谅解…！现在这艘船您说了算！”

    　　跪倒在地的掠夺者们纷纷‘艰难地’开口求饶，当然啦，这个‘艰难’指的是在洛麟的气势压力下，说话都不利索。

    　　不过他们也尽力地开口快速说得流利些，生怕说迟了，洛麟这个大魔头就又要大开杀戒了。

    　　旁边有掠夺者生怕勇度这个首领会不接受，小声地劝说暗示：“勇度老大……”

    　　但是大丈夫，能屈能伸嘛。

    　　对于勇度这种星际老油条子这不算什么，他可不会想不明白。何况他也是拼尽全力地去反抗了，技不如人，输了有什么好说的。倒不如说他刚才两次出手，但是洛麟都没有对他动手，他已经心里是稍微有些庆幸的了。

    　　勇度忍下心中的不爽，好似无事发生，油滑地瞬间便转变态度，开口道：“我们选择投降，这艘飞船现在您说了算！但是我们希望您能善待俘虏！”

    　　“呵呵，没问题。”

    　　洛麟笑了一声，收回了那股威压。这时，那群掠夺者紧绷的身体一软，差点没支撑住，然后才发现身上已经留下了冷汗。

    　　洛麟道：“那么，现在这艘飞船是我的了，我的人会接管这艘飞船，你们现在把武器放下，谁敢轻举妄动，我就把他给丢出去当太空漂浮垃圾！”

    　　哒！

    　　随即，洛麟打了个响指，那舱壁上的十多挺瞄准的机枪瞬间爆炸掉。而与此同时，也将庇护众人的能量护盾给解除掉了。

    　　一众的黑暗精灵士兵们会意，在泽莫塔的指挥下纷迅速纷纷上前，持枪包围了掠夺者们，谁有异动立即就会来火。

    　　好在一切顺利，有洛麟在，没有人敢反抗，全都缴械投降了，黑暗精灵们收取了他们的武器。

    　　黑暗精灵的技术工作人员立即上去询问，找到了掠夺者的驾驶人员，要求协助取得了飞船的实际控制权。

    　　洛麟也不太在意，以这些掠夺者的手段，相对付自己跟自己的眷属还有点难度。不过他也保持着警惕，道：“好了，你们可以起来了！”

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　勇度蓝色的脸上露出讨好式的谄媚微笑，他搓着手掌对洛麟道：“希望这位大人您不计小人过，不要在意我们的冒犯。您实力如此之强，想必不应该是寂寂无名之辈啊！请问大人您尊姓大名啊？”

    　　洛麟轻佻地开着玩笑道：“怎么？想搞清楚我的信息好报复我？”

    　　勇度连忙否认：“不敢！”

    　　洛麟却不甚在意道：“哈！谅你也不敢！或者说，我随时欢迎你们报复！只要你们能做到！我呢，出自一个穷乡僻野的宇宙旮沓，没什么名气，不提也罢。”

    　　“我的名字呢，叫洛麟！是来监管你们的！你们现在知道谁是老大喔？！”

    　　勇度立即很上道地喊了一声：“洛麟老大！”

    　　身后那群掠夺者也齐齐很是热情地：“洛麟老大！”

    　　“老大你好强啊！”

    　　“老大，你跟我们船上之前一个人好像啊，不会是同一个星球的吧？”

    　　如果是港产片的话，现在就像是一群小弟在拜洛麟的码头，还要在争相拍马屁，围着他给他敬酒、递烟、点烟。

    　　洛麟嫌弃地说道：“好了，少给我拍马屁……”

    　　就在这时，黑贞德有些不爽地走了过来，说道：“喂!master!风头都让你全出了啊!你就不能让我们也有点事情干啊？这种事情明明很有趣的！”

    　　洛麟回头苦笑道：“我这不是为了保护你们嘛!”

    　　黑贞德有些不乐意了，她来到了洛麟的身旁，说道：“你不觉得你有时候对我们保护得太好了嘛？……还是说其实是因为你想要一个人出尽风头？把比都给装完了？”

    　　洛麟尴尬一笑。

    　　那群掠夺者都在一旁当呆头鹅，大佬在说话，他们这群小虾米哪敢发言啊。

    　　“喂，你们给我看着！”

    　　黑贞德示意着，说着，她稍微走上前几步，步履踏下，魔力涌现，形成一股如狂龙般的气势。她手中一握，一柄黑色的不详骑士剑凝聚而出。

    　　‘呲呲呲——!’

    　　黑贞德手持着骑士剑，剑刃上燃烧起炙热的复仇烈焰，然后随意地往地面上一挥斩去，一道锋芒毕露的烈焰剑芒在坚硬的特种金属地板上划裂出一道长长的深裂痕。

    　　掠夺者们不由得咽了咽口水，那是被吓出来。

    　　洛麟见状，却道：“喂喂，小心点，黑贞德，现在这艘飞船可是属于我的你这是在破坏我的财产!”

    　　勇度在脑壳痛疼，掠夺者们心里在滴血：‘呜呜呜呜……明明是我们的船……到底谁才是掠夺者啊！你们才是掠夺者吧？比我们还凶残……’

    　　“就不许我也出出风头？”

    　　黑贞德嘟囔了一句，其实她也是在示威，配合着洛麟演戏，以表明她们都很强，让这些无法无天的掠夺者都夹起尾巴做人。

    　　洛麟则是对黑贞德道：“你看，这就是我不让你出手的原因，我就怕你下手不知分寸，一不小心就把他们给全都干掉了！”

    　　黑贞德反驳：“怎么可能？！”

    　　你们就是大恶人吧？

    　　一众掠夺者瑟瑟发抖，限定害怕.jpg!

    　　黑贞德直接大大咧咧地走上前，看着他们，骂骂咧咧道：“喂！你们这些奇形怪状的家伙，谁想反抗的，立即给我站起来，我会送他享受一场‘燃烧殆尽’的温暖火刑！”

    　　洛麟暗地摇头坏笑，心里感到一阵的滑稽。

    　　“不会的，大、大姐头我们会很乖的，会很听话的，绝不会反抗的！”其中一个头上长着一根触角的褐色皮肤的掠夺者咧着难看的笑容，谄媚地辩解回答道。

    　　众掠夺者纷纷呼应，自证清白，绝无异心：“对、对、对！我们会很听话的！”

    　　开什么玩笑，在洛麟这种光凭气势就让他们毫无反抗之力，一挥手就让人自爆的恐怖家伙，谁还敢轻举妄动。

    　　勇度心里拔凉拔凉的，只觉得自己简直是太倒霉了，‘请’来了这尊大神，现在想送就难了。

    　　勇度无比后悔之前为什么要攻击洛麟等人的飞船，简直就是引狼入室，开门揖盗

    　　黑贞德嫌弃地扫了他们一眼，不爽地嘟囔着嘴道：“切，一群软蛋，真没意思！”

    　　掠夺者们心中几乎同时吐槽道：‘不是我们软蛋，是你们太强了，让我们看不到反抗赢的希望好嘛？谁想送死啊？’

    　　当然啦，他们也就是在心里想想，不会说出口。毕竟黑贞德在他们眼里也是一位穷凶极恶的煞星。

    　　就这样，黑贞德和洛麟一唱一和的，就把这群掠夺者恐吓得不轻。

    　　洛麟道：“那个谁，蓝精灵，带我去驾驶控制室。我还有些话要问你！”

    　　勇度愣了一下，指着自己问道：“谁？我？！大人，你是在叫我吗？我叫勇度！”

    　　掠夺者们纷纷‘噗嗤’大笑：“哈哈哈哈哈……”

    　　飞船里充满了欢快的气息。

    　　洛麟却不在意：“没问题，蓝精灵！”

    　　勇度无奈了，只好识趣地道：“好的，大人，我就叫‘蓝精灵’。”

    　　然后勇度就带着洛麟，以及一队掠夺者和黑暗精灵前往了驾驶指挥室。

    　　洛麟有了个猜测，问道：“说起来，我们会这么巧相遇，蓝精灵，你们的目标路线是什么？”

    　　勇度只好道：“我们的目标是去山达尔星。”

    　　洛麟笑道：“哈！我也是去山达尔星，你们也是去山达尔星，我们还真是有缘啊！哈哈哈哈……”

    　　勇度心里嘟囔着：‘鬼才想跟你们有缘╥﹏╥...’

    　　但他不得不表面上笑道：“确实挺巧的！不然我们也不可能会于是去那个老大您！”

    　　洛麟接着明知故问道：“对了，你们这伙掠夺者中有没有一个叫‘星爵’的人。”

    　　旁边一个长着蜥蜴脸的掠夺者有些疑惑，讨好地说道：“啊！大人，您认识星爵吗？你是在找他吗？”

    　　洛麟思索了一下，心中一丝恶趣味浮现，便坏笑道；“对，那个叫星爵的臭小子在某个星球得罪我了，我正准备找到他，干掉他呢！难道他跟你们是一伙的？”

    　　勇度在一旁听着，心里在暗暗叫苦；‘星爵这个傻小子才离开了多久，没几天就惹上了这么恐怖的敌人，这可咋办……’

    　　蜥蜴脸赶紧辩解回答道：“不不不，这位大人，那个该死的星爵，他早就在一个星期前就已经叛逃了我们掠夺者，想要自己去单干了。我们已经跟他划清界限，没有任何关系了。

    　　“而且他还抢了我们的活儿（任务），所以他现在也是我们的敌人，请大人千万不要误会我们。大人请放心，我们也正在搜寻星爵那个背叛者。如果您有需要，我们可以帮助您寻找星爵那个叛徒。”

    　　勇度心里自然是不乐意的，毕竟他是从小看着星爵长大的。两人虽然明面上不说，但其实心里对彼此都有着深厚的感情，就如同父子一样。

    　　勇度知道虽然那个混小子是个臭不要脸的小混蛋。但奎尔心地并不十分坏，只是有些流氓气的小痞子罢了。

    　　洛麟道：“所以你们知道星爵去哪儿了？”

    　　蜥蜴脸则是赶紧说明道：“大人，其实我们也没有准确的情报。但是我们最后一次跟那小子通话，知道他做成了那件事儿（那件活儿），肯定会去山达尔星找那个中间人。所以我们去那儿搜他，肯定能找到的！”

    　　“这样嘛……”

    　　洛麟闻言，大概知道了剧情进行到了哪一步了，只是他脸色有些古怪，所以星爵是在他刚离开莫拉格星不久，去到了那里拿到了赝品？

    　　前脚刚走，后者就来了。

    　　那可TM得太巧了。

    　　洛麟看了两眼勇度，随口道：“喂，蓝精灵，你怎么不说话了？”

    　　勇度回过神来，赶紧笑呵呵地回答道：“没，大人，我正在帮您思考怎么才能找到那个臭小子。”

    　　洛麟点头道：“嗯！很好，有心了，我们这就出发，赶往山达尔星，去寻找星爵！”

    　　于是，洛麟一行人很快就接管了掠夺者的飞船，朝着山达尔星全速进发了。

    　　掠夺者们也老式得很，像个乖宝宝一样。

    　　经过两日多的全速前进，飞船来到了山达尔星外部的星域……

    　　

    　　				

