    在懵逼的状态下，铁血箭神再次复活跑了回来，这次脸上的骄傲神情一丝也没有了。

    “承让了！”

    岳峰抿嘴笑笑，目光再次扫向战神昊天。

    “哈哈哈，岳峰兄弟实力果然深不见底呀！这骷髅是你的宠物？刚才马屁股那一剑挺刁钻的，没想到实际对战中你还有一心二用的本事！”

    战神昊天爽朗的大笑，目光盯着还没收回来的符文骷髅骷髅非常感兴趣。

    岳峰面对对方的误解也不解释，心念一动将骷髅召唤回来：“嘿嘿，上不了台面的小宠物而已！昊天大哥说笑了！”

    “这是我输掉的金币！我服了！能告诉我刚才那一剑是什么技能吗？”铁血箭神问道。

    岳峰扫了眼技能cd，等劈星斩好了，再次吐气发声挥出一剑。

    没有裁决技能的额外附加，但是劈星斩本来的声势就极为不凡，凛冽的剑芒卖相十足，再次在场地上劈开一道明显的能量波动。

    “劈星斩，剑士的远程技能！像这种远程群攻技能可能现阶段大部分近战职业还没有，

    等二转或者三转以后，我估计就会逐渐多起来，到时候你们弓箭手就不会那么强势了。

    据我所知，你好像还有必中的一箭大招没有用出来，心里真的服气吗？

    其实就算你坠星箭射出来，也秒不了我!

    游戏不是你这么玩的，属性强不代表实力强，既然选择了远程职业，走位的空间跟控场的能力就是战斗前就必须优先考虑的！

    这么告诉你吧，刚才两局战斗，从选择场地开始，你就已经输了！

    是不是感觉100×80的场地很大好像挺有安全感？其实荒野才是你们的主场，这种场地没有任何优势！

    战斗中缺乏走位的预判意识，以及缺少躲避突进的保命技能，是我给你的评价，想要变强，后续加强这些方向吧！”

    “不愧是高手！一语中的啊！高，实在是高！小张，还不谢谢你峰哥指点！”战神昊天连连感叹，同时催促张健道谢。

    “谢谢峰哥！”

    张健这下没话说了，人家岳峰连他手里的底牌技能都知道的一清二楚，自己这边却对对方的实力一无所知，这pk还怎么打？

    连续两次毫无悬念的失败，让他对高手pk有了新的概念，相比岳峰的简单粗暴，之前切磋赢过的那些人，简直都是些渣渣！

    “还有别事儿吗？没事儿我走了，回头指环我帮你问问，找到了直接给你发邮件！”

    “你看看你，咋还这么急呢！再聊会儿啊，给研究研究怎么搭配装备，我可以准备将小张当王牌培养的！”战神昊天还想再聊五毛钱的。

    “现阶段的通用技能是不完善的，不同职业技能机制刚有雏形，所以考虑这些太早了！

    信我的，还是继续闷头发育，等级才是王道，等二转之后再考虑这些！

    知道为啥野蛮冲撞可以撞得动你吧？

    除了我有额外的技能力量检定加成之外，主要原因是你等级比我低一级！

    如果跟我平级或者等级比我高，可能战斗就是另一个局面了！

    走了，有事儿通话器里聊！”

    打了个招呼，岳峰揣着pk赢的四百金币离开了地下二层。

    等岳峰走了，铁血箭神有点不知道该怎么面对自己的新老板了，

    铁血箭神在切磋之前那可是跟昊天夸下海口的，就算不能稳赢也能打个五五开，可是真正实战的结果实在够惨，完全被轻松揉捏，连手都还不了。

    “老板，我……”

    “别说了，其实在来之前我已经猜到会是这个结果了！只是没想到差距会这么大而已！

    这往事如梦跟我也算朋友，刚才提点你的那些话都是真知灼见，把翘到天上去的尾巴收一收，回头总结一下，重新审视一下自己！

    走了，挂掉两次，等级掉了一级，尽快想办法追上来！”

    “嗯！”

    ……

    另一面，岳峰轻松赚到四百金币的赌注之后哼着小曲从底下二层回到了职业训练大厅，从门口出来的时候再次扫了一眼凯瑟琳的位置，导师还不在。

    带着有一搭无一搭好奇的心态，岳峰走到了旁边的盗贼导师灰羽跟前：“灰羽导师您好，冒昧的问下，我导师呢？今天没上班？”

    灰羽打量了一眼岳峰，认出了岳峰这个凯瑟琳的真传弟子。

    “凯瑟琳遇到点小麻烦还没有处理好，你是来升级基础技能的？或许要等一等了！”

    “小麻烦？老师怎么了？”听到这岳峰心头一动，继续追问。

    按照岳峰对npc的理解，能在一个三级的城镇当新手职业导师，至少都是有名有姓的强者。

    降临这款游戏最大的特点是真实，这些游戏npc都是有自己生活的，不像传统页游之类的就是一个只知道对话的死人，挂掉还会复活。

    拥有战神血脉的凯瑟琳竟然遇到了小麻烦，这让岳峰有些意外，这跟常识有点不匹配，让岳峰生出一丝不同寻常的异样感。

    “她…算了，你作为她的传承弟子，知道了也无所谓！她的家族里有人出了点问题，有一名爷爷辈的长者入魔了目前生死未卜！

    凯瑟琳得知消息之后去了凌云城为这件事儿奔走，目前应该是还没有结果！”

    “去了凌云城？”听到这，岳峰顿时来了精神。

    就在这时，突然系统提示音响了起来。

    叮！恭喜你成功触发支线剧情任务【血脉污染】，是否接受？

    【血脉污染】：未知的存在使用秘法污染了战神奥克琉斯的血脉传人，导致奥克琉斯家族发生了危机，凯瑟琳小姐作为家族一员得到消息之后前往凌云城处理此事，但是又遇到了新的麻烦，竟然意外失踪了。

    任务要求：接取任务将会临时获得前往一级主城凌云城的权限，玩家需要前往凌云城找回凯瑟琳，完成该隐藏剧情任务将会获得大量奖励。

    任务失败惩罚：技能列表当中所有技能随机遗忘一个，并且失去剑士导师凯瑟琳的所有好感度。

    看完系统提示音之后，岳峰心头忍不住的狂跳起来！

    竟然是这个传说中的隐藏剧情职业任务！

    这下不用等到二转就能提前进入凌云城了！

