
　　他这样的表现是周静没有预料到的。

　　她目光沉沉的盯着周小安瘦小的身影，眼睁睁的看着他一步步的走远。

　　她的心莫名的有些慌，耳边毫无征兆的响起陈明珊的话。

　　这个孩子不是她想要的。

　　当初之所以把他生下来完全是因为她的身体不适合打胎，她也需要用这个孩子来保护自己。

　　她从来不觉得自己爱他。

　　可她也没办法接受周小安对她的疏远和冷漠。

　　她觉得她的儿子就应该牢牢的被她拽手里。

　　周小安以为自己逃过了一劫，他正暗暗庆幸就听见一道声音在他背后冷冷道：“站住！”

　　周小安迈到一半的腿又默默地收了回来。

　　他扭头看向周静，眼中带着不解和疑惑。

　　“妈妈？”

　　“离开我就让你这么开心吗？”周静嘲讽道。

　　“啊？”周小安表情有点懵。

　　刚才他有将心里的开心表露出来吗？

　　还是……妈妈在故意诈他？

　　片刻的犹豫后，周小安很是认真的摇头道：“妈妈我没有，我只是不想让你生气，我知道你今天心情不好，我不想让自己再惹你不高兴，而且，我人就在病房门口，和您离得很近。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵！”

　　周静喉咙里挤出一抹冷笑。

　　“去，把病房门反锁上！”

　　周小安愣了下，心里涌出一抹不祥的预感，但还是乖巧的应道：“好的！”

　　他小跑到病房门口踮起脚费力的将病房门反锁，然后扭头看向周静，眼睛里藏着害怕和惶恐。

　　“过来！”周静冷冷的吩咐道。

　　周小安身侧小手害怕的抓着自己的衣服小步小步的向周静走去，越是接近周静，他瘦小的身体就颤抖得越发厉害。

　　直到他站在周静身上衣服都已经汗湿了。

　　他低着头不敢看周静。

　　“妈妈！”他小声喊道。

　　周静冷笑道：“你还知道我是你.妈妈，我还以为你不知道我是你.妈妈呢！”

　　这话周小安不知道该怎么接，只能惴惴不安的杵着。

　　啪！

　　突然周静一巴掌打了过来。

　　“你刚才不是挺能说的吗？你继续说呀，你怎么不说了？我让你开口说话，你耳朵聋了吗？你个小贱种，生来就该被人打被人骂……”

　　周静像是在发泄着什么般不停的打着周小安。

　　一开始她是用手打的，后来可能是打累了又换成了掐，掐累了又开始用鸡毛掸子抽……

　　最初的时候周小安还能忍住不哭，到了后面他实在太疼了。

　　他下意识的躲闪着周静挥过来的鸡毛掸子求情道：“妈妈，我错了，我真的错了，你能不能别打我，我真的好疼，我以后再也不敢了，我保证我永远都不会离开你也会永远听你的话，妈妈……”

　　母子俩闹出来的动静实在太大，以至于，外面值班的医生护士都听间了。

　　她们对视一眼后冲了过来，伸手去开门才发现病房门反锁了。

　　叩叩叩——

　　“周同志，你们还好吗？需要帮助吗？你能把病房门打开吗？周同志……”她们一边敲门一边问。

　　病房里面的周静像是没听见她们的敲门声一样继续虐打着周小安。

　　周小安听到外面的动静当即就不敢哭了。

　　可他年纪实在太小了。

　　他终究还是没能忍住哭出了声。

　　医生护士见周静没反应只好让人去通知梁书榕。

　　梁书榕这会正在手术室外面观摩他的同事们给李老爷子做手术的过程忽然被人叫出来。

　　他人都是懵的。

　　“有事？”

　　“今早您送来的那对母子……”

　　梁书榕听完同事的转述顾不上和涌过来李家人说话撒腿就跑，弄得李家人一懵，还以为他出了什么大事。

　　他抵达周静母子所住的楼层以后远远的就看见她的病房门口挤满了医生护士以及家属，隐约还能听见周小安的哭声和周静的叫骂声。

　　梁书榕脸倏然一沉。

　　他三步并作两步来到病房门口推开门口正敲门劝说的同事抬腿就往病房门口踹。

　　一般医院的病房门都是没办法反锁的。

　　但偏偏周静要的这间特殊病房，能住进这里面的要么身份特殊，要么家世背影不一般。

　　早上梁书榕为了不节外生枝就答应了周静的要求。

　　他万万没想到周静这么能折腾。

　　他一连踹了好几下门都没能踹开。

　　刚准备再接再厉的时候，病房门突然打开了。

　　周小安满是泪痕的小脸出现在众人面前。

　　他先是礼貌的冲大家鞠了一躬，然后道歉道：“各位叔叔阿姨，对不起，是我和妈妈打扰到你们了，刚才我不听话惹了妈妈生气，妈妈才会打我的，但现在我们已经没事呢！”

　　梁书榕伸手推开他，大步流星的走进病房冲打累了在床上歇息的周静嚷嚷道：“周静，你是不是有病？”

　　“我有没有病，你这个做医生不应该比我清楚吗？”

　　周静笑眯眯的望着他，一副死猪不怕开水烫的模样把梁书榕气了个够呛。

　　他顿了下道：“我不管你是真有病还是假有病……”

　　“我要见我哥！”周静忽然打断他的话。

　　不等梁书榕开口，她继续道：“最迟明天上午我要见到他，如果见不到他，我就先弄死周小安，再抱着周小安在你们医院跳楼自杀，自杀前我还会写上一封信，到那时你们医院和纪桃桃都别想逃！”

　　梁书榕：“！！！”

　　这特么的是人办的事吗？

　　他怎么感觉这女人赖上桃桃了呢？

　　见他神色莫名的望着自己，周静笑得越发灿烂了。

　　她道：“怎么你不相信我说的？要不咱们试试？”

　　“周静，你真变态，周向劲真是倒了八辈子血霉才遇见你，我不知道你哥现在人在哪，但我会想办法将你的威胁转告给他，还有这里是医院，你给我安静点，不然，我有的是办法让你安静，不行，你试试！！！”

　　说完，梁书榕转身出了病房。

　　中间不曾看过周小安一眼。

　　他不能看也不忍心看这个小东西。

　　整个周家目前除了周向劲以外全都是疯子，包括这小东西。

　　他惹不起也不想惹。

　　他现在只想平平安安的将这两个煞神弄走，省的他也被她们连累得一身晦气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第455章免费阅读。https://xs.23sk.com 