    刺耳的风啸声迅速逼近，一条条幽亮电光掠来，瞬息而至。

    奥黛丽和四名冥皇族的族人，忽然在石岩、苍澐眼前显现出来，奥黛丽冷傲的眼眸一扫，直接凝聚在苍澐身上，冷喝道：“你是何人”

    一缕缕浮动的灵魂气息，如看不见的丝线慢慢缠绕向苍澐，在苍澐的神体中游荡着，要将苍澐最细微的秘密给洞察出来

    石岩心中惊讶，也盯着苍澐不放，脸色变幻不定。

    苍澐身上任何波动都极为正常，他为太古天妖族一脉，在某些方面和别的种族有着差异，可如今石岩仔细洞察起来，发现苍澐的境界、气息、神体状况十成十的和人族一样，没有任何区别

    他不知道苍澐如何做到的，但他肯定奥黛丽应该瞧不出什么异样，不能将苍澐的真实身份确定下来。

    果然，奥黛丽明眸流转了一会儿，脸上的警惕之色渐渐放松。

    “我从那边过来。”苍澐讨好的呵呵笑着，伸手指向后方的海域位置，“那边由神族查特里斯家族的哈森负责清理，我过来之前哈森已经完成大清扫了，除我以外的人都死光了。”

    奥黛丽俏脸显现一抹惊骇之色，她和石岩同样对苍澐有了一丝警惕，能够从哈森手中逃脱的武者力量肯定不弱。

    奥黛丽很快将苍澐当成不可忽视的角色。

    “哈森那边，还有多少人存活着他们是否也损失惨重”她沉吟了一下，立即追问道。

    “哈森麾下有十八人，你如果清楚查特里斯家族，应该知道哈森的麾下有多么的疯狂。”苍澐烦愁的揉了揉脸上的肥肉，苦涩道：“跟随哈森的都是疯子，他们以杀人为乐，神族的查特里斯家族也是最为嗜杀疯狂的家族，即便是在神族内部，也不被人待见的。”

    神族查特里斯家族凶名传遍宇宙各个角落，这个家族为神族十二大家之一，实力仅次于布拉德利家族，这个家族的人都极为疯狂嗜杀，也是神族最为好战的家族。

    几乎神族每一场震惊星域的战斗，都有这个家族为主力军，每一场血案的发起者也往往都是这个家族。

    查特里斯家族侵犯的生命之星，往往会被屠戮掉本土种族，他们所过之处生灵涂炭，查特里斯家族也被称为神族的清扫者，种族的毁灭者，为宇宙毒瘤，被宇宙各大种族当成噩梦。

    他们是神族的一柄血刃，为神族征战四方，四处侵略杀戮，人见人骂，也是人见人怕。

    这个家族盛产疯子，从家族到核心弟子都是一样嗜杀无道，哈森便是查特里斯家族新一代出名的小疯子，恶名远扬，他的凶名比黑格还要让人心寒，是各大星域最不愿意碰见的难缠角色。

    一听说哈森在海域那边完成了清扫，并且还有十八人存活着，奥黛丽柳叶般眉头悄悄皱起，冷冽的俏脸添了一丝阴云。

    查特里斯家族的不好应付，哈森更是一条疯狗，一旦碰到便是不死不休的结果，要是让查特里斯家族的人和黑格聚集起来，一并进入这森林中，他们必将难逃厄运。

    “据说黑格、米娅、菲尔普在壁障另外一边”小胖子苍澐一副绝望的模样，“黑格他们冲突过来了，再加上哈森那条疯狗，我怕咱们挡不住啊。”

    他已经把自己当成队伍一员自居了。

    奥黛丽没有在意他话语的意味，长长睫毛颤动着，内心快速的思量着。

    石岩、塞西莉亚、商影月都没有多言，暗暗等候着奥黛丽的决定，他们也明白如果让哈森和黑格他们汇合，对他们的确有着致命威胁。

    “中央区域可能随时开启，或许就在明天、后天，一旦进入中央区域我们都可能被重新打散掉。”奥黛丽想了一会儿，冷漠的眼神在众人身上扫荡了一下，道：“在中央区域开启之前，神族必然会有行动，不会给我们更多机会不然等我们进入了中央区域，我们会被打散，神族也会被打算，再想要全歼我们就千难万难了”

    苍澐、商影月、塞西莉亚纷纷点头，显然都知道其中的情况，肯定了奥黛丽的判断。

    只有石岩暗暗惊讶。

    他过来的很仓促，商辰也没有向他多言什么，以至于他一头雾水的就闯了进来，就连中央区域的奇特都不甚了解。

    进入中央区域会被重新打散，这样一来大家都将重新开始，可能自己会和神族的一两个人碰面，那时候他还有机会格杀掉对方，如果那样的话对他倒是有利。

    黑格、米娅自然也知晓此事，他们必然要趁着中央区域开启之前，对他们进行一次彻底清扫。

    只有将他们统统干掉了，神族才可以高枕无忧的在中央区域活动，去收获最丰厚的奇妙澐硕果，去洞察古大陆最奇妙澐的神秘处“趁着黑格和哈森没有汇合，我们必须选择一方击溃之，要尽力来消耗一方的力量，让他们就算是汇合了，也没办法将我们围剿”奥黛丽很快下定决心，果断道：“黑格、米娅、菲尔普三方抱团，和他们立即交战并不明智，我们不能占据绝对上风。因此我去哈森那边哈森没有融合本源，一旦进入海洋那块，我能锁定哈森位置，我们有优势”

    深吸一口气，奥黛丽酥胸高高耸起，道：“必须要快”

    她没有征询石岩、苍澐意见的意思，她决定一下，马上冲那四名冥皇族族人下令：“通知所有人，让他们速度来此地汇聚”

    四名冥皇族的族人，恭敬的弯弯腰，旋即如一道道幽光遁离，很快从众人视线中消失。

    “一会儿你给我们带路，你怎么冲破壁障过来的，就怎么带我们返回。”奥黛丽不容置疑的命令苍澐。

    小胖子笑容可掬，眯着眼睛连连点头，乖巧的很。

    石岩看着他，暗暗警惕，觉得这小胖子果然心眼不少，在面对仇敌冥皇族的奥黛丽的时候，还能做到能屈能伸，这家伙绝对是个可怕的角色。

    一道道人影逼近过来，那些分散在各个角落的各族武者，被那四名冥皇族的族人呼唤着，以最快速度汇聚而来，不多时莫雬、沙鞪、武枫、焦山等人也一一显现过来，他们都是迷惑不解的看向石岩，露出征询的眼神。

    石岩微微皱眉，并没有解释。

    待到所有人重聚起来，奥黛丽忽然道：“我们去海洋那边，去对付哈森，趁着哈森和黑格没有联手之前，尽力将哈森力量消耗掉”

    她根本没有仔细解释，这番话讲完，便看向苍澐，傲然吩咐：“你引路。

    苍澐呵呵笑着，连连点头，像是一条肥硕的松鼠在森林内穿梭起来，动作灵巧的让所有人都眼睛一亮，他那肥胖身子在半空轻盈如无物，如同一个大布袋随风飘荡一般，速度又快又疾。

    “真是人不可貌相啊。”塞西莉亚诧然道，美眸浮现出意味不明的色彩。

    “跟上他。”奥黛丽吩咐。

    沼泽边缘，浓稠毒瘴气前。

    黑格突地低喝一声。

    所有人目光聚集在他身上，皆是露出惊讶之色，不知道他为何喝叫。

    黑格很冷静，他在发现奥黛丽在壁障另外一边设下重重禁制之时，果断的下达命令，让众人不要擅自闯入。

    他则是端坐在毒瘴气前方，闭着眼睛苦思，想要寻求一个对他们有利的方法，他试着让米娅、菲尔普远离这一块，希望能吸引奥黛丽主动过来。

    可惜，奥黛丽根本没有上当，就守着布置了绝地的区域，静候他主动冒险过来。

    双方进行了一场博弈，最终谁都没有敢妄动，还是保持着原先的状态没有变化。

    待到黑格发现不能引奥黛丽上钩以后，又主动将米娅、菲尔普呼唤过来，重新算计着，他在利用特殊的神识洞察力，来将对面的禁地区域标刻出来，在他的脚下有着一块被他刻画了许多凹槽的沙盘，其中详细标明后壁障后禁制的设立点，连金木水火土的不同禁制运转方式都道明了。

    如果按照黑格事先的指示过去，这边众人可以避过许多最为凶险之地，将大家损失降到最低。

    “黑格，怎么啦”菲尔普神情一震，略显兴奋道：“是不是都探查清楚了要行动了”

    “还没弄清楚，但我们要提前行动了，可能事情有变了。”看向毒瘴气处，黑格道：“那些人已经离开壁障处半个时辰了，如果不是在埋伏我们，就是有了新的计划，我们不能耽搁了。”

    “会有什么变化”米娅道。

    “或许会去我来的寒冰之地，也或许会去找哈森，一旦我们离开那森林，我们进入之后就需要弄明白他们去了何处，这很麻烦。而中央区域即将开启，我们时间不充裕，一定要尽快下手”黑格讲话间，主动朝着毒瘴气行去。

    这趟古大陆的计划由他制定实施，他不容许有意外，所以不得不主动出击。

    浓稠如墨的毒瘴气，在他进入以后，忽然纷纷消散，黑格头顶一团火焰旋动着，变幻着不同的颜色，将大量毒瘴气都给焚烧掉了。

    轰

    一声惊天动地的波动，突然从内部传来，整个沼泽都似乎大地颤抖了。

    “都进来吧。”黑格低喝一声，道：“跟着我，别轻易离远了。”

    话罢，他第一个冲入壁障的另外一边。

    未完待续

