
    第1183章你没得选择！

    “唉！”林海见状，不由轻轻一叹。

    自己终究境界太低，道行太浅，正面交锋岛主这种千年道行的元婴大能，还是差的太远，一旦岛主全力施展，哪怕自己具有超极品的天赋，也只有被秒杀的份！

    看着如同海浪般席卷而来的白色光芒，林海苦笑一声，悠然开口。

    “月茹姑娘，你可以出手了！”

    林海的话，让岛主陡然一惊，还未等反应过来怎么回事，整片空间突然被黑色的雾气所笼罩，天地瞬间陷入黑暗！

    “是她！”

    岛主眼皮狂跳，发出一声惊恐的尖吼，吓得浑身不由打了一个寒颤！

    “她不是被困在阴阳离火阵了吗？怎么可能逃出来的！”

    那黑色的雾气，岛主太熟悉不过了，分明就是自称林海下人的那个可怕女人，独有的道行之术！

    轰！

    就在这时，黑色雾气突然剧烈翻腾起来，犹如烧开了的油锅，瞬间将白色光芒，全部吞噬，不出片刻，天地便恢复了安宁！

    黑雾散去，岛主一脸惊惧的抬头望去，却见林海身前，一个身材曼妙，轻纱披身，面色冷峻的绝色女人，傲然而立，犹如一把出鞘的利剑，将他气息全部锁死！

    “嘶！”

    岛主倒吸一口凉气，心一下沉到了谷底，眼中闪过一丝恐惧的神色！

    “草，真的是她！”暗骂一声，岛主心中升起深深的绝望。

    冷月茹的可怕，之前他已经深深的领教过了，虽然只过了一招，他便已然受伤，若不是当机立断，掉头就跑，将冷月茹引入了阴阳离火阵，恐怕早已经被冷月茹给干掉了。

    可是现在，自己被困在这一片狭窄的空间之中，就算想逃都没地方逃了，面对冷月茹这种可怕的大能，根本没有一丝胜算！

    “你没事吧？”冷月茹冰冷的开口，眼睛盯着岛主，话却是对林海所说。

    “还好！”

    林海擦了擦嘴角的血迹，虽然内脏受伤，却不严重，真气游走几个循环，便已恢复了七七八八。

    “月茹姑娘，之前岛主的攻击，有多少年的道行？”虽然关键时刻，冷月茹救下了自己，但林海还是对岛主之前那最后的一击，产生了深深的忌惮！

    “如果所料不错，是一千五百年左右！”

    冷月茹这话一出口，不但林海愣住，就连对面的岛主，都是脸色一变。

    “这个女人，太可怕了！”

    岛主没想到，冷月茹竟然连自己用了多少道行，都能够一眼看穿，这足以说明冷玉茹的实力，远胜自己，甚至刚才表现出来的，都不是她的全部实力！

    “一千五百年？”林海默默点了点头，“那之前困住我的白色光芒呢？”

    “整整一千年！”这次，冷月茹的回答，十分肯定。

    “呼~”林海长长吐出一口气，最开始岛主的道行压迫，自己还能够控制火元素弹开。

    可是自己毁了他的法宝，暴怒之下，岛主施展千年道行压迫而来，自己虽然不断操控火元素抵抗，但却赶不上被白芒吞噬的速度，恐怕最多也就能够撑住十息的时间。

    “看来，自己的极限，应该就是千年道行之下！”

    林海对自己领悟了道行，掌控了火之道后的实力，总算有个了较为精确的了解！

    岛主面色紧张，看着林海和冷月茹旁若无人般，在那一问一答，那种直接被当做空气一般的无视，顿时让他气愤不已。

    “林海，你到底想怎么样？”岛主怒哼一声，冷冷问道。

    “我想怎么样？”林海一阵失笑，“我的目的早已经向你说明，就是想要借传送之门一用！”

    说完，林海面色一寒，目光冰冷的落在岛主身上，让岛主心头一跳。

    “可是你呢？非但不借，还要杀我！怎么现在，反倒问起我想要怎么样了？”

    岛主眼珠急转，不断思索着对策，同时朗朗开口。

    “本岛主也并未想要与你为敌，只是你无故杀我手下主城之主，难道要本岛主装聋作哑不成？这样一来，本岛主的属下，如何信服？”

    岛主大手一挥，做出一副愤慨的样子，理直气壮问道。

    “段天羽之死，是他咎由自取！”林海冷冷说道。

    “但不管怎么说，他是我的人！”岛主语气强硬！

    林海还要开口，却被冷月茹一抬手，将话语止住！

    “现在才来讲道理，你不觉得，有些晚了吗？”冷月茹的语气，让岛主浑身一颤，如坠冰窟！

    “该死！”岛主心头暗骂一声，冷月茹一说话，他就知道完了。

    打是绝对打不过，闹不好命都得搭上，最好的办法，就是在道理上占据上风，让林海觉得自己也是迫不得已动手，或许才有一线生机。

    林海江湖经验不足，果然和自己论起了道理，岛主正心头高兴，准备关键时刻劝说林海各退一步，却不曾想自己的小心思，瞬间被冷月茹这个老江湖识破。

    “今天我认栽了，你们想要怎么样，直说吧！”

    岛主也是聪明人，知道有冷月茹这个既精明又可怕的女人在场，自己是不可能讨得了好去了。

    既然如此，倒不如直截了当，开门见山，让林海提出条件！

    冷月茹转过头，看了林海一眼，随后一言不发，站在了林海的身旁，玉手舒张，黑色雾气吞吐不定。

    那意思很明显，谈判是林海的事，与她无关，谈不拢她就直接动手！

    林海则是冷冷一笑，意念一动，一枚丹药出现在掌心之中。

    手指一弹，丹药朝着岛主飞去。

    岛主伸手接住，看了一眼，顿时脸色大变！

    “控神丹？！”

    “不错，你还有点见识！”林海冷笑着点了点头。

    “你什么意思？”岛主两眼微眯，闪过一道寒光！

    “吃了它，效忠于我！”

    “哈哈，哈哈哈哈！”岛主一怔，随后如同听到了天大的笑话，放声大笑起来。

    “嗯？”林海面色一沉，双眼如同刀子般，落在岛主的身上。

    “怎么，你敢不从？”

    “林海，你简直欺人太甚了！”岛主的眼中，寒光绽放，露出决然之色！

    “本岛主虽然不才，却也是修行千年的元婴大能，元婴大能，自有元婴大能的骄傲，岂容你如此作践！”

    林海听完，目光一寒，冷冷开口。

    “可是，你没得选择！”

    “哈哈哈哈！”岛主再次仰天长笑，只是这一次，笑声中带着浓浓的凄凉。

    随后，笑声猛然一止，岛主手掌一震，直接将控神丹震成了齑粉，缓缓吐出四个字！

    “唯死而已！”

    “那你就死吧！”岛主话音一落，冷月茹突然娇喝一声，掌心的黑雾瞬间激射而出，将岛主缠绕，摄到了半空之中！
