    吃完早餐，陈兴半是松了口气，半是郁闷地回到房间。
    松了口气，自然是因为叶阳白柳没走，郁闷则是因为钱都被后者拿了。而且她还说，以后要管团队的财务。这就让人很不愉快了，钱在她手里，等于被她掐住了脖子，十分被动。
    不过暂时也没别的办法了，钱是他主动转过去的，找法院都要不回来了。
    他剃干净胡子，穿好军衣，戴上银质的少尉肩章。出了旅馆，步行十多分钟，到了中心街。再大街中部走了五六分钟，前方出现了一个巨大的圆形建筑物。
    上顶是圆锥形的，下面则是圆柱形的，两米多高，由大块的花岗岩砌成，外面还用大量的钢条加固。正面看去，十二扇玻璃门全开着，各色各样的人进进出出，有夹着公文包穿着西装的、有背着枪披着旅行斗篷的、有拉着行李箱穿着风衣的、有吃着零食穿着学生服的。旅人、商贩、佣兵、职员、流莺、士兵、学生，川流不息。
    玻璃门的上方，挂着一块很大的木头牌匾，用东大陆语写着“龙石山城镇大厅”七个大字。
    走进去，前方豁然开朗，是个数万平方米的圆形大厅，仿佛一个小型足球场。
    大厅的中间，是一个个树形结构的柱体，上面挂满了大小不一的液晶显示器。人们围在下方，或是全神贯注地盯着屏幕，或是交头接耳，或是拿着笔记本抄抄写写。
    显示器中播放的，有世界各地的新闻、股票行情、任务委托、悬赏通缉令等等。虽然在黑表的信息版面里，也能看到这些资料。但这里提供了一个即时交流和快速接洽的平台，很多人都直接来这里。
    而大厅的四周，靠墙的位置上，是一大圈的办公区，前面是业务窗口，后面是密集如蜂巢的办公卡座。
    陈兴看下表，现在是上午十点十二分，距离预约时间还有十八分钟。按照记忆中的位置，他很快就找到了守备队的业务窗口。由于这个窗口的人不多，办事员提前了十多分钟接洽他。
    将兰花镇秘书长小五给他的书面证明文件交上去后，他又用赛博表连接了窗口的电脑。办事员核对过文件和身份后，十指飞快地在键盘上跳动，更新各项资料。
    [你的职业已更新，兰花镇守备队第三小队队长]
    [你已获取，兰花镇守备队第三小队编制，副队长一名（基础薪饷16金，未指定），队员八名（基础薪饷12金，未指定），勤务人员二名（基础薪饷6金，未指定）]
    [你的军衔已更新，红龙公国守备队少尉]
    [你的社会信用度由“良好-”，提升至“优秀-”。请遵纪守法，保持良好的道德标准]
    [你的基础薪饷为20金，边远地区补贴金为5金5银，交通费8银，共计26金3银。每月10日，将自动汇入你的账户]
    [你已获取，龙石镇军官论坛频道权限，红龙公国公立医院70%费用减免（仅限于基础类药物）]
    “少尉，手续已经全部办理完毕。”办事员站起来，朝陈兴颔首说道。在红龙公国，军官的地位比较高，办事员们都会很尊重。
    “谢谢。”陈兴伸出手，和对方握了一下，然后离开了城镇大厅。
    出去后，他按动黑表，把叶阳白柳和小杨加入到小队的编制内。
    [邀请已发送，等待对方回复]
    [HumMr2003467255437“杨米”，已同意你的邀请，正式加入兰花镇守备队第三小队，编制为勤务人员]
    [HumMs8005556277229“叶阳白柳”，已同意你的邀请，正式加入兰花镇守备队第三小队，编制为副队长]
    弄完这些后，他又到城镇大厅西侧的长方形建筑物——龙石镇拍卖行，申请拍卖“纪念金币”“女性木雕”和“西部游骑兵上尉铜章”三样东西。
    接洽的鉴定师经过一番鉴定，给出了纪念金币10金、女性木雕30金、西部游骑兵上尉铜章100金的底价建议。陈兴也不是很懂这些，反正只是底价而已，爽口地同意了。
    “尊敬的少尉先生，最迟下周，将会拍卖您的物件，请留意我们的邮件。”鉴定师躬身行礼，说道。
    “谢谢。”陈兴同样和对方握了下手，然后离开了。
    剩下的事情，就是等拍卖完成和招募人员了。雇佣大厅在城镇大厅的东侧，不过他不需要去，在旅馆等待招募信息就行了。只有寻求雇主的人，才会跑去那里做测试，然后录入个人资料。
    其实，雇佣大厅的真正意义，不是提供雇佣者和被雇佣者的交流的平台，这些在雇佣版面做就行了。而是提供一个能力测试、技能认证的平台。
    黑表无法检测到大部分使用者的超凡能力，并且也无法评估该项能力的作用，只有通过官方的人工测试，才能登记到个人资料中。
    只是，大多数情况下，进化者都不愿意暴露自己的核心能力，特别是法术和天赋。如果隐藏得好，经常能起到决定性的作用。
    比如陈兴的危险感知，一旦被人知晓，就会有所针对。那天晚上，叶阳白柳正是不知道他的天赋能力，才会半夜跑去偷他，自投罗网，送肉上门。
    但这里有个悖论，雇佣者必须知道被雇佣者的实力，才能给出相应的价格。在这个数据化的时代，所有人的身体数据都能显示在赛博表中。体质太低的流莺，根本都没人玩。所以“隐藏能力”，变成了奢侈品。只有那些不缺钱的，或是强到一定程度的，才有权利隐藏实力。
    就像上一世，陈兴如果不展现他lv3的危险感知，团长根本不会提拔他做小队长，除非他明面上的能力达到了。但他不做小队长，收入就会很低。个人属性就摆在那里，遇上个厉害点儿的，不管他感觉不感觉得到，都是被别人一巴掌拍死。
    这一世，他的境遇好了很多，终于可以拥有一点儿小秘密了。
    回到楸木旅馆后，陈兴没什么事情干，就拉着小杨去酒吧看表演。叶阳白柳则在旅馆的后花园里练习三个动作。
    就这样，过了两天。第三天的时候，陈兴的黑表里，终于收到雇佣信息公布的消息。
    [兰花镇守备队第三小队招募公告已发布]
    [已剩编制，队员8名、后勤人员1名]
    守备队的工作属于十分受欢迎的类型。简单来说，就是吃皇粮的，因此，十分钟之内，陈兴就收到了大量的简历。
    由于数据太多，光看黑表太辛苦，陈兴向酒吧老板要了台显示器，将数据输出到大屏幕上看。
