    

    上到五老星四皇，下至普通海贼，他们都想要得到冥王的设计图纸。

    甚至为了得到它，这些人不惜倾巢出动，有不少海贼，已经抱着不成功便成仁的准备，前往了水之都。

    可谁曾想......

    弗兰奇竟然当着所有人的面，把冥王的设计图纸给烧了！

    【巴基：假的吧！这么重要的东西，说烧就烧了？】

    【莫利亚：这绝对不可能，这家伙一定是在掩人耳目！知道自己被盯上了就想偷天换日！】

    【多弗朗明哥：没想到你这个草包说气话来还一套一套的，不过，这可是直播间，答题过程中说假话，是会受到惩罚的哦，用脚趾头想都知道这家伙不可能会说谎的。】

    直播间外，多弗朗明哥看到弗兰奇的回答后，脸上再次露出了那三分不屑七分嚣张的笑来。

    多弗朗明哥和其他人一样，他也想得到冥王的设计图纸。

    但他想要得到冥王设计图纸的原因，目的只有一个，那就是搅动整个世界。

    明哥只希望世界能够大乱，这与是否获得冥王并没有直接的联系。

    而现在，弗兰奇决意烧毁冥王的行为，也足够让天下大乱。

    多弗朗明哥目的已经达成，他当然会很高兴。

    马林梵多，元帅办公室中。

    战国看到直播间这样的画面，脑子顿时开始嗡嗡作响，血压也有些不受控制的升高。

    冥王可是重要的真正机器！

    而它的设计图纸，竟然就这样被烧毁了？

    简直难以置信！

    【战国：你究竟知不知道冥王有多重要！烧毁冥王设计图纸，这可是重罪！@弗兰奇，本帅命令你立刻停止这样的行为！并且即可将冥王设计图纸上交，还可免除你的死罪！】

    战国十分激动，眼见着冥王的设计图纸一点一点被火苗侵蚀，急得在直播间中说出这样一番话。

    然而，说者无心听者有意。

    很快比那有人从战国的这番话中，听出了另外一番意味。

    【金狮子：如果我没记错的话，镇府已经严令禁止世界所有人去寻找古代兵器，既然都不让去寻找，那现在烧掉岂不是正合你们海军的意愿吗？】

    【金狮子：现在却说，烧毁冥王设计图纸是重罪？连找都不让人们找，现在把它烧掉，竟然还成了重罪？真是可笑！】

    【龙：依我看，镇府不让其他人去寻找，就是为了方便自己去找吧。】

    【龙：等海军拿到冥王设计图纸，将曾经的古代兵器复刻出来，整个大海岂不是都要笼罩在海军的压迫下了？谁要想反抗，结果就是当年的奥哈拉！】

    【尤斯塔斯·基德：不会还有人不知道海军打的什么算盘吧！这种事情我以为大家都知道呢。】

    战国的这番话，被那些与海军敌对的人拿出来着重分析了一下，结果慢慢就演变成了海军想要独吞冥王的消息。

    战国看到直播间中越演越烈的舆论压迫，整个人都要崩溃了。

    冥王设计图还没拿到，现在还要想办法应付这些难缠的家伙。

    没办法，谁让他身为海军，什么都都能丢但就是不能丢面子呢？

    此刻的战国也无瑕估计冥王的下落，赶紧在直播间中发言，表明自己的立场，同时也安抚住那些对海军心存信任的平民们的心。

    【战国：大家不要误会了！我们海军的存在，向来都是为了维护和平，收回冥王的设计图，也是为了避免它落入歹人手中！】

    有了战国带头，其他的海军也纷纷站了出来表明自己的立场，并且痛批这些试图挑动民众对立情绪的海贼与革命军。

    【赤犬：你们这些臭虫！难道不是因为有你们这些家伙虎视眈眈，我们海军才必须拿起武器对抗的吗？不然世界怎么和平！】

    【黄猿：萨卡斯基，老夫觉得这个时候你还是闭嘴的好，你觉得呢？】

    【斯摩格：各位不要忘了，如果不是我们海军驻守东海，东海恐怕早已沦为海贼的巨大犯罪窝点了！】

    【桃兔：不吹不黑，各位真的可以永远相信海军，我们的使命就是维护和平。】

    【缇娜：我们海军所作的一切，都是为了保护大家！海贼的抹黑，我们可以了解。但是身为被保护着的你们，最不应该对我们心存质疑！】

    【......】

    有了这些海军的出面力争，海军的风评总算挽回了一些。

    好在这些海军平日里也的确做过一些对人民有利的事情，不然光靠直播间里说一说，也不会有人信服的。

    海军这边的信任危机刚刚解决，弗兰奇这边，却再次出现了状况。

    原来是路奇终于赶来。

    因为路奇已经得知，弗兰奇像直播间申请了直播权限，他知道自己只要靠近弗兰奇，接下来的一切言行，就都会被直播间录下来。

    所以这次行动，他是只身前来的，其他的同伴依旧躲在暗处，没有现身。

    毕竟现在的路奇身份已经暴露，没必要继续将其他同伴的身份也暴露。

    更何况对手只有一个弗兰奇而已，路奇自信的认为，区区弗兰奇根本不是他的对手。

    冥王的设计图纸，他势在必得。

    然而，等路奇真的找到弗兰奇的时候，却刚好看到，弗兰奇竟然在火烧冥王设计图纸！

    一沓又一沓棕黄色的图纸，在弗兰奇手指的火苗上，不断变得焦黑、卷曲，直至化为灰烬。

    “你这混小子......到底干了什么！”

    路奇看到眼前的一幕，怒不可遏，直接怒吼了出来。

    眼前的画面实在太过震惊，路奇也来不及思考，他只想快点阻止弗兰奇的动作。

    现在图纸已经被烧了一半，如果抢救及时的话，至少应该能抢回来一半。

    路奇相信，就算自己能拿回一半的设计图纸，但只要把它交给镇府的科学部队，凭借科学部队的力量，一定有办法将冥王设计图纸复原。

    于是，紧接着，路奇便立刻使用月步，腾身一跃，在快要接近弗兰奇的时候，直接使出指枪，打在了弗兰奇的手腕关节处。

    但是，弗兰奇在拆船厂呆了这么久，将拆船事业发展成了一条龙产业，而且还给自己打造了一副钢铁皮囊，普通的攻击又怎么能伤到他。

    所以，路奇的这一招对弗兰奇很明显的没有用。

    “没想到是你，水之都的叛徒！”

    弗兰奇看到突然出现的路奇，气冲冲的质问一句。

    不过，路奇很明显不认同弗兰奇的说法。

    “我从来都不是水之都的人，又何来叛徒一说呢？”

    “倒是你，识相的就赶紧停止你那愚蠢的行为，把图纸交出来！”

    路奇原本想和弗兰奇来一次和平谈判，希望以此来说服弗兰奇。

    但是，路奇太不了解弗兰奇了。

    弗兰奇向来不受人威胁，更何况这件事情是他已经决定好的。

    见路奇如此迫切的想要得到冥王设计图纸，弗兰奇咧嘴一笑，只是一个响指，手指上的火焰便更加热烈的燃烧起来。

    眼睁睁看着这一切的路奇简直要疯了，愤怒让他的脸也开始变得狰狞起来，慢慢变成了豹子的形态。

    “弗兰奇！你必须为你的行为付出代价！”

    路奇说完这句话，再次朝着弗兰奇扑了过去。

    路奇作为镇府机关cp9的领头人，他的实力不容小觑。

    第一次与弗兰奇交锋的时候，为了不伤到冥王设计图纸，只用了三分里。

    但现在的他看到自己费尽心机潜伏了五年想要得到的冥王设计图纸，竟然被弗兰奇这样烧毁，神经受到刺激，大脑一时也很难保持理智。

    现在的路奇只觉得，口头上的说服对弗兰奇根本一点用都没有，唯有武力镇压，才是他夺得冥王最后的机会。

    这次弗兰奇要应付起路奇来，明显要吃力许多。

    首先是实力本身的差距上，路奇被成为镇府难得一遇的杀戮机器，而弗兰奇是个从小在街头打闹的混混，他的所有战斗力，都是来源于这些街头实战，以及改造人庞大有力的身躯完成。

    再加上弗兰奇手上还有最后一点的冥王设计图纸没有烧完，他要保证不能让任何人得到冥王的设计图纸，所以并不能专心的投入战斗。

    如此三个回合下来，弗兰奇已经完全落入下风，脸也被路奇打的鼻青脸肿。

    但好在，他的右手保护的很好，没有受到攻击。

    因为，这只手，便是他用来烧毁冥王设计图纸的手。

    无论面对路奇何等的进攻，弗兰奇就是死活不松手。

    “混蛋！把图纸给我！”

    路奇不停的一拳一拳揍着弗兰奇，而弗兰奇却仿佛是感觉不到痛楚一般，嘴角始终挂着一抹耐人寻味的笑容。

    当弗兰奇感觉到手心的灼烧感慢慢消失后，他终于开口说话。

    “好啊，就在这里，老子全都给你！”

    弗兰奇说完，便将右手举到路奇面前，随后张开大手，随手一扬，冥王设计图纸燃烧过后的灰烬，就这么在空中飘散开来。

    路奇看到眼前的这一幕，简直欲哭无泪。

    他们五年的努力，全部都白费了！

    而罪人，就是眼前这个以只穿内裤为荣的死变态弗兰奇！

    因为弗兰奇的行为，路奇感觉他们这五年来的潜伏完全是一个笑话。

    他咽不下这口气！

    他们的任务到这里，虽然没有完成，但也结束了，也到了他们要离开水之都的时候。

    但是，在离开之前，路奇还有一件必须要完成的事情。

    那就是杀了弗兰奇。

    看着面前已经尘埃落定的灰烬，豹子一样的脸上，尽显杀机。

    然而，就在路奇准备对弗兰奇再次发起猛攻的时候，一道光束的突然出现，却将他二人被迫分离开来。

    【叮！恭喜群成员弗兰奇，回答‘冥王设计图纸将被烧成灰烬’回答正确！获得超豪华奖励！】

    【超豪华奖励打开中......】

    【叮！恭喜群成员弗兰奇，获得铠甲刑天永久使用权！】

    直播间提示音落下，弗兰奇顿时便感觉到一阵光芒将他笼罩。

    待这光芒散去后，弗兰奇只感觉自己腿上一热。

    “我C￥%#***！”

    “老子霸气侧漏的内裤呢？！”

    就在弗兰奇惊讶于身体上的变化时，脑海中，再次收到了直播间的提示。

    这次直播间提示的，是关于刑天铠甲的使用方法。

    使用方法是秘密传输给弗兰奇的，其他人并不知道。

    就连一旁的路奇，在看到弗兰奇船上刑天铠甲之后的模样后，都不禁有些惊呆了。

    “我去，这身铠甲......简直酷毙了！”

    一向沉着冷静的路奇，在看到这套铠甲后，也不由得发出这样的一声感叹。        

