    有了两个二五仔的带路。

    林峰也算是，对于超凡研究所地下基地，有点儿熟悉了。

    心中也有了不一样的章程。

    等到两个家伙，各自回到自己居住的地方之后。

    林峰现出了身影。

    对着两个人说道。

    “既然你们有了投诚的心思，那么就暂时在这里，替我盯着他们。”

    “一但有什么风吹草动。”

    “就过来汇报给我，从此之后我保证你们两个的安全。”

    说完后。

    两个二五仔十分激动。

    连忙道谢。

    “谢谢大佬！”

    “谢谢大佬！”

    ……

    林峰在两个人面前点了点头，然后转身融入到了黑暗之中。

    在另一个不一样的地方。

    离开了超凡研究所的地下基地！

    然而。

    远远离去的林峰，似乎没有发现，超凡研究所内一直有着一双眼睛紧紧的盯着他。

    从他进入开始，一直到他离开地下基地。

    如同阴影处潜伏的毒蛇。

    伺机而动！

    在超凡研究所地下最深处的黑暗之中。

    一个王座之上。

    漆黑色的身影儿背对着众人，只有阴沉嘶哑的声音，在整个地下之室之内传播。

    “我们一直所等待的时机来了，这是千载难逢的横扫上海滩的机会！”

    “一定要抓住机会！”

    “只要成功了，我们超凡研究所将会王者回归，让那些人看看我们的坚持是正确的。”

    “你们都懂了吗？”

    阴冷嘶哑的声音，在地下室之中回荡。

    悠悠黑暗的空间之中。

    无数身着黑袍，向着王座方向低着头的人，纷纷抬起了自己的头。

    黑袍下面，有无数人亲近，却又不敢想象的面目！

    此时的他们。

    双眼之中尽是狂热，十分激动地看着王座之上的身影。

    纷纷大声喊道。

    “遵命！”×n

    声音久久回荡。

    但却被紧紧地锁在了，超凡研究所地下的密室之中。

    不为人知。

    却又息息相关！

    此同时。

    上海滩鼎鼎有名的修行家族，柳家之内，却传出了这样的讨论声音。

    “银盘，你确定来自于茅山的那两个人，真的全部都掺和进去了吗？”

    一个身穿中山装，却又不失威严的中年男子，对着柳银盘问道。

    “父亲放心！”

    “已经将他们全部都带进了交易市场之中，而且他们也决定参与围剿超凡研究所的事情。”

    “这个泥坑，他们是绝对不可能脱身而去的！”

    柳银盘十分的自信。

    这时候的她不在娇媚，也不再任性，反而如同一个智珠在握的智者。

    面对他父亲的询问。

    整个人十分的有自信！

    对面坐在主位上的，她的父亲似乎也十分的相信她。

    好像把她当做智囊一般，遇到问题便请教。

    “银盘，你确定这一次，超凡研究所一定会被灭亡？”

    “你要知道……”

    “咱们柳家可离不开上海滩呀～”

    柳银盘的父亲叹了一口气说道。

    “都是家族拖累了你啊～”

    “如果不是……”

    然而他还没有说完，柳银盘便迅速的打断了他说的话。

    手中拿着六爻龟甲，眼神之中满是智慧。

    对着他父亲说道。

    “父亲，这就是我们家族的宿命，生在家族我一定要扛起责任。”

    “更何况没有家族的培养，我如何能有着现在的成就？”

    “父亲切勿再提！”

    看着自家的女儿已经能够处理家中事务，顶着半边天。

    柳岩就感觉到十分的苦涩，从小就没有母爱的陪伴，越是出类拔萃，柳岩就觉得越对不起她！

    最终。

    看着柳银盘姗姗离去的身影，柳岩忍不住叹了一口气。

    好像在心中做出了什么决定一般。

    怔怔的望着远处。

    口中喃喃自语。

    “家族的宿命就在我这一代终结吧，无论如何，也不能让银盘去冒这个险！”

    “家族？”

    “有时候不过是拖累罢了啊～”

    说完之后。

    柳岩从身旁的抽屉之中，拿出了一个铭刻着八卦的罗盘。

    然而这个罗盘很是特殊。

    看造型。

    好像是某一个门户的钥匙一般！

    走到祠堂后面。

    柳岩毅然决然的，打开了隐藏在壁画之中的密室。

    嘎达嘎达～

    石门关闭。

    只有一个淡然的背影，逐渐的消失在光明之中。

    仿佛这一去便是永别！

    此时。

    早已经回到自己房间的柳银盘，却不知道发生在这里的事情。

    无意识的摆弄着手中的龟甲，脸上却再也没有了刚刚的那种自信。

    担忧的反问自己。

    “计划真的能成功吗？”

    “是不是还有着什么有纰漏的地方？”

    “超凡研究所必须死！”

    “但是家族的宿命，到底能不能摆脱？茅山的人是不是真的有能力？”

    哪怕她自诩算计无双。

    这时候也有些彷徨，因为曾经在她手中十分清晰的天机，早已经被打乱。

    那是从林峰他们来到上海滩开始！

    柳林盘心中，对于林峰的重视程度极高，因为在她试探林峰的过程来看。

    这是一个心有猛虎却细嗅蔷薇的人，似乎对于某种细节有着极致的把握！

    而且。

    让柳银盘感觉到不可置信的事，似乎这一位茅山高徒，自始至终都没有相信过任何人！

    那一双眼睛。

    仿佛看透了世间，也仿佛超脱于这个世界，那种蔑视一切的淡然。

    那种感觉她十分的熟悉。

    因为她曾经就有过这种的感觉，那是极致的骄傲！

    原本。

    她认为她自认为掌控天机的那种骄傲，就已经是极致了。

    但是看到林峰才明白。

    原来，世界上真的有表面上看不出丝毫，却已经将骄傲透到骨子里的人！

    想到这里。

    哪怕是骄傲如她，也不由得发出了一声无奈的感慨。

    “黑云压城城欲摧呀～”

    夜观星象。

    分明是天发杀机，星宿移宿！

    星辰仿佛映衬着血光。

    但是这星辰之中，似乎有着一团乱麻，紧紧地将整个上海滩全部都包裹着。

    似乎是一个没有头绪的蜘蛛网，简直让她窒息！

    这分明是人发杀机，天翻地覆的征兆。

    迎接她的。

    有可能是来自于人类的极致的杀机与算计！

    此时的上海团已经全部乱成了一锅粥了，似乎每一个小组织都有着自己的想法。

    都在各自行动。

    每一个人都在尽力的算计！

    滚滚阴云笼罩其上。

    不知道雨过天晴之后，上海滩到底是鲜血满地，还是万丈晴空！

