
　　老夫人气得给顾墨成打了电话过来，把事情一五一十地说了。

　　在听到顾子铭和顾老夫人吵架，顾墨成第一个想到的是盛欢欢。

　　顾子铭不算乖巧，但是不是一个说不通的人。他从小跟着顾臻夫妇生活，所以在他的心里，也很孝敬着顾臻和顾老夫人。

　　这次，顾子铭为了盛欢欢，态度很强硬。

　　“他非要把盛欢欢给一起带上出国。”顾老夫人气恼地说道。

　　“我们不给他带着，他就不去。”

　　顾子铭出国是之前就提过的事情，顾老夫人这两天又和顾子铭提起来，顾子铭第一句就是，他要带着盛欢欢一起去。

　　顾老夫人当场是反对，他们顾家不会资助盛欢欢出国的。

　　“盛欢欢只是他的女朋友，我们顾家没有这个义务！”顾老夫人在电话里和顾墨成说道，“你说，他怎么说不清楚那？”

　　“这个盛欢欢，我怎么看都不舒服。”顾老夫人跟着又谈起盛欢欢。

　　最主要是盛欢欢让顾老夫人不喜欢。

　　如果顾老夫人喜欢盛欢欢像喜欢苏安安那样，别说是资助出国，就是盛欢欢在国外的所有费用顾家全包了，都没有问题。

　　“墨成，虽然不知道我为什么不喜欢盛欢欢，可是我相信我的直觉。”

　　直觉？这可能说来很好笑，可是顾老夫人一直是靠着直觉交朋友的。这么多年下来，她交上的好朋友都是很好的。

　　“墨成，要是盛欢欢和子铭好上，是图谋顾家钱财什么，不是真心对子铭好的，那出了国，我们更看不到。”

　　顾老夫人的意思，顾墨成已经很清楚了。

　　顾墨成对顾老夫人说道，“妈，我会找盛欢欢聊聊的。”

　　顾墨成不是说找顾子铭谈，和顾子铭谈是没有多少效果。

　　经过苏雅的事情，顾子铭是一颗心挂在盛欢欢身上，他觉得这个世上盛欢欢是对他最好的女孩子。

　　之前顾墨成忙着对付萧家，所以没有精力去管顾子铭和盛欢欢的事情，现在腾出空了，家里又有意思要把顾子铭送出口锻炼锻炼，这件事情必须得快些解决。

　　顾墨成马上给盛欢欢打了电话过去。

　　接到顾墨成的电话，盛欢欢是讶异的。

　　“二叔。”

　　盛欢欢的声音里带着欣喜，但是她又压制着。

　　“你找我有什么事情吗？”盛欢欢的语气平淡下来，她提起顾子铭，“子铭不在我这里。”

　　她想，顾墨成是来找顾子铭的，就算不是来找顾子铭，盛欢欢也觉得她该说成顾墨成是在找顾子铭。

　　“我找你。”顾墨成没有和盛欢欢兜圈子，接着顾墨成报了一家西餐厅的名字。

　　“好的，二叔。”盛欢欢没问顾墨成找自己什么时候，她直接一口应下来。

　　挂掉电话后，盛欢欢能猜到顾墨成找自己是因为什么，可是这样，她还是很开心。

　　昨天顾子铭到她这里，和她抱怨了顾老夫人不许带上自己出国的事情，盛欢欢想，顾墨成找自己，一定是为了出国的事情。

　　哪怕是因为顾子铭找自己，盛欢欢也很想马上见到顾墨成。

　　对顾墨成，盛欢欢不能算是一见钟情，身边的人老提着他多好多好，加上媒体上谈着顾先生宠妻如命，对苏安安的好，盛欢欢真见到顾墨成本人的时候，虽然是远远地瞧见，虽然看到的是顾墨成对苏安安的好，可是她一下子动了心。

　　顾墨成，真的有让任何女人喜欢上的资本。

　　盛欢欢忙到衣柜里给自己挑衣服，她一件件地试，看着镜子里穿得很漂亮的自己，她猛然想起一件事情。

　　现在的她是顾子铭的女朋友，怎么能在顾墨成面前穿得那么漂亮。

　　盛欢欢看着镜子里漂亮的自己，很是不甘心。论样貌，她不输给苏安安，论年纪也没有，只是，苏安安遇到顾墨成比自己早了一步。

　　就这么一步，她得费尽心机，耐心地一点点到他的身边去。

　　顾墨成是在家里接到顾老夫人的电话，他下午有空，想带安安他们出去玩下。和顾老夫人打完电话后，顾墨成想先去见见盛欢欢，然后再回来吃午饭。

　　他换了衣服，下楼的时候，苏安安注意到他又穿上西装，奇怪地问道，“老公，你要出门吗？”

　　今天，顾墨成早上去了顾氏，然后又回到顾家，说今天下午会在家里陪着她。

　　回来后，顾墨成说去楼上换套舒适的衣服，吃完中饭后，他们一家四口出去转转。

　　这顾墨成上了楼，是换了衣服，可还是一套西装，苏安安一看，他这又是要出门的节奏。

　　“老公，你答应我的。”苏安安说道。

　　“我知道。”顾墨成应道，他走到苏安安的面前，笑着说道，“我去去就回来。”

　　“都快吃中饭了，吃好中饭再出去吧。”苏安安以为顾墨成去忙顾氏的事情，她说道。

　　顾墨成一笑，“下午陪你出去玩，所以先把事情给办了。”

　　“哦。”苏安安应道。

　　“那你快些去，去了把事情办完，就回来陪我们。”苏安安正抱着哥哥，她说着，用哥哥的小手推着顾墨成。

　　哥哥开心，笑得咯咯咯的。

　　顾墨成看着两张笑得灿烂的笑脸，他勾起嘴角也笑了起来。天籁小说网

　　地上在玩的弟弟觉得自己受到冷落，也呀呀呀地叫着。

　　顾家从有了两个孩子后，就变得很是热闹。

　　“安安。”顾墨成没有马上走，他看着苏安安说道，“我是去见盛欢欢。”

　　苏安安一愣，她脸上的笑容淡下去。

　　她不喜欢盛欢欢，特别听到顾墨成说他出去是见盛欢欢的。

　　“你去见她做什么。”苏安安不悦地说道。

　　她的语气冷淡，反正苏安安不想顾墨成出去见盛欢欢。

　　在苏安安心里，她是明白的，顾墨成是不可能对盛欢欢有什么，再说盛欢欢是顾子铭的女朋友，对顾墨成也不会有什么。

　　可是想到顾墨成和盛欢欢在一起，苏安安心里头不舒服。

　　“不许去。”苏安安任性地说道。

　　她紧张地盯着顾墨成，顾墨成也不觉得苏安安无理取闹，也没有生气，他耐着性子和苏安安解释道，“安安，刚才妈给我打电话，和我说子铭出国，要把盛欢欢带上的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第675章：不许你去找她免费阅读。https://xs.23sk.com 