    “那它还会说其他的话吗？它要是会说，价钱不是问题，我们晋王府都出得起。”圆圆爽朗的道。

    “它会，它很聪明，很多话一学就会，小白，给大家说点吉祥话。”云若月说完，又拍了两下手。

    “皇上吉祥，皇上吉祥！”只听小白道。

    云若月这回满意了，这是她之前教过小白的。

    圆圆一听到这话，顿时惊为天人的道：“太厉害了！这鹦鹉还会说皇上吉祥，这样的礼物要是送给皇上，那到时候咱们晋王妃，一定是宫宴上最出风头的女人！”

    “你们原来是晋王府的？失敬失敬，这鹦鹉你们要吗？”云若月道。

    圆圆得意的扬了扬头，“还算你有眼色，对，我们是晋王府的。不过你放心，我们不会因为我们是王府的人，就压你的价，要不你出个价吧，我觉得合适，我就会买。”

    云若月转了转眼珠。

    让她出价，这出低了高了都不好。

    她顿时摇头，“不，买卖规则早就说好了，得你们竞价，价高者得。”

    这时，旁边有名吃瓜群众立即道：“我早上就见过这只鹦鹉，是一位山里汉子卖的，我后悔当时没多出点钱，鹦鹉被他卖给两位姑娘了，这鹦鹉怎么又在你手上？该不会是你偷来的吧？”

    云若月一看向那吃瓜群众，发现就是早上出八两的那个中年男人。

    她就暂时叫他八两银吧。

    mark(“zhong“);

    被八两银当众点出来，云若月的心先是抖了一下，不过马上就镇定了下来，她淡定的道：“那两位姑娘是二道贩子，她们买来，是拿来卖了赚钱的。不瞒你们说，我也是花了五百两，从她们手上买来的。”

    “你肯出五百两买，说明你很喜欢这只鹦鹉，那你为何又要卖呢？”八两银扬着皱皮柑一般的脸，迎着太阳问道。

    “因为，我是三道贩子。”云若月淡定的道。

    “……”八两银无语的瞪了云若月一眼，“你们这些中间贩子，真是过分，恶意乱抬价，抢走我们想要的宝贝，拿来卖高价，害得我们真心喜欢的买不了，真讨厌！”

    “不过大家放心，我虽然是三道贩子，但我也花钱，把原主人的训练方法学了过来。”云若月道。

    那八两银冷哼了一声，“可恶的中间商，只会赚差价，不要脸，真无耻！”

    “好了好了，你别买就少废话，我们晋王府要买。”圆圆嫌弃的推了八两银一把，朝云若月笑道，“这位公子，你买着五百两是吧？我出一千两！”

    那八两银见圆圆居然敢推自己，顿时生气的道：“晋王府了不起啊？我出一千零一两，比她多一两。”

    云若月看了八两银一眼，看这人的装扮，像个富贵老爷似的，倒像是个有钱的主。

    只不过，早上他才肯出八两，那也太抠门了。

    她理解他，有时候她和他一样，总想花最少的钱，买最划算的东西。

    发现这钱根本买不到之后，如果是真心喜欢，就会赶紧加价，生怕买不到。

    圆圆一听，顿时双手插腰，生气道：“你怎么这么不要脸，才比我多一两，你有我们晋王府有钱吗？我看你这副皱皮柑的样子，恐怕是个外强中干的家伙，估计连十两银子都拿不出来。”

    

