    片刻之后，契约结缔结束，柳氏与朱雀也相继恢复了正常，相较于之前，柳氏的变化并不大。

    不过之前因激烈战斗导致的脸色苍白精神疲惫等症状消失一空，而且在右臂手腕位置出现了一个栩栩如生的成年朱雀纹身。

    除此之外并没有任何肉眼可见的改变。

    “恭喜使君，夫人能得朱雀垂青，与之缔结契约，实乃是大造化啊！”农禾眼中精光一闪而过，抚了抚胸前的胡须，乐呵呵的说道。

    “农老……”

    还没等商戢说完，他的话立即被系统通告声打断！

    “叮，恭喜柳莀与天地四灵之南离朱雀建立灵魂契约，开启SSS级全区隐藏任务【四灵之荣耀】，目前南离朱雀已经回归，第一阶段任务完成百分之二十五！华夏区所有的火属性功法、技能威力额外提升百分之十，火属性功法技能修习效率全体提升百分之十，火属性异兽、凶兽、仙兽实力有所提升，活跃度提升。奖励柳莀世界传奇度一点，特此通告，以姿鼓励！”

    “叮，恭喜柳莀与天地四灵之南离朱雀建立灵魂契约……”

    “叮，恭喜柳莀与天地四灵之南离朱雀建立灵魂契约……”

    一连三遍的系统通告在商戢耳旁响起，商戢整个人都懵了，呆呆的看着柳氏，嘴张的都能吞朱雀！

    另外，此时的玩家群体也早就炸锅了，自从炎黄联合国内各大势力，开出了一千万金的超高赏格之后，在华夏区就刮起了一阵狂刷传奇度的风。

    然而，几个月下来，没有任何人取得成功，别说华夏区了，外国玩家同样颗粒无收。国区传奇度排行榜上还只有华夏区以一点，哦不，现在是两点传奇度孤零零的排在冠军的位置。

    而今天，却突然冒出一个从来没有听说过的柳莀，非但得到了一点传奇度，还与朱雀建立了灵魂契约？还开启了闻所未闻的SSS级全区隐藏任务？

    整个烽火都在热议柳莀到底是何许人也，听名字似乎是个女性玩家？这更加剧了玩家们的好奇心。在烽火这个游戏中，总体上讲女性是处于绝对的弱势地位。顶尖玩家中鲜少有女性的身影，莫非这个柳莀能一举扭转这个颓势？

    只有少数心思细腻的玩家发现了系统通告中的猫腻，往常的系统通告都是以“恭喜玩家XXX……”的形势开头，而这次没有“玩家”二字！

    当然，他们此时并没有意识到这次系统通告的主角竟然是个原住民，毕竟从来没有过这种先例，玩家们也想不到这点。

    不过如炎黄这种真正的大势力却已经乱成了一团，他们是参加过商戢的婚礼的，请帖之上是有柳氏的真实姓名。

    而当初婚礼现场的种种异象也足以让他们牢牢记住柳氏这个人，系统通告过后立即就开始核实此柳莀是否是彼柳莀！

    没工夫管外界的纷纷扰扰，商戢愣了好久才反应过来。

    商戢一把抓住旁边的农禾，急声问道：“农老，这灵魂契约是怎么回事？不是生命契约吗？”

    “这……这我也不清楚啊，我从未听过灵魂契约，最高等级的契约就是生命契约啊！”农禾也没了刚才的淡然姿态，额头冷汗之流，断断续续的问道。

    商戢放下农禾，三两步走到柳氏旁边，小心翼翼的道：“阿，阿姊，你没事吧？”

    “没事啊，越武看这个漂不漂亮？”柳氏眨了眨眼，同时兴奋的伸出右臂，露出朱雀纹身，期待的看着商戢。

    “漂……漂亮，只是阿姊你真的没事吗？”

    “当然没事，我感觉好得很！”柳氏笑盈盈的说着，同时还转了个圈，示意自己状态很好。

    “没事就好，没事就好！”

    见柳氏似乎真的没问题，商戢这才缓缓松了口气。

    “刚才是……？”迟疑了一下，商戢还是问出了自己的疑惑。

    “刚才啊，刚才小红问我愿不愿意生生世世与她在一起，小红这么可爱，我当然愿意了，然后就这样了。”

    “当然，我更愿意和越武生生世世在一起！”仿佛是怕商戢吃醋，柳氏还特意补充了一句。

    “对了对了，越武你看，我还有了新能力！”

    说着，柳氏手一挥，一个拳头大小的火球出现在柳氏身前，随着柳氏的操控，火焰时而化作鸟兽等动物，时而变作刀枪剑戟乃至盾牌等武器。

    “红红带来的能力哦，只是现在红红还太小，等红红长大了我能控制的火焰也会大上好多！”

    颇有些忌惮的看了眼柳氏手中的火焰，商戢隐约间能感受到这火焰中蕴含的恐怖能量波动，虽然看起来不起眼，但挨上一下绝对不好受！

    南离朱雀发出的火焰，任谁也不敢小觑!

    “阿姊厉害！”真心实意的夸赞一句，商戢又瞥了眼虎视眈眈的朱雀，不得不又补充一句：“贼……红红也很厉害！”

    “啾！”朱雀听到这句话才满意的轻鸣一声，不再死盯着商戢。

    “红红乖啦，越武人很好的！”

    柳氏轻轻抚摸了下朱雀，低声调解两人间的矛盾。

    “啾！”在柳氏的调解下，朱雀勉强发出一声不情愿的低鸣，算是与商戢打招呼了。

    商戢笑了笑，他倒不会与小朱雀一般见识，友好的笑了笑，郑重的自我介绍：“姓商，名戢，字越武，现任汉平州牧、度辽将军，也是阿姊的丈夫。”

    “啾啾啾！”

    回应商戢的是一连串含义不明的啾啾声，不过见柳氏满意的表情，应该不是什么不友善内容。

    “红红！”

    旁边的柳氏低声催促一下，小朱雀似乎有些不情愿，然后柳氏又轻轻推了推朱雀的身子，朱雀这才万般不情愿的飞到空中，在商戢头上盘旋了两圈。

    商戢虽然不知道发生了什么，但柳氏是不可能害自己的，故而也就放心大胆的站着没动。

    伴随一声响亮的长鸣，片刻之后，商戢上方突然有道道红色的光雨低落，光雨滴在身上初时有略微的灼热感，不过很快就消失，取而代之的是一种前所未有的满足与舒爽。

    光雨足足下了一刻钟才渐渐停止。

    “叮，恭喜玩家商戢，您受到了四灵之南离朱雀的祝福，获得永久性增益效果——朱雀庇护！”

