    “愣着干啥？还不把你男朋友的联系方式恢复，给他打个电话？”

    对于韩小雅的失去理智，赵石也不愤怒，只是冷眼看着对方。

    在这个时代，这样的人不少，一旦发生点矛盾，就喜欢拉黑对方。

    殊不知，这种方式，是对亲近人的极大伤害。

    “我为什么要给他打电话，他连我们什么时候牵手都记不清了，前几天也只知道加班，不懂得多陪陪我。”

    似乎是感觉到赵石不好招惹，韩小雅的语气软和很多，甚至变得非常委屈。

    “不管怎么说，拉黑他所有联系方式，是你的不对，你连解释的机会都没给他，他能够用这种方式跟你道歉，已经算很不错了。说真的，换做是我，这女朋友我不要了。”

    赵石自信洒脱，对着韩小雅开导道。

    “欸欸，送外卖的，话不是这么说的。什么叫做这种方式道歉就算不错了。他不会自己来道歉吗？

    此时，办公室里有人站了出来，只见是一个长相不咋地的女性。

    “小雅，别听他胡说八道。一个臭送外卖的懂什么，比要饭好不到哪里去，还女朋友，就你这穷酸相，谁愿意跟你啊？”

    这女人上来挽着韩小雅的胳膊，直接对赵石发动了人身攻击。

    见到这女人一副尖酸刻薄的模样，办公室里的人都或多或少地皱起了眉头，显然是都看此人不爽。

    但是没有人敢站出来，因为小人难缠，任谁都不想招惹这尊瘟神。

    “你算什么东西？也敢在这里乱吠？”

    见到这尖酸女人贬低自己，诋毁外卖员，赵石毫不留情地还击，对于这种人，没有什么情面可言。

    而且，赵石听出来些端倪，这韩小雅跟男朋友的关系到今天这一步，这位似乎大有功劳。

    “呵呵，你一个送外卖的也敢跟我顶嘴？你信不信我让小雅给你差评！”尖酸女人冷笑一声，威胁赵石道。

    “什么玩意？”赵石摇了摇头，“你是不是傻，这外卖是韩小雅男朋友点的，你脑子坏掉了，还给我差评？韩小雅，给你一个忠告，离这种人远一点。”

    那尖酸女人仇视赵石，眼珠子都快瞪出来了，牙齿咬得咯咯作响：“你别做梦了，你以为小雅会听你挑拨离间吗？”

    “挑拨离间的人是你吧。”赵石冷笑，“韩小雅，你是不是把跟你男朋友吵架的事情跟这个人说了。你拉黑他所有联系方式，是不是听了这个泼妇的诱导？”

    赵石几乎用脚趾头都能想到，这泼妇是如何挑拨离间的。

    闻言，韩小雅惊疑不定，仔细回想一下，每次自己谈起男朋友的事情，这同事一直都是唱衰。

    这两天她拉黑自己男朋友的所有联系方式，也是这同事唆使的。

    “像她这种泼妇，肯定没有男朋友，所以平时见不得你跟你男朋友好。这种道理稍微想一下就知道了。”赵石慢悠悠道，不管是不是真的如此，对于这种泼妇，他不忌惮以最大的恶意揣测。

    “喂，你胡说什么啊！”那泼妇被赵石拆穿，面红耳赤地冲了上来，“你马上滚，再不滚，我要叫保安了！说着，她一拳砸向赵石。”

    而赵石身形一动，直接闪避，让对方连衣角都没摸到，反倒摔了个狗啃泥。

    “唉，这又是何必呢。”赵石拿出手机拍摄，“你们都看到了，我可没碰她，是她自己想打我，害摔倒了，我录像了，有证据的。”

    那泼妇摔得七荤八素，见到赵石拿出手机录制，是有苦说不出。

    同时她有些迷惑，自己刚刚怎么会摔倒呢。

    事实上，是内劲，赵石用了内劲。

    用内劲引导对方摔倒，对赵石而言是轻而易举的事情。

    对方都主动来攻击自己了，不略施惩戒，简直是有悖天理。

    “够了，外卖给我吧。”韩小雅咬了咬牙，似乎是做出了决断。

    赵石将外卖交到韩小雅的手里，神色轻松道：“两个人在一起，最重要的是沟通。你连沟通的桥梁都毁掉了，两个人又该如何相处？你男朋友现在向你低头，说明他还爱你。”

    说着，赵石转身：“但是，爱是消耗品，肆无忌惮地去挥霍，总有一天会消失的。好好珍惜吧。”

    丢下这话，丢下若有所思的众人，赵石潇洒离去。

    “妈耶，为什么我觉得他好帅？”

    “这就是外卖员吗？简直了！”

    “都说现在送外卖，需要各种技能，炒菜修车，样样精通，没想到今天还遇到了一个情感大师！外卖界真是人才辈出！”

    韩小雅的同事们纷纷感叹。

    而韩小雅表情严肃，打开外卖，赫然发现里面是她最爱吃的奶油蛋糕，里面还夹着一张卡片，上面写着男朋友道歉的话语。

    一瞬间，韩小雅眼眶有些湿润，她将蛋糕收好，冲进厕所拨通了男朋友的电话。

    “大家快来看，我们保安好像跟开跑车的美女起冲突了！”

    “我去，怎么回事？”

    一波未平一波又起，韩小雅的瓜才刚吃完，这边楼下又有新情况发生。

    办公室同事们纷纷围聚到窗口。

    只见豪车中的卷发美女不知道什么时候下了车，此时正站在保安室前边，两人似乎在争执什么。

    “老板来了！”

    不知道是谁喊了一声，只见办公室里的老板也来到窗口，看着楼下的情景，他皱起了眉头。

    他打开微信，看着保安的朋友圈，面色有些阴沉。

    只见保安发了很多条朋友圈，都是那红色跑车的图片，有一张还偷拍了那卷发美女，说是自己做梦都不敢接近这样的极品。

    “看来是惹祸了，我下去一趟。”老板赶紧下楼，这件事需要处理，毕竟能开得起豪华超跑的，绝对不是什么简单人物。

    “咦？刚刚那个外卖小哥，他过去干嘛？”

    就在此时，有人注意到，赵石出现在楼下，并且向着保安室走去。

    “难道他想劝解？”

    所有人都看得出来，卷发美女和保安发生了一些矛盾，而外卖小哥此时上前，还能有什么原因？

    “真是闲人一个，不务正业。”之前攻击赵石的那泼妇见到这一幕，忍不住奚落道，“真以为自己是什么人物了，别人开跑车的级别，这种事情是他能参合的？”

    对于赵石，泼妇自然是非常不爽，此时恨不得赵石吃瘪。

    最好是那卷发美女，能够劈头盖脸地骂这外卖员一顿，让他以后不要再多管闲事！

