    第530章 雪地激斗！旅人VS雪怪（1）

    浑身雪白色的绒毛，几乎只有腹部部分是肉色的，米色的爪子看起来锋利无比，庞大的身躯使得五个人不得不抬起头来才能观看到它的全貌，这雪白庞大身躯，头顶上却顶着一朵粉色的鲜花，看起来有些格格不入。

    这巨型怪物正站在离他们不远的地方，贪婪地望着他们，仿佛捕猎者看到了猎物一般的眼神，漆黑的眼眸甚至散发出一阵阵看似凶狠的目光。

    “这家伙……就是希罗姐口中的大脚怪吗？”

    棱然缓缓咽了口水，望向那边的浑身雪白的怪物，略有些不敢相信，看起来今天运气不错，一回来就中了头奖，早知道去买彩票了。

    “这个倒是不确定，但是可以确定这个雪怪盯上咱们了。”

    墨寒抬起头望向远处的雪怪，也不由自主的咽了口水，这家伙似乎看起来很能打的样子啊，不知道为什么，虽然他们这边有五个人，起码有四只高级形态的精灵，但他还是总感觉有些难以对付眼前的这只雪怪。

    希望只是自己小看了叶浅和雪银莉的实力吧。

    “那看起来有点棘手了啊。”

    叶浅咬了咬嘴唇，望着眼前那只巨大的雪怪，他甚至感觉这是他迄今为止面对的压迫感最强的一只野生精灵了，主要是这个体积着实有些让他愣神。

    “是非常棘手。”

    望着眼前的巨大雪怪，慕雪不由得咽了口水，平时虽然没有什么巨物恐惧症，但是眼前的这只雪怪着实让她有点心慌。

    “有点难办了啊。”

    雪银莉也咬了咬牙关，面对眼前如此巨大的雪怪，她竟然也感到了一丝不妙。

    “各位要小心一点了。”墨寒咬了咬嘴唇，似乎明白了什么，“快闪！！”

    语落，只见那雪怪瞬间消失在了原地，凭空一下子出现在了空中，并握紧了右拳，重重地朝着他们这边砸了过来！

    “唰”～

    五人慌忙脱离原本的位置，使得雪怪一拳重重地砸在了雪地之上。

    “砰”～

    雪地顷刻间炸裂开来，裂缝朝着四面八方无休止的蔓延，无数雪尘瞬间爆发而出，瞬间弥漫在四周，强烈的冲击波甚至冲断了几颗已经年迈的大树，剧烈的气流朝着四面八方扩散，五个人仍然跳在空中，瞬间向后划出几米，接着稳稳地站在雪地上。

    “那就先来试试看吧！”墨寒猛然向前一滑，“阿布，火焰踢！！”

    这家伙是雪怪，那就应该是冰系宠物！对付这家伙用火系技能，直接克制！

    “唰唰”～

    灼热的火焰月牙瞬间朝着雪怪那边袭击了过去，所经之处无不融化，在灼热的火焰下，无数雪花化为水雾消散于空中。

    “呼～”

    那雪怪似乎鼓起了肚子，紧接着猛然从头顶的鲜花向阿布那边吹出一阵剧烈的狂风。

    “唰唰”～

    剧烈的狂风快速地洗礼着火焰月牙，竟然将火焰一点一点的吹散，待火焰月牙还没有到它面前时，早已经被吹得烟消云散了！

    “啊？！”墨寒直接一下子傻眼了，吹一口气就给吹散了？！

    但他没有时间吐槽了，因为眼前的狂风已经朝着他这边袭卷而来了，火焰踢根本就没有抵消多少威力，那狂风依旧朝着墨寒这边快速地袭卷而来！

    “啪嗒”～

    阿布一下子抓住了墨寒的衣领，瞬间将他给提了起来，一瞬间飞到了空中，使得狂猛的疾风瞬间划过墨寒的鞋子，但并没有因此波及到他！

    “刺啦刺啦”～

    狂猛的疾风袭卷了墨寒身后的领域，瞬间将一大片的大树全部吹断了，地上的野草也没有几颗幸免，身后宛如被开路了一样，看的墨寒胆战心惊的。

    “这么强大的风力，这家伙是翼系精灵吗？”墨寒略有些不敢相信的望着眼前的雪怪，这家伙难道是和白极圣王一样，冰翼双属性吗？

    “小幽幽！宁神！”见墨寒那边的攻击暂时不起作用，慕雪也连忙发动了攻击。

    只见小幽幽幻化成而出无数的分身，犹如幽灵一般，完全无法捕捉它的踪迹，小幽幽飘荡在空中，周围紫色的火焰也旺盛了起来。

    “砰”～

    只见雪怪的双手猛然狠狠地砸在了地面上，使得大家一时间没有反应过来，险些摔倒。

    无数雪尘从地上腾空而起，伴随着阵阵的气流迅速地汇集成风雪，紧接着朝着四面八方扩散了开来！

    狂猛的气流朝着四周扩散开来，使得小幽幽近乎看不清楚眼前的方向，不得已的情况下迅速化为灵体，紧接着连忙朝着慕雪那边飞了过去，完全无法接近这只雪怪的身，更别提攻击到它了！

    “红顶小鹤！空气切割！”这回轮到棱然攻击了！

    “唰唰”～

    金黄色的光镖迅速隐藏于空气之中，紧接着迅速地朝着巨大的雪怪袭去，谁也不知道空气切割会从雪怪的哪里出去，也许是面前，也许是身后，也许是左边，也许是右边。

    这一招用于偷袭再合适不过了，毕竟没有多少精灵可以捕捉到那月牙光镖的轨道。

    “砰”～

    只见雪怪猛然伸出手臂，朝着空中迅速一抓，瞬间抓住了空中还未现形的光镖，在那雪怪的手持下，空气切割的光镖也从空气之中漏了出来，被那雪怪死死地握在手中。

    “诶？！！”

    这一下更是墨寒和其他人险些看傻眼了，这家伙徒手接住了空气切割？！甚至可以说是捕捉到了空气切割的行动轨迹，在空气切割还没有从空气之中现身的时候就徒手抓住了？！

    这这这……这怎么可能？！

    “咔嚓”～

    金黄色的光镖在雪怪的手中瞬间被粉碎，化为无数颗魔法灵子消散在空中，再也不见。

    “这家伙该不会真的是翼系精灵吧？！”墨寒在一旁不敢相信的说道，怎么连翼系精灵的招牌攻击——空气切割，都能如此精准的捕捉到？难道它的真的是双属性精灵？！

    “那就试试看冰系技能吧！”

    冰系克制翼系，如果这家伙真的是翼系精灵的话，那就来试试看冰系的攻击，看能不能起到效果吧！

    “白灵！极光光线！”叶浅连忙让白灵先用个小招数试试水。

    只见白灵在空中挥舞着自己娇小的触手，随后向前划出一个圆形的法阵，紧接着便是一束冰冷的极光瞬间朝着眼前的雪怪狠狠地袭击了过去。

    大家齐刷刷的望着眼前的白灵发出的攻击！

    冰系攻击真的会有效吗？

    (本章完)

