    秦菀和裴暮之一走，盛卿立马从周少怀里挣脱出来，眼神凶狠地盯着秦菀和裴暮之离去的背影。

    “卿卿？”

    盛卿眼中毫不掩饰的恶意让这位周少不由蹙眉。

    要知道，他记忆里的盛卿温柔可人，是高不可攀的骄傲盛家大小姐，是人间牡丹花，高贵美艳，众星捧月。

    可是……

    “是秦菀帮你救我出来的？”

    肥硕男的开口拉回盛卿的注意力，她一把抓住男人的隔壁，脸色难看的质问道。

    “对啊，虽然我们周家实力不错。但关你的那家医院背景不一般，江少刘少陈少他们都想救你，都找不到办法。”

    “我本来也是无能为力的，但没想到的是我还挺幸运，那天机缘巧合的就帮了秦小姐……”

    “秦小姐说要报答我，我当时是没什么心愿的，但也不知道怎么回事的，秦小姐知道了我在打探那家医院的事，就主动问我需不需要帮助……”

    “我这才知道，那家精神病院的背后之人秦小姐居然认识……”

    “卿卿，这次我能救你出来真的是多亏了秦小姐。”

    说完，这位周少眼含期待的看着盛卿，似乎想要让盛卿夸赞他一下什么的。

    然而，他怎么也没想到的是，听完他的一番话，盛卿气的浑身止不住的颤抖。

    秦菀？

    救她出来的人竟然真的是秦菀？

    哈哈哈可笑！

    当真是可笑啊！

    难怪，难怪她求助的那些优质富二代都没有回音，只有眼前的这头猪做到了。

    狗屁幸运！

    秦菀摆明了是在算计她，在玩她！

    故意给她挑了个猪头男，逼着她不得不委身于这个男人。

    想到这，盛卿眼里暗光一闪而过。

    她是不会放弃的。

    秦菀想算计她，她绝对不会如她所愿！

    想到这，盛卿眼含控诉地看向眼前的男人，“我，我想我爸妈了……”

    提到盛父盛母，这位周少脸色一僵，神情稍显不自在。

    见状，盛卿“心中”咯噔一下，一股不祥预感袭上心头。

    “怎么了？”

    “我爸妈是不是出事了？”

    “你快告诉我！”

    即便盛父不再是盛家的掌权人，可他到底是盛家的人，背靠盛父盛母，她才能摆脱眼前的男人，才能彻底逃脱秦菀的算计。

    “卿卿，你冷静点，你先听我解释……”

    “在你被关进去的第二个月，伯父伯母就因为某些原因离婚了……”

    “现在伯母已经再嫁，伯父也再娶了……”

    盛卿：“？？？”

    短短三个月的时间，离婚还再嫁再娶？

    看着盛卿呆滞的模样，周少心中顿生怜惜，上前将她拥入怀中……

    见状，盛卿下意识地，本能地尖叫一声，伸手狠狠推开了周少。

    “你别碰我！！”

    面对盛卿眼中毫不掩饰的排斥反感，周少目光微变，脸色沉了沉。

    他愿意对盛卿好，愿意捧着她哄着她，那是因为他乐意。

    也是因为喜欢盛卿多年，好不容易到手，他自然会好好珍惜。

    但盛卿现在的反应，对他的态度却让他很是不悦。

    要知道，是他救了盛卿！

    没有他，盛卿这会还被关在那个暗无天日的精神病院里。

    没有他，盛卿这会还在里面饱受折磨！

    他可以说是盛卿的再生父母，盛卿不想着好好哄着他，捧着他也就算了，她竟然还敢嫌弃他？

    想到这，周少心底一直被压抑着的暴戾感袭上心头。

    他抬手就狠狠给了盛卿一个耳刮子……

    “啊！”

    盛卿惨叫一声，虚弱的身体重重摔倒在地。

    手肘处传来的剧烈疼痛让她心底恨意横生……

    看向周少的视线里是难以控制，难以掩饰的浓烈恨意。

    见状，周少眼里的恶意更浓了。

    给脸不要脸的贱人！

    他救了她，她不想着报答也就算了，竟然还妄想恨他？

    想到这，周少上前一步抓住盛卿的头发，将她的头拽了过来，抬手就是狠狠的几个耳刮子落下……

    “啊！”

    盛卿痛得惨叫连连，她试图反抗，试图推开眼前的男人。

    可惜在精神病院的这三个月里，她饱受精神和肉体的双重折磨，她的身体虚弱到了极致。

    即便是在她身体健康的情况下，她都不一定能推开肥硕如猪的周少，更别说这会的她虚弱到了极致。

    盛卿的挣扎宛若蜉蝣撼树，渺小又无力。

    她的挣扎没有挽救自己，相反还惹怒了周少，让他的怒火燃烧的越发旺盛。

    当街打人……

    不得不说，这个周少的人品确实不怎么样。

    不远处的咖啡厅二楼，透过落地窗，秦菀能清楚的看到盛卿被虐待的这一幕。

    “这个周少还挺没品的。”秦菀感慨道。

    裴暮之含笑瞥了她一眼，“菀菀不觉得他们俩很般配？”

    秦菀沉默了一瞬，没有反驳。

    确实……挺配的。

    都一样的不是好人。

    落到周少这种人手里，盛卿接下来的日子可想而知。

    只怕到时候她自己会哭着求着要回精神病院。

    想到这，秦菀托腮看向裴暮之。

    “哥哥，你说盛卿其他的那些爱慕者会不会想方设法救她出魔爪？”

    “有些会，有些不会。”裴暮之轻抿了一口咖啡道。

    闻言，秦菀灼灼目光看着他，似是在等待后续。

    裴暮之轻笑一声道：“你啊……”

    明明聪慧的很。

    却总爱在他面前装无辜。

    不过……

    这种被需要的感觉还挺好的。

    想到这，裴暮之唇角微勾，眸底划过一抹愉悦之色。

    “有脑子的，在救不出盛卿的时候就清醒了。知道盛卿现在是烫手山芋，碰不得。”

    “没脑子的，连家族继承权都抢不到，又怎么可能救出盛卿？”

    “要知道这位周少可不像表面上看着的那么无害……”

    “这位的手可脏了……”裴暮之饱含深意的说。

    闻言，秦菀故作无辜的眨了眨眼。

    与此同时，系统十分自觉的将这位周少的详细资料传输给了秦菀。

    周少，传说中的抖S，心情好的时候对女人各种宝贝心肝的宠着喊着。

    心情不好的时候，甭管是宝贝心肝甜蜜饯通通难逃他的魔爪……

    拳打脚踢，重拳出击。

    还有私下里玩的各种花招，简直是把跟他的那些女人往死里折磨……

