
　　真符的搜索功能之上，其中一道距离遥远的光标，居然瞬间拉进，出现在了与自己重叠的位置之上。

　　这是······

　　周元觉脸色微微一变，那三个最耀眼光标中的一个？居然降临在了自己的身边？

　　专门冲着我来的么？

　　周元觉心中产生了一种不好的预感。

　　“终于找到你了，还真是不容易啊。”

　　就在这时，一道意志忽然在周边响起。

　　果然是冲我来的么？

　　要不就是我击杀了太多的信徒，而引起了对方的关注。要不就是对方知晓了我的特殊身份。

　　周元觉在心中猜测。

　　“你就安安心心的在‘梦魇’之中呆上一段时间吧。”

　　那道声音再次响起，随后便完全消失了。

　　而此时，周围那无数朦胧的迷雾，也瞬间固定了下来，形成了切实的景物。M.23sk.com

　　周元觉打量了一下，周围的一切与他原本身处的街区一模一样，但却充满了一种诡异的感觉。

　　“进入了梦境中么？”

　　针对意识的梦境类能力，周元觉本身是十分清楚的，原本他处于巅峰状态之时，这种能力对他根本无法生效，一切加之于精神上的影响都会瞬间被他恐怖的意志冲破，无论是当初的噩梦之主，又或者是咒法师施展的梦咒，都是一样的结果。

　　但是现在，他的灵魂本身就处于压制状态，连咒灵级本质都难以破坏，对于精神类能力的抵抗效果并不算强。

　　因此，除了能够保持原本的清醒记忆，和感受到周围环境与之前不同的诡异之感，他没有太多的办法。

　　“没有迷失么？精神力还算不错，但是也不需要你迷失，只要能够困住你一段时间就可以了。”

　　现实之中，朱利乌斯的身形虚影出现在了周元觉的身边。

　　而周元觉的身影双目紧闭，仿佛睡着了一般，但并没有躺倒在地，而是保持站立，甚至还能够行动，仿佛处于一种梦游的状态之中。

　　朱利乌斯的能力，名为“梦魇”。

　　这种能力第一步，就是将对方“魇”住，也就是让对方的精神与身体暂时切断联系，适得其精神困在一处梦境之中，然后在那仿佛真实的梦境之中不断经历鬼打墙一般的“轮回”，而每一次轮回之后，被困住的精神体就会无形之中被削弱一分，最终完全成为他能力的奴仆，他便能够获得对方记忆之中的大量情报。

　　而现在，周元觉的状态很显然不是完美的“梦魇”状态，因为他的身体还能够行动，意识与肉体的连接还没有被切断，只是一定程度上精神被迷惑了而已。

　　不过，对于他来说这并不意外，这毕竟只是匆忙的降临体，影响力有限，并且他的目的本身就只是困住对方，等待增援到来而已。

　　······

　　······

　　另一边。

　　“成功了，地点方位是······”

　　就在此时，朱利乌斯的声音在拉姆和奥拉特的脑海回响，让两人的精神瞬间微微一震。

　　“开始吧，奥拉特。”

　　拉姆对身边的奥拉特说道。

　　随后，从他的血袍斗篷的阴影之中，一块方形有着奇特纹路的卡牌掉落了出来，漂浮在了奥拉特的面前。

　　谷</span>“风鬼的能力，应该适合用在这种时候，不过你可要小心一点，别撞墙了。”

　　拉姆说道。

　　“呵。”

　　奥拉特冷笑了一声，一把将卡牌握住，收入了自己的血袍斗篷之中。

　　呼呼呼！！

　　顷刻之间，他的身周产生了一阵阵的诡异阴风，让人忍不住产生一种不寒而栗的感觉。

　　与此同时，他庞大的身躯也瞬间变得轻盈了许多，仿佛失去了重力的束缚。

　　刷！！

　　他的脚步轻点，身形瞬间飚射而出，几乎仿佛瞬移一般，一下就越过了上百米的距离，迅速消失在了拉姆的视线之中，那庞大的身躯和灵敏的动作，形成了一种诡异的对比。

　　“虽然有风鬼能力的加成，但奥拉特这家伙本身的物质特性也足够强大，若是比起物质强度，恐怕没有人会是‘食尸鬼’的对手吧？”

　　拉姆低声自语。

　　食尸鬼奥拉特。

　　这是审判长之中，能力的物质影响最为顶级的存在之一。

　　“我也该赶路了。”

　　拉姆低声自语，他的血袍之上，忽然浮现出了一张张卡牌，这些卡牌有着各不相同的诡异图案，一瞬间这些图案仿佛活了起来一般，赋予了拉姆各种不同的能力。

　　鬼牌拉姆。

　　通过特殊媒介，拉姆能够窃取无论是生命体亦或是邪灵的能力，将之制作成为鬼牌，但施展鬼牌之时，便能够获得对应的力量，如果他愿意的话，利用鬼牌能力他能够伪装成任何个体或邪灵，到达咒灵级之后，他还能够通过“借予”，将卡牌能力借予相应的目标。

　　甚至于，他能够将这些卡牌组成“卡组”，通过能力配合产生更强的威力。

　　鬼牌拉姆，食尸鬼奥拉特，梦魇朱利乌斯。

　　这便是这次入侵鬼城的三名审判长，此时同时出发，只为了能够完成将周元觉捉拿的任务。

　　······

　　······

　　另一边，梦境之中的周元觉进行了各种尝试，终于明白了自身所处的状态。

　　他的一切意识感知能力，都被梦境混淆了，但是，他的身体却还处于现实之中，能够行动。

　　这种状态有些类似于带着VR眼镜身处游戏世界。

　　双眼看到的，感知到的是虚幻的场景，但身体保持行动力，一样能够感知到障碍物的存在。

　　“真是麻烦，暂时来看从精神层面想要破开这种影响不太现实，好在不是完全的入梦，我的身体还处于自我控制之中。”

　　“不过，意识被屏蔽，无法以意识指导身体行动，而且，看对方的样子，应该不仅仅只有这一种手段，很可能其他的两个光标也会赶来，这对现在的我可是相当不利。”

　　“好在，意识无法指挥身体，那就让身体来指挥自己好了，这对我来说并不是难事。”

　　“那么，暂时先撤离好了。”

　　周元觉心中暗道，在梦境之中的他缓缓闭上了双眼，封闭了五感，完全压制了自我意识，将一切行动权交由身体本能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十八章 围困免费阅读。https://www.23sk.com 