一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十五章预选赛

    虽然击退了龙奋，此仇却结大了，赛场上遇见，双方绝对玩命下死手，谁都不会留情。

    晚些时，秦浩几人逛了几条街，猜灯谜，吃小吃，玩得其乐融融。

    末了，各自回客栈休息。

    明天新星赛海选，纳兰梨和叶水寒会通过平民赛场参赛，必须保持最佳的状态。

    分别之前，秦浩取出一条手链交给陈婉沁。

    手链是他从海氏商行的藏宝阁所得，材质与蓝玉簪一样，同为蓝玉石。

    陈婉沁一眼便喜欢上了。

    可见，秦浩是特意为她准备的。

    心头十分感动，从此挂在手腕形影不离。

    倒是叶水寒今天古怪的异状，令秦浩记在心底。

    叶大少真人不露相，一出手便化解龙奋五星凡圣的攻击。

    要知道，他只是名二星元宗。

    “叶仓库和水元素的亲和力非常高，即便是朕也闻所未闻！”

    客栈内，秦浩躺在床上，还在回想着白天的一幕。

    化解冲天波的力量，明显是叶水寒被动打出来的。

    他几乎可以断测，对方身上一定有什么封印之类的枷锁。

    “等比赛完了，找时间研究研究！”

    点点头，秦浩闭目休息。

    眼下首先打好比赛，这场比赛关乎着秦浩进入药谷的资格，只有进入药谷，才有机会找到唤醒丹玄的药材。

    对他来说十分重要！

    翌日，皇城区的洛水广场人山人海，放眼望去黑压压一片。

    因为今天是新星赛海选的日子，洛水广场便是场地。

    它占地极大，对面是皇宫，洛水帝国的最高掌权者就住在里面，门前的场地自然是气派无比，宏伟壮丽！

    只不过今天大都参赛是小门小派和一些隐士，所以观众也大都是以百姓为主。

    在洛水帝国的大臣们眼中，四大学院的学员不上，其实没什么看头。

    但不得不说，即便是小门小派和一些隐士，也打得热火朝天，令百姓们过足了眼瘾。

    海选赛为期俩天，第二天秦浩到场观看了比赛。

    值得高兴的是，叶水寒和纳兰梨俱打入了二十强。

    叶水寒排名十五。

    纳兰梨排名第八！

    当然，这仅仅是平民赛场的排名。

    放在四大学院的天才之列，却是不够看的。

    尽管如此，也令秦浩十分惊讶。

    纳兰梨拥有四星元宗的实力，又精通灵阵之道，打入第八名还说得过去。

    叶水寒排名第十五力量成分不少。

    事实上，他根本就没有打，对手直接认输了。

    因为叶水寒穿了五套宝甲，浑身铜皮铁骨，如粪坑的石头又臭又硬，那些选手打了半天，手都打肿了，叶水寒毛也没掉一根。

    百般无奈，选择弃权！

    这一幕也成了赛场的一个笑点。

    但叶水寒也只能止步十五名了。

    直到第三天，新星赛才正式打响，四大学院的选手全部到场。

    准确来说，是除了第一名之外，全部到场。

    像星月学院的田卜光，狂龙学院的龙奋，以及十方学院的王龟，他们三人是种子选手，只会在终极决赛才会出现。

    意思就是他们比别人高人一等，由于实力太强，不会和阿猫阿狗较量，有失身份。

    所以现在的比赛，仅仅是预选赛而已！

    “我赤阳学院的骄子们，都给我卯足了劲儿，上去狠狠的揍，争取全部打入前十名，虽然那是不可能的事，但就算我们输，也要输得有尊严！”

    赛场之中，院长欧阳宏当着地榜前十名弟子的面，开始了慷慨激昂的演讲，喷得唾沫乱飞。

    马上快开赛了，身为院长必须要对弟子鼓励一番。

    不过他的鼓励让众人直接泄气，比赛还没打，院长已经认输了，不是打击众人吗。

    “大家都看到了，今天的选拔赛除了四大学院之外，还有很多小门小派，其中不乏一些出色的选手。当然，他们那群狗东西是没办法跟咱们四大学院想比的，所以你们自豪吧，只要打入前十名，便是为本院立下汗马功劳，奖励大大的丰厚！”

    欧阳宏顿了顿，用袖子擦了擦嘴角的唾沫，摆正面孔继续到：“除了学校的奖励之外，事实上，皇室也会给予前十名奖赏，所以这次靠你们俩个了，争取拿个好名次！”

    他指指秦浩，又指指林枫。

    俩人是最有实力进入前十的，当然，也要看运气。

    至于其他人，在欧阳宏眼里不过是炮灰而已。

    所以这一刻，他对秦浩和林枫充满了期望，尤其是对秦浩。

    “我们会尽力的！”

    林枫艰涩的说道，也只看天意了。

    “嗯！”

    欧阳宏点点头，面带愧疚的望着秦浩到：“小浩啊，今天就委屈你了，预选赛你也得参加啊！”

    “这……”

    其他人一怔，面面相觑！

    不是说，四大学院的第一名只要参加终极决赛就够了？

    为何赤阳学院的第一人却得参与这种没有档次的预选赛？

    “因为咱们赤阳学院是排名最低的，隐隐被其他三院排除在外，所以咱们的第一名，人家不承认！”

    说到此处，欧阳宏满面无奈，还有强烈的气愤。

    以前赤阳学院是最强的，却渐渐日况渐下，一年不如一年！

    以至于，连守护药谷的资格都快被剥夺了。

    “无妨！”

    秦浩平淡道，毫不介意。

    他会用实力告诉所有人，赤阳学院的第一人绝对不比其他三院差。

    “打肿脸子充胖子，自作高雅！”

    旁边，劳元亮讽刺的冷笑。

    心里也十分痛快，秦浩同为四大学院第一人，待遇却远不如龙奋他们，实在是可笑至极。

    “其实全怪我，是我没守住赤阳第一人的尊严！”

    林枫暗暗握紧拳头，无比的惭愧和耻辱。

    如果他的实力够强，就不会被人看扁赤阳学院。

    更不会导致秦浩接班之后，还受到这种轻视。

    “走吧！”

    欧阳宏叹息一声，率领众人步入赛场。

    赛场之中，有一座高耸斗台，便是洛水台。

    这个高台方圆百米，空间之大足够令选手们任意施展，并且还汇聚着阵法，牢固无比，是几百年前西凉的第一阵法大师亲自加持，历经沧桑。

    建造洛水台的材质已经无从考证，石头是一整块，据说，是从海底捞出来的，上面皆是花斑，并且台面还用特殊的钢液浇铸，如果不是它实在太大，并且有禁军看护，估计早被人偷走当宝贝了。