
        金忠言他们一家很可怜，但是也有可恨之处，要不是他们自己儿子作死，出手偷袭萧辰，也不会有这样的后果。

    而金家，也确实够冷血无情，但是在武者的世界，在一些家族之中，确实就是这样，金忠言早就看透，所以金家他也恨，萧辰也恨。

    只是要报复的话，只能是萧辰，因为金家他撼动不了。

    而且他还抱着一丝希望，那就是他为金家做了金家想要他做的事情，希望金家可以保他们家母子平安，这样就值得了。

    “忠言，我和你一起。”

    在金忠言将要离开金家的时候，一直守候金啸天的娘亲也走了出来。

    现在的她，已经停止了哭泣，眼中有的，只是仇恨和坚定。

    “啸天他...”金忠言心中一颤，想到了不好的事情，要是啸天没有出事，她怎么会来。

    本来宛如行尸走肉一般，只会重复着一句话，一句让他们都付出代价的话。

    而现在，金忠言终于再一次有了情绪波动。

    之前在屋内，面对妻儿，他也只是这一句而已，但是现在，他看向自己的妻子，希望从她嘴中得到的不是领他绝望的消息。

    “啸天他走了。”金忠言的母亲说道。

    从金家瞩目的天才，一下变成一届废人，这样的落差，金啸天终究是承受不住，自己结束了自己的生命。

    金忠言宛如五雷轰顶一般，矗立在原地，身体僵硬的一动不动，他不愿意相信，可是这句话又是从他妻子嘴中说出来的。

    虽然他儿子被废了，恢复的机会几乎没有，但只晒还活着，活着就是希望，可是现在，希望完全破灭了。

    “萧辰，星辰学宫，金家。”金忠言缓缓吐出一串名字。

    他儿子的死，总归要有人付出代价的，必须要有人承受他的报复。

    萧辰和星辰学宫是始作俑者，而金家也是帮凶。

    当时他们本来是可以阻止这一切的发生，可是并没有这么做，金忠言怎么可能不恨。

    “我们走吧。”

    嘴中，金忠言开口说道，到了这个地步，他还能怎么样，夫妻二人眼中，已经有了死志，他们会不惜一切代价，为自己的儿子复仇。

    “他们走了，家主会按照我们所想的发展吗？”

    在金家，金家主还有几个武者看着逐渐远去的两个身影，有人开口说道。

    他们一直都在注意这金啸天一家人，说实话他门也没有想到，金啸天在今日会突然死亡，这简直是有些天赐机缘呀，将金忠言再一次推向复仇的道路。

    “放心吧，他们必然会找到萧辰的，要是可以直接杀了就好了。”金家主眼中闪烁着精芒。

    今天得到了萧辰的消息，那他当然要给金忠言一个动手的理由，金啸天的死，当然没有那么简单。

    不过不管金忠言是否会猜测到，他儿子的死都与萧辰脱不了关系，想要复仇，也只有去找萧辰。

    这就是家族的黑暗，在他眼里，只要可以有利于他，家族之中的人，没有谁是不可以放弃利用的。

    在场的金家武者，都没有觉得这有什么，仿佛本就该这么做一般。

    最终金忠言夫妇就这样消失在黑夜当中，没有人知道他们去了哪里，金家主没有派人去跟着。

    反正也知道对方会做什么，剩下的，只需要耐心等待就好。

    “告诉两大学宫，就说我金家已经开始行动了。”金家主嘴角勾勒起微笑，看了一眼金啸天所在的邸府，这个没有崛起的天才，最后临死前也算是为金家做了一些事情吧，到也不白费这些年花在他身上的资源了。

    在银河山庄，来的人已经越来越多，附近很多势力都来了，其中有不少萧辰不知道的势力。

    但是他们似乎都没有寰宇城的三大学宫和银河山强。

    每个势力的人，在见到三大学宫或者银河山的人时，都很恭敬，从他们的眼神当中，可以看到敬仰，当然一些好战的人，也可以看到战意。

    “青龙山，暗阁，凤仙阁这些势力都来了。”岳欣怡到是知道不少，认识来到这里的势力。

    不过这也正常，这些势力毕竟也是在东域边缘地带，与寰宇城一样的。

    “是银河山庄的人了，他们应该就是山庄的少庄主和他的妹妹了。”从山庄深处，一行人走来，气质不凡。

    为首中央的位置，有着一男一女的青年，就是岳欣怡嘴中说的银河山庄的少庄主和妹妹了。

    “诸位，寿宴即将开始，大家可以先到银河山之下等待。”少庄主的出现，自然是宣布重要事情的。

    大家来到这里的目的，就是参加寿宴，现在接到了马上可以登山的消息，也是期待起来。

    杜辉翼和杜素凤就是银河山庄的少庄主和其妹妹了，在银河山庄和附近还是有些名气的。

    “哈哈，没有想到竟然是杜兄亲自接引。”

    来到这里的人，当然是有认识他们兄妹的。

    “客气，仙女寿宴，我等负责接引乃是荣幸。”杜辉翼开口说道。

    在说道银河仙女的时候，神情肃穆，似乎十分的恭敬，那怕只是提起名讳。

    “这么夸张的吗？”萧辰有些诧异。

    或许银河山庄的人来说，银河山就是信仰，才会有这样的表现。

    “没什么夸张的。”岳欣怡开口。

    “没有想到，星辰学宫时隔百年，竟然再一次来到这里。”杜辉翼淡笑开口。

    虽然看起来很有礼节，但是萧辰还是可以感觉到这杜辉翼在对他们的时候，态度的微妙变化。

    不过或许他也是第一次见到星辰学宫的人，所以也开始打量起来，并没有避讳什么。

    “这是我学宫帝子。”

    在被聚集到银河山之下时，任老也是来了，见到这个所谓的少庄主的态度，太过于随意了，所以开口提醒一下。

    萧辰的身份，可是与他们不同，乃是帝子身份，那怕是在银河山上，身份也要高于那些所谓的神女，所以杜辉翼这个态度，就很问题了。
  