    九道紫色雷霆划破夜空，照尽夜色阴霾，也褪尽阴森鬼气。

    燕赤霞久久无语，叶辰一番话着实惊到了他，令他不得不考虑是否将道术传给叶辰，但一想到这是昆仑秘术，尚未经过昆仑派同意，一时间难以抉择。

    宁采臣眸中精光闪烁，他满是敬佩地道：“没想到叶兄胸怀竟包容天下，在下佩服！燕大侠，你就算再厉害，那树妖手下女鬼众多，你也双拳难敌四手啊！你二人倘若能联手除掉树妖，那将避免多少人无辜惨死，这才是真正的替天行道啊！”

    不知为何，当宁采臣说出这番话后，燕赤霞的眼神一变，当下不再犹豫道：“好！我可以教你道术！但是你得对天发誓，此生绝不滥用道术祸害凡人，并以除魔卫道为己任，尽自己所能匡扶正道！老道我才敢放心将道术传授给你！”

    叶辰见状，毫不犹豫对天发誓：“若我叶辰滥用道术，违背今日与燕大侠的承诺，必将遭五雷轰顶而死！”

    滚滚雷音在头顶回旋，仿佛在见证誓言成立。

    “好，你现在立刻盘膝而坐，我将道术秘诀传授于你！”

    “那我先退避吧。”宁采臣见状准备暂避二人，却被燕赤霞叫住道：“你也留下来，好好听着！”

    宁采臣见状，感激道：“多谢道长传法！我宁采程日后必将匡扶正道，以拯救黎民百姓为己任！若有违誓言，甘愿遭天罚！”

    同样的雷霆涌动之声不绝于耳，燕赤霞面露惊色，不曾想两人竟然暗合天威，隐隐有成龙之势！

    燕赤霞不敢怠慢，此时天雷滚滚，阴气尽散，迫于天威妖魔不敢出动，正是最佳的传道时机。

    “你二人且记好，我这昆仑道修秘诀名为太乙先天诀......”

    燕赤霞教授的道家功法主修元神，辅修肉身，有吐纳养精、炼精化气、炼气化神三大境界，除此之外燕赤霞还分别教授掌心雷、诛邪剑法、镇邪符咒等。这一番填鸭式教学，令旁边的宁采臣只觉得头晕脑胀、难以接受。

    然而对于叶辰来说，仅仅只问了几个关键问题，便能轻易理解掌握，这一幕看得燕赤霞与宁采臣咋舌不已。

    “这是我昆仑核心秘术，你们...你感觉如何？”燕赤霞看了一眼头昏脑胀的宁采臣，旋即直接问叶辰道。

    后者睁开双眼，目露精光之色：“多谢燕大侠传授道术法诀！”

    燕赤霞见叶辰双目精光四***气神内敛，不可思议道：“你这就达到吐纳养精的境界了？！”

    叶辰没有接话，而是反问道：“敢问道长，从吐纳养精到炼精化气需要多长时间？”

    此话一出，燕赤霞就像看怪物一样看着叶辰道：“若是常人资质，需要吞吐日月星辰之精气三五年，方能成就炼精化气...传说先天道体只需一日便能养精圆满，一月炼精化气，一年炼气化神；至于你...”

    燕赤霞迟疑道：“老道我也不敢确定。”

    叶辰闻言道：“纵然只是养精吐气，我也能使用诛邪剑法与掌心雷，与道长帮衬之下，定能斩杀那树妖！”

    燕赤霞点点头，随后环顾天空，只闻公鸡啼鸣，微光泛起，正是夜尽天明。

    “正值天明，那树妖不敢出来，咱们正好养精蓄锐，做好准备，等到晚上将这树妖挫骨扬灰！”

    叶辰目光灼灼道：“既然那树妖不敢出来，我们正好将兰若寺里里外外画上诛邪符咒，等到夜晚来临正好将其引入陷阱诛杀！”

    “这法子好！我这脑子怎么就没想到？！光顾着喝酒唱歌吵架了！”燕赤霞拍了拍自己的脑袋，气愤道。

    “既然如此，我立刻动身前往郭北县购买符纸朱砂！”

    “好，那老道我留下来布置阵法，好配合你画符！”

    一旁的宁采臣茫然道：“等等，那我干什么？”

    叶辰微微笑道：“你，去挖坟！”

    ......

    兰若寺背后，杂草丛生，丧鸦啼鸣。

    大大小小的墓碑东倒西歪，隐隐间透露着森森阴气，令抱着铲子的宁采臣两股战战。

    “大白天应该不会有鬼出现吧？！”宁采臣战战兢兢地走在乱葬岗中，翻来覆去，随后见到了一块墓碑上刻着：

    聂小倩之墓。

    正当宁采臣卖力掘坟之时，叶辰趁着天刚明，杀了几只野狼后来到了郭北县上。

    采购了一大堆的朱砂符纸后，叶辰又买了烧鸡美酒，微微沉吟后又去了一趟棺材铺。

    当然不是给宁采臣做棺材，而是从中专门要来了几块槐木，做成了一个方盒子后，这才满意地返回到兰若寺中。

    槐木养魂，他有预感，这聂小倩多半用的上这槐木盒。

    ......

    破败的古刹中，燕赤霞望着自己的狼毫笔，不由地怀疑人生。

    面前的叶辰竟然双手齐用，一道又一道诛邪符一挥而就，旁边的宁采臣刚贴上两道符纸，叶辰便画出十几张符纸，眨眼间买来的符纸迅速告罄，而燕赤霞傻傻看着，最后更是一怒之下，把笔扔了！

    “你这厮真是学一行抢一行的饭吃！老道我后悔教了你这符咒术！”燕赤霞骂骂咧咧道。

    叶辰微微一笑道：“这不正好说明道长教得好吗？”

    “你这马屁拍得真臭！”燕赤霞笑骂道。

    “哪里哪里，还请道长布设符纸，宁兄一个人无以为继啊。”

    两人看去，只见宁采臣踩着楼梯，艰难地贴上一道符纸。

    “唉...我燕赤霞竟然要给你当装裱匠！”

    ......

    很快，太阳西下，月初东升。

    鬼哭狼嚎之音此起彼伏，森然鬼气几欲凝成实质，化作茫茫大雾淹没整个兰若寺。

    而兰若寺中警钟大作，令人心神不宁。

    “看来这树妖迫不及待了！”燕赤霞吐出一根鸡骨头，面色凝重道。

    “这不正好？省得我们去找他！”叶辰耸肩道，随后看向古刹周围，一具具枯骨破地而出，泛着幽冷鬼火从四面八方袭来。

    “这树妖看来是想借这群骷髅鬼探路，道长，不妨比比看谁杀的骷髅多！”

    叶辰刚说完，便冲上前去！

    “你这厮太奸诈！”燕赤霞身形如风，紧紧跟上。

    唯有宁采臣，抱着本金刚经在背后疯狂奔跑。

