    星阁老人带着王斌，孔尚任和李独舟走到众人面前，并没有为众人介绍彼此。

    相反，他只给王斌介绍了四人。

    第一人，是个看起来四十出头的中年人。全身火红色，火红的眉毛，火红的头发，整个人像是火焰一般。这个人穿着一身火红色的盔甲，戴着一个牛角盔，露出胳膊，肚脐。

    “烈焰星球烈焰堂掌门之子，号称烈焰之星，虚神八重天大圆满境界的烈火。”

    星阁老人向王斌介绍道：“他是一名刀修，刀法狂暴，像大火熊熊燃烧一般激烈。同时，他也修炼了火系功法。因为常年处在极度高温之中，所以，他全身的毛发都呈现红色，性格暴烈。”

    烈火朝着王斌抱了抱拳，瓮声瓮气道：“小子，不要太怂！”

    王斌朝烈火回礼。

    星阁又带着王斌见过第二人。

    这个女子的容貌极其的出众，头发呈现淡蓝色，浑身散发着冰冷的气息。她的瞳孔也是淡蓝色，看着人的时候，瞳孔里没有半点色彩，仿佛看着死人一般。

    “诺克萨斯大陆，最强散修，冰系功法集大成者，冰女丝忒雅尼斯，虚神八重天大圆满境界。”

    星阁老人转过头对王斌道：“她的年纪和你一般大，现在都是五十三岁。她最擅长的是随时随地将任何物体冻结成兵器。”

    星阁老人又看向李独舟道：“南天王府大小姐李渔舟，你的姐姐也是冰系功法。丝忒雅尼斯在冰系功法的领悟和造诣，并不下于你姐姐。不过，你姐姐当前的实力，确实超出她很多。”

    丝忒雅尼斯冷冷地看着李独舟道：“我会追上你姐姐，并打败她的！”

    “哼，姐姐大人岂是你能打败的，姐姐大人是最厉害的人！”听到李渔舟的信息，李独舟无神的双眼渐渐变得明亮起来，急忙问星阁老人道：“星阁前辈，你知道我姐姐的信息对不对？那我姐姐现在在哪里？你告诉我，我好去找她！”

    星阁老人摇了摇头道：“你姐姐现在在哪里老朽并不知晓，老朽所得知的一切情报都是各个情报部门传送上来的。你姐姐曾经和少主在邪影宗待了一段时间，老朽想，少主知道的信息应该更多些。”

    李独舟双眼泛着星光，问王斌道：“你知道我姐姐的事情怎么不和我说呢？”

    “你不知道吗？”王斌颇为头疼道：“上次在永恒冥界，我不是和你说过，我和李渔舟很熟悉吗？”

    “可你也没说多少关于姐姐大人的事情！”李独舟道。

    王斌叹了口气道：“李渔舟的事情，娇娇，萌萌，婷婷和可晴能说的都和你说了，我再说也是重复的！”

    “你和李渔舟关系很好？”丝忒雅尼斯听着王斌和李独舟的对话，冷着脸道。

    王斌点了点头，又摇了摇头道：“算得上吧，也算不上，但是是朋友。”

    丝忒雅尼斯冷声道：“那这次围剿完邪神东皇太一的分身之后，你务必要和我打一场！”

    王斌皱着剑眉道：“你和我打有什么用？我并不是李渔舟的对手。”

    “李渔舟能打赢你，那我也必须打赢你才能和她战斗！连你都打不过的话，那就说明我和她的实力相差太大。”丝忒雅尼斯冷冷道。

    王斌白了丝忒雅尼斯一眼，这和他有什么关系？她和李渔舟实力相差大不大他又不关心！

    认识了丝忒雅尼斯，星阁老人又向王斌介绍了撕空。

    撕空来自永恒星座，传说中拥有上古四大神兽之一的麒麟血脉的人。最后一批神明消失之后，整个星域内上古四大神兽的血脉几乎断绝。这个撕空能够苏醒体内的麒麟血脉，可见他本身的资质恐怖到异常。

    看着撕空，王斌想到了孔箜篌，然而可惜的是，孔箜篌虽然也是凤凰，然而却并不是真凤凰。而是用凤凰精血练就的体质而已，本身的凤凰血液并不纯净。

    徐晓萌和蒋婷婷在凰泣草的炼化血脉下，倒是变成了一对纯正的凤凰。可她们并不是依靠自己的能力苏醒，而是靠何云芸，再加上凰泣草的作用下才变成的。和撕空比起来，要差了很远。

    撕空穿着一身黑色劲装，性格看起来阴冷无比。

    丝忒雅尼斯性格看上去也很冷，但却不是阴冷，而是和李渔舟一般，修炼的功法造成的。而这个撕空给人的感觉却是冷的程度上再带着阴险，只要站在他身边，被他眼光扫过，就有一种危险的感觉，仿佛他随时会出手偷袭一般。

    撕空阴冷的目光只是扫了一眼王斌，然后便站在那里闭目沉思，仿佛外界不存在一样。

    王斌有些尴尬地和他打了个招呼，他没答应。

    这第四人，却是一个纯正的美少女。美少女看起来十一二岁的模样，脸色极其的清秀。和孔箜篌不一样的是，孔箜篌因为修炼的功法《返璞归真》，身体也跟着回去了，身材也像个小女孩一样。

    而这个美少女却不一样，她虽然是十一二岁的模样，身材却发育的很好。高耸的胸部微微俏挺，腰杆盈盈一握，简直就是个缩小版的熟女版身材。

    美少女的的一双眼睛显得格外的大，而且格外好看，像是漆黑的夜空一般古井无波又充满神秘。

    美少女里面穿着一身红色的内衣，外面套上一件雪白的长裙，长裙拖在地上有几米长！

    “这是长生界的星克拉，今年刚满十八岁，是我们整个星域公认的最妖孽修炼者。拥有医疗圣手之称，再大的伤患经她的手都能立马治愈，同时也是用毒高手。”

    星阁老人朝星克拉点了点头。

    星克拉双手握在一起，放在胸前，朝星阁老人行了一个礼，目光打量了下王斌，也行了个礼道：“星克拉见过少主。”

    “你好。”王斌上下打量了下星克拉，抱了抱拳道。

    眼前的美少女，确实有些怪异。萝莉的脸蛋，缩小版熟女的身材，世界独一无二的修炼天赋，三个原本不搭架的条件汇聚在她一个人身上，却仿佛并没有在她心里留下特别的感情。

