    虚空某处，那一条围绕白星的碎星带上。

    浑空老祖站在金莲台座之上，他本是看着面前的白星不言不动，可这等时候，忽然有所察觉般，拿出面前一枚碧绿色的法符。

    他见上面原本是光芒旺盛，好似正昭示着勃勃生机，而现在却是骤然变得光芒黯淡，有若草木凋谢，并且在此之后再也没能回复过来。

    他沉声道：“看来严道友已是被找出来了。”

    而在相隔不远的另一座金莲台座之上，立在那里的一名道人出声道：“严道友进入内层之时，有青灵天枝为其遮掩，想要把严道友寻出，那天夏必是要动用清天星盘的，我等虽有失，可亦算有所得。”

    浑空老祖道：“此回撤回了同行两位道友，总算损失也不算太大。”

    那道人却是摇首，道：“我辈修行不易，便是成就玄尊，想要抱拥深厚功行，非经过数百上千年的苦修不可，这一点比之天夏扶持起来的玄修却是大大不如，他们不惧损折，我辈却是比不得。”

    他微微一顿，又道：“浑空道友，你说我上宸天若是也借用玄法，可能由此一挽现如今的颓势么？”

    浑空老祖缓缓道：“玄法推动至今，不过短短三百余载，天夏廷上已多为玄浑二道，往后还不知会如何，我上宸天若用此法，恐也会蹈此覆辙。”

    那道人道：“浑空道友多虑了，我上宸天与天夏却是不同，我等需要的是器，而非是人。”

    浑空老祖道：“我若用法，用一善咒，必得用一恶咒，我有一法对人，必有一法对己，天地万物，皆成阴阳表里，眼下用此辈可得益，而未来或可为患，何况此辈乃是有灵之人，又岂会甘愿为器？”

    那道人却是意味深长道：“我却知晓，道友有法门可不入咒劫轮转之中，道友能展此法，我辈为何不能为此道呢？”

    浑空老祖这一次未曾接言。

    那道人又道：“那训天道章一出，天夏凭空势长三分，未来更是难言有多少变数，我若不去设法改换制策，怕是再难与之交锋。”

    浑空老祖缓声道：“此非我所能决定。”

    那道人道：“我会禀奏几位上尊，敌强我当更强，有些事机，不能抱着旧规不放，该变通的时候，还是要有变通的。”

    清穹地陆，守正宫。

    张御目光落注双剑，他心意一动，身上就有一道清光洒下，将两柄剑器俱都是照入了心光之中。

    一时之间，这两把晶莹通透的剑器好似沉浸入了一汪清水之内，望去似融非融，似实非实，但那两道剑影却是清晰无比的在他心神之内反照了出来。

    在一番长久运炼之后，他只感身心与剑器达到了一种微妙的气机同合的境地之中，此刻只是心意轻轻一转，便似如拨弦一般，两把剑器一同发出一阵铮铮震鸣之音。

    到此一步，他知此次祭炼已成，便将心光一收，周围满照殿廷的清光，顿若流水一般退去。

    只他并没有就此将剑器收起，而是继续以气机拂拭剑身，由此可感到心神之中的剑影越来越是明亮。

    这无疑是“剑上生神”之术在这一番斗战之中又是有所提升。

    “斩诸绝”不可谓不利，通常剑修得了这一手段，恐怕全身心都是倾于此上，以一剑之法对敌世间万法。

    他不否认剑修修行到了极高境界之后的确有此能耐，不过在修道途中却不见得能有此本事，他们往往会遇上各种挫折和失败。

    此正如把一块顽石琢磨成美玉，也是必要的磨砺之一，可这般在求道途中也无疑是凶险万端，稍有不慎，怕就难以走到剑法大成之时。

    事实上，剑修在真修之中也是极其稀少，多也是因此之故。大多数人要么是自己主动放弃此道，要么就是半途身陨。但仍有不少人为求上乘功果，为证自身道心，坚定行走此途。

    可现在不是古夏之时了，如今天夏修道人的斗战，再非再是过去那般只是单纯满足自身求道之路或者争夺外物的斗战了，而是道法理念之间的碰撞，是新旧道途之间的对抗，每一个修道人除了自己之外，还需考虑到自身所肩负的职责。

    求道之路固然紧要，但不可为了求道而轻贱自身，能稳还是要求稳，似那些真法剑修，因为手段唯一，可谓一生都在弄险，他认为这是十分不可取的。

    他行之道，并不是我从剑，而是剑从我，故是剑非唯一。

    或许在一些真修看来，不把全副身心托付剑上，就无法走上至精至纯之道，可他的道本也不是什么剑道，而只是借剑护法，以完道念罢了。

    而用此护道之心寄于剑上，却也并不妨碍他提升剑器之威，因为这两者最终的目标是一致的，等到他什么求得大道，用不用剑器也是无所谓之事了。

    他转过此念，又把注意力重回到眼前剑上。

    随着他自身心力越是提升，剑器威能越大，“斩诸绝”也自能发挥的越好，可此术在没有臻至顶尖之前，因为无甚变化，便容易被其他手段克制，比如那两面严奇英“离元玉璧”，除非他剑势快到对方未曾祭出法宝前就将之杀死，不然拿其无法。

    但要是对方一直将法宝时时刻刻围拢在身，那光凭剑器便就无法可破了。

    更何况，除却法器，世上还有各种神通玄异可避剑锋，不过在面对两柄剑器时他们可以从容应对，若是十数、百数乃至更多呢？

    到了他这个境界，已是可以运炼剑器，使之分化了，也是到了这一步，剑修之威才是真正得以体现。

    只是此术并非所有剑修都可做得，必须功行修为足够才可，他之前一直在巩固根基之中，也是为此在做着准备，而在这一次运炼剑器之后，他感觉火候已足，当是可以试着一炼化合之道了。

    他正要试着闭关运法之时，这个时候，忽然有所感应，微微抬头，看向外层。

    那些自虚空深处浮出的邪神前些时日已然有所退缩，而现在已是完全退去，且原本混乱不堪的天机，现在也是变得渐渐清晰起来，这应当是上宸天和幽城两家得悉谋划失败，故是暂时撤手了。

    他心下一转念，严奇英这一被捉拿，算是暂时解决了隐患，只是上宸天和幽城却不会因此罢休，特别是这回使得天夏祭动清天星盘，下来一定是还会有什么动作的。

    正思索间，他心中微动，就起身步出内殿，来到正殿之上。

    等有一会儿，见阶台之下光芒一闪，明周道人在下方现身，他对着台上一个稽首，将一份旨谕往上一托，道：“张守正，在下奉命将这一次功赐送至。”

    张御目光落下，将旨谕凭空摄拿入手中。

    他打开一看，这一次因他前面发现朱凤留语，及时做出，阻得上宸天和幽城进击，算得一功，赐百钟。后面擒捉苏遏，算得一功，赐五十钟。后再是擒捉严奇英，算得一功，赐八十钟，三功并于一处，功赐玄粮二百三十钟。

    另外还有余赐三十钟，这里主要算的是缴物。守正是有权将对手身上的法器拿取归己一部分的。

    不过除了那封简元飞书，他再没有留下什么东西，故是苏遏和严奇英两人的所携的器物被玄廷收缴之后，皆是折算了玄粮补给了他。

    他看罢之后，把谕旨收起，又问了明周道人几句，得知这次得有功赐的不止是他一人。

    钟道人因为推算有功，也是得赐了不少玄粮，而崇昭同样如此，削过一等，可能一二载中就能再次现身于廷上了。

    不过除此之外，还有一人这次同样也是立功不小。

    明周道人道：“那位正清一脉的岑玄尊，此回也是立下了不少功劳，那两名来自上宸天的玄尊，其中有一人就是受他所迫，不得不遁至下层，最后才脱身而去，只这位岑玄尊在追逐之中没有任何倚仗人，纯粹凭借的就是自身的本事。

    因为岑玄尊此前已是差不多肃清了冒用正清一脉名头的修士，故是此功也得记下，下一次廷议之后，岑玄尊或就可能重归玄廷了。”

    张御略作思索，道：“听闻这位岑玄尊以往曾是廷执？”

    明周道人言道：“是，只是正清一脉被驱逐之后，岑玄尊也是被夺了名位，以往所立之功早已尽数削除。”

    张御心下一转念，这位岑玄尊回归玄廷，若是按正常路数，这位要是想重回廷执之位，那么就是要重新担任镇守或者玄首了，再慢慢积功了。

    可他能看出来，廷上召回正清一脉，其实是为了压制玄浑二道，所以对这位具体会如何安排，现在还难以看得出来，而从其所宣道念上来讲，这位下来无疑将会是玄法的对手了。

    他对明周道人道：“多谢道友告知。”

    明周道人打一个稽首，道：“守正若是无事，明周便就告辞了。”言罢，他身影一虚，便即消失不见。

    而在其人走后未久，一名神人值司走了进来，躬身一礼，道：“守正，殿外有一位朱玄尊来访，说是前来拜谢守正的。”

    张御点了下头，道：“有请。”

    ……

    ……

