    陈铭不仅能吸收未知能量！

    吸收了未知能量的他，居然还能操控巨兽！

    这样一个发现，着实令里维斯和拉结尔无比羡慕嫉妒恨！

    然而，不管如何羡慕嫉妒，他们尽皆无法复刻陈铭身上发生的奇迹！

    还好，他们现在是合作关系！

    里维斯和拉结尔商议了一下，达成了一个决定！

    迄今为止，除了陈铭能吸收未知能量这样一件事。

    不管是失乐园组织，还是永恒城组织，或是其他的团队。

    在这座远古遗迹之中，什么都没有发现。

    然而，放眼看向这座幽暗的远古遗迹。

    这地方生长着诸多巨大的动植物！

    这一切已经表明，这个远古遗迹绝对不简单。

    不管是什么人，都无法接受空手而归这件事。

    此时，拉结尔直勾勾盯着陈铭。

    他纹着繁奥符文的脸颊上，露出了诡异地笑。

    “你不要吓着他！”里维斯上前，将拉结尔拦在身后，他诚恳地朝陈铭开口，“既然你能驾驭巨兽！”

    “接下来的话，你驾驭巨兽领着我们，往远古遗迹的更深处探索！”

    这样一个决定，陈铭并未反对。

    毕竟他们是合作关系。

    如今，合作伙伴提出的要求，不算过分。

    陈铭点了点头，然后环顾四周，“这片地下空间十分广阔，你们想前往哪个方向？”

    “嘿嘿……”拉结尔狞笑着，他伸手往地面指了指，“我们想前往地下！”

    “地下？”这个回答，让陈铭十分诧异。

    里维斯在一旁点头解释，“远古遗迹所在的这片地下空间，的确很广阔。”

    “但我们觉得，在这片空间里面，除了生长着一些巨大的动植物之外，没有其他东西。”

    “也许，远古遗迹的更深处，还存在别的空间，不久前的事情你还记得吧，无数条触手从沼泽之中伸出，一头海妖那样的章鱼，从地下冒出来！”

    “说不定，那头海妖章鱼，生活在更深处的地下空间！”

    这样的推断，让陈铭觉得十分有理。

    他点了点头，“我们现在是位于一座海岛的地下。”

    “说不定继续往下走的话，我们会进入大海之中！”

    “没关系！”里维斯不在意这件事，“我们都不是普通人，即便进入大海深处，我们也不会死！”

    既然他们如此坚持，陈铭自然不会反对。

    更何况，对于这个远古遗迹蕴藏的秘密，他也很好奇！

    在这时候，陈铭动用体内绿色勾玉的力量，将一条百米长的大蛇召唤过来。

    他率先跳到大蛇身上，踩着大蛇滑溜溜的皮肤，里维斯和拉结尔也迅速跟上来。

    之后，他们看向各自队伍里面的成员，不少人面露恐惧。

    他们有勇气与这样一条大蛇开战。

    但要他们与大蛇亲密接触的话，他们还是有些毛骨悚然。

    仅有几个人敢跟过来，里维斯和拉结尔没有在意这件事。

    他们本就没有打算将所有人一起带下去。

    玄蜂想要跟上来，但被陈铭阻止了。

    玄蜂的力量很弱，连一般的巨兽都无法对抗。

    而接下来，他们可是要进入更加危险的地方！

    在这时候，陈铭操控这条百米长的大蛇，往沼泽下方钻去！

    众人趴在大蛇身上，被大蛇带着进入沼泽淤泥里面！

    里维斯他们全都不是普通人，即便半小时不呼吸也不会死。

    他们的计划很简单，如果往下走个十几分钟，依然无法进入地下空间的话，那就让陈铭操控大蛇返航。

    然而，无论如何他们都没想到，大蛇仅是往沼泽下方钻行了几分钟而已，便浑身颤栗起来，显然是遇到了什么可怕的东西！

    与此同时，陈铭一行人的皮肤上，也感觉到了一种针扎那样的痛楚！

    此时，大家趴在大蛇的身上，四周全都是淤泥，众人根本没办法交流！

    这样一种情况足以证明，地下肯定存在一些东西！

    陈铭没打算退后，他依然操控大蛇往下的沼泽之中游走！

    大蛇越往下，它浑身上下颤栗得越厉害！

    同时，陈铭一行人也感觉到自己的心脏，被一只无形的大手握住了！

    在这一刻，众人尽皆有些惧怕，但他们已经没有了回头路！

    大蛇在这时候脱离了陈铭的操控，它在沼泽淤泥之中猛地调转方向，疯狂朝上方挣扎游走！

    而它猛然转身的举动，直接把附着在它身上的陈铭一行人，甩向了沼泽的更深处！

    被大蛇甩开之后，众人置身在了沼泽淤泥之中，大家条件反射想要往上方挣扎！

    可下方传来了一股巨大的吸引力，他们尽皆往沼泽淤泥的深处陷落而去！

    这样的陷落没有持续太久，往下掉落的他们，尽皆穿过厚厚的淤泥层，跌落进入了一个更加幽暗的地下空间里面！

    在这样一个空间之中，即便夜视能力很强的里维斯和拉结尔，也根本看不清周围的情况。

    他们只能隐约看见，黑暗之中似乎有着极为巨大的影子！

    而在这个时候，陈铭的胸腔之中，竟然亮起了绿色的荧光！

    很久之前融入他体内的绿色勾玉，居然发光了！

    陈铭的身体，简直变成了一盏灯！

    绿色荧光照亮了周围的空间。

    在这时候，众人看清楚了周围的情况。

    他们看见了一具具人类骸骨，那些骸骨大得吓人！

    仅是一颗颅骨，便足足有数十米高，如果他还活着的话，估计最少会有百米之高！

    这个地方似乎是巨人的墓地，四周散落着各种巨大的骸骨，最为恐怖的是，那些巨大的骸骨上，有着各种各样的战斗痕迹！

    比如，他们的颅骨上，存在子弹洞穿的孔洞，他们的手骨或是脊椎骨上面，存在被刀砍的痕迹！

    如果没有搞错的话，那些巨人全都是以各种各样的方式被别人所杀死的！

    正是巨人骸骨身上那些刀砍斧劈的痕迹，正在散发着无与伦比的锋芒！

    正是那些锋芒，令陈铭一行人的身上有着针刺一般的痛苦！

    即便过去了无尽岁月，想不到那些攻击还散发出如此骇人的力量！

    究竟是什么人，能够对一群巨人展开攻击？

    莫非是巨人之间展开了一场内斗？

    可放眼四周，众人没有看见巨人内斗使用的武器！

    这地方不管怎么看，都像是一个乱葬岗，这里散落着数不胜数的巨人骸骨！

    陈铭一行人惊骇万分，他们环顾着四周，没等他们开口发表一些看法。

    四周突然出现了窸窸窣窣的声音！

    很显然，有东西过来了……

