    虽然人们普遍认为，说要歼灭这只日军部队，只不过是这支叫做桃花山抗日游击队的一个美好的想法而已。

    一支小小的抗日游击队，是不可能歼灭一支强大的日军加强中队的，那可是200多名武装到牙齿的日本鬼子，即使是国军伪军的一个团，也没有把握做到这一点。

    不过，人们仍然怀着良好的愿望，希望能够听到好消息。

    这条消息引起了各方势力的关注，也引起了很多国外媒体的关注，一时之间，桃花山抗日游击队，与日军第63联队直属中队之间的战斗，成为了人们的关注的焦点。

    日军的高层也十分重视此事，驻济南日军第12军司令部，直接把电话打到第63联队，叮嘱第63联队一定要取得这次战斗的胜利。

    滨崎步和岛田压力山大，他们原本计划动用寿城县宪兵队和治安大队协助作战的想法，也只能放弃了。

    不仅仅是第63联队，就包括滨崎步和岛田二人，也不希望自己是靠着其他的势力帮助，战胜那支小小的抗日游击队的，那样的话，即使此战他们打赢了，也会遭到各界也包括军队内部的质疑和嘲讽的。

    要知道，他们可是整整的一个日军加强中队，对方只不过是一支几十人的小小的连杂牌军都不如的抗日游击队，如此悬殊的实力，还要借助其他的力量，滨崎步和岛田丢不起这个人。

    即使滨崎步心眼儿多、也不要脸，为了取得胜利，多调人马来参战也不行，因为有人不同意。

    第63联队丢不起这个脸，背后的第十师团和日本陆军部也丢不起这个脸。

    因此，滨崎步和岛田只能带着直属中队，独自进山剿匪。

    高寒的这篇公开的文章，也给国共两党的高层制造了不小的压力，如果桃花山游击队被鬼子给消灭了，将会极大地打击抗日军民的士气，给当时已经十分低迷的抗日氛围雪上加霜。

    因此，国共双方都十分关注此事，指示在鲁南地区活动的地下人员，尽可能给予桃花山抗日游击队提供帮助。

    高寒等人和县大队的人回到了桃花山寨，受到了山寨里的队员们热烈欢迎。

    “大当家的。”

    “九爷。”

    “九爷。”

    山寨里的人们，亲切地跟高寒等人打着招呼。

    高寒也满面笑容，回应着大家，相互之间的亲切溢于言表。

    姜小妹看山寨里的人们，对高寒的那种发自肺腑的真诚拥护，不由她把目光留在了高寒那张英俊的面孔上，愈发地感到亲近。

    跟以前一样，高寒带队外出作战回来的时候，寨子里所有的人都会到寨门口迎接，顺便看看他们又缴获了什么好东西。

    儿行千里母担忧，这句话恰如其分地表达了冯秀才的心情。

    高寒每次出门，冯秀才的心里就空落落的。

    他虽然对高寒的本领十分信任，可是，仍然担心会出什么意外，从此再也见不到他了。

    见到高寒平安回来，冯秀才的心就踏实了下来。

    接着，他就满眼放光，眼睛直勾勾地盯着特战队员们带回来的缴获。

    看到特战队员们带回来的东西很多，他的心里充满了满足，这才把目光落在了跟随高寒一起回来的县大队的队员们的身上。

    他看到跟在高寒身后的姜小妹，不由得眼前一亮。

    他原本想撮合赵雪梅跟高寒的事情，赵雪梅走了以后，他感到有些遗憾。

    看到眼前的这位姑娘，比起赵雪梅来更加水灵、耐看，觉得高涵的眼光真是不错。

    他看到姜小妹望着高寒的眼神儿，心里更加高兴了。

    他心想，怪不得大当家的对赵雪梅没有那层意思，原来还有这样的红颜知己，难怪呢。

    他深深地为高寒的眼光感到骄傲。

    当高寒为他介绍姜小妹的时候，冯秀才眼睛直勾勾地望着姜小妹，就像是父亲看自己未来的儿媳妇一样，一边点头，一边说：“不错，很好，真不错，有眼光。”

    姜小妹被他看得有些不好意思，不知道这个老家伙到底在胡说些什么？不过，她看到高寒跟冯秀才之间的亲密神态，倒也没有生气，真的有些害羞的感觉。

    为了盛情招待姜小妹等人，大摆宴席，那是必须的。

    冯秀才为了能够让姜小妹对高寒有个好印象，这次，忍痛大出血，把山寨里能够拿出的好东西，都用在了宴席上。

    寿城县城。

    滨崎步和岛田又回到了县城里，再次让刘生宇准备给养，刘生宇十分郁闷，却不敢当面拒绝他们，只好先答应了下来。

    此时的刘生宇并不知道报纸上刊登的消息，也不知道滨崎步等人不会让他们去参战，他赶忙派李三去通知孙永安，表达了自己不愿意跟桃花山为敌的意思，希望双方能够在交战时互相配合，到时候相互演演戏，不要真的发生冲突为好。

    上次进剿桃花山，在桃园镇准备的给养，那可是刘生宇的父亲自己掏的腰包。如今在县城里，筹措给养的事情就轮不到他刘生宇大出血了。

    最关键的是，他要拖延时间，好让孙永安去给山上的高寒报信儿。于是他就去找宪兵队长平田了。

    “平田太君，卑职想向您请教一件事情。”刘生宇敬地说道。

    “刘桑，不要客气，你的说。”刘生宇家有钱，出手又大方，平日里没少孝敬平田，两个人的关系还不错。

    刘生宇说道：“滨崎步太君让我准备给养，这不是卑职范围之内的事情。应该走正式渠道，交给县政府负责。”

    滨崎步等人在寿城县一带活动，可以从县政府领取给养，不过，这些给养要打收条，从县政府上交的物资中扣除。上次刘生宇筹集的给养，可是个人出的，没地方报销。

