    是故，从某种意义上来说，风紫宸与三清十二祖巫算是一家人，与巫族亲近自然无可厚非。

    至于祂为何不与三清亲近，那自然是因为，早在很多很多年之前，三清与盘古之间的联系，就生分了。

    这是三清长久以来努力的结果。

    祂们一直在动用某种手段，以淡化自身与盘古之间的联系。

    可以说，除了盘古正宗这个身份外，三清与盘古便没什么关系了。

    三清如此做，身为盘古簇拥的风紫宸，怎么可能和祂们关系亲近。

    反倒是巫族，因为同为盘古簇拥的原因，风紫宸和祂们的关系不错，那是天生的盟友。

    嗯，

    这一切都很合理！

    这些话，完全是说给外人听的。

    外人不知道风紫宸与紫微大帝的关系，自然不明白祂为何出手相助巫族。但这句话一说出来，那些大神通者们自动就会脑补出合理的解释来。

    ……

    …………

    “紫微道友，既然此间事了，那贫道就先带刑天离开了。待其蜕变完成，贫道必携祂亲自登门拜访，以谢道友今日之助。”

    对着风紫宸欠了欠身，后土娘娘便带着刑天离开了。

    此地，毕竟不是闭关的好地方，也不安全，继续留下去，难保不会有人选择铤而走险。

    是以，后土决定先将刑天带回盘古殿。唯有那里，才是最适合刑天蜕变的地方。

    作为盘古头骨化作的神殿，盘古殿有着不可思议的能为，堪称洪荒最为安全的地方。在那里，就连天道，都无法出手干扰。

    准确的来说，是天道根本就看不到盘古殿。哪怕盘古殿就在天道的眼皮子底下，天道也发现不了。

    这就是盘古的强大之处了。

    祂留下的手段，哪怕过去了无尽的岁月，洪荒众人依旧难以理解。

    嗡嗡嗡……

    随着虚空荡起阵阵涟漪，后土与刑天的身影缓缓消失，却是已经借着冥冥之中的联系，前往盘古殿去了。

    而在后土离开之后，风紫宸往四周扫了一眼，身影一晃，也是消失不见，回到了紫微星上。

    ……

    …………

    人皇轩辕与大巫刑天这一战，爆发的突然，结束的也很草率。

    本来，

    大家还以为，

    双方必有一人陨落呢。

    再不济，

    也应该是两败俱伤的结局，两族之间的关系更是因此而破裂。

    可结果，却出人意料之极。

    大战的双方，非但没有因此而陨落，反而获得了巨大的机缘，实力更为的强大了。

    就说刑天，本是半步本混元之境的祂，经此一战，超越极限，打破了自身的枷锁，从而更近一步，看到了成道混元大罗金仙的希望。

    而轩辕，更是凭借着此战，彻底的稳固了自身的境界，正式成为洪荒最为顶级的大神通者之一。

    变得更为的难以对付了。

    而且，

    最为关键的是，此战过后，两人非但没有受伤，反而各自有所收获，实力都有了大幅度的提升。

    这也就使得了，众人期待中的两族关系破裂的场景，并没有发生。

    事实恰恰与众人的期待相反，可以预见的是，此战过后，两族的关系势必会变得更为紧密。

    巫族与人族，

    绝对是关系最为可靠的盟友。

    这般出乎预料的一幕，彻底粉碎了万族高手的信心。

    通过这一战，万族高手充分的见证了轩辕的强大，心惊胆战之余，更是连忙熄灭了与其争斗的心思。

    太强了，

    实在是太强了。

    以轩辕所表现出的实力来看，怕就是万族底蕴尽出，也不见得是祂的对手。既如此，在与其争斗，就非明智的选择了。

    不就是离开洪荒前往天界吗？

    去就去，又不会少块肉。

    且，就算是少块肉，也总比把命留在洪荒大地上要强。

    看轩辕的决心，若是祂们选择继续留在洪荒，怕祂真的是会杀人的。

    如此，为了保命，还是离开吧！

    ……

    …………

    很显然，万族高手们，被轩辕所表现出的实力，彻底的吓到了。决心不在违背轩辕的命令，随祂一同离开洪荒大地前往天界。

    正是抱着这个想法，在之后，轩辕召集万族高手的时候，祂们表现的非常的配合。

    嗯，

    没错，

    轩辕就要功德圆满了。

    在与刑天大战之前，轩辕就已经在位九十九万年了，还差一万年便功德圆满。

    而等祂与刑天结束战斗，时间已经不知不觉的流逝了近五千载。

    也就是说，

    轩辕在位的时间，

    还剩下五千年。

    而五千年呢？

    对于轩辕这样的存在来说，真就是一眨眼的功夫。

    所以，

    很快，

    就到了轩辕退位的时候了。

    ……

    这一日，人皇历第一百万年，万族高手齐聚人族祖地，尽展洪荒之盛况。

    “少昊吾儿，”

    “今日，”

    “父皇便把人族交给你了。”

    “你，切莫让父皇，乃至人族所有的先贤失望。”

    “吾等，都在上面看着你呢！”

    太庙之中，在圣母女娲，圣皇紫宸，祖皇燧人氏，乃至人族历代先贤神像的见证下，轩辕亲手将那代表人族至高无上的权力的先天至宝人道帝玺，交给了人族第一位大帝，少昊！

    “是！”

    “少昊定不负父皇，已经历代先贤之所托。”

    郑重的接过人道帝玺，少昊一脸严肃的立誓道。

    人皇之位，虽然代表了至高无上大权力，但同样的，祂也代表了无与伦比的责任。

    有道是，

    欲戴王冠，必先承其重！

    身为人皇，一个弄不好，导致人族出现问题，那人族气运反噬之下，势必会让其落得个万劫不复的下场。

    所以，

    当人皇，不是没有风险的。

    这也是人皇能力必须出众的原因所在，不出众，是真的有可能被人族气运反噬的。

    ……

    太庙之中，

    随着人道帝玺的易主，人族至高权力正式完成了交接。

    这也就代表了，

    轩辕退位，少昊继位。

    同时，这也标志着，属于三皇的时代彻底的落幕了，人族正式迎来了属于五帝的时代。

    轰隆隆！

    在轩辕退位的那一刻，未知的时空深处，神秘莫测的命运长河所在，前所未有的变化发生了。

    人族气运彻底的沸腾了！

    薪火冉冉升起，绽放出璀璨光芒，比之太阳还要耀眼，照亮整个命运长河，乃至古今未来无尽时空。

    嗡嗡嗡……

    被无尽光辉所笼罩的人道，从虚无之中显化，逐渐与薪火相交融。

    在人道的加持下，薪火更为的璀璨了，一股未知的力量，从祂的身上散发，转眼间，便充斥了整个命运长河。

    随后，这股力量更是穿过无尽时空，从中蔓延而出，向着洪荒天地扩散而去。

    顷刻之间，

    这股力量便覆盖了整个洪荒天地。

    而在这股力量的笼罩下，人族也随之发生了奇妙的变化。

    一缕缕柔和的光芒，从人族众人的体内绽放，充斥着人性的光辉，是那么的温馨与柔和。

    这是真性之光，也是性灵之光！

    祂是人族之本，乃是人族衍化先天真灵的关键所在。也可以说，此光关系着人族能否由后天逆反为先天。

    此光越是纯粹，与世间诸道就越是契合，蜕变为先天真灵也就越是简单。

    相反，

    此光越是污浊，越是难以契合大道，修炼也随之变得困难起来。

    人之初生，心思纯净，无善亦无恶，可以说是一片混沌。那时，也是真性之光最为纯粹的时刻。

    但随着人的成长，心思就会变得复杂起来，若是无强大的心境辅助，真性之光难免会受其影响，逐渐失去纯粹，变得污浊。

    这是在所难免之事。

    所以，修士修炼到后期，难免要花费大量的时间去打磨性灵之光，以保持其纯粹。

    可以说，打磨性灵之光这一关，不知卡住了多少天骄，延误了他们崛起的时机。

    但此时，一切都不同了。

    那从薪火之中弥漫而出的力量，将深埋在人族体内的性灵之光映照而出，清晰的浮现在众人面前，并以人道光辉不断的洗礼此光，以恢复其纯粹。

    这是人族气运的反馈！

    三皇归位，使得人族气运达到了前所未有之顶峰，彻底的登上了天地主角的位置，横压整个洪荒。

    人族气运太过强盛，竟打破了某种极限，与冥冥之中的人道，取得了联系，从而引得祂降临，进行加持。

    如此一来，人族自然跟着受益。

    洗礼性灵之光只是开始。

    若只是单纯的洗礼性灵之光，虽然也算得上是好处，但那只是一次性的福利，于后人无益，作用极为的有限。

    是故，

    随着人道伟力的弥漫开来，逐渐与人族气运彻底的合一，烙印在薪火之中。

    这也就代表了，今后，薪火将具有洗礼性灵之光的能力。

    而因为人族族器燧人灯的存在，人族但凡继承人族精神之人，皆可唤来燧人灯以承载薪火。

    能接引薪火，就表示能以此火洗礼性灵之光，从而提升修炼速度。

    这对人族来说，无疑是件好事，能缩短培养高手的时间。

    ……

    气运的增强，最明显的好处，就是运气会变好，修炼会变得简单，突破也会随之变得轻松。

    天地气运的好处，真的太多了。

    不然的话，也不会引得圣人不要面皮的去争抢。

    这是祸乱的根源，也是洪荒第一的至宝。

    而这洪荒第一的至宝，现在是人族的了。

    至此，人族也就成为了圣人，乃至诸多大神通者眼中的一块肥肉，谁都想插上一手，以谋求气运。

    哎！

    人族平静的日子不在矣！

    风紫宸也不会寂寞了。

    在未来的岁月里，祂将与圣人，乃至诸多的大神通者们，以人族为战场，各施手段，费尽心机的进行争斗，以决定人族最终的命运。

    在未来，

    人族究竟是继续成为圣人手中的傀儡，还是超脱而出，成为天地间真正的霸主.

    这一切，

    就看风紫宸与圣人之间，

    究竟是谁技高一筹了。

    ……

    …………

    人族气运的变动，自然瞒不过轩辕的感知，但这，并不妨碍祂离开洪荒大地的步伐。

    因为，

    祂知道，

    正是祂的离开，

    人族气运才会发生如此大的变动。

    未来，终究是属于年轻人的。

    老辈人物固然可以不死不灭，永远的守护一族，但倘若没有年轻一辈的崛起，那就表示这个种族已经没有了朝气。

    而连朝气都没的种族，又谈何未来？

    终将会腐朽！

    是故，历代都有强者崛起，方是一个种族长盛不衰的标志。

    而在这时，老辈人物要做的，就是及时的放出权力，给年轻一辈腾出位置，好让祂们有机会施展抱负，印证己道。

    这一点，先天五族就做的很好。

    每一个量劫结束之后，先天五族的掌权者们，就会卸下权力，全部交由年轻人，自己则是前往四极之地，以追寻无上大道。

    这一点，

    值得人族学习。

    ……

    …………

    “诸位，再看一看这洪荒的大好山河，吾等，就该离开了。”

    最后看了一眼洪荒大地，轩辕驭龙升天。而与祂同行的，则是来自万族的高手们。

    至此，属于万族的辉煌，彻底的落幕，洪荒也随之迎来了属于人族的时代。

    ……

    扫荡万族，重复文明，奠定人族的无上基业，便是三皇的功绩，也是祂们的人物。

    如今，人族威压洪荒，万族莫不敢有与之争锋者，皆要尊其令而行。

    这正是三皇功德圆满的标志。

    三皇功成，

    带着属于祂们的时代，

    升天而去。

    而人族下，乃至洪荒，也将迎来五帝的时代。

    外患已然被三皇扫平，洪荒再无人族的敌手。而五帝的任务，就是治理人族，再造辉煌。

    有着三皇留下的底子在，五帝要做的，就是努力发展人族，不断的增加人族的底蕴，使其一直壮大下去，在这偌大的洪荒之中，塑造属于人族的辉煌。

    巫妖二族，

    从来不是人族的目标，

    超越祂们，才是人族的目标。

    巫要二族虽强，但祂们却不是天地主角。

    可人族却是！

    因此，若是无法超越巫妖二族，那人族这天地主角的名头，就算不得名副其实。

