    怀着好奇，熊憨子一个窜步钻到林安身旁，满眼期待。

    那东西听说是林队下了死命令，在短短几天内就加急研发出来。

    讲实话，他都想不到什么玩意能成为秘密武器。

    这个世界又没有灵能，也没有乱七八糟的东西。

    要是真的靠科技力量就能搞出来，那林安干嘛在现实世界不搞一份？

    林安无奈的看了一眼好奇心旺盛的张铁，然后将手中的盒子交给他：

    “就是这个，没什么好看的。”

    一双大手小心翼翼的接过盒子。

    熊憨子捏着只有电池大小的样品上下打量，半晌也没看出来是个什么。

    “林队，这鸟玩意是啥啊，我怎么看像电脑里的那个啥子芯片？”

    “这玩意和抵抗丧尸有什么关系？”

    布下隔绝声音的精神力屏障后。

    林安轻笑一声，从张铁手中接过样品，并未回答，只是转而问其他来：

    “你觉得丧尸对我们最大的威胁是什么？”

    问题很简单。

    张铁迟疑了片刻，眼睛贼溜溜的打着转。

    “是...”

    “它会很多？”

    “再猜。”

    “它们会咬人？”

    “再猜，答案很接近了。”

    张铁听到林安那句话后，眉头紧皱。

    啥玩意啊。

    林队老是让我猜。

    憋了半天，熊憨子苦着脸小心翼翼的憋出一句：

    “丧尸有毒？”

    林安轻叹一口气，勉强接受了张铁这个答案。

    算了，也没必要为难他。

    林安拿起手中的样品，幽幽说道：

    “丧尸最大的威胁，来自于它们的传染性，也就是你说的有毒。”

    “每一个丧尸都相当于一颗地雷，我们的人一旦被感染，哪怕只有一个人。”

    “被感染者都会像一颗地雷一样，将周围的人炸的粉碎。”

    “换言之。”

    “如果丧尸没有感染性，其实这种敌人就相当于只会用牙齿攻击的老弱病残。”

    “在科技武器面前，别说这种程度的火力了。就算是火绳枪，甚至披着盔甲的古代士兵都能将它们轻易消灭。”

    “我们这次汇集如此多人口反攻尸潮，必须要保证拿出应对的手段。”

    “所以...”

    张铁瞪着眼睛，一脸不可思议惊叫一声：

    “林队！”

    “你研究出了丧尸病毒的解药！还是说你能让丧尸无毒了！？”

    “他娘的！我的天！卧槽！！”

    “是不是用那剩下的抗毒血清搞出来的！？”

    语无伦次，熊憨子激动的看着林安手中想芯片一般的样品，眼中充满狂喜。

    他一脸匪夷所思的倒吸一口凉气，激动不已。

    “林队！咱们回去是不是就无敌了！？”

    “末日是不是就结束了！？”

    ...

    林安无语。

    他的话还没说完，便被急不可耐的张铁给打断了。

    沉默片刻，他轻咳一声，示意张铁不用那么激动：

    “没有，你想多了...”

    好家伙，要是自己能研制出丧尸病毒解药，或者压制丧尸病毒，早就全力以赴在现实世界搞出来了。

    那玩意根本研制不出来。

    就算他手握拯救者系统奖励的抗毒血清都搞不定。

    那东西根本就是规则级道具，根本就没有半点逻辑和科学可言。

    狂喜中的熊憨子愣住。

    不是！？

    那是啥意思。

    林安脸色有些古怪的索性直接解释起来：

    “这东西就是个起爆器。”

    “接收到指令之后，就会瞬间造成轻微爆炸效果。”

    “整个芯片起到接受信息，以及监测身体特征的效果。”

    “当然，监测的手段也很单一，毕竟做工很粗糙。”

    张铁听后摸着脑袋，没太能理解林安的意思。

    他双眼眨巴，又看了看林安手中的芯片：

    “所以...”

    “所以这玩意就是遥控...炸弹？”

    给出了自己理解后，他还是没明白这东西和解决丧尸有什么关系。

    林安轻叹一口气，随口解释起来：

    “很简单。”

    “我没办法解决丧尸病毒，但我可以解决变成丧尸的人。”

    “这次对丧尸发动反攻，有大量人口都是未经受训练的普通人，甚至说是妇女儿童，老弱病残。”

    “没有办法，我们必须将任何力量都用到极致。”

    “因此，这群人在面对丧尸时，必然会出现大规模伤亡和感染。”

    “我们的敌人是丧尸，普通人一旦受伤，就等于多了一个敌人。”

    “所以。”

    话说到这，熊憨子直接怔在了原地。

    半晌，他忍不住回头看向满地跪倒的高级将领，然后僵硬的扭过头来：

    “所以..”

    语气沉重。

    张铁神色复杂的看着林安，说出了林安未曾说出的下半句。

    “所以林队你打算...给所有人都装上这个。”

    “只要有人感染，我们就抢在感染者转变成丧尸之前，亲手...”

    “炸死他...”

    口水吞咽，他无法想象那是怎样一种场景。

    他想起了林安口中的那句话。

    他要给所有人都装上这个。

    三千万枚自爆芯片，三千万次死亡。

    林安没有再说什么，只是平静的迎着张铁的目光，轻轻的点了点头。

    没错。

    只要芯片检测到心跳加快到不正常范围，或者心跳停止。

    那么装在芯片上的微型炸药就会瞬间将安装者脑子炸碎，阻止他们转变成丧尸。

    如此一来，他根本就不用担心“军队”会被冲散，也不用担心所谓的丧尸病毒。

    解决不了病毒，那就解决感染者。

    气氛沉重，林安能理解熊憨子此时的心情。

    高天在得知此事后明显想要阻止自己，但想到没有更好的办法后，他颓然的沉闷了好几天。

    芯片做工粗糙，有时候监测并不准确。

    他林安等于是将整个世界的幸存者绑在了炸药上。

    只要他愿意。

    一秒之内。

    人类灭亡。

    如果说不这么做，林安就算没有破解阿米巴虫副本的危机，那这个世界的人类也许也能苟延残喘一些时间。

    但，一旦这样做。

    这个世界，就已经没有了退路。

    ....

    走出指挥中心后，林安默然的仰望头顶的星空，仿佛早就等待在外的墨灵，无声的走到他身旁。

    良久无言。

    林安忍不住苦笑着摸了摸墨灵脑袋：

    “你也觉得我做错了吗？”

    片刻沉默。

    墨灵昂起头，一字一顿，认真的回道：

    “我们死，他们死。”

    “而且。”

    “我只想你活着。”

    【作者有话说】

    七章啦，求点票票。

