    “立即召集武部所有队员前来支援！我等你喝酒！”

    挂掉电话，林寒看向尤培顺和庞意涵，说道：“一场前所未有的灾难马上来临！没人认识你们，快点离开！”

    发现林寒从未有过的凝重，尤培顺意识到要出大事，忙问：“怎么回事？”

    庞意涵也是疑惑不解，她刚从酒店回来，不了解情况，甚至连月影受伤都不知道。

    “林家大少林天羽，带领上千名麒麟阁队员前来抓我！免不了一场厮杀，要是晚了，你们可就走不掉！”林寒进一步分析道：“附近肯定潜伏着林天羽的眼线！”

    尤培顺脑袋一晃：“你把我当什么人了？要是贪生怕死，就不会进特种部队了，我说过今后跟你混，你有难我逃跑算什么！哪怕麒麟阁来一万人，也不能乱杀无辜吧！”

    庞意涵态度更是无比坚定，笑道：“我自杀都不怕，哪都不去！”

    “月影受伤，我想让你带她走……”

    只是没等说完，房间里传来月影的声音，“我还有战斗能力！”

    “月影受伤了？怪不得有股中药味。”庞意涵以为她还没回来，急忙起身走向月影的卧室。

    林寒看着尤培顺道：“你要考虑清楚，林天羽已杀红眼，极有可能把这里烧了！”

    尤培顺端起酒杯，“有你陪着，怕个毛！”

    叮，两个酒杯碰在一起，他仰脖喝下大半杯。

    林寒本不想喝，他怕自己失去控制大开杀戒，他要保持清醒，只要拿下林天羽，一场混战才能避免，但是听到尤培顺的豪言壮语，毫不犹豫也喝了半杯。

    咚咚咚，传来急促敲门声。

    尤培顺豁然一惊，难道已经来了。

    花玉蝶不会来那么快，林天羽的人吗？林寒没让他冒险，亲自打开房门。

    “据可靠消息，林天羽率千名麒麟阁队员，前来杀你！”来人竟然是黄药七，“对方人多势众，而且有热武器，不宜硬碰硬！我带你去个地方躲几天。”

    第一时间想到他的安危，总算没白救他，林寒坚定地摇摇头，“小时候我爸给我说过，不惹事，但也不能怕事！既然林天羽一心想要我的命，那就鱼死网破呗！”

    “要是让林天羽知道你还没死，肯定还会杀你，你的好意我心领了，快点离开吧！”

    “你真不走？”黄药七沉声问道。

    林寒淡然一笑：“不要忘了，我是神州武部的人，会怕麒麟阁？会怕林家？”

    “我只知道兵来将挡水来土掩，麒麟阁尽管放马过来！”

    黄药七点点头，这才是真男儿，才是林家真正的大少爷，可是林寒不信，他也不再重提。

    “好吧，我陪你！”没经林寒同意，迈步走了进去，“有酒喝啊，让我也来点。”

    林寒神色复杂，犹豫着要不要赶他走。

    “唉，搞不好这里要血流成河！”黄药七看了眼尤培顺，感慨着在他身边坐下。

    关上门，林寒返回座位，亲自倒了杯酒，放在黄药七面前，“你的伤未愈，喝酒有可能导致恶化！”

    黄药七不屑：“总不能做个饿死鬼吧，以林天羽的狠，一旦看见我还活着，会让我走出这里吗？”

    “大少爷，不管你是否承认，反正我认你！来，敬你一个！”

    林寒苦笑，“凭一个胎记，能断定一个人的身世吗？”

    “不能确定！”黄药七身子前倾，“还记得在宋州医馆我要你的头发吗？与夫人的DNA进行了鉴定，确定符合血缘关系！”

    啪嗒，林寒手中的酒杯掉在桌子上，无法接受，肯定是骗他的，黑着脸警告道：“我爸我妈都是乡下农村人，以后不许在我面前胡说八道！否则，别怪我不客气！”

    他心里乱成一团，难道自己真是抱养的吗？绝对不可能，如果何素芳是他养母，当初为什么不让他辍学，反而让亲生女儿退学？讲不通啊。

    又想起和林崇山的血型和DNA不匹配，问题出在哪里？

    很快，小区内外停满轿车和大巴车，上千人把林寒所住的楼房围得水泄不通，可谓插翅难逃。

    立即有人拿着扩音喇叭朝楼上大喊，“林寒，你要是有种滚下来，否则，十分钟后，我们将强行闯入你家！”

    “楼上的住户听着，以防殃及到自家，关好门窗，不要好奇！子弹无眼，后果自负！”

    林天羽站在最后面，身边站着秋蝉及几个保镖。

    楼上空间狭小，耍不开，如果能把林寒骂下来，能够轻松活捉他。

    “林寒，你别像个缩头乌龟似的不敢露面，再不出来，我可骂你了！”

    正在喝酒的林寒自是听见楼下的叫骂声，尤培顺一拍桌子，“老大，他们欺人太甚！弄一盆开水浇下去，保证他们跑得比兔子还快！”

    黄药七脸色阴沉，这种损招都能使出来，林天羽真是没有下限了，要是知道林寒是他亲大哥，不知会怎么想。

    亲兄弟自相残杀，是一件多么残忍的事，怎样才能阻止？恐怕只有夫人，可是她精神时好时坏，未必相信林寒是她儿子，思来想去，起身去了阳台。

    月影在庞意涵陪同下，从屋里出来，“先生，我下去把那个骂人的家伙砍了！”

    叮铃铃，林寒的手机响起，见是花玉蝶的号码，想着可能到了。

    “先生，银城武部队员到了，请指示！”

    “一共多少人？”林寒起身，走到窗前，朝楼下望去。

    “除去受伤的，还有六十五人！”

    林寒嘴角轻扯，已经不少了，要知道武部队员至少是三星武者，捉拿林天羽应该没问题！

    “好，咱们里应外合，活捉林天羽！制造点动静，为我打掩护！”

    花玉蝶表示明白。

    此时，花玉蝶一行距离林天羽他们不足二十米，立即派出两名狙击手占据制高点，听她指令。

    其余人都抽出短刀，随花玉蝶走向人群。

    “你们这些人干什么？”花玉蝶一声娇喝，动用了类似狮子吼的功夫，将自己的声音传入在场每人耳朵里。

    一道道目光射来，林天羽认出她，“麒麟阁在执行任务，你们武部不要多管闲事！”

    “林少，这是居民区，你们带这么多人，还拿着弩箭和枪械，如此兴师动众，林阁主知道吗？”

    林天羽嘴角微狞，反问：“你带人来干嘛？还都拿着凶器！”

    “当然来制止你行凶的！以防你们伤害无辜！”

    花玉蝶跨步上前，一旦动手，随时挟持他。

