    第395章 萧炎的猜测，药老的惊觉

    就是这个混蛋替云韵撑腰，不然就一个云韵，她还不放在眼里。

    “可恶的家伙，偏心。”

    美杜莎女王撇撇嘴，她不就爱吃醋了一点吗？

    性格强势了一点吗？

    这又怎么了嘛。

    对自己爱的人占有欲强一些不正常吗？

    他自己还不是那样，爱吃醋的很。

    竟然就因为这个原因硬是不让她上位。

    可恶啊！

    哼！

    美杜莎女王轻哼一声，心里暗暗忿忿不平起来。

    这一边，陆云霄和古河紧紧对视，气氛一阵凝滞。

    加刑天法犸静静看着不说话，夭夜捂住夭月的嘴，抿着唇，看着陆云霄的侧脸，同样静默不语。

    陆云霄的行为可谓是惊住了她，但在惊住之后，她却选择了相信。

    没有和陆云霄近距离相处，永远也不会知道陆云霄这个人究竟有多可怕。

    他傲骨天成，自信昂扬，从不会口出狂言，说出口的话，全部都兑现了。

    昔日治疗幽海蛟兽之时，便拿出过六品丹药造化愈伤丹。

    加刑天当初认为这是陆云霄从别处得来的，但是她却认为，这就是陆云霄亲手炼制的。

    陆云霄是一名货真价实地六品炼药师。

    因此，虽然对陆云霄的行为感到惊愕，但她丝毫不怀疑，最后胜出的肯定是陆云霄。

    因为这个人只要出手，就肯定不会失败。

    她就是有这种感觉。

    自那一日，她心目中最强的皇爷爷被击败后，便就有了此等想法。

    “陆云霄，你果真狂妄的可以，那就让我看看你怎么让我尝到失败的滋味。”

    “不过，在这之前，你还得先赢了柳翎再说，不要在炼药师大会上就输了，那样只会显得你极为的可笑。”

    古河语气阴冷，看着陆云霄，皮笑肉不笑地说道。

    “呵，可笑的只会是你，就你那个废物徒弟，前三都进不了，还想拿冠军，简直可笑不自量。”

    陆云霄撇撇嘴，柳翎？

    那是个什么玩意？

    比他强的还少吗？

    “哼，信口雌黄谁都会，事实胜于雄辩，等大赛结束了，一切都会了然。”

    古河冷哼一声，说道。

    “确实如此，不过结果肯定不会是你想的那样，希望到时候你还能笑的出来。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “哼，到时候哭的只会是你，柳翎，我们走。”

    古河再次哼了一声，带着柳翎越过了这一块，朝着贵宾席内部走去。

    他看了云韵一眼，发觉云韵周围都有人端坐，皱了皱眉头，便迈动着脚步，走到了贵宾席的另一头坐下。

    和陆云霄这一方，相隔颇远。

    陆云霄冷笑了一声，目光在周围一扫而过，同样坐了下来。

    “老师，陆云霄现在到底是什么水平？”

    萧炎眼眸微凝，陆云霄成为炼药师的事情，真的是令他大吃一惊。

    一年多以前，他连火属性都没有。

    但是一年多以后，竟然已经是四品炼药师了。

    这样的提升速度，简直恐怖。

    更加令人惊骇的是，他还主动挑衅约战古河，古河可是六品炼药师啊。

    但是仔细一想，陆云霄又不像是莽撞无脑之人，明知古河是六品炼药师，还敢挑战，肯定是心里有赢得信心。

    但那岂不是说他也是六品炼药师，不然哪来的底气挑战古河。

    但是这怎么可能呢？

    一年多从不是炼药师，提升到六品炼药师，这真的是人能做到的事情吗？

    反正他不相信，也不愿意相信。

    怎么可能会有这么妖孽离谱的人，不可能的。

    就算是他自己，现如今的真实水平也才是四品炼药师，但他可是被药老手把手教了两年多啊。

    而且他的天赋也是出类拔萃，连药老都赞赏不已。

    就这样，他都只能做到如此程度，陆云霄就算比他强，也不会强太多吧。

    陆云霄四品，他相信，但六品，委实有些天方夜谭了。

    “到底什么水平不好说啊，不过肯定不低。”

    药老沉默了一会儿，说道。

    “为什么？”萧炎忍不住问道。

    “因为此子的灵魂力量实在太强，比你高好几个层次啊，你也知道，对于炼丹来说，灵魂力量是第一位的，灵魂力量强，炼药术肯定不差。”

    药老不住叹息，陆云霄的灵魂力量连他都感到惊诧，实在是太高了些。

    “比我高好几个层次？我不信。”

    萧炎不相信地说道。

    “这是事实啊，这个小子的灵魂力量比古河都高两个层次，已经达到七品境界了。”

    药老轻声叹道。

    “七品？”听得此言，萧炎大惊失色，一脸的不可思议。

    七品，那是什么概念，在加玛帝国这地方，七品就相当于传说一般。

    可想而知，萧炎此刻受到的冲击有多大，整个人都快懵了。

    “他怎么做到的？”萧炎忍不住急声问道。

    “这谁能知道呢？这个家伙本来就相当的神秘。”

    “小炎子，没事的话最好还是不要惹他，此人背后势力恐怕不小，就和你萧家的那个萧薰儿女娃一样。”

    药老凝声说道。

    “萧薰儿？老师，你这么一提，我倒想起来了，他们俩似乎并不像初次相识，萧薰儿一向出尘，外表虽有礼，但其实内心极傲，当初在萧家，就没人能与她亲近，总是拒人于千里之外。”

    “但就这样一个人，仅仅只是和陆云霄初次见面就相恋了，未免有些离谱，我怀疑他们早就相识，而且颇为熟悉。”

    萧炎眯着眼睛，在心里分析道。

    “早就相识，颇为熟悉？”

    药老心中一个咯噔，“萧薰儿如果我没猜错，应该来自那一族，这个家伙和他早就熟稔，那这个家伙，岂不是也……？”

    “小炎子，以后绝对不要得罪陆云霄，不要去沾染他，哪怕一丝一毫。”

    药老的声音格外的郑重，带着前所未有的认真之色。

    他觉得自己发现了陆云霄那恐怖的真实身份。

    要知道那一族有多可怕，就算是他全盛时期，那一族也不会将其看在眼里，没有斗圣实力，压根就没有和那一族平等交流的资格。

    “啊？为什么？他可是我要打败的目标之一。”

    听得药老此言，萧炎顿时心中满是疑惑，忍不住在心中问道。

    ?  ?今日第一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

