    “叮咚～”

    “神魔系统绑定中…66%…”

    “绑定成功，开始检查宿主体质…66%…”

    叶小凡从床上醒来，灵动的大眼睛迷茫的打量着四周。

    “我…，我竟然穿越了，还绑定了系统！！”

    叶小凡粉雕玉琢的小脸上充满了激动，猛地从床上蹦跳起来，有种要把屋顶撞穿的架势。

    “咦，TM了个比，我怎么穿越到一个小屁孩身上了，还是一个五六岁毛都没长齐的小屁孩！”

    叶小凡上下打量着矮小玲珑的身体，抱着小脑袋一脸郁闷，他从地球上刚脱离十二年的折磨，现在重生在一个五六岁的小屁孩身上，还怎么嘿咻嘿咻啊。

    “检查完成，宿主体质达到系统绑定最低标准，开启初级神魔系统。”

    “神魔系统，可以吞噬苍穹万物，获得经验，强化己身，有几率领悟诸天万界所有功法。”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得新手大礼包一份！”

    “是否开启！”

    “开启，赶紧的！”

    叶小凡听到脑海性感女声，两眼精光，两只小手摩擦着，激动的说道。

    “恭喜玩家获得1000点经验……”

    “恭喜玩家获得神武经……”

    “叮咚！”

    “恭喜玩家连升十一级，当前等级为一级练气……”

    叶小凡矮小玲珑的身体内，丹田内涌上一股精纯的力量，仿佛能够一拳打死一头牛。

    “一口气连升十一级啊，我滴乖乖，这系统无敌了！！”

    想当初叶小凡在地球上，乃是一个孤儿，遭受别人的冷眼，事事遇到阻碍，在网吧上网更是被雷劈穿越了。

    今天这种激动的心情，叶小凡在地球上不曾体会过。

    叶小凡不远处的桌上放着几根鸡腿，叶小凡早就饿了，看到鸡腿哪里还忍得住。

    “吧唧！”

    拿起鸡腿就是一口咬下。

    “叮咚，恭喜宿主领悟玄·无敌金刚腿（一脚蕴含十万斤巨力，踹死踹天踹地踹空气。）”

    叶小凡眼睛眨了眨，这尼玛牛皮啊，一脚十万斤巨力，谁能挡住？

    “嘎吱！”

    叶小凡啃完鸡腿后，房门被推开了，走进一位长相清秀的少女，年龄约莫十六，身穿蓝色长裙，身材精美不含一丝赘肉。

    叶小凡看到少女，眼睛一亮，穿越有系统，现在有美女，就算是成为小屁孩也值了。

    “小凡，快跑，叶贤俊要来杀你了！”

    少女神色慌张，小步轻挪来到叶小凡身前，抓住叶小凡稚嫩的小手，往门外跑去。

    一股扑面而来的芳香味，夹杂着点点的乳香，让叶小凡神清气爽，不多时就跑到了走廊上。

    “小姐姐，叶贤俊是谁啊？”

    叶小凡被少女拉着跑在走廊上，灵动的大眼睛一闪一闪的看着少女。

    “小凡，你难道忘了吗？”

    “你是叶家少主，大长老为夺家主之位，将家主毒害，现在整个叶家都被大长老掌控了。”

    “大长老欲要斩草除根，将你杀了，永绝后患！”

    少女停下脚步，蹲在叶小凡身前，悲伤的看着叶小凡，轻咬嘴唇，伤感道。

    “小凡，你现在还小，什么都不知道，等你长大了，一定要为家主报仇！”

    少女说完后，眼中闪过一抹决然，体内传出磅礴的真气，双手一揽，将叶小凡抱在胸前，速度徒然暴增。

    叶小凡被少女发育过快的32D绝世大凶器，给挤了有些头晕，加上少女刚刚所说的话，现在叶小凡是晕上加晕。

