    血妖吹了一声口哨：“你是怎么想的？”

    罗南真的用心想了想，然后摇头：“算了，反正也不影响。”

    血妖翻个白眼：“所以说你是准备把那个、那个什么实验场……”

    “雷池。”

    “哦，你是准备把那个雷池试验场直接来一个乾坤大挪移，送到入海口，然后呢，逆流而上，巡游水系，光复三角洲？”

    “听起来挺带感的。”

    罗南笑了笑：“考虑呢，还是有一些的。最主要的是你刚才所说，三角洲区域丰富活跃的畸变生态。这样的话，可以提供更多数量更广层面的碎片……就是所谓的‘畸变基因’，为后续的测算推演增加素材。”

    “太平洋不好么？”

    “海洋环境当然也很好，但这种收集工作，谁也不会嫌多的。听说那里还有超凡级别的畸变巢穴，那就更妙了。”

    “噫！”

    血妖好像已经看到了三角洲区域天摇地动，泥沙滚沸的情景。

    最近这一二十年，不是没有超凡种对那片区域表露出野心，但在注定了的苦战和烂仗面前，又都先后退缩了。

    而如今，可能是这个世界上最违背常理的超凡种，把眼光投射过去……“大金三角”那几位，真的要头皮炸掉了。

    罗南还顺口宽慰他几句：“不会硬来的，在雷池实验场这里，最重要的还是收集、还原和验证工作，我不会用它去表现立场决心之类……”

    “那还好。”

    血妖感觉他为世界和平稳定操碎了心，可再把罗南的话在脑子里过一遍，莫名就觉得有些不对。

    罗南在说最后一句话的时候，重音是落在了“它”上。

    血妖就板正面孔：“那就是说，你要在其他方面去表示喽？什么立场？什么决心？”

    “没有这么严肃，只是这两天让人批得狗血淋头，又觉得有些道理，应该做些事情……”

    血妖打断他的话：“谁敢批你？”

    “嗯，一些功勋人士。”

    其实是罗南在月球轨道空间站“监听”到的那些军方或非军方燃烧者们的抱怨。

    这些人，主要还是不满于罗南对现有依靠机芯植入和人体改造的燃烧者体系刨土掘根的做法。

    很自然的，这种不满或者说是对未来的恐惧，总还要包装上一层相对伟光正的外衣。这种时候，深蓝行者自面世以来，在反攻荒野上的赫赫战绩，以及不容抹杀的功勋，就成为了他们对罗南最大的心理优势所在。

    罗南觉得……很有道理。

    他并不会因为技术路线上的邪道，轻易抹杀这些战斗在最前线的是资深战士们的功绩。也承认，在对社会的贡献上，他还远远不及。

    不过，这不也是刚开始吗？

    罗南相信，他现在正在研究的项目，对于地球人类未来的发展进化，会有极其正向的作用。

    但这毕竟是远景目标，也不耽搁他在现阶段，做一些更实际的工作。

    嗯，正好和瑞雯的荒野直播很搭。

    就是这次方向颠倒了，但下回再做，准备还能更充分些。

    没有再给血妖继续发问的机会，罗南陆续曲折手指，开始计划接下来的动作：

    “除了雷池实验场以外，可以联系一下军方，看近期在三角洲区域有没有什么行动。

    “也要和欧阳会长讨论一下,血意环堡垒和灵波网在远端发力的可行性和实战演练。

    “如果确实有军事行动，还能够顺便演练一下战争领域的搭建和修正。”

    “战争领域？”

    “可以理解为协同规模更大、要求更高的格式化空间。”

    “哦哦哦，你在蒂城海滩上演示过的。”

    罗南点头，那是他在中继站宝贵经历的一部分。

    “这大场面，感觉要失控啊……”血妖嘟哝一声，再次提出质疑，“我再确认一下，你真有精力搞这些？”

    “只要形成系统就好了。”罗南也再一次提出这样的观点。

    事实上，他也确实有这样的考虑。

    危险恶劣的荒野环境；

    数量庞大的畸变种；

    加上战争领域、磁光云母……

    这些元素拼凑在一起，和当初在中继站面临的场景，确实有那么几分相似。

    这也可以算是另一次、同时也是更大规模的场景模拟，对罗南打造一个“人工位面”的中期目标，能起到很好的参考推动作用。

    当然这些还只是设想，事情还是要一个一个的推进。

    念动间，海底的雷池实验场已经完成了转向，开始沿着海岸线南下，向三角洲入海口挺进。

    这件事还有一段时间折腾，罗南就主动改变话题：“感觉有点跑题了，说一说哈城这边的情况啊。”

    “没什么好说的，如你所见。”

    血妖摊开手，又朝仍在昏迷中的络腮胡子轻踢一脚：“别说你没看出来，现在最大的问题还是粮食。畸变三期需要大量的营养和能量供应，而这些，绝不是现阶段的哈城能够提供的。

    “饥饿甚至主导了畸变的方向，没完成畸变、或没有失控死掉之前，畸变三期感染者就是疯狂的饿兽，甚至发生了集体攻击种植大厦的事件。”

    血妖一边说，一边往外走：“别理会这两个了，他们在大环境中，什么都不是……放心啦，哈城的人跟不上你，我屁股后面还是有几个服务人员，自然有人会处理。”

    罗南又往昏迷的二人身上一扫，不再多说什么，意念留痕，也往外走。

    听着血妖在那里描述：

    “市政管理，至少是部分区域的市政管理几近瘫痪，宵禁令形同虚设……天天都是狂欢节，只等着把这一波情绪、还有维生的资源消耗殆尽。”

    两人走出巷口，正如血妖所说，有穿着便装的专业人士，低头向二人致意，并钻进巷子里，去处理手尾。

    罗南暂不理会那边，朝血妖追问：“亚波伦没有动作？”

    “冷眼旁观吧。他这么做一点儿都不奇怪。他一手打造的哈米吉多顿，本来就是贯彻无政府主义的罪恶之城，在这个地方生活的，都应该有相应的觉悟才对。”

    罗南还想问，半途却又闭上嘴巴。

    血妖反过问他：“你是不是奇怪，这样的城市为什么还不崩掉？”

    罗南笑了笑，默不做声。

    “社会治理模式不一样，民众的心理也不同。在这里绝大多数人不会去指望政府，他们依靠的是大大小小的社团、自治组织、黑帮……

    “他们自有一套生活哲学。有相当多的人，在某一地某一刻是受害者；可在另一地另一刻就变成了加害人，就如同你刚才看到的那样。”

    罗南并不想让自己表现的像是一个没见识的小孩子，但这时候还是忍不住感慨：“这里有2亿人呢！”

    “你要看到这里是最年轻化的城市之一，而且在一些人看来，这些……”

    血妖信手圈了一下前方街道错杂火光里的混乱人群：“这些，也是资源。产业链条最长、最多样化的资源。

    “拥有一定数量基础，并具备简单社会化治理的背景后，产量还是很高的。除了自我意识这个副产品有些讨厌以外……

    “经过几百年的发展和调整，相关的产业已经非常成熟了。甚至讨人厌的副产品，都可以拿来做文章。

    “没有这些资源，哪能托得起来某些人高高在上的财富和地位呢？”

    罗南又是沉默。

    这时候，轮到血妖莫名其妙了：“我觉得你不是那种没见识的傻白甜啊？这种事情不至于把你给震到吧？”

    “谢谢你的评价。”

    罗南挠了挠头，又叹气：“我只是在想，按照上面的逻辑，这些人作为快速更新迭代的生物资源，确实就是天生的培养皿没错。”

    血妖眨了眨眼：“你还在点名李维呢？”

    早在超凡种巅峰会议上，罗南就直指李维将地球作为一个大号的培养皿，有意操纵、放纵畸变扩散，居心叵测。

    如今再讲，也算是一以贯之。

    血妖并不认为这是个很严重的指控，相当多的人，包括他在内，也是这么想的。

    只不过，他们始终把握不住李维明确的目的——当然，可以解释为天启实验室对“进化者”、“新人类”的研究，可是不是还缺少一个一锤定音的逻辑和证据链条呢？

    “完成度差不多有一半了……”

    “什么？”

    罗南说的特别含糊，以至于血妖都没有听清楚。

    罗南并没有解释的意思。

    他的意识正在自家胸口持续高负荷运转的生化反应炉里面流转，此时这里已经成为了贯彻磁光云母审美，不断生产验证理论上的未分化的全功能“黄金干细胞”的实验性生产线。

    看这些初级产品，能否撞大运一般突破布法关隘，成为铸造“完美体”的可靠的基石。

    这是个非常复杂的工作，虚拟环境的测算、实际环境的验证缺一不可。

    罗南也只是刚刚开始，对他现阶段能够利用的资源，比如外接神经元、磁光云母，乃至现阶段人类社会的超算资源，都还需要一个个测试、发掘和整合，还在磕磕绊绊的摸索之中。

    不过这个当口，他要看的也并不是这么一个复杂的工程，而是在他到手这一生化反应炉之前，那个仅有9%完整度的炉体就已经具备的基础功能……

    当然还需要和外接神经元的至今看不到底的庞大资料库结合一下。

    “进阶配方完成度49.437……8%。”

    对这个比半年前暴增了一倍还多、而且千分位上的数字还在快速向上跳动的百分比数字，罗南也只有长长的吸一口气：

    再这么下去，种植园真要开花结果了。

