    和十几名战战兢兢的百姓一起躲在路边一家客栈里，听着门外来来往往的兵将们挨家挨户搜查人口的嘈杂叫骂声，楚八荒感同身受地缩了缩脖子。

    她也不知道自己和晏玉衡怎么就稀里糊涂地落到了这种境遇。

    那攻进城来的军队人数实在太多了些，这座城池的太守几乎是完全没有抵抗，就大开城门，将为首的将军毕恭毕敬地迎了进来。

    晏玉衡在看到这名将军的时候，不动声色地揽住了楚八荒的腰。

    楚八荒登时打消了趁机离去的想法。

    出于女人的直觉，她觉得晏玉衡和那个男人之间一定有什么关联。

    城门都已经开了，这么一家客栈自然不可能保护得了藏在里面的所有人。

    没过多久，客栈的大门就被前来搜查的兵将一脚踹开了。

    闯进来的似乎是一名百夫长，手中握着一把马槊，尖锐的槊尖直直地指向更加瑟缩成一团的十几人。

    “想活命的，将你们身上的财帛金银都交出来，若敢私藏，休怪我手下无情！”

    蹲在楚八荒身后的一位老妇颤颤巍巍地从怀中掏出一个布包，打开好几层后才小心翼翼地倒出几颗比砂子都大不了多少的银粒。

    如同枯树皮一般的手掌拖着这些银粒哆嗦着递出去，可那名百夫长却连看都没有看一眼。

    他双眼放光地盯着楚八荒身上穿的衣服，一口黄牙因为兴奋而裸露在外，隔着好几步都散发出难闻的酸臭味儿。

    “哟，还真是想不到在这么个偏远的地方，竟然也有这么俏丽的美人儿！你身上穿的这锦缎可抵得上军爷这一伙人一年的花销了！”

    “还不快些脱下来？莫不是等军爷亲自为你动手？”

    一边说着，他手中的马槊就已经逼了过来，尖锐的槊刃朝楚八荒的衣襟挑去。

    楚八荒眼疾手快地一把攥住晏玉衡的手，提前阻止他出手的可能，并柔柔弱弱地朝百夫长颔首示弱。

    “军爷见谅，小女出门匆忙，随身并未带有换洗衣物和金银。”

    “还请军爷通融通融，让小女通知家中人带着财帛来寻我，定不会亏了军爷的好处。”

    一旁一名长相憨厚，面庞黝黑的汉子闻言也瓮声瓮气地掏出自己袖子里的半块胡饼朝百夫长递去，“姑娘家出门在外也不容易，大人就行个方便吧！”

    就连楚八荒身后的那个大娘也拉着她往后躲了躲，干瘦的身躯朝前挤了两下，看样子似乎是想挡在楚八荒身前。

    谁知那百夫长见这么多人明里暗里地帮她，只觉得自己作为掌握这群人生杀大权的权威受到了挑战，一双豹眼兀地瞪得溜圆。

    “尔等腌臜贱民，什么时候做起爷爷的主来了？！”

    “让你脱就给我脱！你若不愿意，那便用身体来抵！咱们将军恰巧在寻摸侍妾，你的模样倒也算娇俏，干脆跟了我们将军！”

    他一边说着，一边就伸手来拉楚八荒。

    就在他即将触碰到楚八荒的时候，晏玉衡挡在了楚八荒面前，漆黑的瞳眸中平静得没有一丝波澜，却让百夫长无端端地止住了动作。

    “便是要求娶，也该问问我的意见。”

    那百夫长怔怔地后退了两步，望着晏玉衡冷淡的眉眼，最终憋红了脸，狠狠咬了咬牙，“你们跟着我，叫将军亲自教训你们这不知好歹的东西！”

    说完转过身去疾步往外走，这时候才察觉自己就这么两句话的功夫，身上衣衫竟然已经被冷汗浸透了。

    客栈里的人都躁动着为楚八荒将要遇到的事情感到焦虑，反倒是她自己不慌不忙地跟在百夫长身后，临出门时还顺手把客栈的门给关上了。

    晏玉衡自然沉着脸跟在她身后，垂着眼睫不知在想什么。

    那所谓的将军此时已经住进了太守府，四下里来回走动的都是穿着布甲的兵将。

    跟在百夫长的身后，楚八荒和晏玉衡总算顺利见到了那位将军。

    年纪约莫三十岁出头的男子坐在正堂之上，听闻了百夫长的来意之后勾起一抹兴味的笑来。

    “哦？觉得跟着我委屈了，不愿赏脸？”

    “瞧你们二人这身衣裳，倒不知是哪户高门的少爷小姐？”

    晏玉衡看着眼前这个男人，一向任由楚八荒玩闹的态度终于出现了些变化。

    他微微扬起眉梢，语气平淡得像是没有一丝情绪起伏。

    “你既已接管了此地，当身负起父母官的职责，多想着为百姓谋福祉才是，却又为何任由手下作威作福，四处掳掠百姓？”

    那将军诧异地看盯着晏玉衡看了许久，才嗤讽地大笑起来。

    “果然是大户人家的少爷，还真是天真得令人发笑！”

    “不掳掠百姓，我手下的人吃什么？打了城，占地为王便是为了过好日子！”

    “我们拼死保卫百姓的时候，朝廷中的蛀虫克扣我们大营的粮饷，硬是让我们饿着肚子和狄人作战！”

    “左右都是卖命，我们自然要给自己寻一条最舒服的路！”

    楚八荒稍稍有些晃神。

    这世上的人就是这么奇妙，有的人曾经挨过饿，所以想让天下人都吃饱肚子。

    而有的人则会想让天下人都尝一尝饿肚子的滋味，才能抵消掉心中的怨怼愤恨。

    眼前这个将军显然是后者。

    楚八荒突然就感觉很疲惫。

    为这种想法，也为方才在客栈里的，明明看得出来她衣着精致，但依然真切地为她感到担心的那些人。

    人性之恶从来不会因为其他人的善而动容分毫。

    尽管这种失望只是出自内心的负面情绪，但晏玉衡就像是时刻关注着她一样，霎时间就感知到了她的情绪低落。

    他伸手在她的头顶摸了摸，带着顺毛和安抚的意味，低声询问：“累了吗？我带你找个安静的地方休息吧？”

    楚八荒疲惫地点了点头，“不是要去菩提城吗？走吧。”

    她身上的伤到底还是没有真正好，这么折腾一番，精神已经有些不济了。

    坐在椅子上的人没想到自己一番激昂的话就这么被人直接忽视了，心头大怒之下抓起放在一旁桌子上的弓箭，径直朝着晏玉衡的后背射出一支箭！

