    这声音宛如惊雷炸响，让萧叶一行人都是浑身一颤，都是不由得瞪大了双眼。

    这是人类的声音！

    他们才走出真灵大陆，就碰到武者了？

    还有

    对方口中的灵阶、凡阶是什么意思？

    带着震撼无比的心情，六尊大帝都是稳住了心神，目光朝着前方看去。

    他们通过那条古路，显然已经离开了真灵大陆了，正身处一片浩瀚的宇宙星空之中。

    这里有着绚丽的光芒在涌动着，一颗颗古星绽放着星辉，一条条星河璀璨无比。

    如果说域外战场，是被星空笼罩的话，那么他们现在就是已经来到了星空之中了，完全没有可比性。

    而在他们前方，正有一把巨大古朴的长剑横空，竟然有着三丈之长，散发着恐怖无边的气机，像是可以斩裂星空。

    在这把古朴长剑之上，正站着十人。

    他们有白发苍苍的老者，有看似老态龙钟的老妪，还有丰神如玉的青年和一位妙龄女子。

    他们宛如十尊神灵，都是眸光炽烈的盯着萧叶等人。

    当他们的目光落在萧叶的身上，都露出了不屑之色。

    “十位大帝！”

    萧叶感受到这十人身上爆发出的气势，顿时被吓了一大跳。

    这十人身上的服饰，和真灵大陆的武者明显不同，肯定不是真灵大陆的武者。

    果然不愧是真灵之外的广阔天地啊，他们才走出来，竟然一下子就碰到了十尊大帝！

    “呵呵，流炎大人，看这六个家伙的样子，应该是第一次走出自己的位面，估计实力都很弱，而且还有一个凡阶的蝼蚁，带上他们恐怕会拖累我们啊。”

    这十人当中，看起来最为年轻的青年，身高达到了骇人的两米，他那一头赤红色的长发在虚空飘荡，长相普普通通，不过却很自傲，站在古朴长剑之上，目光扫过萧叶一行人，似笑非笑说道。

    这位青年身边的武者虽然没有开口，但是都投来了轻蔑的笑容。

    “还没有跨入灵阶，就能和一群灵阶的道友在一起，此子肯定不简单。”

    “况且，我们都是从低等位面出来，追寻更高的武道，前途凶险，理应齐心协力合作，带上他也无妨。”

    众神花园

    站在最前方的，是一位青面中年男子，他气息沉稳，肉身不朽，每个字音都宛如钟声悠悠，在星空当中传荡而开。

    这位中年男子流炎，明显是十人中的头领，他话语吐出，顿时让那位青年撇了撇嘴，不再说话。

    “诸位道友，以你们的境界，要想遨游三千大界，抵达最近的星域，实在是有些困难，恐怕数百年都不行。”

    “不如和我们同行吧。”

    流炎笑着对萧叶等人说道。

    “三千大界？”

    顿时，萧叶等人都是相互对视了一眼，看出对方眼中的震撼。

    眼前这群人所透露出的信息，实在太吓人了，颠覆了他们的认知。

    而且

    他们都能察觉到，这行人脚下的古朴长剑，的确很惊人，完全超出了帝器的范畴。

    最后，人族四帝的目光，都朝着萧叶看来。

    他们一行人当中，别看萧叶还未称帝，但是实力却比他们还要强的，再加上还有小白，是他们当中毋庸置疑的最强者。

    走出真灵，实力为尊，他们都隐隐以萧叶为首，等着萧叶做决定。

    “好，既然如此，那就劳烦了。”萧叶沉吟片刻，带着众人就飞了过去。

    即便是无双大帝，对真灵大陆之外的世界，都不甚了解，而眼前这行人肯定所知不少。

    有引路人，何乐而不为？

    这把古朴的长剑，非常的宽阔，容纳萧叶一行人丝毫没有问题。

    “诸位站稳了，我们出发了！”

    流炎深深看了萧叶一眼，随后双手掐诀，顿时众人脚下的长剑颤鸣，朝前暴掠而去，速度快到了极点，瞬息间就奔袭出了万里之远，比大帝飞行速度快太多了。

    而且，因为速度太快所形成的罡风，像是刀子一样劈来，萧叶等人连忙撑开了防御。

    “嘿嘿，凡阶的蝼蚁你要小心了，到时候遇到危险，可没有人会保护你。”

    那位青年冷笑着说道。

    萧叶表情平静，根本懒得搭理这位青年，阻止了小白的怒视相对，然后感受着四周。

    “域外战场的气，果然是来自于真灵之外的世界，这里那神秘的‘气’，比域外战场充沛多了。”魂凼

    “恐怕走出真灵，只要道与法达到相应的境界，就能马上称帝了，不会受限于称帝契机。”萧叶感受着四周，内心震撼。

    “我们的实力松动了，不再受到压制！”此刻，人族四帝也是有所发现，激动不已。

    “流炎大人，敢问何为灵阶、凡阶？”下一刻，无敌大帝请教。

    萧叶连忙竖起耳朵听着。

    然而流炎，却没有立刻回答，而是反问真灵大陆的武道。

    “大帝？”

    “每个低等位面，对于所处位面最高境界的称呼都不同，就比如我们‘风雷位面’的称呼为尊者。”

    了解到真灵大陆的武道，流炎顿时微微一笑。

    “当你们踏出低等位面，面对的就是无垠的三千大界，那时候你们才会知道自己的井底之蛙。”

    “我比你们好一点，为了寻求自身的突破，我已经走出自己的位面十次了，所以比你们了解的更深一些。”

    “像是你们真灵位面，一旦突破到大帝就无敌了，但是放在三千大界之中，只是刚刚突破到灵阶而已，代表武道拥有了灵性，摆脱了凡体，有遨游星空的资格，但是也仅能自保。”

    “在灵阶之上，还有圣阶，圣阶为尊，可以镇压一个大界”

    流炎侃侃而谈，说到这里，话语突然一顿，“传闻之中，圣阶之上，还有虚无缥缈的神！”

    “这四大阶，才是三千大界的主旋律，贯穿无数纪元。”

    “我们苦修数十年乃至百年，达到所在大陆的最高点，也只是仅仅摆脱了凡体而已，是不是很震撼？”

    流炎含笑说道。

    “嘶！”

    听到流炎的话，顿时无双大帝等人都是倒吸了一口凉气，半天说不出话来。

    尽管他们知道，踏出真灵大陆，大帝之上肯定还有更高的层次。

    但是却没有料到，大帝仅仅是三千大界的一个起点？

    “不知道时间主宰，在三千大界中，是什么层次的存在”萧叶双眸炽烈。

    流炎的话，像是打开了一层新的天地，让他热血沸腾了起来。

    〔本章完〕

