    三个人洗完澡，金莉莉把床单铺到地上，三个人终于可以美美地睡上一觉，等到他们醒来，已经是下午两点多钟。

    　　刘立杆到楼下，找到了那个小男孩，小男孩看样子是经常应付这样的询问，他拿过一本本子，用铅笔在上面又写又画，直到刘立杆明白了旧货市场怎么走时，小男孩从本子上，把那张纸撕了下来。

    　　很贴心地，他连打摩的和坐公交，包括他们叫三轮车，把家具拉回来，分别需要多少钱，也在纸上写得清清楚楚。

    　　小男孩把纸交给刘立杆时，还交待他，别被骗了，他们最喜欢骗你们这些大陆仔。

    　　三个人下了楼，感觉是这几天来，从未有过的轻松，似乎连阳光也没有那么毒辣了。

    　　他们在大门口看到早上，那妇女坐着的凳子上，坐着一个小伙子，他正默默地抽烟，看了他们一眼，没有言语。

    　　他们到了旧货市场，买了一张木头的单人床，这是张晨和金莉莉睡的，又买了一张钢丝床，这是刘立杆睡的，还买了一张桌子，吃饭和写东西可以通用。

    　　在一张旧柜子前他们犹豫了半天，最后放弃了，金莉莉说，等找到工作，拿到工资的时候再买吧，他们用买柜子的五十块钱，买了两辆连铃都不响，其他都在响的破自行车。

    　　最后也添置了几件新东西，两张草席和一个塑料桶、一把热水壶，一个热得快，还有三个刷牙和喝水兼用的塑料杯。

    　　他们叫了一辆三轮车，把所有的家当都放在三轮车里，张晨和刘立杆各骑了一辆自行车，金莉莉坐在张晨后面，他们跟在三轮车后面一起往回走。

    　　金莉莉兴奋地叫道：“总算是有家了，你们有没有感到自己现在，是个海南人了？”

    　　金莉莉这么一说，张晨和刘立杆一回味，还真的是有那么回事，他们感到这头顶的椰树和蓝天，这马路上来来往往的行人，和昨天还感到稀奇的满大街跑着的奔驰，现在看来，怎么都有一种熟谙的感觉。

    　　他们到了租住房间的楼下，那个小伙子已经不在了，凳子还空在那里，他们搬着东西上楼，意外地看到，那小伙子站在第一扇门口的走廊上，倚着栏杆，还在抽烟，回过头来看了看他们，还是没有言语。

    　　听到动静，从房间里出来一个女的，面容姣好，看到他们就朝金莉莉笑：“新来的？”

    　　金莉莉赶紧说对对对，就住你们隔壁，他们这才知道，这沉默的小伙子是他们的邻居，而那女的，明显是他的老婆或女朋友。

    　　他们把东西放在门口，金莉莉用钥匙开门的时候，她瞄到那女的想跟着过来，被那个小伙子，一把就推回到门里面去。

    　　他们把东西搬进去，把两张床，并排放在后面那扇窗户的左右，把桌子摆在了前面靠走廊的窗户底下，一个房间，就没有多少空地方了。

    　　金莉莉从包里拿出了一块布，和张晨说，钉到后面窗上，当窗帘，张晨把窗帘钉好，金莉莉又拿出一块布，和张晨说，钉到前面窗户，当窗帘。

    　　当她拿起第三块布时，刘立杆笑了起来：“你不会带了一包的布吧？”

    　　金莉莉把布打开，原来是他们上午用过的床单，金莉莉让张晨在两扇窗户之间拉了一根绳子，然后把床单挂上，和刘立杆说，白天拉开，晚上就当帘子，挡住你这个偷窥狂的眼睛。

    　　刘立杆笑倒，他说那你们声音也要轻一点，或者干脆，你们想来的时候就打个招呼，我也去楼下大门口抽支烟，一支烟的时候，够张晨用了吧？

    　　“流氓！”金莉莉骂道。

    　　其实，他们剧团在外面演出，每天晚上，大家一起打地铺，一间房子，也是这样中间拉一块布，男的睡一边，女的睡一边，张晨和刘立杆对此早就习惯了，金莉莉跟剧团出去玩过几次，每次她都和谭淑珍挤在一起，对此，也见怪不怪。

    　　收拾停当，三个人又觉得一天就快过去，今天都要被自己荒废掉了，还是决定去那块空地看看。

    　　“对了，今天的《人才信息报》都没有买。”刘立杆叫道。

    　　他们出去的时候，隔壁的门关着，隐隐听到，两个人似乎在房间里吵架，到了下面门口，那张凳子还是空在那里。

    　　他们到了那块空地，存好自行车，挤进了人群，这次再来，他们的心情就完全两样了，注意力都集中在找工作上，三个人把墙上可能和自己有关的工作都抄了下来，决定明天，一出门就开始一个个去面试，没时间到这里来了。

    　　等到他们把墙上的抄完，又有新的贴出来了，他们就继续抄，就这样一直忙到晚上八点多钟，临走的时候，刘立杆还不忘买了一份《人才信息报》。

    　　肚子饿了，他们决定还是去吃猪脚饭，到了那里，猪脚饭却卖完了，他们继续朝里面走，看到一家粉店，金莉莉和张晨都要了抱罗粉，刘立杆要了一份海南粉，吃完，都觉得比在湛江吃的好吃多了，也可能是心情不一样的缘故。

    　　不过瘾，刘立杆还想再要一份抱罗粉，金莉莉叫道：“不行不行，没找到工作之前，伙食费也不能超支。”

    　　三个人骑着车，沿着海秀路往回走，金莉莉坐在车后坐上，又看到了那些站在街边的女孩，一个个花枝招展的，比前天更多，金莉莉心里骂道，吃饱了撑的，这么热的天气，没事站这里干嘛？

    　　路过望海商城门口的时候，她看到商城里面很多人，似乎在抢购什么，一定是什么便宜货。

    　　“等等，等等。”金莉莉叫道，她跳下车，跑了进去，原来他们是在抢购FORTEI长袖衬衫，金莉莉问了一下价格，138元一件。

    　　她走出来，张晨笑道，看够了？

    　　金莉莉扁了扁嘴，破衬衫，还死贵，不知道他们在抢什么，不过，金莉莉和他们说，你们好像都没有适合面试的衣服。

    　　“不需要，我们是天生丽质。”刘立杆叫道。

    　　他们回到租住的房间楼下，看到那个小伙子又坐在门口，抽着烟，看到他们，把头别了过去。

    　　张晨他们把车子推进院子停好，回房间时经过隔壁的门口，门关着，但里面似乎有人在说话，他们回到房间，金莉莉大声叫道：

    　　“我又要冲个凉了！”

    　　第二天上午，三个人准备出门应聘，刘立杆和张晨，要去《海城晚报》和《海角文学》杂志社，他们一家招记者和美编，另外一家，也招编辑和美编，金莉莉要去两家招财务人员的公司，和一家招文员的。

    　　金莉莉说，你们反正去一个地方，骑一辆车吧，还有一辆给我，可以省下好几个三块、四块的。

    　　刘立杆说好。

    　　金莉莉拿了张晨的自行车钥匙正准备走，张晨把她叫住了，张晨和她说，你还是打摩的去，实在不行，哪怕坐出租车，千万不要骑车。

    　　“为什么？我在永城，不都骑自行车？”金莉莉不解地问。

    　　张晨就和她说了黑手套的事，张晨说，那么多人面试，一个个手伸出来，都细皮嫩肉的，就你，一伸一双黑手套，哪像个财务人员？

    　　“对对，这钱不能省，形象最要紧，黑手套，在我们男的，是吃苦耐劳，是加分，你们女的，可不一样。”刘立杆说。

    　　“中午太阳大的时候，你还要坐有空调的出租车去，这样到了人家单位，才能带去一股清新的气息，才像个坐办公室的。”张晨说。

    　　金莉莉想想，这两个家伙说的也有道理，俗话说，舍不得孩子套不住狼，不就是花点钱吗，现在花钱，还不是为了接下来的挣钱。

    　　花了！

