    口风、论调还是一致，不过与前次不一样，虽然也展示强硬，表达己方不会让步之决心，却已经有了商讨之余地。

    喝着茶水、翘着二郎腿的房俊忽然将茶杯放到案几上，插话道：“既然僵持不下，何必白费心机？春日将近，地气蒸腾，容易上火，各位不妨回去多喝一些去火的茶水，也能身强体健，延年益寿……就此散去吧，各回各家，各寻自在。”

    堂内诸人目瞪口呆。

    都知道你不赞成和谈，可是这才刚刚开始便怂恿大家散伙，这也太过分了吧？

    萧瑀气得脸色铁青，忍着怒气，却又不好随意开口。

    难不成还能喝叱房俊一番，要求和谈继续？若是那样，自己这边气势全无，争取和谈之心昭然若揭，必将落了下乘，继而被关陇方面死死压制。

    心里气得要死，恨不能将这个棒槌一脚踹到门外去……

    这不是故意拆台吗？瞎捣乱！

    萧瑀不理会房俊，这就是个来捣乱的，越搭理他就越来劲，沉声对宇文士及道：“眼下太极宫内鏖战不休，双方伤亡惨重。都是大唐兵卒、帝国子民，没有战死疆场血染边疆，然而殁于此等内斗之中，殊为不智，痛心疾首。想必若干年后，今日之战必将广为流传，受子孙唾骂，吾等皆遗臭万年矣！”

    宇文士及沉吟未语，一旁甚少说话的令狐德棻颔首道：“正是如此！无论如何，这么多二郎殁于这场战事之中，乃是帝国的损失，更是吾辈之罪责！眼下既然双方双方都有意于和谈，将流血减小至最少，不妨签署一份意向，暂且停战，后续视和谈之进程再做调整。”

    自从当年被武媚娘给挠了个“满脸桃花开”，一辈子蓄养之名誉荡然无存，令狐德棻便潜居府邸一心著书立说，却好似忽然之间开窍了一般，性情大变，将前半生之暴躁、跋扈尽皆抛开，变得沉稳厚重、一心治学，将权势名利尽皆抛开，人生骤然通透。

    忽然就进化了……

    许多不屑于其人品之人反而愈发对其敬佩，如今早已成为当世闻名的大儒，参与编纂《五代史志》等书籍，文名播于天下。

    听到令狐德棻的话语，宇文士及略作思索，颔首认可。

    无论双方最终和谈之结果如何，眼下停战都是应有之意，否则一边打一边谈，想要谈出一个子午卯酉实在是难如登天。

    萧瑀抚掌笑道：“正该如此！”

    眼下东宫、关陇双方推动和谈的各方势力，都有着一个共同的认知：唯有和谈成功，他们才能从中攫取利益。

    所以他们对于和谈非常热衷，也做好了排除万难、坚持到底的准备，否则刚才房俊那一番胡搅蛮缠，便足以令这场谈判暂时终止。而今双方却将房俊置于一旁，任何捣乱，视若无睹。

    房俊在一旁拈着茶杯，冷笑不语。

    很快，双方就战且停战达成协议，在一份文书上签字画押，使得和谈的第一阶段完美达成。

    当然，这不仅是急于促成谈判的各方势力所愿意见到的局面，便是对和谈甚为抵触的长孙无忌、房俊等强硬派也算是一个好消息。太极宫鏖战，对于双方兵力之损耗巨大，双方军队都有些厌战情绪，导致士气低落，若是继续这种伤亡极大的鏖战，结果如何，殊难预料。

    说不定什么时候其中一方便坚持不住，士气崩溃导致军队哗变，进而一败涂地……

    有了停战的缓冲，东宫可以等待安西军驰援，而关陇亦可从容等候天下门阀的援军陆续进入长安，补强实力。余下的，便是要看双方的援军谁能够更快一步抵达，完成对于对方的兵力压制，极大的提升胜利概率。

    当然，还有最为重要的一点。

    李绩引数十万大军于外，已经从洛阳启程奔赴潼关，就算行程再慢，一个月的世间也足以抵达关中。到那个时候，李绩的就必须表述自己的倾向，自东宫、关陇之中择选其一，予以支持，那才是底定长安乱局的时候。

    所以在这个时候，谁也不愿意拼着巨大的消耗继续并无太大意义的鏖战，不妨相互收敛，整顿兵马，等着李绩推出终极答案，而后再予以应对。

    如果双方当真能够达成和谈，消弭这场兵变，那么李绩的立场也并不重要，因为到那时东宫将会与关陇达成和解，李绩也只能服从于东宫之下，否则便是起兵谋逆的乱臣贼子。

    纵然李绩敢那么干，他麾下数十万大军也势必分崩离析，进而将整个帝国都卷入战火之中……

    ……

    一个上午的磋商谈判，双方达成一致：暂且停战。

    谈判就是如此，要反复的拉锯、磋商，然后根据局势的不断变化调整自己的目的，猜测对方的底线进行试探。

    到了晌午时分，此次谈判告一段落，萧瑀好客的请宇文士及、令狐德棻留下饮宴，却被两人拒绝。

    宇文士及道：“既然达成停战之协议，吾这就赶回去与赵国公商议一番，对麾下军队予以约束、调整布防，以免有军队擅自行动，导致双方摩擦，进而因其误会，破坏了这份停战契约。”

    事实上，他是要赶着返回延寿坊将此间达成之协议告知长孙无忌，然后联合关陇各家警告长孙无忌莫要一意孤行，打着自作主张破坏停战契约之举措。一旦有军队骤然发动攻击，则东宫对于关陇的信任将会立即崩溃，致使和谈蒙上一层阴霾，这是关陇门阀绝对不愿意看到的。

    萧瑀自然心知肚明，也瞅了瞅已经起身往外走的房俊，颔首道：“如此甚好，你我双方都要谨慎行事。”

    他也得回去恳请李承乾对房俊予以约束，以免这厮犯浑，私自于玄武门外调集军队悍然攻击关陇，肆意破坏眼下和谈之局面……

    两人默契的对视一眼，萧瑀将宇文士及、令狐德棻一行送走，然后顾不得吃饭，紧赶慢赶来到太子居所，通禀之后一进门，果然见到房俊正陪着李承乾享用午膳。

    萧瑀对房俊甚为忌惮，不仅在于此子能力卓越，更在于太子对其毫无保留之信任，万一太子被其蛊惑，同意他那一套“谈判桌上的利益是由军队的胜利争取而来”的理论，说不得便会允可他再一次对关陇军队发动突袭。

    这是绝对不能允许的，一旦那等局面出现，和谈将会完全由军方主导，谈得好了军方默认，谈得不好便肆意发动进攻力求争取优势，那还用他们这些人干啥？

    到时候好处全都是军方的，后果却要他萧瑀来背……

    李承乾见到萧瑀上前施礼，随意的摆摆手，笑道：“宋国公来得正好，城外今日送来一些青菜，此等冬末春来之际，正好败败火，一起尝一尝。”

    如今关陇军队叛乱，早已截断长安城向东之区域，位于骊山之中的无数温棚自然落入叛军之手，导致东宫想要吃到新鲜菜蔬着实苦难。偶尔弄到一些，就连太子李承乾这等尊贵人物都珍而重之。

    萧瑀净了手，坐在李承乾下首，与房俊相对，内侍给他摆布碗筷之时，笑道：“若是数量还好，可赐予几位公主一些。到底是金枝玉叶，自幼锦衣玉食，这段时间屈居于内重门里，着实是受了委屈。尤其是长乐殿下与晋阳殿下，皆乃陛下嫡女，饮食有时甚至与婢女相同，老臣闻之心酸。”

    大战一起，各地兵荒马乱，物资匮乏，便是东宫也深受影响。

    李承乾瞥了低头吃饭的房俊一眼，心说这话还用得着你萧瑀提醒？这青菜是从玄武门送进来的，肯定先过房俊的手，以这厮的德性，即便孤这边连个菜梗都没有，也一定要先送到长乐与晋阳去……

