    要在这里开启蓝色青年形态吗？

    这个念头一旦出现，就如同疯狂生长的野草一样挥之不去。

    但奈克瑟斯心动了一瞬，还是决定把这个念头给掐断。

    如果遇到一个强敌就开启蓝色青年形态，那么自己未来一旦遇到打不过的敌人，那么就真的毫无办法了。

    形态并不是越多越好，因为越多的形态，代表着其本身就越弱，如同叠盒子一样。

    只不过这种，是开盒子。

    把外层最强大的外壳去掉，暴露的只是越到深处越弱小的本体。

    蓝色青年很强，但加拉特隆还没有强大到自己现在束手无策的时候，而且奈克瑟斯也相信自己，能够以身经百战的战士的身份，得到这场胜利的果实。

    红色的身躯以流光般穿梭在黑暗宇宙内，激荡的晶化剑气从奈克瑟斯身边划过，每一击都很隐蔽。

    但奈克瑟斯却不敢有丝毫被这玩意打中的意思。

    消灭光之生命体，奈克瑟斯现在明白了吉尔巴里斯那家伙，为了对付可能出现干扰它的奥特战士，到底在倒腾什么样的装备了。

    那把剑，以及这个镰刀，无论怎么看都觉得是拿来对付奥特曼的。

    仅仅只是这两件装备，加拉特隆就足以纵横四方，绝大多数的奥特战士在面对它的时候都讨不了任何好处。

    这一点包括奈克瑟斯也是一样。

    高速飞行的身躯落在火星的大地上，赤红的泥土裹挟着高温，同一时间加拉特隆从天而降，一连甩出七八道晶化剑气，轰隆隆的击打在大地上，逼得奈克瑟斯不得不翻着跟斗躲避。

    下一秒，加拉特隆重重的砸在火星地表上，从天而降携带的强大的压力震荡起周遭的泥土。

    加拉特隆嘶吼一声，晶化刃口的镰刀被它收敛回去，取而代之的，则是那把机械大剑。

    奈克瑟斯弹出另一把风暴之剑，已经断了的那把需要时间才能重新愈合，在这场战斗里是完全不能用了。

    不过虽然没有了那个诡异的镰刀，但这把机械大剑的力量，奈克瑟斯也早有体会。

    是只有吸收转化，并且释放能量的能力，还是说……那只是其中的一种？

    提着机械大剑，加拉特隆迈开脚步，厚重的机械身体让它的移动速度并不快，但每一次落脚都携带着强大的破坏。

    泥土飞溅，碎石遍地，火星之战，再开的战局让奈克瑟斯硬着头皮冲了上去。

    没有丝毫想要挡住这把机械大剑从天而降的当头一斩的意思，奈克瑟斯在最后关头撤步躲开，抓住加拉特隆攻击的那一瞬间的僵硬，风暴之剑劈在机械大剑的剑身上，摩擦出剧烈的火花。

    风暴之剑没有能够完全斩断这把机械大剑，只是留下来一道剑痕，一道缺口。

    能破防那就不是问题，虽然刮了点，但能打出伤害，就代表彼此的差距并不是无限大。

    另一只空出来的手的手肘部位冒出喷气涌动的动能口，携带着瞬间加速到极限的拳头，加拉特隆一拳打向奈克瑟斯。

    速度非常快，而且威力可怕，奈克瑟斯以蓄能冲拳短暂的积蓄力量，毫不退避，正面与加拉特隆的这一拳来了个硬碰硬。

    轰!

    蓄能冲拳的蓄力时间太短，奈克瑟斯的拳头惨遭碾压，只能做到阻碍一瞬，加拉特隆的拳头便继续朝前。

    危机时刻，奈克瑟斯只能化攻势为守势，被击退的拳头曲起挡在面前，以此为缓冲，硬生生吃下了加拉特隆这一拳。

    音爆云乍现，奈克瑟斯抵挡的手撞击在他的胸膛上，被加拉特隆这一拳给彻底碾压。

    连退三步，但奈克瑟斯强行稳住了自己。

    风暴之剑收敛回去，下一瞬，奈克瑟斯双手合什，夹住了当头斩下的机械大剑。

    和机械生命体比力量无疑是最愚蠢的事情，奈克瑟斯吃不住加拉特隆的力量，机械生命体的动能如同无限般持续增长，逼迫的奈克瑟斯半跪在地面。

    如果不是这把剑有吸收能量转化的能力，奈克瑟斯想要打断这把剑真的是有无数种办法。

    但拥有这个能力的机械大剑，让奈克瑟斯对此非常苦手。

    再也撑不住加拉特隆的力量，奈克瑟斯以手腕的奈克瑟斯武装抵在头顶，挡住机械大剑的斩击。

    而同一时间，奈克瑟斯抓住这机械大剑失去了阻碍下落的那一瞬间的空档，立刻发动马赫移动离开原地。

    机械大剑斩在火星的大地上，剑身内存储的能量爆发，轰天彻底般的爆炸随着剑痕一路朝前，撕开大地，造成连绵不绝的破坏。

    发动马赫移动离开原地的同时，奈克瑟斯翻个跟斗再次回来，落到加拉特隆背后的他运转光能，在加拉特隆的背后连续重击，打出飞溅的火花。

    除此以外再没有更多的伤害。

    但奈克瑟斯并不丧气，他也知道加拉特隆不可能全身上下都和它手上那把剑一样，而这就给了他操作的机会。

    加拉特隆反身横扫，机械大剑破开空气直欲将奈克瑟斯斩杀。

    而奈克瑟斯则是以风暴之剑弹出刺在加拉特隆的胸口，催动剑刃开始变长，推动着加拉特隆的身躯不断的后退。

    也让这足以奠定胜利的一击，从奈克瑟斯的面前划过落空。

    胸膛的红色核心再一次开始计算，风暴之剑的构成还有威力等等都化作数据被加拉特隆分析的一清二楚。

    微微转动手腕，机械大剑的目标更换，它要在此刻，废除掉奈克瑟斯的武器。

    延伸的剑光只有一瞬，风暴之剑转瞬间消失，奈克瑟斯不会给那把剑其他的机会。

    赤手空拳上来的奈克瑟斯看到加拉特隆扬起了尾巴，尾巴末端的尖刺利爪连续不断的释放出强大的光线，接二连三的轰击在奈克瑟斯的身上。

    这些光弹的攻击性都不差，但奈克瑟斯也不是吃素的。

    双手交错上下划过，垂直断头刀甩出，撕开沿途的光弹一路疾驰。

    加拉特隆以机械大剑一剑斩落，将垂直断头刀劈成碎屑散开，同一时间，加拉特隆的手掌摊开，魔法阵显露在掌心处，内里流转着的，是奈克瑟斯无法理解的力量。

    独特的能量有着独特的进攻方式，红色的魔法炮击径直而出，撕开破碎的光能，势如破竹般降临。

    奈克瑟斯内心直呼离谱，妮玛的，这不科学，也不魔法，二者为什么能够完美的集中在一个身上？

    吉尔巴里斯到底达到了什么程度？

    本来奈克瑟斯以为新生代所谓的最强都是吹出来的，但亲身面对加拉特隆以后，奈克瑟斯才惊觉，新生代出场的反派们，也都是完全对得起自己排面的boss。

    ……除了海帕杰顿-死镰。

