    第11章野玫瑰11

    ……

    惠星很久没在大排档上吃过东西了。

    进了娱乐圈以后，很多行为都有了约束。

    热风轻轻拂过，街头人两两散去，也有年少轻狂的小伙子从对路网吧过来，踢开座椅凳子挨着一旁的桌子坐了下来。

    看着不大，人手一个女朋友。

    惠星吃的也差不多了，江冉起身去结账。

    她以为惠星这样的不会来地摊吃东西，特意选了一家她能负担的起，又拿的出手的酒楼带了差不多两千块，结果也就花了百十来块。

    江冉低着头，接过找回来的钱回到座位。

    惠星叫了代驾，问江冉住哪，江冉却说要去长青路上那家便利店，刚好顺路。

    到了路拐角，江冉跟她说了声“谢谢”便下车，刚好男人这时从店里走出来，惠星掀开眼皮瞥了一眼，那个叫江冉的女生正朝着沈听风打招呼，一边朝着男人跑过去。

    看着像是很熟悉的人。

    “小姐？”

    代驾司机叫了她一声。

    惠星拿下支撑脑袋的手：“麻烦把车开进小区吧，谢谢。”

    那几天气温骤然升高，只要一出门就大汗淋漓，惠星宅在家里看了几天剧本，偶尔下楼去便利店，有好几次沈听风都不在。

    听店员说，好像是家里有事。

    惠星随手拿了一些零食和速冻食品就结账回来了。

    手机里有几条未读微信，冯茵通知她三天后进组，拍摄地在缙云，离嘉州挺远的。

    惠星回复了一句，放下手机拿着速冻水饺进了厨房。

    水烧的滚开，惠星往翻滚的水里放了几个饺子，剩下的放冰箱里，转头才发现，水龙头一直在滴水，惠星补眉，低头查看又补救，大概是水管老化严重，越是补救，漏出来的更多，溅的到处都是。

    惠星关掉火，拿了一条毛巾把漏水的地方裹住，去客厅找手机给冯茵发了短信。

    短信刚发出了去，冯茵的电话就打过来了。

    “我联系一个修水管的，应该一会就到了，我这边还有事，先这样。”

    冯茵说完，就撂下电话。

    估摸过了十多分钟，修水管的工人就过来了。

    惠星看着诧异了一下。

    大概是接到电话临时赶过来的，身上穿着汗衫，下面一条黑色长裤，一边裤腿还卷着，大片皮肤暴露出来，两人一白一黑，在灯光下形成鲜明对比。

    “哪里问题？”他开口。

    “厨房。”惠星。

    他提着工具箱进屋问她厨房在哪，惠星带他过去。

    水淌的满地都水，一片狼藉，惠星站在门口没再往里走。

    沈听风凑近仔细查看了一下，转头问：“不知道关阀门？”

    “……”惠星张了张嘴，“忘记了。”

    他问：“水阀门在哪？”

    惠星指了指水池下面的柜子：“在里面。”

    沈听风蹲下身，开了柜子门，把阀门关上，又起扯开裹在水龙头上的毛巾，从工具箱里翻出扳手一阵捯饬。

    “什么都干？”她问。

    “混口饭吃。”

    “什么时候学会了修水管了。”他很快就把水龙头拆了，惠星看他动作，挺熟练的，不像是半吊子。

    “有段时间了。”

    “手艺行么？”

    “行不行，你试试不就知道了。”

    “嗯……待会试试。”惠星靠着门，盯着他精壮的后背，“你经常穿这样来单身女性家里来修水管么？”

    “偶尔。”

    “身材不错，不怕遇到看上你这身子的？”

    “像你这样的？”他说。

    “像我这样的，你也不吃亏。”

    沈听风抿了抿唇，黑瞳发沉，不再说话，拿了一个皮垫子装在水龙头里，然后用钳子固定。

    惠星嘴角上翘，全程都站在后面看。

    沈听风闷声干活，侧身从工具箱里拿东西，余光里那双小腿笔直纤细，靠着门框站在半米外，踩着拖鞋，脚趾粉白，腿上挂着水珠。

    她穿着简单居家服，短裤和宽大T恤，那双又白又直腿就这么暴露在视野里。

    他偏开视线，手上的动作快了起来。

    没一会儿，沈听风起身，收拾工具箱：“好了。”

    “这就行了？”

    惠星走过去拧开水龙头，还真的不流水了。

    “55，都是熟人了，给你抹个零，收你50。”他一边说，一边收拾工具。

    “没现金，加个微信吧，转给你。”

    沈听风抄了一把水，粗糙的洗了脸，腾出一只手点了点工具箱上的收款码：“扫这里。”

    “……”

    “收到了，谢谢。”

    “……”

    惠星目送他出门，关门前听到他在电梯里和别人说话。

    后来惠星才知道，沈听风时常帮一些空巢给老人修东西，这么一来二去，一有什么问题就找他，他就成了这小区的修理工了。

    冯茵大概是从小区物业那要的号码，物业就把沈听风的号码给了冯茵。

    (本章完)

