    冷寒烟几位女帝护夫心切。

    哪里还顾得上妙手空空的解释。

    直接把他拉过来，暴打了三百遍。

    最后，妙手空空遍体鳞伤的躺在地上，双腿还不停的抽搐一下。

    “几位……少奶奶……我说的都是真的……”

    “我们知道。”冷寒烟几人齐齐的点了点头，很认真的说道。

    “……”

    噗！

    听完冷寒烟的话后。

    妙手空空一口老血直飙三丈，然后光荣的晕了过去。

    你们知道？

    那还打俺干啥？

    造孽啊！

    这是妙手空空“昏迷”之前，最后的心声。

    冷寒烟见到妙手空空躺在地上“昏迷”了过去，轻笑一声，不过却也没揭穿他。

    这个老家伙，一看就不是什么好鸟，先打一顿，让他老实老实一下再说。

    随后，几位女帝对视一眼，皆是哈哈大笑起来。

    至于假装昏迷的妙手空空，则是忍不住的嘴角狠狠抽搐一下。

    ……

    潇寒被吸入白色珠子之后。

    身躯如同被卷入了无尽茫茫的星空一般。

    潇寒稳定身形，抬眼环顾四周。

    无尽的星空浮现在眼前，璀璨天地。

    星空中不时有流星划过，仿若在天空绽放的烟花一般缤纷多彩。

    “这里是哪里？”

    潇寒喃呢一声，疑惑不已。

    就在此时。

    一条蜿蜒如同巨龙之背的道路在脚下浮现，无边无际，不知道通往哪里。

    潇寒见状，呵呵一笑，脸上的表情没有丝毫的变化，“既来之，则安之，我倒要看看牛哔先祖给我准备了什么惊喜。”

    放下心中的疑惑。

    潇寒抬起脚步，缓缓踏在了这如同巨龙背脊的星路之上。

    踏踏踏……

    寂静的星空，只有潇寒一人在缓步行走。

    脚步声有节奏的响起，给整个星空带来了一丝神秘。

    潇寒走在平坦的道路之上，周边的群星璀璨，为他照亮前方的道路。

    不知道行走了多久，潇寒已然忘却了时间，只是这么闷头行走，不急不躁。

    “呵呵，这貌似是牛哔先祖对我的考验呐。”

    一边行走，潇寒也在此时，猜到了牛哔先祖的用意。

    或许，这是牛哔先祖对他心性的考验。

    “不知道路的尽头，牛哔先祖有没有在等我……”

    潇寒抬眼望着无边无际的道路，心中有了很大的期待。

    踏踏踏！

    甩出心中的杂念，潇寒的脚步开始加快。

    紧接着，身化游龙，快速的在这无边无际的道路之上腾飞起来。

    而在这片星空尽头的外面世界，一位身穿紫色长袍的老者正负手而立，

    花白的胡子垂在胸口，白色的头发束起，脸上带着和潇寒一模一样的邪笑，

    虽然看起来苍老，但是其肌肤却如同婴儿的皮肤一般，光亮无比。

    此人，正是曾经名震古今的潇族创始人，镇压一切的潇牛哔。

    潇牛哔望着在星空中极速前行的潇寒，脸上露出了一抹邪笑，“哈哈，这小子，有趣有趣，既然这样，那就给你添加一点猛料。”

    音落。

    只见潇牛哔随手一挥，一道流光从袖口飞出，瞬间落入了无尽的星空之中。

    潇寒可不知道潇牛哔此刻正在注视着他。

    依旧在无尽的道路之上狂奔。

    就在此时。

    潇寒感觉到了一股危险的气息在接近，猛然停住前进的身躯，而后抬头望去。

    只见在这无尽星空之中，忽然有一道流光在快速的向着他飞射而来。

    “那是什么东西？”

    危险的气息笼罩心头，潇寒不敢怠慢，急忙运转两大功法，恐怖的荒芜之力浩荡而出，在周身化作巨龙，仰天咆哮。

    近了！

    流光越来越近。

    呼啸之声，不停的冲击着潇寒的身体。

    “吼！”

    忽然之间，在流光中爆发出了一道兽吼之声，响彻在整个无尽星空。

    潇寒闻声，瞳孔一缩。

    “这气息……”

    “最少拥有创世境第一阶段的实力……”

    流光越来越近，逐渐放大。

    不过潇寒却是没有任何的慌张。

    他强任他强，清风拂山岗。

    他横任他横，明月照大江。

    这是潇寒对自己实力有着极大的信心。

    任你东南西北风，我自如磐石不动如钟。

    轰！

    就在此时。

    流光终于砸在了潇寒的前方道路之上。

    霎时间，一股恐怖的气息自流光中散发出来，蔓延整个星空。

    而潇寒也被这股恐怖气势冲击的衣袍飒飒作响，黑发狂舞。

    “吼……”

    伴随着兽吼之声想起。

    流光终于散去，露出了里面的生物。

    “这是……”

    映入潇寒眼帘的，是一只高有二十米的怪物。

    拥有人的躯体，但是它的脑袋却是一个……狗头！

    狗头怪物被一身金属铠甲裹身，手握一柄散发狂暴气势的长柄斧头。

    潇寒在它的面前，与之相比，仿若一只蝼蚁一般。

    不等潇寒多想。

    狗头怪物仰天咆哮一声，抬起那似有万斤重的巨大脚掌，对着潇寒猛然踩下。

    恐怖的力量，席卷八方，空气在这一刻被逼的卷向一旁。

    潇寒见状，呵呵一笑，虚无仙体终极形态第一阶段顿时爆发。

    轰！

    没有施展任何的招式。

    潇寒单脚跺地，挥拳迎面之上。

    刹那间，他的周边形成了一个真空地带，带着无可匹敌的力量轰击在了狗头怪物的脚掌之上。

    噔噔噔……

    在潇寒这恐怖的一击之下，狗头怪物痛叫一声，连退数步才停住身影。

    每倒退一步，便震荡无边无际的道路，使得这处空间摇晃不已。

    而潇寒，在虚空一个翻身，稳稳落在地上，衣袍之上灰尘不染。

    “创世境第一阶段的实力，就这？”

    潇寒轻笑一声，对于自身的实力有了更明显的了解。

    紧紧凭借虚无仙体终极形态的话，便可硬刚创世境第一阶段的巨头，甚至是斩杀。

    若是全力爆发，恐怕便会瞬间秒杀眼前的这个狗头怪物。

    “吼！”

    随着狗头怪物被击退，它仿佛感受到了屈辱。

    怒吼一声，双腿弯曲，而后猛然跳跃在空中，手中的长柄斧头高举过头顶，一招力劈华山，对着潇寒再次袭杀而来。

    与此同时。

    狗头怪物的创世境国度也在这一刻浮现在头顶。

    一柄斧头的虚影在国度内涌现，和狗头怪物手中的巨斧融合在了一起……

