    萧承晔看着秦蓁来去一阵风，顿时有些无奈，摇了摇头，嘀咕道：“达到目的就跑了，也不说留下来陪朕说说话。”

    秦易坐在角落的小桌案之后，闻言轻声说了句：“陛下很喜欢安顺郡主。”

    萧承晔笑了一声，说：“虽然有人嫌弃她来自民间不懂规矩，但是朕却觉得她鲜活可爱真性情。”

    秦易低垂着头，应了一声。

    萧承晔又说：“这孩子有孝心，待朕比那些皇子公主还要多上几分真心。”

    秦易抿了抿唇，才说：“是，能看得出来，郡主很亲陛下。”

    萧承晔眼里的笑意深了一点，缓缓的道：“龙虎山的人，他们所求很简单，你对他好，他们便加倍的对你好。”

    秦易：“……”

    他忍不住想，这就是皇帝将所有御林军全部换成龙虎山的人的理由吗？

    因为在他看来，龙虎山的人都没有脑子，好掌控。只要你给他一点甜头，他就能为你肝脑涂地死而后已？

    秦易很想说，他们只不过是当惯了土匪不喜欢耍心眼，而不是他们不会耍心眼是个傻子。

    就他这个小妹……那浑身上下都是心眼。

    就刚刚秦蓁在皇帝面前演的那一处，秦易直接看呆。

    而另一边，秦蓁出了勤政殿准备往回走。

    毕竟，楼衍那里还有一碗药在等着她呢。

    只是刚走几步就被人截住了。

    萧羽气喘吁吁的，明显是跑过来的。

    她二话不说，拉着秦蓁的手腕就往自己宫里走。

    “哎哎哎，你干什么？我告诉你别乱来啊，否则别怪我对你不客气啊。”秦蓁一边甩手一边道。

    “闭嘴！”萧羽没好气的说，“我还能吃了你不成？跟我来，我有话跟你说。”

    秦蓁：“……”

    好吧，大不了再跟萧羽打一架。

    萧羽直接带着秦蓁进了自己的院子，随后便将身边的丫鬟奴才全部赶出去。

    秦蓁眯眼：“怎么，要杀人灭口啊？”

    萧羽狠狠的瞪了她一眼，走过去将摆在屋子里的两个大箱子依次打开。

    萧羽指着箱子里的东西，对秦蓁说：“这一箱，都是银票，我将能变现的都变现了。”

    又指着另一箱说：“这些都是我这些年攒下来的金银珠宝，能带走的都在这里了。还有些大件的都在库房里，我不敢私自挪动。那些都打着皇家标签，你就算拿了也没用。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁简直目瞪口呆。

    萧羽看着她的脸色，有些心慌：“你、你该不会是反悔了吧？秋猎的时候，你明明答应我的。”

    秦蓁傻乎乎的：“答应什么？”

    “你想耍赖？”萧羽震惊了，怒不可遏，“当初你答应我，只要我将我拥有的财产送你一半，你就老老实实的离开秦易，你现在想反悔？”

    秦蓁：“……”

    萧羽又说：“目前在这里的可不止我财产的一半，几乎是我财产的全部了，你还嫌不够？我告诉你，你别得寸进尺。”

    秦蓁：“……”

    她目光悠悠的看着萧羽，心中惊叹，这位小公主对秦易可真是一往情深啊。

    萧羽看她一直沉默，气的眼睛都红了：“你真的打算不守承诺？”

    她情绪有些崩溃，忍不住拉了秦蓁的手哭嚎：“我上次和淑妃起了冲突得罪了父皇，导致父皇对我心生不满，至今都没见我一次。我母妃也因此对我很是不满，觉得我没帮上忙还连累了她。她如今为了讨我父皇开心，便想着将我这个碍眼的人早日赶出去……”

    “秦蓁，你、你就帮帮我好不好？我想嫁一个喜欢的人，我不想随随便便嫁给一个陌生人。”

    “你不知道，我母妃昨日还跟我说，要让我嫁给那个刘家的一个远亲。那人我打听过，嗜赌成性还打人，他的原配妻子就是被他给活活的打死的。”

    秦蓁听完萧羽的话，震惊无比。

    萧羽的母妃是不是有病，怎么会让一个堂堂公主嫁给这样的人？

    更何况，让公主去给人做续弦？

    秦蓁：“你母妃……忍心？”

    萧羽苦的满脸泪：“她从小就嫌弃我，说我不是个儿子，更不会讨父皇欢心……前些时日冲撞了淑妃，连带着她也被父皇不待见，她就更迁怒我了。她总想着，把我扔出去，说不定父皇就能原谅她了。我越过的不好，父皇就越开心，说不定就能对她好一点了。”

    秦蓁：“……”

    她虽然从小没有娘亲，但是也知道，娘亲不是这样当的。

    比如淑妃对楼衍……楼淑兰那样的才是真正的母亲。

    萧羽擦了擦眼泪，可怜兮兮的看着秦蓁：“我求你了……你拿着银子离开，别去纠缠秦易好不好？”

    秦蓁叹了口气，说：“我离开了，你就确定秦易会娶你？”

    “他会的，”萧羽的脸有些红，“我能感觉得到，他是喜欢我的。”

    秦蓁：“……”

    “只要你答应不纠缠，我就找机会让父皇赐婚。”萧羽定定的看着秦蓁，说，“你成全我好不好？”

    秦蓁看看萧羽，又看看那两箱子的东西，最后大手一挥，说：“行，我成全你。不过能不能让秦易娶你，那就是你的事了。”

    萧羽瞬间笑了起来：“他会娶我的。”

    秦蓁没说太多，直接让人抬着两个大箱子出宫了。

    她本想回护龙府，可想着还得去喝药，便直接将箱子抬到了三皇子府。

    一进门，秦蓁就唤来秦大，低声吩咐：“去将大公子找来，就说我有事找他。”

    秦大沉默的出去了。

    秦大前脚刚走，楼衍后脚就来了，一只手里端着药碗一只手里端着蜜饯。

    秦蓁很是嫌弃，不满的瞪着楼衍。

    楼衍不为所动，将碗往前一送：“喝了。”

    秦蓁：“……”

    反正躲不过。

    秦蓁接过药碗一饮而尽，随后嘴里就被塞了一颗蜜饯。

    楼衍擦了擦手，视线落在屋里的两个大箱子上，问：“什么？”

    秦蓁含着蜜饯，含糊的说：“银子。”

    楼衍挑眉：“皇帝赏的？”

    秦蓁摇摇头，笑眯眯的说：“冤大头自己送上门来的。”

