    银灰色的骏马冲入大营，警钟被催命般敲响。

    “紧急集合！”一声大吼震碎夜幕：“紧急集合！”

    帕拉图人从睡梦中惊醒，纷纷爬出帐篷。

    火炬一根接一根被点燃，衣冠不整的士兵先以百人队为单位集合，随后奔向校场。

    常备军还能保有秩序，辅兵部队则是一片混乱。

    罗伯特中校连靴子都没穿，赤着脚、提着头盔、裹着睡袍来到警钟旁边。

    “怎么回事？”他大声问温特斯。

    “火！”温特斯撂下钟锤：“赫德人在纵火！”

    罗伯特中校顿时胆寒发竖：“哪里？”

    “不知道！我闻到烟味了！”

    罗伯特中校扯掉睡袍，狠狠摔在地上：“蛮子……好狠毒的手段！”

    情绪失控只是一瞬间，罗伯特很快振作精神，催促温特斯：“不管他有什么招数，咱们接住就是了！你快回去，穿好衣服。”

    温特斯出营时披着的毛毯已经不知道掉到哪里去了，此刻他赤膊站在钟柱旁。

    他急着回来示警，原本还没什么感觉。听到中校的话，反倒突然觉得冷了。

    温特斯抬手敬礼，大步跑向他的帐篷。

    ……

    罗伯特中校“狠毒”的评价，白狮听不到。即便能听到，他也会当成赞美。

    桥林营地响起警钟声时，河畔大营以及南高地、北高地的营寨都同时遭遇进攻。

    求援、示警，各种情报纷至沓来。

    “亚辛发哪门子疯？”阿尔帕德火冒三丈，一脚踢碎马扎：“搞这种小动作有什么意思？”

    岁数越大，睡眠越宝贵。大半夜被惊醒，阿尔帕德的情绪也有些不对劲。

    赛勒克扶着额头，眉心紧锁：“都是佯攻，牵扯我们注意力罢了。赫德人的实招一定落在别处。”

    一名传令兵莽撞地冲进指挥部，卷进来一阵寒风。

    “冒冒失失的！成何体统？”阿尔帕德大怒：“给我滚出去，重进。”

    传令兵扶着头盔倒退出去，又走进来。

    “说！”

    “北大营来报，桥林西北方向有火光！”

    塞克勒一拳砸在桌上：“不好！”

    ……

    最开始是难以察觉的烟雾，只有牲畜才能嗅到。

    马匹躁动不安，嘶鸣声此起彼伏。

    但是冬季天干物燥，又有西风助威，火起的非常快。

    桥林大营的部队出发时，众人已经能从树干的缝隙间看到红光。

    这把火堪称釜底抽薪，帕拉图人想造桥，白狮就把所有树木烧光。

    温特斯此前从未见过森林大火，景象和圭土城那场火灾大相径庭。

    不是树木先起火，而是林间灌木、枯草先开始燃烧。

    火光冲天而起，一路攀爬到树冠。树冠着了，树干却还好好的。

    烈焰在树冠间蔓延，就像浮在地表的红云。

    烟雾在肉眼可见变浓，越来越呛人。

    罗伯特中校带着温特斯在内的几名军官前去侦察火情。

    火光还影影绰绰时，就已经能看到黑灰漂浮在空气中。

    离着火场至少还有两里地，几名军官已经没法再往前去。

    灼人的热浪扑面而来。马儿嘶鸣着，任凭如何抽打也不肯迈步。

    蛇、兔子、鹿……平时找都费劲的野兽，此刻发疯一般朝人类的方向跑。

    火场的声音就像鬼怪在尖啸，又像成千上万人一同撕布。

    兼有“砰砰”的爆炸声——那是大火把木头、石头烧得爆裂。

    “不是一点引火。”罗伯特中校拉扯缰绳，竭力压制即将失控的战马，冲其他人大喊：“蛮子恐怕是同时在多处纵火，否则绝不会烧得这么快。”

    强运倒还算镇定，只是略微焦躁地踱步，给温特斯省了不少心。

    他掩着口鼻，也冲中校大喊，因为不喊听不清：“这火扑不灭了！要赶紧挖隔离带！”

    “先撤！”罗伯特中校拨马而走。

    其他军官纷纷跟上。

    退到安全的地方，众军官下马开会。

    温特斯取出地图——地图还是杰士卡中校给画的。

    看到他从怀里拿出地图筒，其他军官眼睛都发直。

    情况紧急，没时间再搞尊卑上下那一套。

    温特斯发动光亮术，指图说明：“各伐木队已经在林子里砍出不少空地、道路。我们把靠近营地的伐木场连接、拓宽，或许能保住一部分森林。”

    罗伯特中校也不废话，一拍大腿：“就这么干！”

    中校有紧接着补充命令：“各百夫长临机判断，实在不行就撤！树过火还能用，别把人折进去！”

    现场指挥官拍板，桥林大营的部队立刻行动起来。

    帕拉图军队的效率毋庸置疑，各百人队携带工具开进伐木场。

    依照层层传递的命令，众人纷纷掏出打湿的毛巾、围巾掩住口鼻，动手开挖隔离带。

    设置隔离带这个办法，是温特斯从圭土城大火学来的。

    管不管用他也不知道，但是哪怕只有一线希望，也不能眼睁睁看着白狮把森林烧光。

    战马都被带往安全的地方，温特斯徒步在森林间穿行。

    他的声音被魔法增幅，甚至压过了林间嘈杂声：“地上的枯草、树枝、松塔统统带走！能起火的东西一样不准留！”

    侦察火情时，温特斯看得清楚：不是树先着，而是地上的枯枝败叶先着。

    三千余名士兵、民兵分散在森林中，已经近乎失去统一指挥。

    此时此刻，唯一能依靠的只有各百夫长的意志和能力。

    帕拉图人应该庆幸两点：第一，他们有一支极为精悍的基层军官队伍；第二，这片森林的植被很稀疏。

    命运就是如此捉弄人。

    荒原上的树都长不大，只有往南、往北进入山麓才能看到茂密原始森林。

    桥林植被稀疏、成材的木料少，令帕拉图人头疼到极点。

    然而恰恰是这种“劣势”，如今反倒变成“优势”。

    没过多久，大营方面派出的援军也抵达现场。

    发现桥林火气，塞克勒第一时间派出所有工兵和辅兵，由博德上校率领支援。

    博德上校还带来了塞克勒将军的命令：“能救，则救。”

    “放屁！”罗伯特中校也是急火攻心：“什么叫能救？还不是无论如何都得救？！”

    援军加上桥营原有的部队，所有人发疯猛干。

    树木不分粗细统统被伐倒、拖走，连地上的草皮都被铲掉。

    不仅铲走草皮，连土都要翻过来。

    火场已经烧成一条线，每一秒都在变得更近。

    温特斯脸上的皮肤都被热浪烤得发焦，掩住口鼻的围巾用不了几分钟就会被烘干。

    他一次又一次派人去河边打水，然而水还是很快用光，根本供应不上。

    两个民兵跑过来找到百夫长。

    他们的脸被烟熏得发黑，温特斯根本看不清是谁。

    直到其中一人开口，他才听出是伊什，甘水镇那个伊什。

    “大人，这个是老拉洛！”伊什拉着旁边的民兵说：“他是好泉谷的人，他有办法！”

    温特斯嘴里发苦，也没精力客套：“说！”

    伊什口中的“老拉洛”开口，听起来像是个中年人：“大人，不如以火攻火！”

    “怎么攻？”

    “不等火烧过来！我们先点一把火烧过去！就是以火攻火！不过要等隔火沟挖好之后。”

    “风在往东吹！”温特斯指着天空：“点一把火，非先把我们烧了不可！怎么以火攻火？”

    “不是这样的，大人。”老拉洛焦急的解释：“火场的风是乱的！甚至会打旋！火会吸风！”

    温特斯猛然想起圭土城的火龙卷，火势大到一定程度确实会吸走空气，把风向带乱。

    “你有把握吗？”温特斯盯着老拉洛。

    老拉洛低下头，诺诺地说：“没，我……我没把握。”

    “大人，和我们说的时候，他讲得头头是道。”伊什嚷嚷着拽住老拉洛：“有百夫长大人在！你怕什么啊！”

    温特斯一咬牙，抓着老拉洛的肩膀，说：“出什么差错，我负责。你有什么法子，统统说出来！我去找罗伯特中校。”

    说着，温特斯开始摸索身上的衣兜，可是翻遍全身他也没找到值钱的东西。

    没办法，他只好先许愿：“我身上没带金银。你的办法要是有用，我让安格鲁挑一匹最好的马，给你带回家。”

    ……

    二十米宽，自南向北延伸的隔离带已经有了雏形。

    罗贝特中校同意小规模实验温特斯的“以火攻火”。

    这完全是在赌，谁也不知道能不能行，每个人手心都捏着把汗。

    在蒙塔涅百人队负责的隔离带之外，温特斯亲手点燃另一场大火。

    炽焰腾空，开始向着东面蔓延。

    所有人严阵以待，火舌一直抵达光秃秃的隔离带。

    人们胆战心惊看着红色的余烬从空中飞向自己这边，生怕树冠被这些带着火星的飞灰引燃。

    东进受阻，新的火场开始向西侧蔓延，而且越来越快。

    眼见以火攻火有效，众人欢呼雀跃，被烤得发干的眼眶止不住地流眼泪。

    在浓烟之后，人们看不到的地方，两条火线轰然对撞，将所触及的一切烧成灰烬——包括它们自己。

    ……

    ……

    大火烧了一夜。

    次日清晨，赫德诸部首领前来观敌。

    林地仍然笼罩在烟尘中，树都被烧得光秃秃的，过了火的地表还能看到一些暗红色的余烬。

    白狮沉吟着，没有说话。

    “白狮，看来你把他们都烧死了。”黑水部酋长带着讨好意味说。

    黑水部部众折损极多，黑水部酋长如今是白狮的铁杆支持者。

    “承你吉言，短弓。我也希望是这样。”白狮对黑水部酋长仍然像往日般尊重：“不过，恐怕不会这么轻松。”

    帕拉图哨骑发现了近处山坡上这群敌人，飞快地跑回去报信。

    “走吧，我们该回去了。”白狮轻轻抽打战马：“随便看看，不劳烦帕拉图人送行。”

    没过一会，帕拉图哨骑引着一名黑甲骑兵冲出浓烟笼罩的森林。

    诸部首领随行的两名亲卫提枪迎战，却被那名黑甲骑兵接连斩于马下。

    那黑甲骑兵跑到相邻的丘陵上，冲着诸部首领喊了几句话。

    不等其他护卫将他包围，那黑甲骑兵已经大笑着离开。

    “他说什么，小狮子？”烤火者问。

    “想烧死我们？”小狮子看着那名重甲骑兵的背影，面无表情翻译：“去你妈的。”

    ……

    坏消息：桥林被焚毁三分之二。

    好消息：桥林还剩三分之一。

    以及另一个好消息：部分过火木仍然有使用价值，尤其是那些大直径的木材，白狮无意间帮助帕拉图人进行了木料筛选。

    “祸兮，福之所倚。福兮，祸之所伏。”瑞德修士捻须微笑：“古人诚不我欺。”

