    李云贵虽然嘴上这么说不过心里还是担心儿子和侄子。

    第二天早上，他去魏家借自行车。

    “小魏，我去金家村看看朝阳他们。”

    “那李村长给老杨带话，让他这几天过来一趟。”

    “行，我一定忘不了。”

    等到李云贵到了金家村，直接的就去地里找儿子和侄子。

    两个小伙子的速度还是非常的快的，现在他们已经种了一百多亩地了。

    红军先发现李云贵的。“二叔，你怎么过来了？”

    “看看你们几个怎么样？”

    “还行，朝阳哥和向东哥两人一直在赶进度。”

    “有什么着急的？他们村里还有一些地没有收拾出来呢。”

    “想要去别的村继续干。”

    李云贵知道儿子和侄子都是好强的人，他自己心里清楚，就算是自己说了他们估计也不会听的。

    “红军，你们晚上住在哪里？不会就是这帐篷里吧？”

    “就是这里，现在我们几个可以开拖拉机旋地，但是还不敢播种。我们旋地的时候，朝阳哥他们两个就睡觉。”

    “吃的呢？”

    “都是他们大队送过来。就是没有家里吃的好。我觉得我们都瘦了。”

    “可不是瘦了？别太累了。”

    朝阳回来这趟看到了爸爸，到了地头停了下来。

    “爸，你来了？”

    “嗯，别太累了。”

    “还行，过几天是不是要去孙家庄？”

    “他们村还没有过来定，但是上次的时候是这样说的，我今天回去去他们村看看。”

    “嗯，王村长说他们村今年也种七百亩地的小麦，我估计，他们不止种这么多，剩下的应该是让人工来种吧。”

    “嗯，七百亩就七百亩。也是不少钱呢。”

    “我们是无所谓，他们村有两个小青年过来和我们学来拖拉机，我们也教了。”

    “对，就应该这样。”

    “嘿嘿，将来以后他们拖拉机坏了，还是一样的得找咱们。”

    李云贵也笑了“好了，你去干活吧，我待一会也就回家了。”

    李云贵从地里出来，就去找老杨。

    “李村长不放心过来看看？”

    “可不是？都半大的小子，放出来也是不放心。”

    “李村长太谦虚了，朝阳这样的你可以放心。”

    “老杨，小魏说让你这几天有时间去找他。”

    “行，我知道了，这几天太忙了，我估摸着再有五天大概能收完了。”

    “那行，我已经通知你了，也该回去了?家里也有太多的活。”

    李云贵直接骑车去了孙家庄，他们村已经收拾出来有二百亩地了。

    “老李?你今天不过来，我也准备去找你了。什么时间过来给我们村种？”

    “最多五天。你们抓紧时间吧。”？

    “行，我们今年的速度还是可以的。”

    李云贵看了他们的已经收拾好的地，拍了拍脑门“我都忙活忘了，这茬头子留在地里也没事?我们就是直接的擦着地边锁的玉米秸秆的。”

    “早说啊?要是这样，那速度更加的快了。”

    “你们村准备种多少亩地的小麦？”

    “七百亩地。”

    “种不少啊？”

    “我们村人口多?地多，必须多种。”

    “连旋再播种?一亩地六块钱。”

    “好家伙，价格可是不低。”

    “比去年春种的时候价格低。”

    “老李，我们村明年也要买拖拉机了。”

    “绝对可以买的?等到我们的拖拉机过来?你可以找两个灵巧的过来学学。这王树林已经定好了?就等着拖拉机厂的通知呢。”

    “我们也已经报上去了。”

    “慢慢的等?别着急。”

    李云贵满脸笑意的骑车回家了，不用去别的村了?就这两个村?拖拉机钱就出来了。白得了两台拖拉机。

    去还车的时候?看到了姜心语摘棉花回来。

    “姜老师?你怎么还分开放着？”

    “我觉得第一批摘下的棉花早熟?想着明年村里就直接用这批种子。”

    “那姜老师是费事了。”都是在为村里考虑。

    “没事，也显不出来。”

    李云贵找到了李存山“大哥?零碎的公粮都准备好了吧？”

    “是啊，就是晾晒就行了。”

    “咱们得抓紧时间了，要不然下雨又是麻烦事。”

    “我知道的。”

    花生和黄豆今天也可以摘弄了。这样就可以腾出一些人搓玉米了。

    这可是大工程?没有一个月，根本就不可能?还要大家伙都干。

    朝阳和向东两人休息了一会儿，让村里的来福和九尚两人旋地。红军跟在九尚的车上跟着学。

    他们也算是亲戚了，九尚的奶奶是李云贵他们的姑姑。

    朝阳和向东两人吃过饭，急忙的回帐篷里睡觉了。

    其实两个小伙子也累，年轻人的觉正多，不过是两人自律罢了。

    可是今天注定他们睡不好。

    两人都没有说几句话，就各自的睡觉。

    迷迷糊糊的好像外面又什么声音，两人都没有在乎，来这里的都是村里的老人村干部，一般的情况下他们不会过来打扰他们睡觉的。

    都知道两个孩子不容易，为了抓紧时间他们夜里也是一样种的。

    可是外面的声音不依不饶的，而且还有越来越大声。

    朝阳烦躁的坐起来。眼睛通红，怒气冲冲的出了帐篷，就看到弟弟和两个女孩子正在对峙。

    “红军，怎么了？”

    “二哥，这两人想要进帐篷，被我拦住了。”

    “嗯，我知道了，九尚哥，你们继续。

    红军，你去找王村长过来。”

    红军听话的点头，冲着两个女孩哼了一声。

    朝阳现在还头疼，根本就不搭理两个女孩子，而是自己坐在了地上。闭着眼睛，头疼，眼睛干涩。

    “李朝阳，我们是来找你的。”有个小姑娘刁蛮的说。

    剩下的那个姑娘也在一边附和。

    朝阳根本就不搭理她们，现在他感觉非常的难受，心里对两人人实在是厌恶。

    “跟你说话你没有听到吗？”

    九尚和来福凑过来“朝阳，你没事吧？”

    “没事，两个哥哥赶紧的，今天一天就交给你们了。”

    两人点头，九尚去里面叫醒了向东，这才去开拖拉机旋地了。

