    第190章我奶想要见您（为盟主那就祝各位新年快乐吧加更1）

    运营团队立刻改变策略，不过C位肯定还是要谭可可站，毕竟她的动作很标准。

    至于温淑婷，他们觉得站不站C位并不重要。

    因为他们看到一条网友评论，尽管是带着好笑的语气进行评论的。

    ‘有些人天生就是主角，不管她站不站C位，都无法掩盖主角光芒。’

    前后两个人,谭可可苗条漂亮，动作标准，可是不少人却忍不住去看肥胖且动作有些不协调的温淑婷。

    这算是一种猎奇心理？

    第一次直播到结束的时候，一共收获五万多人的观看人数。

    其中有三万多是找上门的流量，其余的都是他们吸引来的流量。

    运营团队顿时精神大振，信心十足。

    谭可可搀扶着温淑婷来回走动，刚刚剧烈运动完，是不易直接躺下的。

    温淑婷知道这个道理，坚持着走了几圈,虽躺在那里喘粗气。

    一个小时二十分钟的健身直播，虽然中间也会有间歇性的休息，不过对于温淑婷的体型来说，那点休息时间和没有没什么区别。

    最后她坚持下来了，虽然痛苦，但是她心里却前所有为地满足。

    原来坚持一件事是那么开心。

    这已经不完全是为了温宜，更多的是为了她自己。

    减掉的20斤，是她的动力所在。

    在温淑婷休息的时候，温宜却始终没有去找她。

    此刻她正在看一份报告。

    这是她请了一个私家侦探查的关于裴父出轨的事情。

    只是让她意外且愤怒的是，这里边还有裴橙橙的事情！

    如果是裴父是个渣男，那裴橙橙这个亲生女儿，就真的不如不生的好。

    具体裴橙橙是什么时候知道裴父出轨的这一点，温宜不知道。

    她只知道裴橙橙似乎约见双方坐下来谈了一次，那一次之后，裴橙橙就改变了态度。

    不仅没有将这件事告诉温淑婷，也没有让裴父和那女人分开,反而认贼作母,和她一起去逛街！

    如此已经很过分了，云影一次组织活动需要家长共同参与，裴橙橙没有找温淑婷，反而找了那个小三！

    温宜面罩寒霜。

    她知道裴橙橙为什么这样做。

    裴橙橙虚荣心非常强，她一直觉得自己的父母给她丢脸，她自诩将来是要作大明星的人，父母如此不修边幅又没有文化，她在学校也从来不提及。

    这次学校的事情是让她走近小三的直接原因。

    小三会打扮，又会哄人，主动帮助裴橙橙渡过难关，甜言蜜语之下，再加上她原本就嫌弃自己的母亲，自然而然就对小三讨厌不起来了。

    一来二去，小三又是陪她逛街给她买化妆品，又经常给她出时尚的点子，甚至于利用以前的情人关系，给她找了点广告资源。

    这一下裴橙橙的心就彻底站在了小三那边，对亲生母亲忽视个彻底。

    不得不说，这女儿生的怎不如不生。

    温宜替温淑婷感到不值。

    操劳大半辈子，老公老公出轨，女儿女儿不是东西,若是没有一点自己的事情可做，温淑婷怕是会丧失对生活的希望。

    甚至是活下去的希望。

    在温淑婷这一辈人的心中，她们活着就是为了家庭，就是为了孩子。

    这件事温宜暂时不打算告诉温淑婷，眼下温淑婷的主观思想还没有转变，若是她知道了，恐怕受不住打击。

    这个时候，裴父怕是已经开始考虑转移财产的事情，尤其那小三可不是省油的灯。

    短短时间就将父女二人都拿下，必定是盯住了云城的这套房子和裴家的存款。

    别看裴家的房子面积不大，但地段好，那一套房子至少值八百多万，对于普通的老百姓来说，这就是一笔不小的收入。

    温宜自然不会让他们得逞。

    这件事，她比韩羽婷的事情更上心。

    温淑婷休息了一会就赶回家做饭去了，看着她的背影，此刻的她还在一心一意想着那对父女。

    回家的路上，谭可可明显感觉到温宜有心事，韩羽婷似乎都没让她多出一点不好的情绪。

    只是她问，温宜却不说。

    谭可可耷拉着肩膀说道：“温宜姐姐，我去你家好不好，我不想一个人待着。”

    “嗯，随你，别打扰到我。”

    “嗯嗯，我不会的。”

    回了家，温宜本想定个外卖，谭可可却买了点蔬菜和肉准备下厨，犒劳一下受伤的心灵。

    然而到了公寓楼下，便看到好几辆豪华轿车停在那里，谭可可正奇怪是什么有钱人来了的时候，就发觉温宜停了下来。

    “温宜姐姐？”谭可可拎着食材回头看她。

    几个人快速地从轿车上下来，满脸堆着笑容来到温宜面前。

    是苏家人。

    苏老二来到温宜面前，看着这个比自己儿子都要小很多的女孩，心情十分复杂。

    “温大师，能否请您和我去一趟老宅？”

    胖子见老爹说话生硬，连忙说道：“大师，我奶奶醒了，第一眼就想要见您，我爷问她怎么回事，她死活不说，就要见您！求您和我们去一趟吧！”

    这件事弄得苏家人云里雾里，但是看得出，苏老太太似乎有什么秘密想要和温宜分享。

    和一个外人分享，却不肯和家里人说？

    苏老太太身体不好，又是家里的宝，谁也不敢惹，苏老爷子一看这样，立刻就让人过来请。

    “我爷我奶本来是要亲自过来的，但是我奶身体实在欠缺，我爷又不敢离开，所以让我们过来！”

    苏胖子被温宜撅过一次，大抵熟悉她的路数，说话非常客气。

    一旁的谭可可虽然不知道这些人是谁，但是她却知道这顿饭是吃不成了。

    双手垂下去，没精打采地站在那里。

    就是想让温宜姐姐陪她吃顿饭而已，她真的不想一个人，会胡思乱想，还会忍不住哭。

    “温宜姐姐，你去吧，我把东西拎上去。”谭可可强掩着低落，准备要往楼上走。

    温宜淡淡地说道：“我和你一起上去。”

    谭可可停下脚步，一脸意外地看向她。

    温宜唇含浅笑，对苏胖子说道：“我还没吃饭，一切等我们吃完饭再说吧。”

    说着，她便想公寓里走去。

    身后谭可可笑颜逐开，颠颠地跟了上去

    ?  ?四更完毕，盟主加更还有的，不过要过两天继续加更，这两天冬雪比较忙~么么哒，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

