    第二十八章套路满满的

    顿时大家各种马屁如潮。

    千穿万穿，马屁不穿、

    拍舒服了。

    “戴少，那个！实力不够，没有给戴少挡住攻击，本来不好意思开口，可是没钱复活啊，那几位都是戴少的铁杆支持兄弟，放弃了太可惜了。”风吹屁屁凉使了个眼色，一个小弟连忙凑了过来小声道。

    他小的声音让大家都能听见。

    其他人虽然没有说话，但是几乎都望向了戴少。

    “什么话，没有功劳也有苦劳，我的兄弟什么时候亏过。”戴少的眼神带过一丝鄙视。

    随即大声道：“给我挡枪，死去的兄弟一人三万，风吹屁屁凉五万。”

    这次真的大出血了！

    “戴少万岁！”

    “戴少大气，跟着戴少混有钱途。”

    “我戴少会亏了自己兄弟？”戴少冷哼道，心中小小肉痛，不过看这个如此真实的世界，前簇后拥的太过瘾了，绝对不是找两个妹子，开个豪车就能比拟的。

    现实中，拍的可不会如此露骨。

    戴少不傻，自然明白一切都是因为钱。

    但是那里不是花钱啊，花在这里舒坦，值得了。

    “本少爷也要升级！兄弟都给我尽快把等级提起来！我带大家打出一片天地来。”戴少一声吼，顿时引来一片呼应声。

    想升级，先吃肉。

    要买肉，得有钱。

    “谁出售骨币，一百五软妹币收。”戴少豪气的大声道。

    相对于那些高额的奖金，这才是大家关注的重点，也是愿意拍马屁的原因。

    “我有两枚！”

    “我也有！”

    顿时一个个喊了起来。

    几天没上线，这个两个，那个三个，能拿出来的却依然不多。

    毕竟这样真实的游戏，真不愧为第二世界，还是有不少玩家眼光比较长远，宁愿自己换肉吃提升等级，也不愿意换钱。

    “就这么点，太少了，小屁，去给我换肉吃。”戴少大大咧咧的道。

    这游戏中的肉还真是美味啊。

    “戴少，我有骨币，我相信戴少一定会回来的，根本不会在乎一两次的得失，所以提前收了点。”风吹屁屁凉嘿嘿笑着，拿出了二十枚骨币。

    “有眼光，都收了。”戴少大手一挥，虽然一时间不需要这么多，但是这么多手下在，不可能不收的。

    也就是几天买肉的量而已，若是多了，他可不会收。

    风吹屁屁凉一喜，骨币不是他的，有每枚二十元的提成，这不，四百软妹币来了。

    算准了时间，戴少上线前，小刀已经狩猎满载而归了，正好错开。

    面对大量的野兽肉，秀儿又开始了辛苦的忙碌。

    不过依然，只是一些普通的野兽而已。

    小刀则下线，更多的时间在现实中吃肉，锻炼，让自己真正的强大起来。

    对于未来，他充满希望。

    而戴少那边，他派出玩家监视那山坡出口的同时，不但开始吃肉，随后还努力锻炼升级，并没有因为是二代而吃不下苦。

    他也想努力提升等级，面对这个如此真是的第二世界游戏，自己真的强大了才更有意思。

    “戴少，戴少，我这里接到了任务，可以转给你。”有玩家兴奋的跑了过来。

    戴少眼睛一亮，连忙一看奖励，不由一喜，“十点经验啊，不错，不错。”

    随即皱眉，“需要良品的骨质矛尖？这让我那去找啊。”

    “戴少，听说德鲁二那边偶尔制造出了良品的骨质矛尖，我可以去问问。”风吹屁屁凉连忙喊道，发挥着第一狗腿的作用。

    德鲁二就是公认最厉害的骨质矛尖磨制者，也是第一批玩家，此时完全打算靠这个赚钱了，天天都在磨制。

    “行，这任务我要了。”戴少掏出了两枚骨币，打赏了下去。

    “谢戴少赏赐两枚骨币。”转出任务的玩家大声道。

    “戴少大气。”立即有玩家喊道。

    大家互相帮衬，也就是几句话的事情。

    “一般般，兄弟给我面子，将任务转给了我，我自然要给面子了。”戴少随意道。

    心中却叹了口气，这么多人看着呢，面子啊。

    何况他也不会为了一点点小钱，放弃某个小弟。

    但是这一点点，一点点加起来，这个月已经超支了。

    真头痛。

    “戴少！戴少，德鲁二那里真有，就是要价高了些。”风吹屁屁凉气喘吁吁的跑了过来。

    “多少钱？”戴少问道。

    “竟然要十枚骨币啊，太贪心了，还坚决不讲价。”风吹屁屁凉一脸气愤的道。

    “钱能解决的问题算是事嘛？”戴少随意的道。

    很快，成交了。

    送走了戴少，德鲁二感慨啊，良品的石制矛尖，自己纯手工还真磨制不出来，连出普通的都几率不高。

    定然是从npc手中得到的。

    不过陪人演戏，就有五十软妹币的提成，值得了。

    “刀哥，刀哥！”

    这边贱嘴跑来了。

    “进货，进货，五十骨币。”

    “五十骨币，五千块，自己转账。”

    “要任务不。”

    “要，要啊!”

    小刀将接取的辣鸡任务分享给了贱嘴。

    如今，小刀出售不少高品质的骨质矛尖给npc，获得了大量npc猎的好感度，不多，没什么大用，就是多了很多可接取任务，都是小刀看不上的。

    现在正好用来撸戴少的羊毛。

    “这两天任务有些多了。”戴少有些心痛钱，有些背不住了，不过终于十级了，还真是快啊。

    看着自己比其他玩家高了一个头，身材不再是那么多肌肉，恢复了几分帅气，似乎一切都值得了。

    站在一群肌肉小孩中，自己就是那么多鹤立鸡群啊。

    毕竟自己现在也是前十的玩家高手了，哈哈！

    “十级就无法升级了，这个突破任务？这个怎么办？”

    “戴少，戴少！那小子出来了。”

    “给我围杀，谁杀了奖励，奖励五万。”戴少咬牙切齿的道。

    好不容易十级，这一次可不打算亲自出手。

    那句话怎么说的，君子不立危墙之下。

    哈哈，就是如此。

    “戴少，戴少，那小子跑了，跑的好快啊，兄弟们追不上啊。”

    “算是便宜他了。”戴少冷哼。

    “戴少，还监视不？那小子学机灵了，一看人多，就跑到飞快，等级高我们还真追不上。”

