    那天晚上, 倪景兮睡得很香甜，连她自己都不知道为什么, 可就是一夜无梦睡到第二天天光。

    她睡醒的时候，旅馆里的窗帘被压的严严实实。

    还有坐在窗帘旁边小沙发上的男人。

    他个子太高，微躺在沙发里长腿支棱在地板上，有点儿无处安放的憋屈。

    倪景兮轻轻眨了下眼睛，盯着沙发上的男人, 显然他睡的并不舒服, 脑袋微歪着靠在沙发背上, 眉心微蹙着。

    就在他肩膀往沙发里又挤了挤的时候, 倪景兮还以为他要醒了，立即闭上眼睛。

    她装作自己还在睡觉的模样, 可是半天屋子都没有动静。

    倪景兮心底长出了一口气, 想着他应该还没睡醒。她也不知道为什么自己这会儿这么不好意思霍慎言。

    难道她昨晚喝酒之后, 做了什么不该做的事情？

    倪景兮努力回想了好久, 可是除了头疼之外，记忆居然处于空白断档。

    她有些头疼, 她是天生酒量就不错后来又在酒吧里兼职过, 但是从来没出现过这种断档的情况。特别是在酒吧的时候，她虽然待的时间不算长, 可是警惕到极致，别人拿给她的酒她从来不会喝。

    她也从不会让自己的杯子离开她的视线。

    可是她没想到昨晚自己会那么信任他，因为有他，所以肆无忌惮地喝酒, 哪怕是喝到第二天记忆一片空白也好。

    她依旧可以安心。

    倪景兮是真的觉得奇怪，她从来不是一个能轻易相信别人的人。大学四年她拼命的兼职赚钱，什么样的面孔都见识过。

    她从来没像昨晚那样，把自己的安全交给一个只见过一次面的男人。

    此时她瞬间睁开眼睛，视线再次落在沙发上的人身上。

    她信任他，打心底。

    这种感觉真的很奇妙，与众不同的妙。

    突然，躺在沙发里的男人缓缓地睁开了眼睛，眼皮微掀，漆黑的瞳孔朝这边看了过来。可是不同于白日那种沉沉的深邃，此刻他眼眸里什么情绪都没有，就是刚睁开眼睛还处于懵懵懂懂的状态。

    他头发大概是睡了一夜的关系，在沙发背上来来回回的揉，有些凌乱。

    此时这么一副初醒的模样，把他身上那股子不恋红尘的疏离淡漠的气质冲散了不少。

    叫倪景兮忍不住一笑。

    原来他睡醒的时候，是这幅模样。

    两人对视了一会儿，还是霍慎言开口道：“你醒了？”

    倪景兮此时还躺在床上，黑色长发松软地披散在雪白枕头上，薄被盖在胸口处，露出雪白纤细的脖颈。

    她脸上闪过惊讶，乌黑眼睛睡过一觉刚醒，却亮得跟琉璃一样剔透。

    下一刻倪景兮从床上坐了起来，看着他开口第一句就是：“对不起。”

    要不是因为她的话，他应该不用在她这个小房间的迷你沙发里窝上一夜。

    霍慎言缓缓坐直身体，看得出来这一晚他确实睡的不痛快，此时浑身腰酸背痛。

    他抬眼看着她。

    倪景兮真的被他的眼神看得实在不好意思，不为别的，毕竟他是真的守了她一夜。因为她的冲动和一句话。

    她不太喜欢麻烦人，一向都是坚强独立到能抗住一切的模样。

    结果见到人家才第二回 ，居然跟赖上了他一样……

    霍慎言轻笑了一声，淡淡说：“是我答应你的。”

    既然答应了，护着你是应该的。

    他缓缓站起来，本来还算服帖的衬衫经过这么一夜早已经皱巴地不成样子，这样子是打算走了。

    倪景兮看着他的动作，开口：“昨晚谢谢你。”

    此时她赶紧掀开被子从床上下来，她没找到拖鞋，直接赤着脚站在地上生怕他走了似得，抢着说了一句：“要不我请你吃饭吧。”

    “吃早餐好不好。”她微仰着头。

    倪景兮这辈子都没遭遇过这种事情，她太不擅长处理感情，以前是没遇到让她有感觉的人，这一次遇到了才知道，原来他要走就会让她心底发慌。

    况且人家都守着她一夜了，她请吃个早餐不算是图谋不轨吧。

    霍慎言低头看着她直接踩着冰凉地板的脚掌，她的脚是真的漂亮，脚背纤细地骨节微微凸起，脚指头又白又修长。

    此时不知是凉的，还是其他原因，她大脚趾微微蜷起来。

    霍慎言低声说：“你先穿上鞋子。”

    倪景兮啊地一下睁大眼睛，低头朝自己脚趾看了过去，可是下一秒还是又问：“那你吃饭吗？”

    霍慎言突然笑了。

    他抬眼看着她，声音低哑：“我不走。”

    倪景兮一怔，脸上随即露出笑意，只是这笑不过片刻便凝滞了，因为她低头看了看自己身上的衣服，还是昨天的没换。

    还有她身上的酒味。

    倪景兮强作镇定的点头，声线是她平时的那种冷静镇定：“那你先等我一下，我去洗个澡。”

    霍慎言点点头，又重新回到小沙发上坐下。

    倪景兮拿好自己的衣服安静地进了洗手间，可是在洗手间门关上的片刻，她呀地轻呼了一声，“倪景兮，你这个蠢货。”

    她几乎是咬着牙在骂自己。

    本来已经拿出手机准备检查信息的霍慎言，抬起头，眼眸落在洗手间关着的房门上。

    一瞬，他脸上露出笑意，轻轻摇头。

    倪景兮尽可能快的洗澡，可是女生不都是这样，一头长发光是洗干净都要二十分钟。等她出来的时候，已经是半个小时之后。

    她今天穿了一条蓝色衬衫和白色阔脚裤，显得格外清爽。

    她这次过来是为了找人并不是为游玩，因此行李箱里能找到的不是长裤就是短裤，也就这条阔脚裤看起来稍微有那么点儿时尚。

    等她收拾妥当出门的时候，倪景兮才发现此时已经早上八点多，还好，这个点吃早餐不算怪。

    可是她压根没做什么海法美食攻略，根本不知道去哪儿吃饭。

    还是霍慎言转头看着她说：“要不去我住的酒店。”

    倪景兮点头，不过等两人到地方的时候，她抬头仰望着门口恢宏又敞亮的建筑，是那种充满中东风格的奢华。

    “介意我先上楼换个衣服吗？”霍慎言转头问道。

    倪景兮这才想起来，他身上还穿着昨天皱巴巴的衬衫，立即摇头：“你先换吧，我在楼下等你。”

    “走吧，一起上去。”霍慎言说道。

    倪景兮眼看着他已经按下电梯门的按钮，于是她跟着上楼。

    等进门之后，倪景兮突然才知道他昨晚受了多大的委屈。他住着的是一个套间房间，不仅厨房还有一个放着很多酒水的吧台，一整面墙壁是那种全玻璃式景观墙壁，从这里往下看，真的能眺望到远处的地中海。

    犹如蓝宝石般清透碧亮的海水，此时美得几乎叫人窒息。

    “我先去洗个澡，稍等一下。”霍慎言低声说道。

    倪景兮点头，等他进去卧室之后，她走到玻璃窗前望着这片深邃海洋，几乎舍不得眨眼。从她踏上以色列开始，从没想过玩乐更别说去逛景点。

    可是此时她几乎看地舍不得眨眼。

    许久之后，洗完澡重新换了一身衣服的霍慎言，走出来时，就看见倪景兮站在窗边。

    正好门铃也在此时响起，霍慎言走过去打开房门。

    倪景兮转头看过去，就见一个侍应生推着餐车走了进来，随后对方将餐车推到桌边，将里面的早餐摆到桌子上。

    倪景兮脸上露出惊讶的同时，霍慎言说：“这个房间的风景比楼下餐厅好。”

    倪景兮笑了笑：“真的很漂亮。”

    两人吃饭都没什么话，直到吃完，几乎都没说几句话。

    直到她放在桌子上的手机突然响了起来，她低头看了一眼，瞬间眼睛亮了起来，她伸手打开手机，把消息又看了一遍。

    原来是华人团体群里有了消息，说是一个在以色列做生意的华人，似乎对倪平森有印象。

    连地址都一并发了过来。

    倪景兮整颗心仿佛丢在温热的水中，瞬间活了过来般，她立即站了起来。

    “我得走了。”她望着霍慎言轻声说。

    霍慎言的视线落在她的手上，刚要开口，就听到她的声音再次想起：“谢谢你的招待，霍先生。”

    一句霍先生，瞬间把两个人的距离又拉地极遥远。

    倪景兮垂眸不再看他，几乎是握着手机转身就离开。

    等她走到酒店楼下的时候，回身抬头仰望着眼前这座恢宏的建筑，脑海中还浮现起楼上某个房间里，那个漂亮地叫人窒息的一片海洋。

    以及那个坐在白色餐桌旁，英俊又疏离的男人。

    从前她以为自己从不会做什么少女梦，这一刻才发现，是因为她还没遇到那个人。

    可惜，现在即便遇到了，似乎也不过是异乡中一抹华丽又浪漫的绮梦。

    就如她昨晚想要喝酒的心情一般，有时候做人太过清醒，真的可怜。

    倪景兮回到自己住的简陋旅馆，她脱掉身上的清丽明亮的衣服，重新换上一身T恤和牛仔裤。

    镜子里的姑娘神色坚毅，脸上再无刚才那样娇羞又可爱的表情。

    她重新背上行李包下楼，准备再去找个租车行，因为这个地点并不在海法市，而是在靠离海法有一个小时的镇子。

    可是当她走到楼下的时候，看到旅店狭窄前台处站着的男人。

    他似乎听到从楼上传来的吱呀下楼声，缓缓回头。

    霍慎言抬起头安静望向她，开口问：“你去哪儿？”

    倪景兮愣住，却在片刻之后报出一个地名：“洛萨镇。”

    “正巧，我也去那里，一起吧。”霍慎言神色淡然。

    倪景兮：“……”

    可是她还没说话，他已经上前拿着她的背包。

    可是事情并不顺利，他们到小镇的时候那个老板居然并不在家中，据说他去了特拉维夫，需要两天才回来。

    于是倪景兮只能返回海法。

    她本来想直奔特拉维夫去找对方，可是霍慎言拦住她，让她不要别着急，万一对方在中途回来呢。

    到了第三天的清晨，倪景兮再次背起背包走到旅馆门口的时候。

    那辆熟悉的红色越野车依旧停在门口。

    站在车边的霍慎言抬起头望着她。

    倪景兮看着他这次先开口问：“这次还是巧合吗？”

    霍慎言淡然点头，“那里风景不错。”

    倪景兮听着他睁眼说瞎话，以色列是个大部分国土是沙漠的地方，海法这样的大城市还好，又靠近海边确实称得上是风景宜人。

    可是周边那些小镇，放眼望过去，一片土黄色。

    两人到了小镇子上的时候，倪景兮这次终于见到了那个商人，他看着倪景兮手里的照片，那是倪平森临出国之前，带着她和外婆去拍的全家福。

    对方点头：“确实有印象，他是做会计的吧。”

    “对对。”倪景兮声音几乎是在颤抖，这是这么多天她第一次有了线索。

    倪平森本来是派遣出国，可是他出事之后，这家公司迅速倒闭，也有一些员工还滞留在这里，最后还是外交部安排这些人回国。

    可是倪景兮根本没有这些的资料，况且外交部的负责人也跟她说过。

    她爸爸的失踪是突发事件，那天他正好放假，他应该留在宿舍里休息。

    但是别人一天没看见倪平森，等第二天上班发现他依旧不在，这才意识到他是出事了。随后外交部立即发了通告，在整个以色列境内寻找他。

    “我记得你爸爸当时出事其实闹的挺大，不过以色列跟咱们国内不一样，这里没什么监控。你爸爸具体去哪儿了，咱们也都不知道呀。”

    对方一番话叫倪景兮的心，彻底地落入死寂之中。

    她失魂落魄地离开对方的商店时，整个人犹如陷入恍惚之中。从始至终她都抱着爸爸一定还活着的坚定信念，有人说她太傻太倔，不接受现实。

    可是非得把还没看见尸体的人说成是已经死了，就是叫接受现实吗？

    此时太阳当空，阳光照在人身上有种火辣辣的疼。

    霍慎言站在离她几米的地方安静地看着她，他知道此时的她不需要任何语言的安慰，只让她安静待着就好。

    周围很安静，安静到当一声剧响在周围炸开的时候，有种天崩地裂的感觉。

    就在不远处一个本来还完好的民房居然在一瞬间，四分五裂般地炸开，整个屋顶都被掀开，墙壁断裂成半截，瞬间成为断壁残垣。

    倪景兮也被这样的巨响惊地回头看。

    她愣住的时候，霍慎言却猛地冲了过来，他拉着倪景兮的手掌猛地往前跑。

    就在他们刚离开时，倪景兮本来站在着的房子处竟真的落下一枚炮弹，刚才的那一幕再次出现，本来完好的房子再次四分五裂。

    可是这一次爆炸离地太近，那些被炸开的砖瓦碎片在空中飞舞着，张牙舞爪地往四周砸过去。

    周围已是一片人间炼狱，哭喊声、叫嚷声甚至还有小孩子的哭泣声交织成一片。

    直到又一个巨大的冲击波在身后爆开时，这一刻她脑海中什么都没有。

    唯有身边的这只手始终紧紧地抓着她。

    她整个人被冲击波撞的往前飞时，突然身边的人狠狠地将她拽到自己的怀中，两人齐齐地往前扑倒。

    碎石瓦片疯了一样地在周围落。

    倪景兮脑子里全都是嗡嗡嗡地响声，她第一次直面这样的爆炸，炮弹像是不要钱般地在四周炸开。

    直到巨响声停止，可是周围人群疯狂逃命的声音那样凄惨。

    倪景兮趴在地上，压在她身上的人几乎是用整个身体把她挡住。直到她闻到一股子血腥味，她突然一动也不敢动了。

    她背上的人仿佛一点儿动静都没有了。

    直到她极轻极轻地声音问：“霍慎言，你在吗？”

    你在吗？

    求你，求你一定要回答我。

    仿佛过了一个世纪那么悠久，背后终于响起一个极沙哑的声音：“我在。”

    明明只有两个字，却犹如来自天堂的福音。

    他在，他还活着。

    霍慎言因为用身体硬生生地护着她，整个后背都被砖石碎片砸的极严重，甚至还有一块瓦直直地扎进了他的后背。

    可是他们却没有办法立即回到海法，因为他们的车已经被轰炸中被毁去。

    倪景兮只能带着他回到那个商店老板处。

    老板此时望着门外的残迹，眼睛瞪地直直的，只不停念叨着：“我要回国，我要回国，这地方不是人待的。”

    倪景兮让霍慎言先坐下，之后立即过去问老板，能不能联系大使馆。

    老板愣愣地看着她，突然像是清醒了一样：“对，大使馆，咱们得联系大使馆，让他们送我回家。”

    可是老板刚想去打电话，发现手机根本没信号。

    在老板又要哭的时候，坐着的霍慎言终于缓过神一样，轻声说：“我有卫星电话。”

    倪景兮和老板两人转头望着他。

    果然，他们很快联系上了大使馆，可是此时大使馆也还在忙碌中，只告诉他们是邻国突然发动攻势，向以色列发射了四千余枚炮弹，虽然大部分被防空系统拦截。

    可还是有一部分落在了地面。

    大使馆现在也人手不够，但是对方告诉他们，如果他们能够尽快赶到特拉维夫的话，那么大使馆会安排他们尽快回国。

    “卧槽，他们想抢老子的车。”在挂断电话之后，老板直勾勾地望着外面，吼道。

    门外挺着的唯一一辆完好无损的车，此刻有好几个当地人正围着，似乎想要敲窗将车直接开走。

    老板跳起来可是又不敢过去。

    这种情况下，最是考验人性的时候，他不敢过去阻止，怕被活生生打死。

    可是一直安静坐在椅子上的霍慎言突然站了起来，他走到门口的时候朝倪景兮看了一眼：“你留在这里，我去把车留下。”

    倪景兮刚想阻止，可是他竟是从腰间拔出一把枪，径直走了过去。

    她立马跟上，而在看到霍慎言手里那把枪的时候，老板也有了胆气跟着上去。

    霍慎言举着枪冷漠地望着对方，他先是用英文告诉对方：“这车是我们的，如果你们想要离开这里，我们可以帮你逃离。但是你们不可以把车开走。”

    此时他身上到处都是泥土，头发差点儿被灰尘染成灰白色。

    可是他那双黑眸沉地叫人不敢轻举妄动。

    所有人都是为了逃命而已，此时霍慎言有枪在手，所有人都得听他的命令，妇女和儿童可以先乘坐这辆车离开这里。

    这个决定没人敢有异议，于是本来那几个当地男人立即回去将他们的妻子孩子领了过来。

    等二十多个人聚集在小面包车周围的时候，老板绝望到气急败坏：“怎么他妈的连犹太人都这么爱生孩子。”

    霍慎言并不为所动，他望着倪景兮缓缓开口：“景兮，你开车。”

    倪景兮望着他：“你呢？”

    “等我找到车，咱们在特拉维夫汇合。”

    倪景兮几乎是一瞬间气笑了，她直勾勾地盯着霍慎言：“我不。”

    “倪景兮。”霍慎言的脸色已有些苍白，可是他眼神太过凌厉，那股子上位者的气势一下倾泻而出压了过来。

    他直截了当地喊着她的名字，显然气急她的不听话。

    可是下一秒，他又低声说：“景兮乖，你听话。”

    倪景兮望着他，明明这时候不应该有软弱的眼泪，可是她就是忍不住。她乌黑的眼睛里蓄满了眼泪，可是她拼命憋着，努力不让眼泪掉下来。

    她几乎是哽着脖子说：“如果听话就是要丢下你，自己走，我宁愿任性。”

    霍慎言声音又软了下来，他说：“现在轰炸已经结束了，不会有危险了。等我找到车，立即就去追你。”

    终于，倪景兮眼巴巴地看着他，眼泪几乎要落下来：“霍慎言，你别叫我走。”

    她的声音软地几乎叫他要爆炸。

    艹他妈。

    一向沉稳淡定的男人，活到三十岁，平生头一回在心底爆出这样的脏话。

    这样的人间地狱里，可是他却一下找到了他的肋骨，直戳他软肋的那根。

    “你看看，还是咱们舒服。不仅有车，还是一人一座的，比起那些当地人几十个人挤一个小面包车舒服多了吧。”老板笑嘻嘻地在旁边说道。

    一个小时前，在霍慎言和倪景兮两人陷入僵持的时候，跑回店里拿家当准备跑路的老板，听到霍慎言的卫星电话在响，这才知道原来海法那边有车会去特拉维夫。

    正好可以接他们一起。

    于是倪景兮留了下来，老板干脆把那辆旧面包车送给了那些当地人，他们爱开到哪里去就开到哪里去吧。

    此刻他们坐在外交部提供的大巴车中，准备回特拉维夫。

    车里都是劫后余生的人们，大家都在讨论这场突如其来的空袭，纷纷表示还是国内安全。

    而霍慎言和倪景兮从上车的那一刻，谁都没说话。

    一直到了特拉维夫，他们住进外交部提供的酒店。霍慎言的伤势也及时得到医治，好在都是皮外伤并没有什么大碍。

    倪景兮一直跟在他身边，可是她就是不跟他说话。

    一句话都不说。

    还是最后因为不少人走的匆忙，护照遗失，外交部干脆在酒店开设了专门地点给他们办理护照。

    倪景兮的护照也丢了，所以她也跟着一起准备办理。

    霍慎言站在她身边，两人明明从下车一直到现在都形影不离，但还是一句话没说过。

    直到霍慎言终于低声开口说：“你打算一直都不跟我说话了？”

    倪景兮还是不开口。

    霍慎言看着她：“景兮，当时的情况已经没那么紧急。”

    “那你为什么还让我走？”倪景兮转头神色冷硬地望着他。

    霍慎言怔住。

    他能说他就是担心，不想叫她处于危险中吗？他怕轰炸还会再来，想先把她哄走。

    下一秒，倪景兮脱口而出：“如果丢下你能逃命，我宁愿跟你一起死。”

    这句话说完，两人都愣了。

    连旁边的人听到他们的争执，都纷纷朝这边看过来。

    他们两人身上比谁都狼狈，头发上脸上都是灰尘，脏的都快看不出来彼此的脸。

    终于霍慎言笑了起来，他英俊的面容上脏地不行唯有那双眸子还是雪亮，他轻声说：“我们都不用死，我还得看着你活到长命百岁呢。”

    倪景兮怔怔地听着他这句话。

    然后他问出了，让倪景兮这一生都无法忘怀的话。

    “景兮，你愿意嫁给我吗？”

    霍慎言的话问出口时，倪景兮仰着头看着他的眼睛，那双她从第一眼见到时便已觉得惊艳的眸子。

    倪景兮不知道她考虑了几秒，她只知道最后她看着他，声音极郑重地说：“我愿意。”

    这一年，倪景兮二十三岁，霍慎言三十岁。

    作者有话要说： 终于把神颜和倪大人结婚这段写出来了，今天也是想为绝美爱情哭泣的一天

