    “你……你！你怎么会……”

    天道圣人惊愕的声音响起，言语中充满了不可置信！

    “我怎么会知道你这种传承的套路是吧？”

    叶川不由得嗤笑一声，眼神渐渐变得凌厉起来！

    “因为本尊……比你活得太久太久了，你这等伎俩在本尊面前不过是班门弄斧，故弄玄虚罢了！”

    天道圣人彻底震惊了，失声惊道：

    “你……你到底是什么人？！”

    叶川听着他惊声失措的话语，却并没有回答他，而是笑了笑道：

    “你的存在倒是让本尊很是惊奇，没想到除了我，竟然还有人从千年之后穿越到当世之下，而且还用传承这种低贱的手段来吸引别人前来！”

    此话一出，天道圣人足足安静了十几秒钟，顿时发出难以置信的惊叹。

    “小子！你到底是谁？！你要是不说出来我现在就弄死你的女人！”

    此时的天道圣人已经彻底慌了，这么多年过去了，他吸收了不知道有多少人的魂魄，也利用传承的借口吸引了不知多少人过来，最后成了滋养他魂魄的养料。

    可这一切，没有人会知晓，也没有人会觉得传承是一件肮脏不堪的噱头。

    反倒是在外面传出，越是危险的传承，就越有价值去争取，得到后便会一步升天，平步青云。

    他也正好利用这样的借口，来提高自己传承的逼格，凡是成为他魂魄养料的人，最后都成了别人口中死在秘境亦或是承受不住传承的人，没有人会觉得是传承本身的问题，更不可能有人会觉得是他天道圣人的问题。

    可如今，却被一个二十岁左右的少年一句点破这其中的隐秘，他如何不惊！如何不震！

    然后叶川在听到他的话后却嗤笑一声，神色渐渐冷漠了下来，

    “你若是不怕死的话，那就试试吧！”

    天道圣人听后顿时一窒，金光突然闪动，想要将这里所有的一切都吞噬掉，包括萧沁。

    然而他却发现，无论他动用多大的力量，都无法撼动叶川和那萧沁两人一根毫毛，即便是他将这些年所得到的人魂力量倾巢而出，也是如此。

    “怎么会这样！怎么会这样？为什么会没有效果？为什么你们还没有消失？”

    天道圣人惊慌失措的声音再次响彻在这灵动空间中，心中的骇然已经达到了顶峰。

    “小子你到底做了什么？”

    话音刚落，突然一道混沌之力从叶川体内散发而出，彻底将金光给包裹。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    顿时，天道圣人发出了惨绝人寰的叫声，反复遭到了巨大的折磨！

    “求……求求你！前辈！求你放过我！我错了！！”

    仅仅只是交手的瞬间，天道圣人立刻就明白了他与这少年之间的差距，这不是一道鸿沟就能形容的，这完全就是天地之主与蝼蚁之间的差别，即便千千万万个他，在这个男人的面前也绝对考不到一点便宜。

    经受不住折磨的他彻底对叶川求饶了起来。

    叶川也并没有想要直接抹杀他的意思，将混元珠的力量收了回来，神色淡漠地看着他道，

    “早知如此，何必当初！”

    那天道圣人的魂魄如同在死亡边缘捡回了一条命，喘着粗气，连金光都萎靡了几分。

    他心中的震撼早已经无以复加，他怕了，他彻底怕了，他从来都没有像今天这样感到害怕过！

    好不容易等来这一次机会，竟然引过来了一个如此怪物，让他的心境都是崩溃的。

    但他此时根本不敢抵抗，在刚才那道力量面前，他甚至连反抗的资格都没有。

    看着老实的他，不由得嗤笑一声，

    “所谓的天道圣人也不过如此，若你现在是实体，我尚还惧你几分，可惜你只不过是一道残魂罢了。”

    混元珠的力量是天地之间最强大的最极端的力量，尤其是对鬼魂，人魂亦或者是死灵都具有最大的克制性，一个小小的传承自然不在话下。

    随即叶川伸出手，将那道金色关注握在手中，凝神感应，发现萧沁并无大碍，他也就稍稍放心了些许，随后对金色光珠问道，

    “回答我几个问题，本尊便不再折磨你，并且还能让你投胎转世。”

    天道圣人听后心中一禀，苦涩万分。

    他不想投胎，不然也不会以这样的形式存活到现在，但对叶川的话他不敢反驳。

    叶川自然知道他的心思，淡淡道，“你若不愿，本尊可以让你坠入三罗九元，生生世世得到非人折磨永不得超生！”

    天道圣人哆嗦了一下，连忙道：

    “不要前辈！前辈尽管发问，晚辈必然知无不言！”

    叶川满意的点了点头，问道：

    “你说你来自千年之后，告诉本尊，你是怎么回来的，为何会穿越？”

    天道圣人不敢隐瞒，“回前辈，晚辈在随着宗门一起出去寻药之际，遭到了敌对门派的围剿，在陨落之际，晚辈看到了一束红光，然后便出现在了这里，靠着一缕残念，打着传承的噱头，才勉强活到现在！”

    “一束红光？”

    叶川微微挑眉，他在陨落的时候，似乎也看到了这一束红光，现在听到天道圣人的话后，他更加确定自己的重生不是偶然，一定是冥冥中有一只大手在操控着！

    随后他又问道，“你生前是什么修为？”

    天道圣人回道，“晚辈生前乃化灵期中期修士！”

    叶川听后略带诧异，“化灵中期？我记得千年之后，化灵中期已经可以算得上是宗门的上流砥柱，你如此修为竟然遭到陨落？”

    天道圣人干笑一声，“实在抱歉，晚辈也没有办法，当时敌对宗门出动了两个化灵期后期的修士，在下无处遁形，只能死战。”

    叶川不由得笑了笑：“你到底有几分骨气！”

    天道圣人悻悻不已，不敢插话。

    随后叶川沉吟几分，“最后一个问题，你为何会出现在此处？又为何会与萧沁体内的力量产生共鸣，她的体内到底有什么力量吸引你！”

