
　　“况且你还有这种学习态度！”

　　“我便告诉你曾经剑道王者马克思所说的12字剑道真言!”

　　“你可愿意！”

　　白祁有些感动说道“我愿意！”

　　清风板起脸面严肃的说道“太小声了，这么小声你还想知道剑道真言，气势呢？”

　　“我愿意！”（超大声）

　　清风撅起脸说道“好！很有精神！”

　　“那12字剑道真言我便告诉你！那便是：解放思想、实事求是、与时俱进！”

　　“这些话能参悟多少还只能看你的造化了....”

　　白祁口中呢喃“解放思想、实事求是、与时俱进！.....好！不愧是剑道王者能说出来的话。”

　　“加上之前少爷说的剑道解题，我有了新的感悟！”

　　[Σ(ﾟдﾟlll)，完了，完全被忽悠得找不到北了....]

　　[好家伙，马克思的棺材板要压不住了...谁来压一下？]

　　[我看这个架势过几天牛顿的棺材板也压不住了。]

　　[我在从申一遍，牛顿是火化的！]

　　[我想白祁最近肯定是不会产生心魔了...看他这副样子，恐怕要沉迷进去了。]

　　[下次的心魔就不是剑道心魔了而是数学真解心魔，到时候恐怕会更加恐怖！]

　　.....

　　几分钟之后，清风看到白祁已经开始思考题目了，自己也打算回归本体了。

　　就在清风要离开的时候，突然想到了什么转身说道“下次我把东西都放在冰凝剑的内部了，记得有空帮我整理一下”

　　说完清风神魂就回归到了本体。

　　清风起来就伸了一个懒腰，此刻他的心情不错，毕竟忽悠到了一个打杂的。

　　将来自己储物空间应该就不会乱了。

　　到时候回到都市把发动机沙发都搬进去，这样子一个舒适随身家就出现啦！

　　对了！还得给白祁买个手机，再下载一个钉钉！

　　清风想得还是挺美的。

　　起身看了看外面发现已经接近黄昏，天空云彩被红黄色阳光笼罩！

　　看起来是那么的壮阔美丽！

　　清风不禁吐槽道“49层的一天也实在是太慢了，我都进来多长时间了？”

　　“也不知道领主说的五六天实际上是几天时间....”

　　[好美啊，看起来就很壮观！我想去拍照。]

　　[我也想，不过实力不允许。]

　　[唉，不过时间确实慢，我们蓝星都过去三天的时间了，49层竟然才黄昏。]

　　[是啊，还好我是白银级异能者，不然早就猝死了。]

　　时间都过去那么长了吗？

　　不过看外面这个情况应该才刚刚黄昏吧，再等一等天色应该会更加红！

　　到时候说不定就可以趁机突破到黄金3星了！

　　就在这个时候，正道系统再次传来了声音！

　　【订，完成隐藏任务！】

　　【任务详情：为自己的剑换一个帅气的剑鞘！】

　　【奖励，剑影跟随！】（已发放！）

　　哦豁？正道系统的隐藏任务还挺多的啊。

　　剑影跟随有什么用？

　　此时一直悬浮在空中冰凝剑突然动了，悄无声息地来到了清风的身后，同时还散发微量的光芒！

　　对此清风并不知道，反而还在思考剑影跟随到底有什么用。

　　剑影跟随....是招式还是特效？

　　应该不是招式，那难道是特效？他缓缓转身想要拿起冰凝剑试试看这剑影跟随到底是什么。

　　可是一转头他愣住了。

　　“我冰凝剑呢”

　　“刚刚那么大的冰凝剑还悬浮在空中的啊...”

　　清风连忙看向弹幕希望知道答案！

　　[雾草，不行了笑死我了。]

　　[原来大魔王自己并不知道啊，我还以为他又装逼了。]

　　[你的冰凝剑在你身后呢！]

　　[这把剑确实不错还会自动跟随，简直就是装逼神器啊！]

　　于清风：？？？

　　他连忙向后看去，就看到冰凝剑似乎活过来了一般，就在他身后安静帅气的矗立着。

　　清风尝试的向前走了一步，冰凝剑紧跟而上！

　　于清风：....

　　好家伙，我算是知道了剑影跟随是啥意思了，既然有这个技能还要剑鞘干什么？

　　真就是饰品呗...

　　不过这个隐藏任务既然已经完成了，说明那剑鞘应该也做好了！

　　我先去把那个剑鞘取回来好了。

　　清风前脚才踏出一步，正道系统就再次传来任务提醒！

　　【订，任务已发布！】

　　【任务详情：有了剑影跟随的你正道指数和华丽指数正在飙升，已经是那一种一眼就能被记住的存在！如此华丽帅气的你却还没有人见识过，这样子如何成为正道领袖？】

　　【任务：使用剑影跟随让冰凝剑一直跟着你....取到剑鞘为止！】

　　【奖励：浩然正气】

　　于清风：....

　　好家伙，这是剑道系统确定不是装逼系统？

　　还有什么叫做没人见识过，直播间的水友们难道不是人吗.....好吧，有时候确实不是人。

　　....

　　清风也没有过多细想，让冰凝剑悬浮在自己身旁，开门后对于清漪说道“走吧妹妹，我们去取剑鞘...”

　　“嗯...”

　　刚刚出了客栈，清风就看到一个买芦荟汁的摊贩....

　　清风用精神力扫了一眼，发现芦荟还挺新鲜。

　　看起来似乎不错，于是就缓步来到了芦荟汁摊贩面前说道“老板来一杯芦荟汁”

　　老板看到清风也是眼前一亮说道“好嘞，等等。”

　　随后老板无比熟练地拨开芦荟，然后各种清风见都没有见过的调料往里放，最后再一阵捣鼓。

　　一个干净又卫生的芦荟汁出现！

　　清风看到那恶心的模样，吞了一口唾沫，给了灵石接过芦荟汁缓步离开。

　　随后清风对直播间的观众们说道“这芦荟汁啊，一看就是沙漠的特色，既然点了就不能浪费！”

　　“干净又卫生啊！”

　　“干了，兄弟们”

　　说完清风一口就将芦荟汁灌了下去，过程中面部表情可以说是买了痛苦面具！

　　[66666]

　　[牛逼，实在是太牛逼了，这也能下口！]

　　[看看那痛苦的小表情，哈哈哈哈]

　　[杆菌又微生啊，兄弟们！]

　　[哈哈哈哈，神他妈，杆菌又微生]

　　......

　　清风喝完之后可以说是一言难尽，一脸难受的和直播间观众们扯皮，时不时还会和自己分身自娱自乐一下！

　　随着清风逐渐往人多的地方走去！

　　背后那帅气的剑和清风兄妹的长相引起了不少人的注意，有不少种族在不远处住足观看....

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百七十六章，干净又卫生啊免费阅读。https://xs.23sk.com 