    三虎智力虽残缺，却也能分辨这些是对付姐夫的坏人。

    当即伸出手臂就要拖拽温岳上马。

    “想跑！”

    鏖战到现在，崔光可不答应放人逃离，没了涂山君的牵扯，御使飞剑斩过去。

    三虎坐下异兽骏马嘶鸣抬起双腿，将三虎扬了出去。

    飞剑势头不减，直接洞穿异兽骏马的胸膛。

    鲜血涌出，异兽骏马口吐鲜血，四肢撑不住的直接跌倒在地上。

    崔光甩出一张符箓，将残缺的小阵法重新填补完整，面露狞色：“今日，你们走不了。”

    涂山君堪停住脚步，温岳那边没事儿他就不能离开。

    没有他牵制崔光的话，场面局势会直接颠倒过来。

    “该死。”

    汤文从地上爬起来，咬牙切齿的攥紧长剑，看向三虎。

    骏马这一蹄很重，本就重伤的他如今自然雪上加霜，这一切都是因为闯进来的这个莽汉。

    带着一丝异兽血脉的骏马身亡，三虎当即暴怒，大吼着冲向崔光。

    “三虎。”

    温岳想拉住三虎，但是他自己本就重伤，如何能拽住现在怒发冲冠的三虎呢。

    还不待三虎冲过去，汤文就先挡在了三虎的身前，面露怒色，扬起手中法剑：“给我死。”

    “铿”

    长剑砍在碗口粗的大枪上，直接将镔铁长枪削成两半。

    长枪变做两截，三虎双手各持一只，丝毫没有因为兵器断裂而受到影响，依旧在疯狂的攻击汤文。

    汤文同样没有坐以待毙。

    在法力加持的情况下，本身又是法器的长剑削铁如泥。

    长枪变短棍，紧接着又被削没。

    三虎索性将手中短棍直接抛出去，鬼手角质层骤然增加，就像是两只臂甲一样覆盖了三虎的双臂。

    “区区凡人！”

    汤文大吼。

    他看得出，三虎纵然力气颇大，但是依旧是凡人，连凡人所谓的先天都不是。

    纵然他是重伤又如何，他一样能够打死眼前这个使用左道法门的普通凡人。

    长剑砍在角质层上，深陷其中，连带着鲜血涌出。

    鬼手吸食了三虎的鲜血臂甲再次增殖，已经变成半身甲胄。

    虽然依旧没有办法完全抵挡住法器的攻击，但是三虎的拳头同样落在汤文的身上，也对汤文造成了莫大的伤害，本就已经雪上加霜的汤文感觉三虎的力量越来越大了。

    不，并不是三虎的力量在变强，而是他在变弱。

    怎么会？

    汤文怒目，他是练气五层的修士，是人们口中的仙师、仙人，他怎么可能会死在凡人的手中。

    他不能败，更不能死！

    攥紧手中的灵石，吞服丹药。

    只是还不等他消化，三虎的拳头就已经落了下来，鬼手握拳狠狠的砸在他的脸上。

    拳头很重，重到汤文又能听到脑海中的鬼吼，好似那道恶鬼虚影又重新出现在自己的面前。

    一拳。

    又一拳。

    直到再也睁不开双眼。

    三虎吼着，骑在汤文的身上，将他的身躯砸进泥土里，将他的打的血肉模糊。

    就这么一会儿的功夫，汤文已经进气多，出气少。

    他用已经肿胀的独眼看向三虎那庞大的身影。

    到死他都没有想到，有朝一日自己竟然会被一介凡人打死。

    “师弟。”

    罗盘修士大声的呼喊。

    纵然汤文再有不是，性格缺陷，那也是他们的师弟啊。

    被祝林、赵世显缠住的林辉想要甩开恶鬼回援，眼见汤师弟身死惊怒同时一颗猩红丹药塞入口中。

    察觉到汤文已经死的没了生息，三虎一跃而起。

    他的身躯同样遍布伤口，越是鲜血纵横，鬼手越是强大，体内的内气无意识的按照着法诀运转，这是姐夫教他的东西，他一辈子都忘不了。

    他还得等着回去吃糖葫芦。

    姐夫说过。

    “吼！”

    杀死汤文之后，三虎身上已经完全被黑色的甲胄覆盖，身躯鬼化的严重。

    但是他知道，这是力量。

    现在，三虎需要力量。

    三虎直奔崔光和涂山君，他要宰了那个杀了马儿的人。

    他不懂什么是仇恨，也不知道什么是报仇，他就是感觉难受和愤怒，所以一定要打死那个人。

    “打死你！”

    几息的功夫，三虎已经冲到了崔光的身后，砂锅一样大的拳头砸向崔光。

    崔光持剑横扫。

    噌的一剑。

    三虎身前的甲胄皮开肉绽，鬼化的身躯迅速的修复伤势，本来好好的血肉已经成了青黑色，黑色的纹路已经完全浸染经脉，同化着生生不息的五脏六腑。

    三虎的双眼漆黑，不见丝毫眼白，晶莹剔透的好似黑色的宝石。

    随着鲜血涌动，鬼化身躯更加接近恶鬼，身上的那层角质层也完全成了保护三虎的盔甲。

    涂山君也没有料到鬼手竟然这么厉害，更是在三虎的身上体现的淋漓尽致。

    也不知道是因为鬼手本就如此强大，还是因为三虎庞大的气血让鬼手活了过来。

    也许两者皆有之。

    现在，涂山君好像真的看到了破局的机会。

    三虎根本不在意胸前的伤口，双臂环抱，直接箍住崔光。

    “好机会。”

    涂山君当即冲锋，独臂鬼手对准了崔光的胸膛。

    “啊！”

    “噗呲。”

    尖锐鬼爪刺入崔光胸膛，但是因为崔光扭转身躯的关系，这一击并没有穿过他的心脏，而是擦着心脏过去。

    此贯穿伤也已经要了崔光的半条命。

    崔光瞳孔充血，狠狠扭动身躯，直接挣脱开。

    反手一剑砍向三虎的脖子。

    噌！

    三虎头颅扬起，紧接着抛飞滚落出去。

    温岳呆愣在原地，只感觉周身冰凉，如同针扎。

    目眦欲裂，嘶吼道：“三虎！！！”

    他想要动弹，却直接跌倒在地上，不顾血污疼痛，温岳爬到三虎的头颅旁。

    身躯颤抖，双臂迟迟不敢落下，眼泪夺眶而出。

    温岳小心翼翼的捧起三虎的头颅，嚎啕大哭：“三虎。”

    “姐…夫，疼。”

    “好疼。”

    三虎最后的呢喃，冲入温岳的耳朵。

    温岳仰天长啸。

    哭着用法袍包裹住三虎的头颅。

    温岳一把撕开纳物符，满手血污的拿出糖葫芦，取出一颗放入三虎的口中。

    “不疼了，乖。”

    “三虎，很快就不疼了。”

    数十阴魂丹塞入口中，温岳大口的咀嚼起来。

    温岳怒吼：“师父！！”

    颤音道：“我要……我要他们死！”

    “我要他们死。”

    “我要他们后悔来到这个…世上。”

    “啊！”

    凄厉惨吼响彻。

    阴魂丹聚而爆发，化作数十道灵气气劲，疯狂的侵蚀着温岳的身躯，满头黑发骤然变成苍苍白发，枯槁披散。

    阴煞气爆发。

    满头白发狂乱飞舞。

    法力充盈，魂幡百鬼重新出现。

    温岳抬起手掌，狠狠的拍在自己的胸口，一大口精血喷在魂幡上。

    法煞凝聚。

    涂山君伤势尽复，断臂重新生长出来。

