    李婕毫无所查，她平常一般的到了护士站打招呼，然后又闲聊几句老公昨晚的情况，她便要求进去看望唐俊。

    “唐太太，唐先生昨晚有了一点的意识恢复，他的手指发出了微微的动作，我们相信他很快就能康复的。”护士小姐故意把唐俊的情况往苏醒的方向说。

    李婕的笑容明显的僵硬，但她假装高兴，“那太好了，你们医院真是医术高明。”

    “那是啊！给唐先生看病的是我们顶级的脑科专家呢！”护士小姐说完，便推开门，请她进去，也顺便替她关上了门。

    护士快步走向了唐知夏所在的房间，朝坐在沙发上的唐知夏道，“唐小姐，我按您说的向李婕说了。”

    “好，谢谢配合。”

    唐知夏点点头，护士小姐先出去了，唐知夏打开面前的笔记本，点开四个全方位安置好的摄像头，在这里，她可以监视李婕的一切行为。

    李婕的一切表情行为在镜头之下，毫无隐藏，她的眼神冷冰冰的，突然她轻轻的说了一句，“别怪我不顾夫妻情面，是你逼我的。”

    说完，她的手从包里拿出了一个小针筒，她在包里完成了抽取药水的动作，然后她拿着衣服轻遮住了镜头方向，抓起了唐俊输液的管子，她毫不犹豫的捅了进去，把小针筒里的药水全部打了进去。

    这一系列的动作，才不到十秒就完成了，可谓是杀人以无形。

    李婕把针筒放回包里，她仿若无事人一般，盯着床上的唐俊坐着。

    唐知夏的心弦还是绷紧的，她见识到了一个人性的恶毒，活生生的在她面前上演。

    父亲二十多年的枕边人，就这么悄无声音的致他以死地。

    楚皓推门进来，“唐小姐，要进去揭穿她吗？”

    唐知夏也不想等了，一切的证据都记录了下来，她应了一句，“走吧！”

    李婕正在准备拿包起身，她要赶紧出去处理掉包里的小针筒和药瓶，她看见唐知夏推门进来，她忙道，“你来了，我要去公司一趟，你照顾你爸吧！”

    刚进来的护士小姐立即过来唐俊的身边，检查留置针里的药水，留置针根本没有扎进唐俊的血管里，而是在胶布缠在外面，只是李婕没有发现。

    唐知夏浑身泛着冷意，目上清冷的盯着李婕，“从现在开始，你哪也不能去，你刚才在我爸的输液管中注射了什么东西？”

    李婕的内心震颤，可表面装得淡定，“你胡说什么，我一直在这里陪着你爸，我没有做什么。”

    楚皓可不许她否认，他把带来的IPAD拿出来，打开了那段视频给她看，“李婕，别狡辩了，你的所作所为我们都记录了下来，你谋害唐俊的证据全部在唐小姐手里。”

    李婕看着视频里的自己，腿直接一软，惊恐的差点晕过去，怎么可能？

    她刚才以为神不知鬼不觉的行为，竟然被唐知夏拍到了？

    “唐知夏，你这个贱人，你陷害我…”李婕气得怒叫一句，她意识到自己落进了唐知夏的圈套里，惊怒之极。

    “李婕，你有什么话可以留着到警方面前说。”唐知夏冷冷出声，就在这时门外走进了两个警服的人员，他们扣住李婕的手臂，“李婕，你因涉险谋害唐俊先生被逮捕。”

    “你们放开我，我没有，是唐知夏，是她唐知夏害我的，我什么也没有做…你们放开我。”李婕的尖叫响了走廊一路，简直凄惨到像鬼哭狼嚎。

    唐知夏看着护士检查了输液管，把那注入药物的药水装进了备用的瓶子，这些都是李婕加害的证据，要送至警方的。

    唐知夏看着父亲安静的颜容，苍白无色，她心疼之极。

    他可知道发生的一切？

    唐知夏陪伴了父亲一会儿，刚从房间出来，就迎面看见一个走来的男人，席九宸来了。

    黑色的西装穿在他的身上，无论何时都给人一种强者风采，仿佛没有什么事情能难住他，仿佛只要他在，什么都不用怕。

    “李婕被送往警局了，你做得很棒。”席九宸赞许出声，因为她的计划，让李婕自投罗网。

    “我要让所有谋害我爸的人付出代价，不止是李婕。”唐知夏很清楚，律师宋汉忠，康皓轩，唐青青都是涉及人员，也许害父亲的是李婕，可他们几个是从犯。

    席九宸心疼的看着她，因为布置这件事情，她整个人憔悴了不少，肉眼可见的清瘦下去了。

    他长臂一揽，把她按在怀里，“慢慢来，他们一个都逃不掉的。”

    他的声音带着力量，更散发着寒意。

    唐宅。

    唐青青睡得迷迷糊糊的也没有听见母亲叫她起床，她出门下楼，佣人给她准备早餐，她正在嫌弃早餐没什么胃口，她的手机就响了，她看了一眼接起，“喂！”

    “唐青青小姐，你母亲因涉嫌谋害你的父亲唐俊被逮捕，你现在收拾两套衣服到警局，她将被施行关押。”

    “什么？”唐青青惊恐的手里的勺子落地。

    在确定了母亲所在的警局，唐青青吓得眼泪都出来了，她打通了康皓轩的电话，把母亲的事情说了一遍。

    “青青，你听我说，你去看你母亲的时候，一定要让她承认所有的事情，不要牵连到我们。”康皓轩在电话那端重重的警告。

    唐青青只感觉心寒，在这个时候，康皓轩是打算把责任让母亲一人承担吗？

    “青青，如果我们都牵扯进去了，你爸的一切都将落进唐知夏的手里，我们都得坐牢，你明白吗？”康皓轩又道。

    唐青青强忍着悲痛道，“好，我会求我妈的。”

    唐青青到达警局之后，才发现连母亲的面都见不到，她正想给康皓轩打电话，就听见手机响了，她拿起接听，“喂！”

    “唐青青吗？你母亲在看守所晕倒了，我们在市第二人民医院，你过来一趟。”

    “好好，我马上就过来。”唐青青没想到母亲也晕倒了，她立即赶往医院里。

    在医院的门口，两名警员守在门口，唐青青急问，“我妈怎么样了，让我见见我妈。”

    就在这时，医生出来汇报，“病人醒了，低血糖引起得惊悸晕倒，输个液就可以走了。”

    唐青青推开医生就进病房里，李婕看见女儿，顿时把她拉过来，“青青，妈不能照顾你了，户口本在我房间衣柜里，你拿着赶紧和皓轩去领证吧！让皓轩照顾你。”

    “妈，到底出什么事情了，你为什么会被抓起来啊！”

    “是唐知夏害我，这小贱人故意演戏下套。”李婕在警局算是想清楚了，这是唐知夏的圈套，唐俊根本没有苏醒的可能，可唐知夏却演了一场戏，让她害怕到再动了一次手。

    “李婕，起来吧！我们去看守所。”

