    他在期盼着她让自己“不失望”又期盼她让自己“失望”

    啧，真是矛盾。

    ……

    明兰若梗着脖子瞪他，指缝里夹了一根银针，他岂敢动她！

    却不想，他忽然反手“啪”一巴掌狠狠甩在香雪的脸上。

    香雪这几年在秦王府被养得身娇肉贵，哪里受得了起上官弘业这毫不留情的一巴掌。

    她直接被打翻在地，吐出一口血来，不敢置信地抬头：“唔……殿下，你为什么……”

    上官弘业冷漠又鄙夷地睨着她：“你这等贱婢，怎么敢对身为皇族的悼王妃无礼，跪下！”

    说着，他看了眼侍卫。

    立刻有两个侍卫冲上前一把揪住香雪，逼她跪在明兰若面前。

    原本指望撑腰的人，却这样对自己，香雪如遭雷击。

    她不甘心地痛苦哭喊挣扎：“殿下，殿下，您忘了我们的恩爱吗……”

    却不想，上官弘业忽然提膝，一脚将她的头彻底踩实在地上。

    他厌恶地道：“因为你是兰若的贴身婢女，本王才看在兰若的面子上，在她身陷囹圄时，照拂你一二，你这出身低贱的东西，竟敢侮辱她！”

    明兰若：“……”

    这是什么神转折！叹为观止！

    “跪下，向你家小姐道歉！她不原谅你，你就一直在这里跪到死！”

    “殿下饶命……饶命啊……不，大小姐，是香雪错了……看在兰若从小伺候您的份上，饶命！”香雪痛苦极了，她眼珠子都要被上官弘业踩出来了，满嘴是血。

    求生的本能让她彻底放下了所谓的“自尊”，四处挥舞着手试图去摸索明兰若的裙摆。

    明兰若厌恶地退开一步，却还是开口了：“行了，大清早见血，没得恶心！”

    “小若说得是。”上官弘业微笑着松开了脚，香雪蜷缩在地上如一条他脚边的死狗。

    明兰若实在恶心他，冷道:“香雪背主，我嫁入悼王府那天，就打发了她去浣洗房，秦王千方百计地把人从明府捞出来，可见是中意这丫头，现在何必这样作践她。”

    她早就知道，女人对上官弘业来说只分“有用”和“没用”的物件而已。

    可是看到上官弘业这样残忍对待香雪，她还是忍不住心寒。

    上官弘业上前一步，目光灼热地看着她：“你可知本王为何救这丫头，是因为你嫁给那个死人后没一年，她求人给我递了一封信，说你托付本王照顾她……”

    “所以王爷的意思是，你是为了我才向国公府索要香雪，纳为侍妾的？”明兰若轻嗤一声，退了一步。

    上官弘业却跟着再上前一步，几乎是要贴上她，低头认真地道：“知道你不再被拘禁悼王府，我才带上香雪去国公府，想把她给回你……。”

    “敬谢不敏，这样的丫头我可要不起，至于殿下要怎么处置她，只要不在我眼前，随便。”明兰若冷冷地道，转身就走。

    用脚指头想都知道这人八成是看她咸鱼翻身，又想算计她了，才演出这副深情的死样子，也不嫌恶心！

    上官弘业见明兰若软硬不吃，眼底闪过冷厉的光。

    这个以前见他就发痴到爬他床的女人，竟然敢拒绝他的示好！

    他看了几个侍卫一眼，那些侍卫立刻挡在明兰若的面前。

    “走开！”明兰若火冒三丈。

    谁知，上官弘业忽然几步上来，一把从身后将她抱在怀里：“小若，这些年，本王很想你！”

    天空又渐渐开始飘起了小雪，若这真是旧情相逢的一幕，当真是唯美的。

    可明兰若却忍无可忍，只想打爆身后男人的狗头!

    她抬手就把藏着的银针就往上官弘业的腰间大穴扎去：“滚开！”

    自己已经在皇帝面前表现过她厌恨上官弘，就算戳他两针，也不怕他去跟皇帝告状。

    却不想，一道劲风忽然掠过自己脸颊，“砰”地一声直接将上官弘业撞开。

    上官弘业武艺不弱，听得劲风来袭，却愣是闪不开，直接被劲风撞到了墙上！

    他一张俊酷的面容都疼得扭曲，咬牙切齿：“唔……是谁，竟敢偷袭本王，这是要反了吗！”

    “原来秦王殿下，咱家还以为是哪里来的野狗。”一道幽冷莫测的声音响了起来。

    明兰若循声看去，巷子口施施然走进来一道身着云锦素白常服的高挑人影。

    他鼻尖修挺漂亮，鼻梁高耸，细长飞眉下一双狭长凤眸，如墨笔精勾出惑人的弧度。

    色如春晓之花，偏眼角染着天生病态的嫣粉，一身阴狠修罗煞气衬着这飘逸的白，不见仙气，倒像是索命的白无常。

    上官弘业脸色顿时难看起来，下一秒在手下人扶着站稳了，抱拳行礼：“九千岁。”

    明兰若一见苍乔，明媚的大眼顿时亮了起来：“舅舅！”

    她刚想奔过去，却忽然看见苍乔身后同样有一道白色的窈窕人影撑着伞。

    明兰若迟疑地顿住了脚步，云霓怎么又跟他一起来了。

    云霓却没看她，只温柔地在苍乔身后撑高了伞：“雪天路滑，督主慢行。”

    明兰若看着云霓肩膀上竟披着苍乔的披风，眼底一下被刺痛。

    苍乔是个极其——“孤“的人。

    他从不允许别人随便动他的东西，更别说穿他的衣衫了。

    云霓和他的关系，竟到了这样亲密的地步？

    苍乔见她停下脚，阴沉莫测地盯着明兰若：“过、来！”

    明兰若没什么表情地道：“千岁爷既然在这里，我还要赶着回府去接小希，剩下的事情就麻烦您处理了。”

    一口气说完，她转身就往另外一个胡同口走。

    “明兰若，本座的话，从不说第二次，滚过来！”苍乔眼睛是含笑的，声音越发的冰冷阴沉，让人不寒而栗。

    他就不该解了她的圈禁，一出宫，她就忍不住要去要见上官弘业这个旧情人。

    云霓汇报此事时，他原是不信的，所以，他安静地站在房顶上，等到了现在。

    亲眼看见他们抱在一起！

