
　　不过，有压力才好，有压力才有动力！

　　诸天执法者这个小号在群里沉寂的时间确实有点长了，以至于几乎所有的群员都认为他已经失势，再也没有半点东山再起的机会，这一次，他要是真帮妲己解决了这一难题，然后借她的嘴在群里宣传，那么，诸天执法者这个名字就能重返大众的视线。

　　再然后，自己可以想办法，找个理由让他重新做管理员。

　　嗯，身为群主，居然都没有一个管理员小号，这让他做起某些事情来可是感到束手束脚的。

　　再者，两位如花似玉的大美人都这么眼巴巴地望着自己了，自己要是再没有一点表示，那岂不是太不懂得怜香惜玉了？

　　对此，夜时秋表示，我夜某人可不是那种不绅士的人！

　　于是，他想了想，对妲己说道：“其实你也无需过于担心，你打开聊天群的后台功能界面，那里有一个程序叫做‘诸天反派boss洗白系统’，你可以依靠它，完成它发布的各种任务，以此来逆天改命。此外……”

　　说着，夜时秋沉默了一会儿，最后还是抬起手臂，张开右手，手中出现了一把散发出神圣光芒的匕首。

　　这是千仞雪曾经在群里发红包庆祝自己突破时，被他动用群主的权限，暗箱……哦不，是依靠自己真实的运气，成为运气王抢到的一件物品：被加持了神圣之力的精致匕首。

　　这把匕首可以驱邪避恶，护佑己身。

　　千仞雪那时已经完全掌握了天使神位的力量，再加上修行神道，在一些和她关系比较好的群员的帮助下，在其他世界传播天使信仰，收获信众之力，神力与日俱增，在制造这把匕首的时候，她已经是不朽境第三重中期的强者了。

　　这个世界的九尾狐不过千年道行，连姜子牙都打不过，没什么厉害的，妲己有这么一把匕首护身，足以让她无法靠近。

　　就是……

　　“这个世界的九尾狐对妲己似乎挺好的，还为她豁出了性命，不让她靠近妲己真的可以改变妲己原本悲惨的命运吗？”关于这一点，夜时秋有些拿不准。

　　“先生，您怎么了，您拿出那把匕首，是它可以帮我度过未来会遇到的死劫吗？”妲己见夜时秋站在原地不动，于是对他问道。

　　“不，或许不能。”想了想，夜时秋最后还是将这把匕首收了回去，重新变出了一件新的法宝：来自宝莲灯世界的芭蕉扇。

　　不是铁扇公主的那把芭蕉扇，而是夜时秋当初和斗战胜佛孙悟空一起光顾太上老君的兜率宫时，从里面顺出来的可以扇出三昧真火的芭蕉扇，然后，屈指一弹，令这把扇子飞向了妲己。

　　“我把它借给你，遇到危险你就用这把扇子度过难关，不过切记不要伤害无辜，不然即使是这把扇子也保不住你。”夜时秋对妲己说道。

　　他这话并不是在撒谎，宝莲灯世界的等级比起封神榜之爱子情深世界到底还要差些，即使芭蕉扇在这仍然算是一件威能很强的上品灵宝，可以对抗未来的哪吒等人，但一旦有大能出手，芭蕉扇根本就不够看，所以，妲己能做的就只有用它来对付一些小麻烦，同时不迫害无辜众生。

　　如此，比如女娲娘娘之内的大能也没有理由会去害她。

　　而且，还有聊天群在呢，靠着芭蕉扇，如果发生了什么事的话，妲己也能有时间在群里向众人求助，从这点来看，自己这个忙帮得还算是不错的。

　　“芭蕉扇！”听到夜时秋的话，妲己眨了眨眼睛，刚进群不久的她还不知道这究竟是怎样的一件法宝，见状，夜时秋无奈，只好把芭蕉扇的能力告诉给她知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　当听到这把芭蕉扇居然可以扇出传说中三昧真火时，妲己和凝香都震惊了，随即，双双大喜。

　　有了这件厉害的法宝，相信，她一定不会被九尾狐附身的（一定能帮助冀州军打败商军的。）

　　两女同时在心里想到。

　　“如果还有什么波折的话，随时可以发消息给我。”夜时秋接着对妲己说道。

　　“嗯，谢谢先生。”妲己高兴地谢道，随后，犹豫了一下，对夜时秋问道：“先生，您为什么对我……”

　　“我听说有客人前来拜访，不知是何方高人，竟与小女有所交情啊？”妲己的话还没有说完，突然，一道爽朗的声音从屋外传来。

　　夜时秋回头一看，只见一位穿着宽松大衣的老者，身后跟着一男一女两个将军大步踏入屋内，不用说，这人肯定就是苏护了，而他后面的那两个将军，十有八九就是夜时秋此行的目标：土行孙和邓婵玉！

　　别误会，夜时秋对这两个废材没有兴趣，他感兴趣的是他们俩的师父申公豹。

　　没错，这个世界的申公豹是土行孙和邓婵玉的师父，而且富得流油。

　　杨戬的三尖两刃刀和哮天犬，甚至提升法力的仙丹都是从他那来的，还有雷震子的雷公凿，也是他手里的宝物，这样一个富豪，自己既然来了这个世界，那就断没有道理不见上一见啊。

　　要知道，我夜某人最喜欢和有钱人会面了。

　　“爹，这位是女儿的朋友……执先生。”见苏护来了，妲己止住自己原本想问的话，为苏护介绍道。

　　她觉得‘诸天执法者’这根本就不是名字，而是一个外号，如果说诸先生又容易让人误会成是‘朱先生’，与‘猪先生’谐音，所以她急忙私聊夜时秋，问她该怎么介绍他，对此，夜时秋只好表示，他姓执，所以现在他就成执先生了。

　　“执先生？”听到妲己的介绍，苏护认真地看了下夜时秋，在心里回想了一下这个名字和如此装扮的人，最后确定，他不认识，随即，对夜时秋抱拳说道：“在下苏护，先生登门，老夫没有亲自出门相迎，怠慢之处还请先生见谅。”

　　“侯爷客气了，我并不在乎这个。”夜时秋摇头道。

　　“那不知先生来到侯府是为了何事，若有老夫可以效劳之处，老夫定不推迟？”苏护也是有修为傍身的人，他从夜时秋身上感受到了极为强烈的威胁，这让他明白此刻站在他面前的是一位法力高强的大能，所以他的态度非常尊重，和来之前的稳重与不卑不亢截然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十一章 借芭蕉扇，夜时秋的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 