
　　“向袁绍这小婢养的求援？

　　不可能！

　　我袁术可丢不起那个人！

　　不就是一个区区刘成吗？

　　让他来！

　　刘成手下有兵有将，我袁术手下便没有吗？

　　以往诸侯联合起来讨伐董卓之时，是因为有着许多人，出工不出力。

　　人数不少，但是汇集起来，人心不齐。

　　力气根本没有往使。23sk.Com

　　许多人都是想着混混就好了。

　　各自之间，有着勾心斗角。

　　在那种情况之下,自然不可能真的能够胜过董卓。

　　也是因此，才让那刘成打了一些胜仗。。

　　似乎一下子，他就变得天下无敌起来了。

　　但实际上，并非如此。

　　只不过是机缘巧合罢了。

　　如今来到了这里，想要对付我袁术，那也需做好被我反打的准备！

　　我袁术可不是什么草包。

　　打起仗来,并不怵他！

　　向袁绍那家伙求援,根本不可能！

　　我袁术便是战死沙场，也绝对不会做出这种事情。

　　今后谁再说这种言语，休怪我袁术翻脸无情！”

　　袁术原本听到使者说刘表那里同意了联合之后，心情还是很不错的。

　　但是，听到使者所带回来的刘表的劝说之后，一下子就变了脸色，勃然大怒起来。

　　他手按着腰间剑柄，整个人看起来，气势都显得有些惊人。

　　说翻脸，直接变翻脸了。

　　这言语说出来之后，房间之中一时之间为之安静，气氛显得压抑。

　　没有人再敢说什么话。

　　这样过了一阵之后，袁术这才哼了一声。

　　“好好做事情吧，不要想那么多。

　　刘成也是人。

　　我们这边准备好了，一样能够将其给灭掉。

　　让其在这里受挫！

　　接下来需好好的打。

　　这是我们的立国之战，只要将这一战给打赢了,那么便能够彻彻底底的站稳脚跟。

　　谁都不敢再小觑我们。

　　这对于我等来说，又何尝不是一個机会？

　　诸卿，还请一心与朕抗敌！

　　击败了刘成贼子之后,朕必定不会亏欠了诸卿！”

　　在场的众人闻言，纷纷对着袁术行礼，表示一定会好好打仗。

　　但是，到底有多少人是真心的，这就有些让人拿捏不准了……

　　……

　　益州这里。

　　巫县附近的水寨，与之前相比，已经有了极大的区别。

　　以往水寨，初步建立，显得比较简陋。

　　此时和之前相比，完全就是换了一个模样。

　　不仅仅水寨这里，规模扩大了很多，功能也有了区分。

　　水寨直接变成了四个。

　　而且这水寨修建的还很是雄伟。

　　大江之中的战船这些，也有了大变化。

　　多出了很多的艨艟战舰，在江面上来回的游动。

　　大船之上，诸多的水师兵将，在那里持着藤牌，长枪，挠钩，荡刀，绳索等，进行来回的训练。

　　相互配合，很是熟稔。

　　此时，有着风吹过。

　　大江之上，水浪起伏，并不平静，船只也随之晃动。

　　但是，船上的兵卒，脚下坚定，根本不受此影响。

　　纵然船晃动的比较厉害，他们的阵型也不曾乱掉。

　　脚下似乎扎根了一般，就这般钉在了船上。

　　除了这大型的战船之外，还有着很多的小型船只，在这里来回穿梭，在水面之上，往来如飞。

　　如同飞蝗。

　　速度极快，或分，或合，相互之间，配合有度。

　　而且水师的数量，也多出来了许多。

　　质量也提升了不止一个档次。

　　这就是一年多的时间里，张辽还有甘宁二人，在这里所做出来的成就！

　　水寨在这里，甘宁站在营寨边上，看着从大江之中，咬着一把刀子，轻松泅水而来的张辽，眼中露出了很是欣赏的神色。

　　或者，可以称之为敬重。

　　他可是知道，眼前的这位张辽张文远水军都督，以前才来到江边的时候，是一个什么样子。

　　生长在马邑边地的他，根本就不会泅水。

　　坐船时间长了，还会晕，吐的不省人事。

　　可是到了此时，他已经可以在极其晃动的船上，健步如飞。

　　而且，还能在这大江大浪之中，带着我武器来去自如。

　　一年多的时间里，就发生了如此大的变化。

　　到了此时，你便是说他是地地道道的江边长大的人，也一样不会有人怀疑。

　　因为此时的他，对于战船的熟悉，以及对水性的熟悉，甚至于已经超过了很多，生活在水江边的人。

　　甘宁也知道，为了能够达到如今的这一步，这都督张文远，到底都付出了多少。

　　曾经，最长的一次，直接在船上呆了两个月！

　　期间不曾下过一次船！

　　哪怕是吐的一塌糊涂，整个人都病恹恹的，也一样咬牙坚持。

　　为了好好的学习游泳，练习水性。

　　有好几次，差点儿都要被淹死了。

　　从一开始到现在，张辽所喝的江水，甘宁觉得，差不多要有一满行军大锅那么多了！

　　面对这些困难，张辽都咬牙坚持了过来。

　　做的比许许多多的人都优秀。

　　而且，他的优秀，不仅仅只体现在对自己的狠之上，对于兵卒的训练这些，也一样如此。

　　要求很是严苛。

　　而且，对于水战也非常的肯下功夫去研究。

　　这是他以往的时候，完全所不熟悉的领域。

　　可是到了如今，张辽这个北地人，不论是自身的水性，还是对于水师作战的调度，以及其余的种种，都已经非常的熟练。

　　纵然是甘宁这样的骄傲之人，也一样是对张辽心生敬佩。

　　同时也在心里面感慨，刘皇叔看人眼光之准。

　　想来以往的时候，他将张辽这样一员，可以直接带人走阴平小路，翻越摩天岭，进入益州的悍将，给安排了一个水军都督的职位，是有许多人笑话的。

　　而且，也觉得他将张辽安排在这里，不是看中张辽有多么大的，在水上战斗的本事。

　　而是因为张辽的忠心。

　　可是张文远的表现，却绝对令人刮目相看。

　　这个北地悍将，用他的拼搏，还有所做出来的种种事情，向世人证明了，刘皇叔的眼光没有半分的错！

　　他张辽张文远，虽是北地人，但一样能够在水中兴风作浪！

　　谁说北地人就只能骑马，不能在水中自由横行了？

　　有了张辽这个水军都督，亲身作为示范，拼命训练。

　　手下的这些水师兵卒，也根本没有办法进行偷懒。

　　也不好说什么怨言。

　　毕竟作为水军都督，而且还是立下那么大的战功，直接被封侯的张辽张文远，一个北地出生的人，都能够如此的拼命。

　　尽心尽力的去训练。

　　他们这些人，还有什么理由去偷懒，不好好训练呢？

　　“都督，喝些水。”

　　甘宁见到张辽，从江边上来，就笑着将身边的水囊丢给张辽。

　　水囊里面装的，是烧开的白开水。

　　不过到了这个时候，已经凉了。

　　张辽接过，拔开塞子就灌了一气。

　　很是畅快。

　　到了此时，喝白开水，已经彻底的养成习惯了。

　　尤其是张辽等这些，跟着刘成时间比较长的人。

　　而且事实情况，也确实如同刘成之前所说的那般。

　　经常喝开水的这些兵卒将领，闹肚子，得其余奇怪病的次数，确实是远远低于在这里生活的普通人家。

　　所以到了此时，喝开水推广的就更多了。

　　“都督，咱们的水师，越发的雄壮了。

　　今番东出，必定能够让天下人震惊。

　　杀一个天翻地覆！”

　　甘宁望着张辽，笑着如此说道。

　　张辽一口气喝完了一水囊的白开水，笑着摸了一下头发，

　　有着水珠抛洒而下。

　　此时的张辽，看上去越发的精悍了。

　　只不过整个人，看起来要黑的太多，张口说话之时，牙齿显得很白。

　　他摇摇头：“且看着吧，最好是能够名震天下。

　　但是就算不能名动天下，最起码也能够保证，不给皇叔丢人。

　　不拖皇叔的后腿才是。”

　　当甘宁闻言笑道：“都督不必如此担忧，我们的水师已经很厉害了。

　　不属输于任何的水师。”

　　张辽闻言，还是摇了摇头。

　　“一切小心为妙，这些水师训练的时间确实是不短了，也有成效，有强军的样子。

　　但是，却还没有拉到战场上，去真正的打过大水仗。

　　只不过是以往的时候，剿灭过一些贼人而已。

　　荆州那里，我听说，刘表此人对于水师很是看重。

　　而且荆州的原本的时候，便有水师。

　　听说那里的蔡瑁，张允，还有不少人，都特别的擅长率领水师作战。

　　手下兵卒又特别的精悍，

　　我们这里，虽然勤加苦练，但是时日毕竟尚。

　　又没有没有打过大仗，兵卒们，没有经过血与火的洗礼。

　　在这种情况之下，遇到荆州水师，还真不一定好能够将其对付得了。

　　一切都要小心应对。

　　不能够太看重对手，让他吓到。

　　却也不能看不起对手。

　　皇叔说，狮子搏兔，尚需全力。

　　这一次的事情，十分重要。

　　是皇叔成为汉王之后的第一战。

　　意义非同凡响。

　　我们这里，皇叔抱有很大的希望。

　　这些时间以来，各种各资源。都在一直朝着这里倾斜。

　　皇叔既然给了我们这样大的信任，我们也领了这个命令。

　　那便要好好的去做事情。

　　绝对不能够给皇叔丢人。

　　皇叔自从世以来，到现在还未曾一败。

　　失败这样的事情，可不能够发生在我们身上！”

　　甘宁闻言点了点头道：“都督你说的对。

　　不过有你的这份心性，这一次咱们顺江而下的战斗，就已经胜了七分了。”

　　说罢之后，望着张辽道：“都督就这样肯定，刘表这人肯定会帮袁术吗？”

　　此时刘表和袁术联合的消息，还没有传到这里来。

　　张辽点点头：“这是肯定的。

　　我们这里顺江而下，荆州那里便是首当其冲。

　　在这种情况之下，他必然会和袁术联合。

　　而且，袁术的诸多地方，和刘表的荆州相连。

　　在皇叔打败了袁术之后，这些地方，就会变成皇叔的。

　　如果他不援助的话，那么今后荆州就要和皇叔相连。

　　刘表将会寝食难安。

　　刘表虽然野心不大，但是到了这种时候，也一定会奋起反击。

　　想要努力的抗争一把。

　　权柄这东西，握在了手中之后，能够心甘情愿，将其让出去的，可是不多。

　　而且皇叔那里，也传来了消息。

　　同样是这般意思。

　　所以这一次，我们顺江而去，其实打的不是袁术，而是刘表。”

　　其实这么长时间以来，张辽所训练的兵卒时候，所进行的假想敌，基本上也都是荆州。

　　一直在研究着，如何和荆州之人作战之类的。

　　他明白，皇叔是一个心怀大志之人。

　　更不要说如今成为了汉王了。

　　既然在此时准备东出，那么目标，就不仅仅只可能是袁术一个而已。

　　区区袁术，还值不得皇叔这般大动干戈。

　　益州这里的兵马，根本就不需要调动。

　　仅仅只是从武关还有潼关这些地方东出，便能够直接将袁术给横推了。

　　他们这里一直在训练水师，其实皇叔的主要目标，是对付荆州以及更东面的江东等地。

　　张辽和甘宁二人，在这里说了一会儿，之后忽然有人前来禀报，说是袁术那里有派了人，前来相见。

　　听到这话，张辽和甘宁二人，一时之间都显得有些惊讶。

　　显然都是没有想到，袁术居然会在这个时候，派人来到他们这里。

　　对视一眼，而后脸上便不由得都露出来一些笑容出来，

　　“袁术这厮，可是有些异想天开啊！

　　我觉得，十有八九是前来使坏的。

　　或者是想要招降咱们。

　　这等逆贼，也有这么多的想法？

　　你我这等人物，也就只有皇叔，才能够让我能甘心为之驱使。

　　为皇叔坐下牛马走。

　　袁术此人，算什么东西？”

　　甘宁笑着说道。

　　“不若直接便让人将使者的脑袋砍了，给他送回去好了，也省得他在这里唧唧歪歪，乱生什么事端。”

　　张辽想了想之后摇了摇头。

　　“兴霸，走吧，闲着也是闲着，与我一起去见见这袁术的使者。

　　看看他那里，想要说些什么事情。

　　也可以凭此，来了解一些他那边的虚实。

　　然后再做出一些决断，也不迟。”

　　听到张辽如此说，甘宁想了想，点了点头道：“行，如此也可以。

　　我二人这便去看看，这袁术的人，能够放出什么样的屁！

　　是酸的，还是臭的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六五九章 益州水师与都督张辽免费阅读。https://xs.23sk.com 