    托木赤说的豪气冲霄头头是道，但真的与燕军交战才发现，两者实力差距真的太大了。

    燕军中最低都是四阶士卒，五阶五阶占了近半，还有小部分六阶。东胡军同样最低四阶，但五阶士卒连三分之一都没没有，除了托木赤亲军中有成建制的六阶士卒外，其他六阶数量很少。

    将另方面，托木赤个人实力还能勉强与秦开匹敌，但综合指挥方面差了秦开三条街！

    虽然刚刚赶到的只有八千黑甲玄骑和秦开两万多亲军，但对战数倍的东胡军队竟然也能奋力招架不落下风。

    随着燕军后续部队陆续抵挡，击败甚至全歼东胡军并不困难。

    相比较之下，秦威与郭彪二人的处境就不怎样了。

    虽然野里户实力不如托木赤强横，麾下部众也不如托木赤精锐，但终归是东胡军二号人物，不是秦威与郭彪能对付的。

    另一方面，黑甲玄骑少了商戢的统领，战斗力至少下降了两成。此消彼长之间，面对数倍敌军的包围，尽管黑甲玄骑尽力搏杀，但伤亡数仍然直线飙升！

    战至如今，一万黑甲玄骑伤亡过半，四千敢死营士卒更是近乎全军覆灭，目前仍然随黑甲玄骑征战的已经仅剩数百，伤亡率高达八九成！

    “呼！”

    被亲卫军团团包围起来的商戢长长的呼出一口浊气，停止的疗伤。

    在化生丹和龙腾虎啸决等多重作用下，商戢伤势回复的极快，短短时间里就从致命重伤恢复了七七八八。

    “战况如何？”商戢战起身，向李宁问道。

    “将军，大帅大军前锋已经到，托木赤被迫与大帅展开激战，目前正处于僵持阶段。秦将军和郭将军之前为了阻止东胡军逃跑，率军冲向敌军中军，目前生死不知！”李宁面露悲切的说道。

    “我们还有多少人？”

    “不足两百！之前秦将军走前担忧将军安全，特意又分出一百黑甲玄骑守卫将军，算上我们亲卫队，只剩下不足两百人！”

    “上马，驰援秦将军！”商戢高呼一声，就欲上马再战。

    “将军！您伤势不要紧吧？”

    李宁见商戢还欲再战，顿时紧张的问道。

    “哈哈哈，本将好得很！”商戢大笑一声，轻轻一跃直接跨上战马，战意高昂，兴奋的道。

    见商戢伤势恢复，众将士也顿时精神一振，感觉找到了主心骨。立即纷纷上马欲支援秦威等人。

    商戢这并不是在打肿脸充胖子，而是实实在在的好的很！

    就在刚才，商戢伤势刚刚恢复了七八成，突然一股磅礴的热流自小腹涌现，瞬间撒布四肢百骸，残存的伤势立即被修复一空，全身骨骼肌肉都被润养一遍。

    这种感觉商戢相当的熟悉，每次武力值进阶的时候都会有这种感觉。

    果然，打开属性值一看，武力值一项赫然为武力值：90。

    自此，商戢总算是进阶为一流武将！

    内力汹涌澎湃，体力充沛，精神焕发，一流武将和非一流武将完全是两个不同的层次，如今的商戢自信可以打晋级之前的三个自己！

    即使再次对上托木赤，虽然恐怕仍然不能取胜，但总不至于再次被完虐。

    “杀！”高呼一声，带着扬起手长枪，向东胡人冲去。

    身后的士卒见状，顿时精神大振，战意高昂，嚎叫着冲了过去。

    远处的郭彪与秦威已经到了油灯苦尽的地步内力枯竭体力耗尽，浑身上下到处是伤痕，也就是靠着黑甲玄骑悍不畏死的护卫，才没战死当场。

    普通黑甲玄骑也不好受，激战半夜，连续奔袭近百里，如论是体力、内力、甚至精神都被耗尽，如今全是靠着一往无前的韧性在咬牙坚持。

    尽管如此，数千黑甲玄骑仍然在东胡军中左突右杀，来回奔袭，数万东胡大军竟然无法有效拦阻！

    不过时间再长点，黑甲玄骑终究会被拖的耗尽最后一分力气，被数万大军磨死。

    不过作为负责统此处的战场的野里户并不感到欣慰，甚至脸色阴沉的吓人。

    “报！副帅，大帅命您尽快解决敌军，支援主力！”

    一名传令兵大声说道。

    野里户摆摆手，示意传令兵退下，脸色却更加阴沉了。这已经是第三波前来催促的人马了。而且距离上次仅仅不过两刻钟。

    这说明前方战事并不乐观，不然托木赤也不会如此焦急。

    “取本帅枪来！本帅亲自出手！”野里户大喝一声，立即有亲卫将一杆长枪递到他手中。

    野里户一向自比为智者，崇尚愚者劳力智者劳心的观念，轻易不会亲自下场搏杀。不过如今到了这个地步，也容不得他再矫情，一个不慎今夜就是身首异处的下场，到了拼命的时候还得靠刀子！

    野里户接过长枪，带上兜鍪，一夹马腹，立即率军冲向战场，一千精锐东胡亲卫则紧随其后。

    正在奋力搏杀的郭彪见状，惨然一笑，对秦威说道：“秦将军，看来今日你我二人还真是要在此地殉国了！”

    秦威奋力一刀砍死一名东胡士卒，喘息道：“郭将军后悔了吗？”

    “呵呵，老子眼里就没后悔这俩字！哼~”说话间，郭彪驾住袭来的长枪，用力一挑，将之磕飞出去，却不慎被身后的一名东胡士卒偷袭得手，腰间顿时又多了一个血窟窿。

    偷袭的东胡士卒紧接着被附近的黑甲玄骑一枪洞穿，郭彪却也眼前一黑，险些晕了过去。

    “咳咳，看来我老郭真的要死了！”郭彪喘息一声，身子无力的趴倒在战马之上。见野里户率军杀了过来，挣扎着要起身却又无奈失败。

    “忒！贼将休要猖狂！”飞马前来的商戢正好撞见正大杀四方的野里户，顿时怒喝一声，带着两百黑甲玄骑向他冲了过去。

    “将军？！”郭彪精神顿时一阵，立即回首望去，见正是商戢气势汹汹的杀了过来！

    “秦将军休慌！本将前来助你！”还未等郭彪笑出声来，后方又传来一声巨喝，郭彪奋力支起身子，见一队数千人的重装骑兵正气势汹汹的杀来，为首者正是秦开的贴身亲军统领秦立！

