    宋玉环突然关心周承文他们，许卿也没多想，就是想着之前周承文他们对宋玉环也不错，算是很有良心的老东家，所以她问问也是正常的：“我爸和爷爷他们身体都很好呢，回头我也跟他们说一声，来给你店捧场。”

    宋玉环有些不好意思，摆着手：“不用不用，那么远过来吃顿早饭不值当，我有时间了去看他们。”

    又跟许卿聊了一会儿，才道别离开。

    叶楠给病人抓完药过来，见宋玉环已经走了，感叹了一句：“说起来也是个可怜人，现在好了倒是还挺好看的，年轻时候肯定也不赖。”

    许卿一点也不奇怪，周晋南跟她说过宋玉环就是宋谨词的亲姑姑，就宋谨词的长相，宋家人肯定难看不了。

    “不过现在好了，她身体好了，还自己开个早餐摊，一个人怎么也过得好。”

    还有那个四合院，以后一拆迁，宋玉环什么都不干，就能成千万富翁。

    叶楠又问了大宝的去学校的情况，知道明天就去上一年级了，有些惊喜地抱起大宝：“我们大宝怎么这么厉害，以后好好学习，也和你妈妈一样当大学生。”

    大宝被夸得不好意思，抿着小嘴低头笑着。

    叶楠用额头碰了碰大宝的小脑袋：“以后我们大宝是不是每天中午都要回来吃饭？”

    许卿点头：“中午就接到店里来，下午放学先接小宝再去接大宝。”

    叶楠就很重视了：“那以后中午就不能对付了，要让我们大宝吃好，才能好好读书，对不对。”

    大宝咧着小嘴乐着，对吃什么完全没有意见。

    下午闲着没事，许卿找了一些不要的画张，裁剪着给大宝包书皮，又在书皮上端端正正地写上大宝的名字。

    感觉当小学生家长好像都变得神圣一些了。

    大宝也很喜欢他的这些书，不停地翻着看着，语文课本上字都认识，所以读起来一点障碍都没有。

    数学就更简单了，许卿虽然翻到最后，上面的题大宝都会做。

    许卿抱着大宝：“我觉得我们大宝真的可能会跳级读书，到时候早早就毕业了呢。”

    大宝很开心地点头：“要跳级快快读书，毕业帮妈妈开店，妈妈就不辛苦了。”

    许卿瞬间被暖到，亲昵地蹭着大宝的小脸蛋：“我多幸运啊，才会有大宝这么乖的孩子，谢谢大宝。”

    大宝害羞的笑，眼里漾着满满的开心。

    小宝放学回来，看见哥哥多了好多新书，哇的一声，惊奇地过去翻了翻。

    许卿趁机问他：“小宝想不想当一年级小学生？”

    小宝没犹豫地拒绝：“不要，我喜欢幼儿园。”

    说完完全没有兴趣地把课本放下，去抱着大宝要玩摔跤，又叽叽呱呱给大宝说他在幼儿园有多开心，中午还吃了鸡肉。

    就是想哄大宝跟他继续留下幼儿园。

    许卿在一旁看着两个小家伙，有些哭笑不得地跟叶楠说：“我想想小宝明年上一年级就有些害怕，这么不爱学习的孩子，到现在才勉强能数到一百，也不愿意认字，上学怎么办？”

    叶楠一点不发愁：“小宝开窍晚，等上学就好了，再说不爱学习就不爱学习，三百六十行，行行都出状元。”

    而且他们的机遇也有很多，学习也不是唯一的出路。

    许卿除了跟着想开点，也没有别的办法。

    大宝上小学后还是非常适应，每天回来都很自觉地写作业，不管店里多热闹，都影响不到他跪在凳子上，趴在柜台上写作业，认认真真就是个天使宝宝。

    许卿见大宝很适应，也算是放了心，现在就忙着把隔壁店也能租下来，还有就是贷款那边，等有时间还要去拜访一下衡东华。

    隔壁店铺之前是个开裁缝店的，后来去其他地方开店，房东一直也没租出去，现在听说许卿要租过去开药店，心里多少有些忌讳。

    虽然许卿现在生意挺好，可是万一有个病重的人死在店里，他这房子不都跟着染上晦气。

    许卿试着跟房东沟通了几次，对方都死活不松口，只是说你开什么买卖都行，开药店就是不租。

    许卿也没办法，只能再想别的办法。

    叶楠也劝着许卿：“不用着急，凡事都讲个缘分，说明现在还不是租店的最好时间，不着急。”

    许卿知道着急也没用：“嗯，我不着急，咱们慢慢来，反正就是都计划着，不行咱们就搬地方。”

    说到这个，许卿想到了宋玉环开的早餐摊：“宋阿姨开的早餐摊我还没去看看，正好今天没事，我去看看，你要不要一起？”

    叶楠摆手：“我就不去了，你自己过去，要是看着油条好给我带两根，记得给钱啊，还有大宝喜欢吃麻团也带两个回来。”

    许卿应着，收拾了一下出去，按着宋玉环指的方向找过去，果然不是很远，走路不过十分钟，过一个路口。

    她过去时，还是早饭点，生意正红火呢，很多人端着钢精锅，盆子，过来买油条，豆浆，还有拎着暖瓶过来打豆汁的。

    让许卿意外的是，她竟然在人群中看见了非常熟悉的身影，周承文。

    正在忙着帮宋玉环捞油条，真是惊讶坏了，快步过去：“爸，你怎么也在这里啊？”

    许卿突然出现，还吓了周承文一跳，显然有些不好意思：“我在家闲着也没事，就出来给你宋阿姨帮忙，她刚开店还没挣钱呢，我想着要是就雇人，那不是白花钱吗？”

    宋玉环也没想到许卿会来，有些不好意思后，忙招呼许卿坐：“许卿，你找桌子坐，想吃什么，我这里刚炸出来的油条，给你两根尝尝。”

    说着殷勤的去盛油条，许卿都没办法拒绝。

    宋玉环不仅给许卿端了油条，还端了一碗豆腐脑和两个糖糕：“一会儿还有糖油饼，红糖的，你爸说你喜欢吃呢。”

    许卿现在再傻也明白是怎么回事，眼睛不停的在周承文和宋玉环身上转圈，莫非两人在当保姆期间就有了好感？

    毕竟老年人的感情，来的也快，还猛烈如暴风雨。

