
        辰文杰早就注意到，在金家的武者之中，混杂着大日学宫和月光学宫的人。

    本来今夜就是想要对这三个势力动手的，他们心里有数，所以也不怕如何。

    “辰院长，金家在怎么说，也是你星辰学宫的一份子，你这样不好吧，刺杀一事，金家主可是亲自处决了他金家的人，我们也只是看不过去罢了。”月光学宫的武者开口。

    “呵，别以为我不知道你们在做什么，你们两大学宫，似乎已经派人去我星辰学宫了吧，尤其是那两个老家伙。”辰院长冷哼一声，目光之中尽是疯狂与恨意。

    金家主还有那月光学宫的武者有些搞不明白，这星辰学宫的院长怎么表现的如此疯狂，这似乎并不合理。

    “既然你们想玩，好，那老夫就好好陪你们玩玩，我星辰学宫消失，你们也休想好过！”辰院长大吼一声，声音当中那种恨意让人心颤。

    现在诸人算是明白，这必然是发生了什么事情，才会ci ji的星辰学宫的院长如此。

    但是究竟发生了什么？是萧辰出事了吗？这一个月以来，难道萧辰所受到的伤害，对其受到了很大的影响？或者说...

    很多人脑海中闪过一个想法，不禁让他们一抖，要是帝子真的发生什么不测，不管是修为受到影响或者是受到了不可磨灭的伤害，更加不敢想象的，就是萧辰因伤死亡，无论是那一点，似乎都足够让辰院长如此。

    如果这么想的话，似乎一切都说的通了，为何星辰学宫一个月的时间都没有动手，估计就是在位帝子治疗。

    而在这个时候突然爆发，辰院长还如此疯狂，完全是毫不顾忌的去出手，这个样子真的就是你死我活的趋势。

    所以要真的是帝子出了事情，以辰院长对帝子的重视，那还真的不惜与这三个势力拼个你死我活。

    “应该不会吧。”金家主心中没底，他觉得这似乎有些不太可能。

    虽然金忠言确实重创了一些人，但是当时看到的情况，似乎还不至于无法恢复，甚至致死呀。

    不过现在辰院长的样子，完全就是死了很重要的人一样。

    “金家之人，听我号令，退守金狮殿。”金家主开口。

    现在的辰院长如此疯狂，要是与其正面迎战，对于金家来说，肯定是最不好的决定，只能是拖着时间，看看星辰学宫那边的情况了。

    月院长和火院长确实已经动身前往了，等他们到了，自然就知道帝子的情况了。

    不过看辰院长完全没有要回去的样子，金家主的一颗心也是渐渐下沉。

    之前辰院长的话，应该是知道两大学宫的动作，但是他一点都没有要回去的样子。

    让院长做出这种决定，那就是星辰学宫那里，并没有他在意的人或者物品了。

    “很好，既然另外两个学宫的院长去了我星辰学宫，那我们也直接去大日学宫和月光学宫走一遭吧，帝子之死，怎能不轰轰烈烈，就让这寰宇城更乱一些吧，而你们也需要为帝子的死，付出一些代价。”辰院长看着进入金狮殿的金家武者，暂时停下了手。

    现在已经对金家造成了很大的损失，要是金家只守着金狮殿不出来的话，他们继续下去，那对于他们来说就不划算了，所以辰院长和岳家主相视一眼，决定转移目标。

    话音落下，所有来到这里的星辰学宫和岳家武者从空中掠过。

    可谓是来的快，去的也快，但是只是这么短短的时间之内，金家所在的范围，宫殿坍塌了不知道多少，就算是金狮殿都受到了损伤。

    看着这些离去的身影，金家主内心震荡久久无法平息，有因为金家受到的损失，还有就是这个情况是他万万没有想到的。

    毕竟按照他所想，就算星辰学宫找来，轻易也不会出手，还是可以谈的，但是对方来到这里，做的就是金家主觉得最为不可能的事。

    “帝子死了？”

    就算是现在，金家主还是不敢相信这是真的，要是真的如此，那星辰学宫这么做，完全有着自己的理由。

    而且失去弟子，以辰院长对其的重视程度来看，他们受到的这些损失，似乎还算不错了。

    现在，不管这是否是真的，金家主真的想要有人可以确定这一消息，那怕这话是从辰文杰嘴中说出来的。

    一支庞大的真神部队就这样在寰宇城空中不断飞行，从金家所在的区域穿行。

    而且所过之处，没有一个地方会不受到攻击，金家的产业，只是这一晚损失了三成以上。

    这还是因为星辰学宫和岳家赶时间。

    想要趁着两大学宫强者在去星辰学宫的时候，可以到达两大学宫。

    而事实上，辰院长和岳家主确实做到了，在到达大日学宫和月光学宫的时候，两大院长不在，如何阻挡他们两人的攻击。

    与金家一样，两大学宫不少建筑产业，甚至一些学宫主要的人都受到了打击，有直接被击杀的，也有受到重创的。

    今晚，真的是寰宇城的不眠之夜，这一夜所发生的事情，让人震惊，让人疯狂。

    就算之后，人们还能回想起那一夜星辰学宫院长的疯狂，他双眼赤红，满是恨意和愤怒，出手更是毫不留情。

    但是没有人可以说什么，自己亲自加冕的帝子，如此重视的帝子，才没有多久，竟然就被刺杀了，还没有崛起，这是断了辰文杰的希望。

    在这个时候，说句实话没有人愿意触碰这个霉头。

    谁知道在极度愤怒的情况下，辰文杰会做出什么疯狂的事情。

    但是两大学宫还有金家受到了这么大的损失，真的就可以这么算了？

    那怕事出有因，也必然不会真的就忍气吞声。

    当晚，在星辰学宫和岳家得手之后，他们就撤了，而金家被攻击之后一直沉寂没有动作。

    两大学宫的院长，带着武者，在得知自家学宫被攻击，也是急忙赶了回去，到最后，星辰学宫反倒什么都没有损失。
  