    本来可以和宋氏变成恩爱夫妻的，但宋氏抛去了责任和义务，让他很快从情爱中清醒过来，知道了她和嫂子的不同。

    大嫂是个特别有责任和能力的女人，对大哥始终能起到辅佐帮助安抚的作用，不离不弃，你需要我的时候，我永远都能为你撑半边天。

    可宋氏完全做不到，甚至也远远不如陆氏和关氏，俩嫂子该做的一点没少做，从不耍泼任性，尽可能的跟着大嫂多学本事，能帮就帮，从不推脱自己的责任，这才是嫡妻的做派呀。

    “别难受了，我会做好一个嫡妻的责任。”

    “我知道，别喝了，该睡了。”

    阳哥站起身将徐氏打横抱起回卧室休息。

    “周阳，你喜欢什么样的女子，我给你找来。”

    徐氏喝的有点头晕了，她喝了不少。

    “你怎么这么大方，我谢谢你。”

    阳哥气的翻白眼，给她脱了外衣，又让人打盆热水来，给她擦擦脸，卸了钗环，把人塞进被子里。

    徐氏还闹腾个不停，眼睛咕噜噜转着，“我说真的，我可是好媳妇。”

    “你好过头了，躺下睡觉。”

    阳哥气呼呼的，一个就视爱情如命，有爱情女儿死不死都无所谓。

    这个就像个爷们，心大的不开窍，说不懂吧其实她都懂，说懂吧，胆小如鼠拼命表明立场，我不耽误你喜欢芍药。

    这女人真是能气死我。

    “小气鬼。”

    “躺下。”

    阳哥出奇的耐心，摁着她搂进怀里。

    徐氏不一会就睡着了，睡姿还不好看，连踢带踹的，差点把阳哥一脚踢下床。

    “这是暴漏本来面目了。”

    阳哥咂舌，多大的姑娘了，睡觉还转圈。

    深深地叹口气，把人摆正，然后手脚并用压着她，这样就不怕她转圈了。

    天亮了，徐氏醒了过来，长长的舒口气，咋睡了一晚上这么累呢。

    “你醒了。”

    “这酒有点上头，睡一觉累得我浑身酸疼。”

    徐氏还纳闷。

    阳哥无奈的笑了，“你睡觉原地打滚当陀螺，要不是我压着你，你都能赚好几圈你知道么？”

    “啊，我又转圈了，那可能是我喝高兴了。”

    “……”

    “哦，我说我咋睡了一觉这么累呢，原来你压着我呀，你压我干什么。”

    徐氏气的拍他一下。

    “我不压着，你就把我踹床底下去了，你睡觉也太不老实了。”

    阳哥气呼呼的瞪她。

    “那要不然你去芍药那？”

    徐氏有点不好意思的开口。

    “你是不是我媳妇呀，怎么还赶我走呢，我告诉你我走了不回来了，你别来求我。”

    阳哥气坏了，这女人怎么这么大方呢。

    “那不是你说的我弄得你睡不好么。”

    “那你也不能轰我走呀。”

    “好吧好吧。”

    徐氏也不知道这人要弄哪样，轰他走不乐意，不走也不乐意，真难伺候。

    “你那什么眼神啊？”

    “说你难伺候。”

    “嗨！我不跟女人一般见识。”

    “我还不跟小孩一般见识呢，起床了。”

    徐氏一脚上去，差点又把阳哥踹下去。

    “我……”

    阳哥气的恨恨的咬牙切齿瞪她一眼，去耳房洗漱了。

    阳哥忙乎完就去部里做事了，徐氏要算他们院子里的账目。

    起来先去老太太那里请了安，今儿娉姐要去族学，澜姐要跟她玩，徐氏就把澜姐也带过来了。

    “母亲，你在做什么呀？”

    “算账。”

    “哦，难不难呀？”

    “不难，等澜姐上了学慢慢就能学会了，我教你好不好？”

    徐氏抱起澜姐微笑逗弄她。

    “好。”

    “来我们先学算学口诀吧。”

    徐氏教澜姐学算学口诀，女孩子还是要学的，大家小姐不用算盘珠子，俗不可耐。

    都是心算的，所以还是要学的。

    澜姐很聪明，一两遍就能全背下来了，这让徐氏特别开心，忍不住多教了一些。

    一上午时间就过去了，徐氏留了澜姐在屋里吃饭，特意给做了虾仁蛋羹还有蔬菜粥，和清淡的菜色，都是孩子能吃的。

    吃饱了饭澜姐困了，就让奶嬷嬷抱回去了。

    徐氏这才开始算账，宋氏的账目并没有算错，错的是宋氏走后账目就乱了，出现了吃拿卡要的现象，而且还吃了不少。

    徐氏把错误的账目一笔笔记下来，其中厨房的账目最混乱，明显有人贪污了，而且还不少，一年少说上千两，这里面有金贵的药材，说是给孩子的。

    这就是糊弄人的屁话了，诚哥和礼哥那么小，哪需要人参吊命啊，那不快嗝屁了么。

    徐氏用了两三日的功夫就查清楚了账目，库房的东西不知道少没少，因为她没有宋氏的嫁妆单子，不清楚这些事。

    正好这日下午阳哥回来了，还给她带了一个匣子。

    “给你的。”

    “给我的？”

    徐氏打开一看，是一个羊脂白玉镯子，还有一个兰花紫的翡翠镯子，颜色水头特别漂亮，一看就知道价格不菲。

    里面还有一整套的红宝石累丝金的首饰，样式也是很精美漂亮的，是没见过的样式应该是最新的。

    “谢谢爷，好漂亮的兰花紫，这首饰样子也好看，我好喜欢，您怎么买了这么多。”

    “我和大哥一起去首饰铺子，大哥给大嫂买，我顺道给你买的，你留着戴。”

    阳哥不好意思的轻咳一声，耳朵有点红。

    徐氏抿着嘴含笑，“爷，谢谢您惦记我，我好开心。”

    “祖母都夸你，说你带孩子很细心说你懂事孝顺。”

    “我很喜欢娉姐和澜姐，澜姐更活泼些，娉姐可能有点怕生，还需要点时间慢慢来。”

    徐氏也不见怪，娉姐懂事了，知道她不是亲娘，给以了礼貌和尊重已经很难得了。

    “谢谢你替我照顾孩子，我母亲也大了，得空你帮我多看着点两个臭小子。”

    这代表了信任，能把儿子也交给继室就是真的很信任了。

    “好，爷信得过我，我愿意带孩子，我挺喜欢孩子的。”

    “过两年等你十八九了就让你生一个，生个儿子，省得你老觉得我靠不住。”

    阳哥委屈的瞥她一眼。

    徐氏伸手捏他的鼻子，“多大人了，还记仇呢。”

    “就记仇，你不信我。”

    阳哥脑袋别过去，哼了一声，像个撒娇的孩子。

    徐氏靠近他主动伸手摸摸他的脸，“乖么，我疼你。”

    “虚情假意。”

    阳哥眼里露出愉悦的笑意，嘴上说着反话，心里却美滋滋的。

