    魍？

    纪渊心头一动，假设这是代号。

    那天京城内，至少还有四具域外邪神安插过来的肉身鼎炉。

    他们身份各异，潜藏内外，都在等待时机策应行动。

    只不过一众奇士门徒处心积虑，隐于圣人脚下。

    究竟想要图谋什么？

    纪渊很难猜透。

    还有那晚在余家庄的凭风楼。

    打灭血神虚空化影的那道金光形体。

    自称钦天监中人。

    从出手的气势来看。

    乃大宗师无疑。

    极有可能是扶龙一甲子的监正大人。

    对方会不会注意到自己？

    一个短暂的刹那，纪渊念头纷呈, 心想道：

    “天京城内云波诡谲，各种关系错综复杂。

    之前程千户问我，究竟是留驻官衙，亦或者巡视外派……我当时还觉得前者更安全稳妥。

    如今想来，大名府未必比其余四十八道府州好上多少。”

    还是要尽快提升境界。

    顺便突破命数上限。

    纪渊打定主意。

    从他倾尽全部身家都无法撼动紫色命数【燃髓】来看。

    目前即便收获大量道蕴。

    最多将现有的十四条命数全部提升到青色。

    至于命格的进阶之法，暂时还没有摸索清楚。

    纪渊由此想到一个人名。

    元天纲。

    这位一千八百年前的大宗师。

    其人对于命理研究极深。

    倘若找到他的传承或是手书。

    兴许可以解决许多困惑。

    “纪百户……你没事吧？”

    见到纪渊怔怔出神，秦无垢心底的怜惜更深一层。

    世间又有几人, 能够平淡对待生死之事？

    “听到芝人芝马可以延寿，我心中一时难以平静，让秦千户见笑了。”

    纪渊眼睑低垂，轻笑道：

    “何云愁？此人好像正是三分半堂的二当家，没想到他还懂得豢养灵物之术。”

    秦无垢眉宇间流露出一抹厌恶之色，显然没什么好感。

    “何云愁，江湖上人送外号‘弹指惊雷’，与苏孟一样同为黑榜高手。

    他本是大名府行商之子，十五岁就跟着父亲跑生意，

    南船北马，也算见多识广。

    后来侥幸得了万灵宗的传承，学会一门二十四节惊雷指，才在江湖上迅速出头。”

    纪渊恍然也似，缓缓点头。

    “如果何云愁是魍？那他的等级应该比孤弘子和余东来高。

    这两人不属于魑、魅、魍、魉，算作杂鱼那类。”

    秦无垢弹了弹指甲, 淡淡道：

    “何云愁这人心思缜密，精于算计, 是个恶而不奸的阴狠角色。

    三分半堂许多难以公之于众的脏活儿，都归他管。”

    纪渊挑眉笑道：

    “听上去不太好说话。”

    龙子血脉暂时冷却, 秦无垢不再是烟视媚行的勾人气质，声音略微清淡道：

    “你是朝廷中人，只要立下功劳够多，绝不会缺少延寿之物，没必要与那种人打交道。

    沾上江湖草莽，少不得麻烦。”

    纪渊颔首道：

    “秦千户言之有理。”

    景朝当年破山伐庙。

    几乎把江湖宗门的积蓄底蕴洗劫一空。

    这才能够支撑十七支卫军，数百万武者的戍边消耗。

    若不然，鼎立一甲子的中央，怎么敢设下诸多军镇数线迎敌。

    换成其他的皇朝，仅是军费支付这一项，就要拖垮国库累加赋税。

    “说起来，秦千户与琴姑娘交情不浅，又不喜何云愁，为何不伸手帮一帮那位苏楼主？”

    闲聊完毕，纪渊忽地问道。

    他本来只是吃瓜，并不在意三分半堂与盐、漕两帮的争斗死活。

    但现在知道何云愁的身份存疑，极有可能是奇士门徒，天京城内潜藏的第三具肉身鼎炉，不由地生出几分试探心思。

    自己若再揪出一个域外邪神的走狗爪牙。

    不仅可得阴德、善功。

    还能为升千户积攒资历。

    实乃一箭双雕！

    “规矩摆在这里，无可奈何。

    琴心今天搬出我，何云愁与雷隼转头就能找其他大人。

    更何况盐、漕两帮势大根深，人家也有靠山。

    最后迟早演变成黑龙台和六部的无形对峙，这会给敖指挥使添很大麻烦。”

    秦无垢揉动蹙紧眉心，她往常与其他男子多说两句，心中就觉得难以忍耐。

    今日跟纪渊聊得倒是不错，颇有些相谈甚欢的意味。

    许是晓得对方短寿，与自己被龙血污染的情况有几分类似？

    “盐帮、漕帮有户部撑腰，三分半堂原本是依靠礼部，

    何云愁和雷隼这两人，暂时还不知道投靠哪一部、哪一座山头。”

    纪渊眸光闪烁，好似循循善诱道：

    “江湖再大，只要朝廷坐镇，便掀不起风浪。

    帮派再厉害，终归是六部养的家犬。

    什么井水不犯河水？

    糊弄外人罢了。”

    秦无垢似是赞同这个说法，轻轻点头。

    转而又眸光一黯，摇动螓首道：

    “话虽如此，但表面功夫还是要做。

    除非寻个合适的由头，否则黑龙台不好插手。

    何云愁与雷隼算计苏孟，这是三分半堂的自家事。

    盐帮、漕帮过来助拳，这是江湖恩怨。

    都跟北衙，没有半分关系。”

    纪渊略微沉吟，随后问道：

    “倘若三分半堂私藏大宗违禁物呢？我记得北衙有缉查之权。”

    秦无垢怔了一下，仔细想了片刻，失望道：

    “何云愁是谨慎的性子，不可能留下这种明显纰漏。

    盐帮、漕帮蛰伏这么久，就是因为没抓到把柄。

    此人掌管执法堂，规矩森严，动辄斩手、断指、割耳、挖眼。

    帮众见到他，比见到帮主还要敬畏。

    而且，三分半堂的主要生意，

    像收取武行、镖局的‘保护费’，民不举官不究，不算过线。

    日进斗金的赌坊，内城六家，外城九家，各方都打点疏通过了。

    那位何二爷很是懂事，若非必要的情况，绝不会惊动官府出面。

    即便有见不得光的脏活儿，多半都放在大名府其他的州城，堪称滴水不漏。”

    言下之意就是，即便真有走私违禁物这等事。

    也早已消灭证据，保证万无一失，轮不到北衙彻查。

    纪渊瞥了一眼秦千户，看她对三分半堂的运转知之甚详，必定是专门翻过卷宗。

    “千户大人，我以前在老家听说一则故事，

    有个地主豪绅，他想抢一家农户的祖产，于是丢了一包皂角粉到那人的田里。

    然后敲锣打鼓逢人就说，此人用毒药催熟小麦，污染土地，遗祸无穷。

    凑足声势，再纠集家丁护院上门，直接一顿好打。

    如此一来，农户受不住苦头，自会讨饶。

    主动献上祖产，请求宽恕。”

    秦无垢拧眉，凤眸含煞。

    “好生可恶！似这般强取豪夺的地主老财，个个只会压榨民脂民膏，吃得满嘴流油。

    当年我在东海府曾打过几家为非作歹的地头蛇，皆是欺软怕硬，不顶用的货色。

    人还没进诏狱，便就丑态毕露，跪地求饶献妻献女，只为求一条活路，实乃蛀虫！”

    纪渊眯起眼睛，嘴角扯出一丝笑意。

    “千户大人说得对，可恶人还须恶人磨。

    这种丧良心的手段，使在帮派身上岂不正好。

    三分半堂到底藏没藏违禁物，他们说了又不算。

    若北衙真个搜出罪证，六部谁还会愿意被扯下来趟这个脏水？”

    秦无垢眸子睁大，望向云淡风轻的年轻百户。

    朱唇微张，思忖良久挤出一句话：

    “纪百户，你真是……诡计多端。”

    纪渊咳嗽两声，提醒道：

    “千户大人，诡计多端不是好词，你应该说我足智多谋才对。”

    秦无垢别过脸，幽幽道：

    “我本就没想夸你。”

