    《世界需要英雄》

    《钢铁侠？废铁侠！》

    《常规军队和武器无法战胜的敌人》

    《面对外星人时，自保的十八招》

    《关于特殊机构存在的意义》

    《想念神盾局的第一百零八天》

    《神话？外星人！》

    《宇宙中的敌人》

    《我们需要保护》

    《……》

    在战斗直播画面结束没多久，大美丽的网络上开始充斥着大量的帖子。

    有讲述战斗观后感的，有鄙视托尼和罗德刮痧的，也有害怕索尔和毁灭者战斗力的，更有无聊水贴的……

    各种各样，从多个方面, 不断讲述着毁灭者事件。

    经过两天的酝酿，随着大量路人不断地加入，还有二壮他们在背后推波助澜，大美丽的民众开始把炮火转向了大美丽白房子里的人。

    在言论自由的包装下，大美丽的民众连上帝都敢开喷，何况只是大美丽白房子里的人……

    只不过, 那些大美丽的民众并不知道他们所谓的自由，只是别人递给他们的枪, 让他们送死而已。

    不过, 这和郭逸他们无关，甚至此时他们还想笑……

    忽悠傻子，真的好玩！

    于此同时，一些人也想到了神盾局和神盾局处理过的一些事件，开始想念神盾局的存在了。

    人有时候就是犯贱。

    拥有时不珍惜，等失去了才觉得后悔莫及……

    虽然神盾局就是九头蛇，但是大美丽的民众可不在乎是谁管理着他们。

    他们要的是钱和安全！

    而安全和钱相比，他们更在乎的是钱。

    纳的税不就是为了保命和赚钱的吗？

    而现在，他们给了钱后，不但赚不到钱，还无法保他们的命……

    白房子里的人是想死是吧？

    再如此汹涌的民意下，白房子里的人也不敢继续无视了，当即召见了托尼和罗德，和他们询问了战斗的详情。

    而托尼的汇报，就突出了两个问题：一个是，他和罗德现在的战甲, 真的干不过外星人！

    另外一个就是, 他的钱不够，需要大量的钱和时间，还有材料，对战甲进行升级。

    简单来说，没事别找他，有事更别找他，没实力也没空。

    除非……

    要想让他守护大美丽也是可以的，只要大美丽给他充足的支援：给史塔克工业订单，给他时间，最好再把一些特殊材料也送他一点。

    托尼那副资本家的嘴脸，可谓表现的淋漓尽致。

    不过，白房子里的人对此也已习以为常了。

    至于罗德……

    从头到尾就几个字：打不过，托尼说的对……

    没办法从托尼手中扣出托钢铁战甲技术的大美丽负责人，只能默默地找军方和智囊团的人协商了。

    硬抢？

    能从托尼手中硬抢的话，他们老早就干了，还会等到现在？

    而且，现在所谓的大美丽民意，实际是郭逸的意志……

    谁要是敢发帖提议让托尼把钢铁战甲技术交出去，当天晚上就会有人送他们去见上帝。

    真当龚庆他们那些全性的人是善良之辈了？

    至于影响嘛……

    《超级罪犯案件增多》

    《纳税人的安全无法保证了》

    《我们需要解释，我们需要保护》

    ……

    看看这些标题的帖子，多让郭逸开心。

    少了民意这个理由, 大美丽白房子里的人更不敢抢托尼的钢铁战甲技术了。

    就这样热热闹闹地过了三天，白房子里的人不情不愿地开了新闻发布会……

    不过，除了发布会那干巴巴的几句废话外，大美丽接下来一点实际的动作都没。

    更主要的是，他们也没法有动作……

    在富人靠科技，穷人靠变异这一定律下，大美丽现在除了钢铁侠这位不受控制的超级富豪英雄外，就已经没其他超级英雄了。

    夜魔侠！？

    弄黑帮都弄不死的街头英雄，大美丽负责人是闲自己的支持率还不够低，居然敢把他放在台面上？

    和钢铁侠对比，怕不是要给那些给郭逸忽悠瘸的民众给喷死！

    所以，大美丽白房子里的那堆人直接摆烂了。

    民众喷民众的，他们什么都听不见。

    既然听不见，那就不存在所谓的民意了……

    这逻辑，妥！

    至于让大美丽的媒体反向洗脑……

    那只是常规操作。

    可惜，不但托尼手里有自家体系的传媒集团，更有和白房子对着干，只要钱途不要前途的传媒集团，并且还有郭逸那根搅屎棍……

    所以，这事情就越闹越大，涉及的面也越来越广。

    在白房子里的那堆人装死的第二天，毁灭者事件已经闹得全世界皆知了。

    一时间，全世界的吃瓜群众都把注意力放在大美丽的身上，想看看大美丽是怎么处理，好偷师一波。

    这件事不但只有大美丽的民众感到不安，其他地方的吃瓜群众知道这件事的始末后，也感到异常的不安。

    天知道未来的某一天，自己会不会成为遇难者名单上的几个字符啊。

    这可是和小命有关的事，能放心吗？

    所以，其他地方的民众也陆续向自家的官方抗议了起来，要求自家的官方给出明确的答复，确保自家的官方有能力保护自己。

    就算自家真的没能力了，那也可以找有能力的其他家签个军事援助之类的。

    最起码，自家给人入侵的时候，还知道能找谁帮一把。

    额……

    想念神盾局的第二次三百六十五天……

    而就在世界都把注意力集中在大美丽的第二天，龙国出手了。

    神矛局的存在，被王辅直接公开了！

    并且，王辅不是开发布会说说而已，也不是准备筹建，而是在发布会上，公布了龙国各地的神矛局分部和联系电话，光明正大地告诉龙国的民众和全世界，神矛局不是龙国虚构的。

    龙国有信心，更有能力，保护民众的安全！

    至于那分局地点是真的还是假的……

    反正机构徽章在那挂着，真假已经不重要了。

    而龙国这一公开，不但把大美丽给架在火上烤了，还把大美丽千辛万苦捂小的火给点爆了！

    本来嘛，大家都在等着大美丽有所行动的。

    而大美丽则是眼睛一闭，耳朵一捂，装死装的快要半死了。

    在这情况下，大家都知道大美丽是没特殊机构的了，所有人都无法保证自家民众的安全。

    既然如此，那大家就一起摆烂，把这件事给拖过去算了。

    可惜，龙国这反手背刺，不但给其他人暴击了，还TMD让大美丽被要害攻击了。

    既然现在大美丽没特殊机构，而龙国有特殊机构，那那些不给大美丽面的地方，当即就投向了龙国的怀中中。

    加入龙国，不但提升支持率，还能保住命……

    谁愿意还跟着大美丽混？

    一时间，大美丽在国际上的地位摇摇欲坠了起来。

    就连大美丽的死忠狗腿，都有苗头要重新换个主子了。

    有命才有一切！

    而大美丽面临的情况，不但让大美丽的民意更加汹涌了，还让大美丽白房子里的人无能怒吼了起来。

    接下来的几天，如果他们还没明确的答复和实际动作的话，他们真的会给民意撕成碎片的！

