    第604章 两千包好！   

    杨千鹤的话无异于同意了陈阳说的十八反入药的事实，在场众人瞬间就沸腾了起来，纷纷交头接耳的说着什么。

    

    “没错，我也是中医！”

    陈阳淡然一笑，十分满意在场众人的反应。

    

    “年纪轻轻就知道这么多东西，应该不是藉藉无名之辈吧！？

    还未请教姓名！”

    

    杨千鹤并没有像陈阳以前遇到的那些人一样，单凭年龄就断定陈阳医术不行，而是十分得体的朝着陈阳拱了拱手，做出请教状！   

    “杨老客气了，在下陈阳，是沪海济世堂的坐诊大夫！”

    

    人敬我一尺，我敬人一丈，陈阳也急忙朝着杨千鹤弯腰拱手！   

    “哦！？

    是济世堂的陈神医！？”

    杨千鹤一听顿时眼前一亮！   

    这倒是惊到了眼前的陈阳，他没想到杨千鹤居然认识自己，“杨老，你知道我！？”

    

    “在传统医术比试中，力战棒国代表团，并且当众打了他们的脸，我华夏中医又有谁不知道你！？”

    

    要不是当初的视频有些模糊，杨千鹤恐怕第一时间就认出陈阳来了，毕竟在他们这一代人眼中，医术高超的年轻人少之又少，自然会在心头重重的放一放！   

    杨千鹤的话一出口，在场众人纷纷惊讶的左顾右盼交头接耳！   

    力战棒国的事，这些伙计们也都知道，早就把陈阳视作心目中的偶像了，唯一没想到的就是，陈阳居然会以这样的方式出现在了珍草阁里！   

    陈阳微微的摇了摇头，“当初也是迫不得已，要不是棒国人欺人太甚，我也不会那样对待国际友人！”

    

    “哈哈哈！陈神医有血性，好！我们中医有你这样的年轻，何愁不能兴旺！？”

    说完杨千鹤便再次大笑了起来！   

    这时候，旁边站着的那个小厮也有些蒙了，谁能想到一个连药材钱都付不起的小子，竟然是前段时间网络上流传的极火的那个济世堂陈阳啊！？

    

    “王明，你刚才在店里大喊大叫是干什么！？”

    

    这时候，杨千鹤将目光转向了那个小厮，那小厮立马身子一僵站的笔直。

    

    “杨大夫，刚才是他...是陈神医说没钱买药材，而且他还要在那公告上填写药方，我这才，这才情绪激动了一点...”   

    被称为王明的小厮极为紧张，生怕遭到杨千鹤的责罚。

    

    可谁想到，杨千鹤一听陈阳要完善残方，立马眼前一亮，激动的看向陈阳，“陈神医，你知道这个配方！？”

    

    “在一本比较古老的医书上看到过。”

    陈阳点了点头，不方便将自己的传承记忆说出来，只好说成是古老的医书，“这是《加味补阳还五汤》，比我们现在所知的《还五汤》效果要强上数十倍，而且最主要的是，对于偏瘫、口眼歪斜、大小便失禁等病症，有着极强的疗效！”

    

    “加味补阳还五汤！？”

    杨千鹤一听，立马朝着那残方看了过去！   

    补阳还五汤他很熟悉，但是这药方里加了几味他不知疗效的药材，他就彻底拿不准了，因为中医开方，差一味药，就有可能是天差地别，原本能把人从地狱拉回的药，也能瞬间变成杀人于无形的毒药！   

    “陈神医，那还有劳你动笔，将剩下的三味药材给填写上去！”

    

    说着，杨千鹤居然亲自为陈阳研墨提笔，恭敬的递到陈阳手上！   

    看到这一幕，店里的伙计全部愣住了，他们什么时候见过杨千鹤待人如此低声下气！？

    

    周围的病人更是看的目瞪口呆，这还是之前自己愿意花重金来求诊的杨神医吗！？

    竟然给一个二十来岁的年轻人，研墨提笔！？

    

    看着这一幕，陈阳也没有托大，赶紧将杨千鹤扶了起来，并且客气的接过毛笔！   

    唰唰几道龙飞凤舞的笔迹，看的杨千鹤彻底愣住了！   

    “陈神医，这是...”   

    原本的药方并没有什么不妥，但加上了陈阳这三味药，这药方就彻底不同了！   

    冷眼一看，十八反尽出，但仔细一琢磨，这里面的药材又是环环相扣，药药相守，不但不会对人体造成任何损坏，反而还会益气补中，舒经活络，是绝对的治疗偏瘫的顶级药方！   

    “陈神医，老朽行医几十年，今天算是自愧不如啊！”

    

    说着，杨千鹤居然双手在前，深深的给陈阳鞠了一躬！   

    “杨老，你这样让我一个晚辈如何受得起啊！？”

    

    没有任何功劳，陈阳怎么能受一个古稀之年的老人如此大礼参拜！？

    

    “能为我补全这样一个药方，老朽就算是现在入土，都可以瞑目了...陈神医，择日不如撞日，今天就在老朽这里吃顿便饭，咱们边吃边聊！”

    杨千鹤激动的抓着陈阳的手腕，拉着他就要往里走。

    

    “杨老，别着急，我在你医馆买的药还没拿上呢！”

    

    说着，陈阳便勾起一抹嘴角，悄然看向了那个叫做王明的小厮！   

    “哦！？

    陈神医是来买药的！？”

    杨千鹤愣了一下，似乎是想不明白为什么沪海济世堂的人回来扬州买药，难道他们没有自己的供货商吗！？

    

    “来扬州游玩，需要一些药材。”

    

    “那尽快安排就是了，王明，这件事就交给你负责！”

    

    说着，杨千鹤便再次看向王明，但这一次，王明的脸色却明显的精彩了几分！   

    “恩！？

    怎么回事！？”

    

    杨千鹤似乎看出了一些不对，立马眉头一皱，问王明！   

    这一下可是把王明吓得不轻，这要是让他知道自己狗眼看人得罪了陈阳，还不得把自己的皮给扒了！？

    

    当下膝盖一软，就要给杨千鹤跪下！   

    但是，就在他后悔的要死的时候，陈阳开口了。

    

    “哦，没事，之前我进来就是他招待的我，原本我要买药材，他是可以拿到一些提成的，不过现在看来，我填好了杨老你这残方，我的药材是不用付费了，他也就拿不到提成了，哈哈哈...”   

    陈阳一句话，就将王明的表情归为了拿不到提成的郁闷，一下子就解了王明的围！   

    王明听着这话，心里发苦，别人或许听不出来，但他却听得清清楚楚，陈阳这是借着这件事在敲打自己不该狗眼看人呢，早要是自己客气接待他，如何至于拿不到提成！？

    

    “嗐，我还以为是什么大事，一点小小的提成也这么在意！”

    杨千鹤瞪了王明一眼，暗自说他不争气，居然因为一点提成就把苦相挂在脸上，“你赶紧去给陈神医抓药，回头提成你该拿还是拿！”

    

    王明一听，急忙摆手，“不不不，杨大夫，既然是免费的抓药，我当然不能拿医馆的提成，我这就去给陈神医抓药！”

    

    说到这，王明果断放弃了提成，飞速过去为陈阳抓药，时间不大，一堆用黄纸包好的药材就搬了过来！   

    “这，这全是你要的药材！？”

    

    这一下，换杨千鹤蒙逼了，这堆药材，少说也得花个几十万吧！？

    

    “是的，不过杨老放心，我会如实付款，今天这件事也属实不是我自愿为之。”

    

    陈阳微微一笑，他倒是没说假话，今天的事情，完全就是因为想教育教育那个叫王明的小厮！   

    “那可不行！老朽我行医几十年，还没有过说话不算的时候！既然说了免单，陈神医以后前来，尽皆不必收费，区区几十万，我珍草阁还给得起！”

    

    说着，杨千鹤就让王明给陈阳包起来，自己则是拉着朝着里面走去！   

    陈阳递给了王明一个警告的眼神，提醒他以后做人要本本分分，千万不能再像今天那样！   

    王明自然也是明白，感激的看了陈阳一眼就去为他包药了！   

    进入到珍草阁内部，就跟过日子的人家一样，有餐厅有厨房，眼看到了中午用餐的时间了，两名大厨正在里面忙碌着，见杨千鹤到来，纷纷停下手里的活计。

    

    “杨大夫！”

    厨师们打着招呼。

    

    “今天中午加菜，我要和陈神医喝一杯！”

    

    杨千鹤吩咐厨房，说完便带着陈阳进了里面餐厅！   

    显然厨师们不是第一次给杨千鹤加菜了，一听这话，立马热火朝天的忙碌了起来，不到半小时，六菜一汤就端了进来，一瓶上好的茅台打开，餐厅瞬间酒香四溢！   

    “来，陈神医，咱们喝一杯！”

    

    说着，两个小酒杯就摆在了桌子上。

    

    “杨老，你要是不介意，就叫我陈阳或者小陈吧，这样亲切。”

    陈阳微微一笑。

    

    “叫名字好！那我就叫陈阳了！”

    杨千鹤也十分爽快，马上就改了称呼，“陈阳啊，到这就跟到自己家一样，咱们好好唠唠！”

    

    说着，就给陈阳满上了一杯！   

    一老一少在桌子上吃着喝着，酒过三巡，杨千鹤明显的有些上头。

    

    “杨老，有件事我不明白，还请你给我解答一番。”

    陈阳放下酒杯，开口说道。

    

    “你问，在我这珍草阁，还没有什么不能说的！”

    杨千鹤哈哈一笑。

    

    “那我就直言了！”

    陈阳歉意的稍稍弯了下腰，“据我所知，咱们中医行医，向来都是价格公道，治不好病不收席敬，可我怎么发现，你这医馆光是挂号就要两千块钱呢！？

    这貌似跟你门前挂的那股对联，有所不合吧！？”

    

    修合无人见，存心有天知，这可不只是说说而已！   

    “哈哈哈，陈阳啊，你这可就是误会了！”

    杨千鹤捋了捋胡子，因为喝酒而变红的脸，此刻因为欢笑，变得更加红润了，“那两千块钱的看诊费其实并不完全是挂号的，看完病以后抓药，也是会从这两千块钱里面扣的，扣光以后要是病还没好，我杨千鹤也不会再收费，也就是说，珍草阁是相当于给了病人一个保障，那就是两千包治好!

    ”   

    “现在你知道，为什么我这珍草阁收费这么贵，还有这么多人愿意来了吧！？”

    

    

