    莫名其妙弹出来的提示，正是基于他的称号特效：福祸相依。

    每7个自然日随机获得一次奇遇机会，如果你选择接受奇遇，会在接下来7个自然日遭遇一次厄运，厄运与奇遇程度成正比。

    他思来想去，还是决定接受奇遇。

    一枚鸟蛋带来的厄运应该不会太凶猛，况且他有扫地神僧、巨灵王两大佛灵护法，怎么也能扛过去。

    而且机会难得。

    “劫级存在的鸟蛋，简直就是无价之宝，我要是能孵化出来，不管是做护宗神兽，还是个人护驾，都是不错的选择。”

    周正的眼中散发着金灿灿的光芒。

    鸟蛋有足球大小，也许是被浸泡的时间久了，蛋壳微微发黄，并不洁白。在蛋壳表面还分布着许多金色光点。

    周正一把将鸟蛋捞起来。

    “物品名称：浸酒的金翅大鹏鸟蛋。”

    “物品品类：奇物。”

    “物品说明：离散百年而错过孵化的金翅大鹏鸟蛋，其中尚有生命气息，平日以酒液浸泡储存，若要孵化，需以龙类怪谲血液混杂九种好酒浸泡九日。”

    “备注：不，不行了......这是最后一杯。”

    好家伙，看备注就知道老酒鬼了。

    这只金翅大鹏鸟孵化后绝逼是酒蒙子，这算不算是胎教影响？

    他将这枚巨蛋放在一边，打算先带回去储藏起来。

    然后有缘再见......

    开玩笑，只要跟龙挂边的怪谲没有一个实力低于祸级，他这个小身板估计不够人家一口吞的。

    暂时放下金翅大鹏鸟蛋，周正又琢磨怎么处理猴儿酒。

    这酒池中的猴儿酒，乃是积年美酒混合在周围百果、数种草药、地心冷泉以及钟乳石液沉淀下来的百年精髓，醇厚易醉，入口微甜如饮甘泉。

    他用手捧起猴儿酒，顿时系统提示弹出。

    “物品名称：猴儿酒。”

    “物品品类：酒类。”

    “物品说明：第一次饮用可增加身体体质，此后此酒有恢复气血、精神的功效，饮用后痛感降低一半，并驱除所有不良状态。”

    “备注：美酒虽好，不可贪杯。”

    周正暗自点头。

    他喝完这个酒后身体轻飘飘的，感觉也变得极为敏锐，还打破了气血的极值，这就是增加身体体质的作用。

    虽然之后再喝就失去了这个功效，但可以当做兴奋剂来用。

    他一边呼唤巨灵王，一边四下闲逛，寻找可以盛放猴儿酒的器皿。

    周正在钟乳石洞中转了一个遍，又跨出石洞寻找，很快发现了合适的东西。

    那是连绵一片翠竹林。

    这时扫地神僧和巨灵王也赶了过来。

    周正指挥着他们把翠竹砍断，随后一截一截的制成竹筒。

    山洞隐藏在瀑布后面，巨灵王进不来，所以他和扫地神僧两个人抱着竹筒跳了进去，将猴儿酒刮到竹筒里。

    扫地神僧精通少林七十二绝技，恰巧可以用寂灭抓来催生冰寒之气，几截竹筒对在一起，再用冰寒之气冻住，完美解决了储存运输的问题。

    一节竹筒正好可以装下二两猴儿酒，周正足足灌了近千节，直到酒池里的酒只剩下薄薄一层才罢休。

    一直等候在门外的巨灵王早就口水横流，眼巴巴的看着周正，眼神满是讨好。

    周正直接扔给它两根酒竹，每跟酒竹足足十截竹筒，巨灵王性子急，连同翠竹一起塞进嘴里，囫囵嚼了两下就咽了下去，随后又眼巴巴的看着周正。

    “这憨货，猪八戒吃人参吧。”周正骂了一句。

    他不在理会巨灵王，而是分了一些猴儿酒给尸婆和扫地神僧。

    扫地神僧只是浅浅喝了一口，获得了猴儿酒的特效之后便不再多喝。

    尸婆则是欢呼一声，它直接撞破冰层，整个人栽进竹筒里。

    随后它小嘴一张，将猴儿酒一口饮尽。

    “好......好酒。”

    它眼神红润，小肚子鼓鼓胀胀，模样相当可爱。

    周正注意到它的身子又凝实一部分，也长高了一点。

    看来猴儿酒对它恢复伤势有帮助。

    他指使巨灵兵将酒竹运回叱雷福地后，便又匆匆踏上了完成进阶任务的道路。

    南山南很大，生活着不少铜臂赤猿。周正依法炮制，击杀了不少铜臂赤猿群的猴王。

    也许是他的动静太大，剩余的猴王纷纷携带族群潜逃，一直到日头西落，再也找不到合适的目标，周正才收手。

    他已经将猎魔高手的任务进度推到23/30，还差七只血游怪谲就可以晋升八品武者。

    他的魂力也积蓄到3890点，几乎是有史以来最多的一次。

    猴儿酒的收获同样不少，粗略估计有五千竹筒，当然如果不是有巨灵王在，这个数字还能再多少五六百。

    除此之外还有几样机关材料，但大多是木、石、骨之类。

    周正一口将猴儿酒饮酒。

    他看了看天色，对巨灵王和扫地神僧说道：“我们回去吧，明天换个怪谲。”

    是夜，满载而归......

    ......

    白云山的山涧深处活动着不少山魈。

    这些怪谲长着花花绿绿的脸，行走间发出婴儿般咯咯的笑容，在无人的幽谷中听来甚为惊悚。

    山魈的攻击方式很特别，要么是双手一撮，摄起半人高的石球砸下，要么是隐没地面，狠狠来一记千年杀。

    这种狠辣招数除了正常攻击力外，还会附带破防和心理打击双重特效，非常阴毒。

    山魈王则是肋生短翅，擅长滑翔，在山林中移动速度极快，在紧急关头，短翅也是它们最后的攻击手段。

    唰——

    一片片锋利的羽毛从周正眼前滑过，掀起一股狂风。

    那片片羽毛如利剑，嗤嗤嗤向周正全身高处要害刺来，周正身上突兀多出一套琉璃佛甲，将他周身护个严实。

    羽毛打在琉璃佛甲上叮叮作响，却没有伤到周正分毫。

    周正一动不动，任由山魈王全力施展。

    山魈王咯咯怪叫着，收敛秃了的断翅，纵身一跃就向山涧中跃去。

    “怪物......真是怪物......”

    它已经胆寒。

    族群尽数丧命，它使出浑身解数都没有伤到对方，这让它生出惧意。

    “啪！”周正先一步抬手，将山魈王按在地上。

    山魈王无力反抗，失魂落魄的躺在地上，难以承认自己居然不堪一击。

    “你打完了，那就换我来吧......”

    周正眼睛眯起，狠狠揍了上去......

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀血游级【山魈王】，猎魔高手任务进度30/30。”

    “恭喜玩家【周正】完成八品进阶任务猎魔高手，任务奖励发放中。”

