    修罗峰上，上极神主和智相各怀心思，神念笼罩着神域天地，将红衣追击新晋天轮的画面，全部窥尽眼底。

    上极和智相何等眼力，但凡秦浩使出剑法和水风神行步，定然能够看穿。

    杀戮界和其他神界不同，这片洪荒的幽魔界、黄泉界乃至残破的鬼域，受一股极强的力量护持，神王也不可轻易涉足。

    所以，想要从杀戮界挖出来秦浩，君莫无法采取强硬手段，毕竟这里不是剑界。

    灭无间神域那天，借天诏神王印开天眼，君莫锁定了秦浩藏在杀戮界，杀戮界不欢迎外界天轮，秦浩想要离开，无非混在新晋天轮当中。

    今日，君莫终于等到了机会，烽火洗练的所有新晋天轮尽皆汇聚杀戮神域，只要他把秦浩揪出来，接下去甚至不需要他出手，杀戮界的人都会将秦浩主动驱赶。

    “再如何隐藏，化成了灰，我都认得出来。”

    君莫双掌抓紧椅子的扶手，内心开始激动，他只需等待便可。

    此时，一束束红色神芒交织中，秦浩沿着神域大地朝修罗峰狂奔，纵然他不能动用水风步，灵活的身法依旧像条滑溜的泥鳅，游刃有余的穿梭在各处战团里。

    红衣猎杀者们实力惊人，虽然采取猎杀，出手仍然有所保留，他们并没有动用全部力量，好像将力量稳定在一个相对平衡的水准，既能灭掉新晋天轮中的废物，又能给佼佼者一丝逃生的机会。

    烽火是洗练，猎杀也是洗练，一百多位仙品二纹的红衣完全爆发实力，完美天轮也招架不住，修罗神主断然不会将新晋天轮的生路彻底断绝，否侧，也就失去了五百年烽火的意义。

    这就像是一次二度筛选，淘汰劣质，只留精华。

    即便如此，红衣依旧非常危险，秦浩路上看到，圣品天轮以下，刚进神域的人完全撑不住一合，唯有圣品天轮里的佼佼者，乃至仙品天轮，才有一丝反抗红衣的机会，尽管那些反抗依旧很无力，好在红衣同样有所保留，一击不成便会舍弃追杀，寻找其他目标。

    “五百年烽火我都撑过来了，绝不会死在神域，死在一群红皮苍蝇的手里，我无影神风腿……”砰！一个双腿跑成残影的家伙，那口中的豪言壮语尚未说完，便被一束红色杀戮神芒击穿了天灵，上半个身子炸裂，剩下两条无主的腿，也不知跑去了何方。

    秦浩看得心脏剧烈收缩，路上见到一幕幕画面刺激着他，太疯狂了，不愧是杀戮神界。

    这时，前方出现了一团规模不小的战局，竟有十多位红衣穿的身影插在战局当中，赫然乃是两方大神族成员被困此地。

    秦浩先前遇见的加康也在这里，可惜，如今加赫族少主身边的追随者已然不多，另外，还有横川族的残余也被堵在这里做着垂死挣扎。

    秦浩步伐一扭，变作一条弯度极广的弧，迅速避开前面的战团，身后冒起一条烟尘绕了过去。

    似乎注意到秦浩的气息，加康脸上再无之前的淡定，喘着粗气对秦浩呐喊：“兄弟，过来搭把手，搭把手。”

    秦浩实力不俗，一击破掉阴蚀族血脉神法，他若肯帮忙，会在一定程度缓解加康的压力，甚至有机会脱困而出。

    然而，一声声焦急的呐喊传开，秦浩头也没回，脸色冷酷如常，卷起一股烟尘消失在了加康的视野里，留下加赫族少主在原地凌乱。

    这也，太无情了吧！他明明帮过秦浩的。

    “去一个人追。”

    此时，一名像是领头的红衣冰冷的立在战局团，目光瞥了一眼秦浩消失的背影，跑得可真快。

    嗖！当即，厮杀的战局中，一袭红影脱离而出，按照头领的命令，向秦浩追击了过去。

    轮光不断崩灭，身边的人一个个倒下，很快，茶盏功夫，这里便只剩下了加康一个。

    他双腿颤抖，涣散的目光环视周围，满地残缺的尸身，以加赫族结为同盟的数方位面神族，奔赴神域的后裔尽皆陨落。

    包括隔壁横川族为首的队伍，再无一个活人。

    “我加康，竟然要死在这里了吗？”

    加康低头，悲凉的苦笑，他没在横川族遍地尸身中看到横川少主那一具，想来应该被冲散，不在这里。

    但他就没那么好运气了。

    “废物。”

    一声怒骂从前方震响，发自红衣头领口中，对方锋利的眸子凝视着加康，不知因何缘故，这头领气得浑身微微颤抖，身形一闪之间，起手一个耳光抽在了加康脸上，将人甩翻在地。

    看着蜷缩在黑色泥土里的加康，红衣头领抬起的手掌，神光终究没有轰下去，狠狠一甩手，身子背传过去，沙哑道：“还不快滚。”

    加康捂着脸愣了下，当在他看见红衣头领背负双手的手腕上，居然冒出一个加赫族才有的神徽时，忽然间，加康像是想到了什么，发出一声嚎叫，犹如兔子般从地上弹了出去，消失在了这片地带。

    “头领，这……”其他红衣为之惊愕。

    “你们什么都没看见，懂？”

    红衣头领锋利的眼眸环视了一圈手下。

    “属下明白。”

    十几名红衣猎杀者纷纷拱手，旋即，化为神光四散开来，追向其他新晋天轮。

    “唉，为了家族，我可是违逆了戮伐者的命令。”

    这位红衣头领垂头叹气，谁让他也是加赫族出身呢，虎毒不食子，他放走的那一人，可是他的血脉子孙啊。

    “嗡。”

    无比汹涌的神意从身后席卷而来，那可怕的气息就像冰块烙在后辈上，秦浩感觉身体越来越冷，他知道自己被盯上了，但他依旧没停下奔跑，他不想把力气浪费在战斗上面，应该争取最快的时间赶到修罗峰。

    就在身后的红衣无限逼近时，突然间，两团杀戮神光从一旁轰了过来，顿时，空间传出强烈的猛兽咆哮声。

    秦浩目光一转，看到了两张面孔，赫然正是路途上向若菱出手的阴蚀族青年，不过，阴蚀族之人也不好过，老头带来的四个年轻人，如今只剩两个，而且都带了伤。

    他们向秦浩打出攻击的一瞬间，也是立刻掉头便走，目地显然不是击杀秦浩，而是要阻碍他，希望秦浩被后方追来的红衣杀死。

    砰砰！两股蕴藏兽性的杀戮神光被秦浩双拳轰成了齑粉，法则冲击之下，他步伐略为一滞，阴蚀族青年确实达成了目地。

    然而，当那轰出兽气的黑衣青年回头观望时，却是被眼前一幕骇得面孔惨白。

    只见，从后方追来的红衣猎杀者，竟是被秦浩一枪劈了出去，寒芒闪闪的枪影硬是从红衣身上撕出来一条血淋淋的口子。

    “既然你们这么爱多事，不如再多事一回吧。”

    秦浩眸子盯着两个逃窜的阴蚀族青年，双脚缠绕上一层黑色神光，以快过三倍的速度眨眼即至，双手抓向了两人的后背。

    “御空，全力逃。”

    一名阴蚀族青年对旁边的黑衣同伙说道，却见这黑衣同伙一掌抡在了他的胸膛上，神力轰击之下，将同门震去了秦浩的方向。

    “死你一个也是死，不如成全我。”

    黑衣青年嘴角冷笑，天轮完全爆发开来，化作一团兽气窜向了虚空中。

    “你……”黑衣青年的同伴悲愤交加，这时，他感觉肩膀被一只强有力的手掌抓住，顷刻间，被人二度抛飞，秦浩看也不看一眼，直接将人甩向了负伤的红衣。

    噗嗤！血色神光从一具躯体中穿透开来，使得那红衣更为鲜艳，仿佛秦浩的一枪带给了这红衣极大的耻辱，他也没想到，秦浩突然爆发的实力竟然会这么强，远超预判。

    毕竟，这名红衣一直保留着某种底线。

    “小子，你成功惹火了我。”

    红衣口中发出冰冷的声音，无视胸口一记深可见骨的枪痕，当他天轮运转时，两条神脉焕发出了鲜红如血的光。

    秦浩没有理会背后传来的诅咒，他一脚踏地而起，同样以超出三倍的速度，就在阴蚀族黑衣青年回头偷看时，他的手掌捏在了那青年的脖子上，奋力一扭，咔嚓，骨裂声中，秦浩将尸体甩向了红衣。

    “你逃不掉。”

    这红衣非常恼怒，他堂堂仙品天轮，杀戮界罕见的妖孽之流，千年也难诞生一个，他拥有两万年道行，在一个新晋天轮手里吃了大亏，居然被一招挂彩了。

    这要是传进其他红衣的耳中，岂不被同道笑掉大牙。

    然而，就在盛怒无比的红衣准备爆发全力向秦浩出手时，愕然间，一束光影从空垂落，阻挡在了红衣面前。

    “你的任务完成，可以滚了。”

    光影中，一名身骨极高，满头黑发，五官带着一种冰冷到极致恶意的修行者，回头默默盯了这红衣一眼。

    当这双眼神落在身上时，红衣满身怒气溃散一空，整个人宛如失神了般僵硬当场，身体隐隐间开始颤抖，而且颤抖的越来越剧烈。

    “是……是……”红衣面带极大的骇然，回答时结结巴巴，转身化为红色神光离开，就仿佛他见到的人犹如死神一般可怕。

    与此同时，正在御空的秦浩也停了下来，并非不想走，而是感觉到这方天被一种极其强横的力量禁锢，纵然他想走，背后的人也肯定让他走不掉。

    “拿出你全部的实力，你只有一次机会。”

    冰冷的声音带着浓浓的恶意，修罗恶相缓缓朝着秦浩裂开了嘴，露出一个令人头皮发麻的笑脸。

    

