    当初在云州时，皓月仙子修为恢复，就变得格外强大，独自一人杀入云州的天魔圣教，令的天魔圣教三大副殿主联手都奈何不得她分毫，最后更是击破了作为天魔圣教总部，扬长而去。

    如今，这么多年时间过去了，皓月仙子的修为，怕是已经臻至混元境了吧。

    “月神殿的南破天，在很多年前就已经是混元境巅峰，如今也不知道有没有突破到太始之境。不过南破天就算没有突破，皓月仙子也不可能是他的对手，希望皓月仙子能够平安无事吧。”剑尘心中暗道，有些担心皓月仙子的安危。

    但他也明白，如今他自己都是泥菩萨过河，自身难保，正被一名不知来历的神秘强者追杀的四处逃亡，哪里还有能力去帮皓月仙子。

    “只能尽快去圣州了，只要我将还真塔亲手交还给彼盛天宫，这功劳之大，不仅能为我二姐换取大量的修炼资源，并且也有余力去帮一帮皓月仙子了。以彼盛天宫的实力，要想解决月神殿的事情，恐怕也只是一句话的问题吧。”剑尘心中一阵迫切，恨不得自己早一点抵达彼盛天宫。

    这时，剑尘手中一亮，只见一张古朴的符箓出现在他手中。

    “这是乾坤挪移符？”看见这张符箓，剑尘眼睛一亮。

    当初在沧海神宫内，他得到一枚太始境强者的空间戒指，在那枚空间戒指内，他找到了几张乾坤挪移符。

    那几张乾坤挪移符，等阶非常之高，挪移的距离非常远，一旦激活，即便是面对一些寻常的太始境强者，都可以顺利走掉。

    眼下，他从这枚疑是月神殿之人的空间戒指内，竟然找到了一张与乾坤挪移符几乎完全一样的符箓，这顿时让剑尘心中一喜。

    身后追击的神秘强者，有神奇的秘法，能够在茫茫星海中准确的找到他的位置，怎么甩也甩不掉，这样乾坤挪移符的出现，对他来说，还真能起到雪中送炭的效果。

    “不对，这乾坤挪移符等阶很低，与我当初在沧海神宫内获得的那几张，根本就没法比。”但很快，剑尘就是一阵叹息，一阵失望。

    这乾坤挪移符的等级不足，暂且不论传送的距离不会太远，并且在激活时，将有极大的可能受到外部力量的干扰，从而导致失败。

    因此，这张乾坤挪移符，或许可以从一些混元境强者手中逃走，可是在已经臻至太始之境这种顶尖强者面前，怕是很难走掉。

    “剑尘，他快追来了。”这时，凯亚的预警声传来。

    闻声，剑尘收起乾坤挪移符，再次割裂虚空，返回圣界。

    这一追一逃之下，很快就过去半年时间了，在这半年时间中，剑尘为了躲避海山老人的追击，一次又一次的往返圣界和虚空裂缝之中，始终与海山老人保持着一定的距离，没有进入他的神识笼罩范围之内。

    期间，海山老人也数次动用秘法加速，想要以自己的神识将剑尘锁定，可惜剑尘身边有凯亚，凯亚的感应力超乎想象的强大，能准确的感知到海山老人的位置，总是能在海山老人到来之前，提醒剑尘避开，让海山老人痛恨无比。

    “剑尘，你就算逃到天涯海角，也绝逃不出老夫的手掌心。”后方，海山老人仰天怒吼，这半年时间的追击，已经逐渐的让他失去了耐心，脾气变得暴躁了起来。

    时间拖得越久，对他就越不利，一旦让别的强者收到了消息，那他恐怕就要白忙活一场了。

    “还有两日时间，我们就到星耀州了。”

    浩瀚星空中，一艘小型的虚空飞船划破黑暗的虚空，疾驰而行。

    虚空飞船内，剑尘望着星空图，心底终于是松了口气，一旦抵达星耀州，那他就能通过跨洲级传送阵离开这里，到那时，即便是太始境强者，也追不上他了。

    因为乘坐跨洲级传送阵进行大洲与大洲之间的跨越，那速度绝对要超过绝大多数太始境强者。

    而这一路上，剑尘也感觉非常的侥幸，因为从虚空裂缝内返回圣界，位置都是不固定的，发生偏移是常事，甚至是有可能直接出现在一片星空禁地之中。

    这些星空禁地，不是生命禁区就是有至尊级星空巨兽盘踞的地方，许多太始境强者都不敢深入。

    然而他无数次的往返于圣界与虚空裂缝之中，位置却并没有发生太大的偏移，始终都在星耀州周围，这反而使得速度远不如玉泉州虚空战船的他，竟然比玉泉州那艘虚空战船，还要提前几年时间抵达星耀州。

    “前面就是星耀州了。”剑尘说道，有种如释重负的感觉。此刻在他眼中，已经能清晰的看见星耀州那片庞大的陆地了。

    只是因为距离太过遥远，因此星耀州在剑尘眼中，只有指甲壳那么大的一小块，它就如同一块尘埃一般，静静的漂浮在浩瀚星空中，恒古不动。

    这个距离，若是青耀天王，刹那间可至，然而剑尘，则还需两日时间。

    望着出现在前方的星耀州，站在剑尘身边的凯亚，却是没有流露出半分高兴的神色，反而一副心事重重的样子。

    因为这半年时间，始终有一股极其强烈的巨大危机笼罩着她，这危机之强，给她的感觉，就如同天威一般，没有任何方法能够躲避，她唯一能做的，就是等待着这股生死危机的到来，然后去承受。

    这时，凯亚目光忽然望向剑尘，那明亮的眸光闪烁了几下，露出犹豫之色。

    似乎，她有什么话要对剑尘说，但却又有些难以启齿。

    “凯亚，你怎么了？”剑尘如今已经是一位无极境强者，感知力惊人，尽管他注意力都放在星耀州上，但依然察觉到凯亚的不对劲。

    凯亚转过头去，目光望向前方的星耀州，似在躲闪剑尘的目光，沉默了片刻后，似乎才终于鼓足了勇气，用那轻柔的声音说道：“剑尘，有一句话，其实我一直想问你，但是却又一直不敢问。本来，我是准备一直埋在心底深处的，不让任何人知道。可是现在，我有一种强烈的感觉，如果我现在不问的话，以后恐怕再也没有机会了。”

    闻言，剑尘心中一惊，他目光深深的看了眼凯亚，陷入了长久的沉默。

    他并不是愚昧之人，从凯亚的言语以及神态，他哪里还不明白凯亚所指的那句话，究竟是何意思。

    凯亚，分明是对他动了儿女私情。

    这让剑尘心中一阵犯难，一时间，竟不知道该如何处理。

    凯亚，出生在下界的海域，剑尘至今都还清晰的记得，当年自己和努比斯为了躲避兽神大陆诸多强者，在海域中第一次与凯亚相遇。

    那个时候，凯亚的身份是海域中一个部落族长之女，因为水晶币，从而和自己结缘，这才有了之后的种种经历。

    后来，他获得八荒大帝的功法，便将此功法传授给凯亚，却不料为凯亚的部落带来了灭顶之灾，整个部落被灭族，凯亚逃入了海域的绝地之中，方才活了下来。

    多年后，当凯亚从那处绝地中走出时，不仅实力大进，并且还收服了真正的神兽——七彩吞天兽，从此站在了天元大陆之巅。后来在与圣弃界的战争之中，凯亚元神遭受重创，一直昏迷不醒。

    他为了救治凯亚，于是将凯亚带到了圣界，耗费了很大力气才终于让凯亚苏醒过来。

    剑尘也承认，当初为了让凯亚苏醒，他耗费了巨大的心力，甚至还冒着生命危险去云州南域的七绝阴山，只为寻找能够治疗元神创伤的天材地宝。

    虽然他为凯亚作出了很多，可实际上，在他心中，只是将凯亚当成了最好的朋友，并没有半点儿女之情在内。

    他也万万没有想到，凯亚竟然对他动了情。