    第447章 人善被人欺   

    趁着李义阳开车的时候，肖不凡说道:“除了一些不用刹车减速就能通过的弯道外，APEX点通常也会是动力上的临界点。

    

    以临界点作为分界，在这之前属于减速入弯的阶段，临界点之后就属于加速出弯的部份。

    

    当然这只是其中一种过弯道的方法而已，另外一种，在过弯的时候，一般不应像拉力赛车过弯时利用车轮的滑动实现过弯的最大速度，而是应该尽可能地利用弯角的切线使赛车行驶路线尽量形成直线。

    

    并且尽量使车头与行驶方向保持一致，才能使赛车获得最快的过弯速度。

    

    你先把速度和协调性练上去，我再仔细的教你。

    

    但有句话你要记得，赛车对于我们赛车手来说，那就是第二生命，再比赛的过程中，一旦它出了问题，会直接影响到我们的生命。

    

    所以车子一定要定期保养，还要和它培养感情，产生共鸣。”

    

    这个李义阳明白，车就是赛车手的第二生命，车和人在行驶的过程中，就相当于是一个整体，缺一不可。

    

    “另外，赛车经验都是累计起来的，如果平时有机会让的话就可以多参加一些业余的活动来积累点儿经验，这样也能够保持自己有一个赛车感觉的状态。”

    肖不凡紧接着道。

    

    在这方面，毫无意义他就是专家。

    

    时间飞逝，一下午的时间就过去了。

    

    李义阳在肖不凡的亲自指导下，车技突飞猛进。

    

    “李先生，你以前是不是开过赛车？”

    肖不凡虽是疑问句，但表情却非常的肯定。

    

    李义阳第一次在这条道路上行驶的时候，他就看出来了，李义阳是有点水平的，只是和职业赛车手相比，还差了点。

    

    李义阳也没想着瞒他，便点了点头：“以前学过一阵子，不过没有钻研，车技和真正的赛车手比，差远了。”

    

    “不管怎么说，你的学习能力是我见过，比较强的一个，只要你用心学，用不了多久你的车技就能胜过我。”

    肖不凡道。

    

    李义阳淡淡一笑：“恐怕这辈子，我也不可能超过你。”

    

    坐在自己身边的，可是世界第二的赛车手，他的车技和他又怎么能相提并论呢！   

    不过，肖不凡还是很看好李义阳的：“李先生，等你把我所有的赛车技术都学会了，去加入赛车队吧，那里才会是你的战场，只有在哪里，你才能感受到赛车带来的热血与魅力。”

    他的眼神无比认真。

    

    如果不是那次他输掉了比赛，这辈子除了退役，他不可能会离开赛车队，因为赛车是每一位赛车手的命，甚至比命还重要。

    

    李义阳却从来没想过参加什么赛车队，毕竟那种地方说白了，就是拿命在玩，拿命在比，他再怎么接受能力强，还能比的过一群有着资深经验的赛车手吗？

    

    更重要的是，他学习赛车并不是为了加入什么赛车俱乐部，只不过是想要多学一种生存技巧罢了。

    

    以他现在的身份，没必要为了钱去拼命，还是老老实实的当他的商人，陪着老婆和孩子吧！   

    在肖不凡期待的眼神下，李义阳歉意的摇了摇头：“不好意思，我暂时没那样的想法！”

    

    见李义阳的兴趣不是很大，肖不凡虽然有些遗憾，但也没在说什么，毕竟每个人的兴趣爱好和想法都是不一样的。

    

    “那好吧，如果你想参加的话，随时可以找我，我举荐你进去超神赛车队，那里的负责人还是会卖我一个面子的。”

    

    “好，谢谢了！”

    李义阳客气道，因为他知道自己大概这辈子都不会参加什么赛车队。

    

    晚上，李义阳和肖不凡一起吃了个饭，就在这时，肖不凡接到了催债人打来的电话，他看了一眼李义阳，随后便接听了。

    

    不等他说话，电话里的人就怒道：“肖不凡，三天期限已经到了，这钱你再不给，就拿你的老婆孩子抵债。”

    

    肖不凡急忙道：“钱我已经准备好了，你把合同带过来，咱们一手交钱，一手交合同。”

    

    他的话，令对方有些意外：“哦，看样子那个多管闲事的人，还真把钱给了你。

    

    不过，现在你给我的不是一百三十万，而是一百三十五万，这五万是这三天的利息。”

    

    “你不要太过分！”

    肖不凡听着对方违约的话，气的不行。

    

    李义阳见情况不对，赶忙问：“出什么事了？”

    

    肖不凡立马道：“李先生，那群要债的人，三天又给我涨了五万的利息，实在太过分了。”

    

    “你囔什么，五万利息还叫多，你真当我们公司是搞慈善的吗？

    

    一句话，这钱你要是不给，老子让你们全家都不得安宁。”

    

    肖不凡紧紧的握住了拳头，虽然不甘，可却又无可奈何， 他一个没权没权的人，拿什么和这群有保护伞的人争。

    

    就在他准备妥协的时候，李义阳直接从他手里接过了手机，他对着电话里的人道：“想要钱，到二零一二酒吧来，咱们当面交易！”

    

    一听是二零一二酒吧，电话里的人乐了：“行啊，半小时后见！”

    

    说完，他便挂了电话。

    

    站他身旁的小弟迫不及待的问了起来：“大哥，咋说的？”

    

    “还能咋说，当然说给钱了，到时候这五万咱们哥几个平分了。”

    

    众人一听，一个个高兴的欢呼雀跃起来。

    

    “走，带上家伙去二零一二酒吧！”

    头头大手一挥，所有人都坐上了面包车，去往了二零一二酒吧。

    

    别的酒吧，他可能会多防着点，但二零一二酒吧不一样，他与这家酒吧的马哥关系好的很，平时自己收利息的时候，人手不够，马哥还会把人手借给他。

    

    虽然，他不知道对方怎么会选择在二零一二酒吧，但他根本不怕。

    

    “李先生，你恐怕还不知道吧，这群人和在二零一二酒吧的看场子的老大很熟，你如果是想给我出气的话，还是算了吧，为了五万块钱，再把自己给搭进去，就太不值当了。”

    肖不凡道。

    

    李义阳将手机还给了肖不凡：“人善被人欺，马善被人骑，难道你就甘愿给人当孙子？

    

    这五万块钱对我来说不算什么，可对你呢？

    那是你女儿的救命钱，你就心甘情愿的给他们了？”

    李义阳不喜欢惹事，但也从来不怕事。

    

    这辈子，他最讨厌的就是放高利贷的人了，因为他们，不知道有多少人家破人亡，妻离子散。

    

    虽然，借高利贷的人也有错，但他们才是恶罪的源头，各种威逼利诱，让别人在他那里借钱，最后害了多少家庭。

    

    他没遇上也就罢了，但遇上了这个闲事， 他还就管定了。

    

    肖不凡被李义阳说的无地自容：“我也不想妥协，可我拿什么和他们斗？

    现在的我就跟废人一样。”

    

    “这件事，我会帮你解决，但希望以后你能做个有血性的男人，畏畏缩缩的只会被人看扁，更加肆无忌惮的欺负。

    

    对了，你借钱的家贷款公司叫什么名字？”

    李义阳问。

    

    “叫振雄金融公司！”

    肖不凡立即回道。

    

    听了肖不凡的话，李义阳愣了一下，竟然是杨家的父子开的贷款公司。

    

    正好新仇旧恨，一起算算。

    

    这杨家表面上开的是一家正规的借款平台，但实际上私底下开放的是高利贷，为此这父子俩赚的盆满钵满。

    

    不过用不了多久，这对父子就要倒大霉了。

    

    之所以倒霉，正是因为他们暴力催债，导致他们的恶性暴露。

    

    事情的起因，源于一家小公司老板，向振雄贷款公司分两次借了一百三十万。

    

    约定的月利息为10%；差不多两年时间，接款人共还款184万元，并将一套价值70万的房子作为抵债。

    

    最后还剩17万欠款无力偿还的时候，被杨家父子采取限制人身自由、侮辱人格等暴利催债。

    

    借债人奋起反抗，捅死了好几个人，事情闹大后，公安机关的人，对杨振雄的公司，展开了调查，这不查不知道，一查吓一跳，他们背地里不知道做了多少违法的事情。

    

    最终父子俩，被判了终身监禁，也是从哪以后，震慑了不是借高利贷的公司，但也有不怕死的，一直在灰色地带徘徊。

    

    本来杨家父子的事，他没打算插手，让它根据历史走向走。

    

    但既然被他碰上了，或许可以让它提前，至少还能挽救那个借款人的命。

    

    想到这，他立马给李正打了个电话，让他穿便装去二零一二酒吧！   

    李正听了事情的来龙去脉后，立马和两个同事换上了便装，带着手枪去往了二零一二酒吧。

    

    这家酒吧是正规的酒吧，没有任何灰色交易，也没有色情服务，所以李义阳并不担心会给马飞鹏带来麻烦。

    

    不一会儿，李义阳就和肖不凡来到了二零一二酒吧。

    

    马飞鹏看到李义阳，立马热情的招呼了起来：“李哥，你怎么来了？

    想喝什么酒随便点，算我的。”

    他拍了拍自己的胸脯，一脸豪迈。

    

    李义阳道：“一会儿会有一群人过来找我们，你给我安排个安静点的包厢就行。”

    

    “谁找你们？”

    马飞鹏看李义阳的表情，就知道事情不太对头，绝对不是朋友。

    

    肖不凡没想到李义阳还认识这家酒吧管事的，难怪他会选择这家。

    

    

    

