    第157章 西方准提之邀，贫道与西方无缘（求订阅支持。）

    却就是孔宣、飞廉心中也不得不佩服！更忍不住只觉从未有过的‘刺激’！

    那昆仑山元始天尊不要脸的亲现身助西岐武王伐商，以圣人之身插手人间王朝更替，给那姜子牙金台拜将敬酒的时候，竟然将那姜子牙给毒死了！

    怎么可能？

    明显绝对是那位大王师尊无疑，绝对是那位秦道友无疑！

    因为洪荒中除了那位秦道友，亘古也未有一人有如此的魄力！敢连杀那阐教下云中子、灵宝大法师两人，更将那昊天玉帝杀了都不沾因果。

    那位秦道友，到底是什么身份？又是怎么想到的，竟可以借那元始天尊的手，将姜子牙给毒死！明显那元始天尊是绝不会让姜子牙身死的，但却可以打那圣人的脸！

    如果是自己能想到的话，同样敢提前给那姜子牙下毒，然后在借那元始天尊的手将姜子牙给毒死！自己以及洪荒中所有人却都没有想到，反而那位秦道友能想到。

    这一招，简直太狠了！只怕也会惹急那位元始天尊，往后又怎会轻易放过秦道友？于是孔宣、飞廉自也都是忍不住的激动眸光暴闪。

    而能传到大商王宫，自整个朝歌也不过片刻就能传遍，刚好可提振大商百姓的士气同仇敌忾，那左道邪教的圣人元始天尊，竟然将要伐商的自己门下姜子牙给毒死了？

    反正无论事实是怎样的，结果都是那元始天尊毒死了姜子牙。

    于是忍不住感觉从未有过刺激的，自也包括大商君主心腹亲随大将的恶来、殷破败，同样包括将西伯侯姬昌阴到欲仙欲死的‘奸臣’费仲、尤浑两哥们。

    ‘那姜子牙竟然被毒死了？而且还是被左道邪教的圣人元始天尊敬酒时毒死的？’

    可惜眼下两个货没有了‘目标’，西伯侯姬昌已死，就连反大商君主帝辛联盟之首的比干也死了，同样刺头的黄飞虎也送到西岐去了，两个货也暂时没有了目标，却就只能盯着西岐内应的胶鬲等人。

    不过同时杨任也基本与原本一般，莫名其妙一早醒来便没有了双眼，自是秦天忍不住有趣吩咐的，既然是师尊吩咐的，大商君主自也不会问原因，直接便安排人照做。

    于是之前的某一个晚上，后世秦始皇先祖的恶来便生剜了杨任的双眼，结果第二日杨任便就消失了。

    秦天却清楚记得杨任的眼睛，如果将其双眼剜掉的话，说不定又会跟原本一般，然后被那清虚道德真君收走，再生出‘两根’不一样的眼睛。

    即眼眶中生出两根胡萝卜粗的小儿手臂，便就仿佛男人的‘那什么’一般，然后小臂的前方则是两个小手，小手张开却才是双眼。

    即仿佛眼眶中仿佛顶着两根男人的‘那什么’一般，如果能再出现如此一道‘奇景’的话，自也不妨看看，甚至可以因为其如此奇葩的两根眼睛饶其一命。

    如果没有如此特殊的两眼，那其杨任便也没有什么用了，直接杀掉就行！只剜其双眼留下其性命，就是为了看看未来阐教妖魔弟子的奇形怪状。

    于是整个朝歌，也都紧接不由沸腾了，那左道邪教的圣人竟然将姜子牙给毒死了！

    姜子牙金台拜将伐商，都还没有兵临大商汜水关下，结果一件奇葩事便就传遍整个洪荒，再次震惊整个洪荒，那元始天尊竟然将姜子牙给毒死了？

    同样即使西方灵山。

    八宝功德池旁。

    紧接准提獐头鼠目的一张猥琐老脸也都不由扭曲诡异，然后道：“此定是那大商背后之人所为！此人实在是太阴险卑鄙无耻了！竟然连那元始天尊都能如此坑一道，那阐教十二金仙众道德弟子定不是其对手。”

    接引道人也不禁老脸发苦：“此人却是防不胜防，如果不除，恐那老子、元始天尊两位道兄天数难成。日后我与师弟若助那阐教，也必为我西方教大患。”

    准提不由就是老眼阴阴一闪，却是道：“以我看来，此人却是与我西方有缘。师兄以为如何？”

    接引道人再次脸色一苦，但瞬间还是微点头道：“此人虽似乎与我西方有缘，但就不知其能不能诚心皈依。若不能叫其诚心皈依，就是拜入了我西方教，未来也是大患。”

    准提也再老眼忍不住阴阴一闪道：“既如此，不若我且往那洪荒一趟，一看看是否有与我西方有缘的弟子，二也看看此人究竟是何人？竟不惧与那整个阐教为敌，更还敢如此落那元始天尊面皮。

    待我发现其弱点，到时我与是兄再诚心相邀，想也不难叫其皈依，这世间练气士所求者无非有二，一为法宝，一为洪荒女仙美色。

    只是我西方法宝虽有两件，美色却只有两人可说得过去，那毗蓝婆菩萨如今……

    哎，师兄，你说那昊天会不会出了意外？”

    说着想到毗蓝婆菩萨，又不禁联想到那昊天玉帝，毗蓝婆菩萨自是原本两人安排去服侍那昊天的，不想那昊天竟从天庭失踪了，于是毗蓝婆菩萨便又回了西方。

    而准提口中可说得过去的两位女仙菩萨，一正是刚陪过昊天玉帝的毗蓝婆菩萨，一则是洪荒中暂时还无名的地藏王菩萨。

    接引闻听，也不由再次脸色一苦：“那昊天有天位在身，何人敢动那昊天？故那昊天暂时不在天庭，当是遇到了什么事情。”

    准提再老眼阴阴一闪道：“如此的话，待我找到那大商背后之人，且看看其是否好这洪荒女仙的美色。其若真好美色的话，就暂先让毗蓝婆菩萨陪下他，待过后那昊天返回，再让两人争去。

    我且再看看那截教下女弟子，也度几个来我西方教为女菩萨，然后我与师兄一起诚心相邀。”

    瞬间接引道人不由就是老脸更苦，如此却也就太无耻了，让陪那昊天玉帝的毗蓝婆，暂时有空先陪那大商背后之人。

    同样同一时间的三仙岛。

    碧霄娘娘也不禁反应慢半拍的不得不暂回三仙岛，因为发生如此之‘事’，其如果还不回三仙岛的话，却就会让大姐二姐怀疑什么了。

    因为按照其碧霄娘娘的性格，如果发现了如此之事，定会第一时间回三仙岛与大姐二姐说说，所以虽然反应慢了半拍，但紧接也不得不离开秦天返回三仙岛。

    结果就在碧霄娘娘回到三仙岛的同时，秦天也差点没有吓出心脏病来，不想碧霄娘娘师姐刚离开，当初仅仅一夜的菡芝仙师姐便就过来了。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

