    神界，十万大山外围。

    大阳真人和帝天离开萧长天的房间。

    “大阳真人，关于郭姑娘的事情，你怎么看？”

    帝天率先对大阳真人开口。

    “我觉得，和最近这段时间，恶魔横行的事情有关。”

    “按理说，恶魔横行，修仙者间的仇恨没有那么重要了才是。”

    大阳真人想到无邪人头的样子，也是对着帝天说出自己的分析。

    听到大阳真人的话，帝天也是同意地点了点头。

    萧长天是因为恶魔横行在离开天外天的，之后郭姑娘就病情恶化。

    这不得不让人浮想联翩。

    而这个时候，大阳真人和帝天都是眉头一皱，朝着十万大山的方位看去。

    在十万大山的外围，他们感受到一股邪气。

    难道恶魔来了？

    两个人对视一眼，就往十万大山外围飞了出去。

    来到十万大山外围，帝天和大阳真人就看到半空中凌立着一道虚影。

    正是刚刚来到神界的骷髅恶魔。

    “你是什么人？”

    大阳真人对着骷髅恶魔大声喝道，同时南明离火图已出现在自己的手中。

    而一边的帝天面色凝重地看着骷髅恶魔，碎石准备和大阳真人一起出手。

    “这方世界还真的是有大气运，不亏是天道化身愿意居住的地方。”

    没有直接回答大阳真人的问题，骷髅恶魔环视着周围的山脉，嘴里自言自语地说道。

    “你手里的图画，不错！”

    接着，看到大阳真人手里面的南明离火图，也是对着他缓缓说道。

    而骷髅恶魔话音落下后，大阳真人也是要打开南明离火图。

    “我不是来和你们打架的，你们现在应该发现，你们的天道化身已经快不行了吧。”

    骷髅恶魔看到大阳真人的动作，也是对着他挥了挥手。

    听到骷髅恶魔的话，大阳真人和帝天都是身形一震。

    接着，帝天就怒视着骷髅恶魔，手指着他说道：

    “郭姑娘的病情，是你搞得鬼？”

    看到帝天愤怒的模样，骷髅恶魔也只是对着他笑了笑，算是对他默认了。

    咻！一边的大阳真人看到骷髅恶魔默认之后，也是直接对着他打开南明离火图。

    咻！一股炽热的火焰就化身为一条长长的火龙，对着骷髅恶魔袭杀过去。

    轰！骷髅恶魔此时手心抬起，地上的碎石也是不断飞舞，在他面前形成一个屏障，挡住了火焰的攻击。

    看到南明离火图的火焰被抵挡，大阳真人也是瞳孔一缩。

    自从得到南明离火图，大阳真人还是第一次看到有人可以抵挡住他的火焰。

    看到帝天要加入战斗，骷髅恶魔也是再次开口。

    “本座说了，不是来和你们打架的。”

    “本座这次来，目的只有一个，告诉你们的天道化身，用圣灵天的天道本源来置解药。”

    “他已经种了我们邪界天道的蛊术，没有解药的话，是解不开。”

    “一个天界的本源，换来自己的性命，还是很值的。”

    听到骷髅恶魔的话，大阳真人内心也是一怒。

    如果说刚刚骷髅恶魔没没有明说的话，现在，他就是对他们赤裸裸地挑衅了。

    “把你抓了就行了，到时候看你给不给解药！”

    大阳真人看着骷髅恶魔，就要对着他再次出手。

    “大阳真人，等等！”

    帝天这个时候走到大阳真人的身边，叫住了他。

    “不能和他在这里拖下去，我们还是去请示一下前辈。”

    “再拖下去，郭姑娘的病情可能不妙啊。”

    经帝天这么一说，大阳真人也是对着骷髅恶魔说道：

    “你等着，在前辈这里撒野，不会有好结果的。”

    话音落下，大阳真人和帝天也是朝着岛屿飞了过去。

    而骷髅身影看着离开的两个人，也是没有跟着进去。

    他有自信，那些人肯定会和自己交换。

    而他也不会进入到十万大山之中，单不说里面的情况他根本探查不到。

    而他来的也只是自己一道分身，进去而没有什么用。

    回到岛屿上面，大阳真人也是赶紧找到萧长天，将骷髅恶魔的要求告诉他。

    “大阳真人，你是说，郭姑娘的仇家想要圣灵天本源？”

    听完大阳真人的话，萧长天也是对着他缓缓说道。

    “嗯嗯，前辈，那个恶魔真的是太可恶，不如让我出去和他大干一场，将他抓来逼出解药。”

    看到大阳真人要出去和他干架的样子，萧长天也是拉住了他。

    要真的是那么容易把他抓住的话，大阳真人就不会这么回来了。

    而且系统也告诉自己了，只要自己闭关修仙，就可以打败他。

    所以，这个时候没有必要让郭姑娘冒着生命风险。

    先治好，自己之后再夺回来就是了。

    心里有了打算之后，萧长天也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，你可知道圣灵天本源是什么？”

    听到萧长天的话，大阳真人也是摇了摇头。

    而一边的帝天则是看着萧长天手指上面的空间戒指，对他缓缓说道：

    “前辈，圣灵天本源，就在你的手中。”

    “我这里？”

    听到帝天的话，萧长天也是愣了一下。

    接着在帝天的帮助下，也是找到了上次灵族大长老给予自己的一个玉瓶。

    “就是这个？”

    萧长天看着自己手里面的玉瓶，也是对着帝天缓缓说道。

    “嗯嗯。”

    感受上面传出来的气息，帝天也是对着萧长天点了点头。

    在天元大陆的时候，他熟读各种书籍，对这些东西倒是挺了解的。

    “不过，前辈，我们真的要和那个恶魔交换吗？”

    听到帝天的话，大阳真人也是对萧长天投去询问的目光。

    以前辈的实力，怎么要纵容那只恶魔呢。

    萧长天听到帝天的话后，也是对着他们一笑。

    “不妨告诉你们，我即将开启修仙，现在这个东西，只是暂时放在他那里而已。”

    “以后，迟早跟他要回来的。”

    说到这里，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “帝天，就麻烦你把这个和他交换吧。”

    而帝天和大阳真人听到萧长天的话之后，内心都是一阵欣喜。

    因为萧长天这句话，给他们的信息量实在是太大了。

