    　　洛麟点开了黑影兵团的面具兑换列表。

    　　列表上面有十个形态各异的鬼怪般的面具：可通过佩戴面具呼唤佩戴者内心深处的黑暗，召唤命令鬼影兵团的士兵作战，但同时会扭曲佩戴者的内心，使其堕入黑暗。

    　　黑影兵团，亦称鬼影兵团，九个面具分别是九位鬼影将军，面具如下：

    　　面具一：尼嘉将军。

    　　物品等级：三星。

    　　顶上生有黄双角，龇牙咧嘴露赤面。

    　　召唤兵团：忍者团，该兵团外形如古代忍者，拥有最贴合人类的外表，拥有极其高超的身手，可使用人类的武器，可远攻可近战……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　这是原著里最经典的兵团了。

    　　……

    　　面具二：拉佐将军。

    　　物品等级：三星。

    　　顶上生有蓝对角，狰狞紫脸凝凶目。

    　　召唤兵团：刺刃（爪影）团，该兵团身形瘦削如柴，近战极强，行动敏捷。它的头上如同戴着一顶黑尖巫师帽，黑脸上只露出‘v’字形的红眼。

    　　双手是如利刃般坚硬锋利的钢爪，甚至削铁如泥。双脚是尖锐的锥形……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　……

    　　面具三：巴特将军。

    　　物品等级：三星。

    　　朝天两边一棕角，赤瞳黑嘴地黄脸。

    　　召唤兵团：黑蝠（飞影）团，该兵团外形形似巨大的蝙蝠，身后生有两只翅膀，拥有极高的速度和机动性。

    　　还可操控光波之力进行使用和攻击。是黑影兵团里最迅疾的，也是唯一拥有飞行能力的空中兵团……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　……

    　　面具四：萨莫将军。

    　　物品等级：三星。

    　　橙眉竖立橙须张，绿面紫瞳露凶相。

    　　召唤兵团：巨魔（巨影）团，该兵团外形身材强壮高大，好似大猩猩一样，防御力极高，力大无穷。

    　　拳宽甚至有一般人身宽，好似人形战车，缺点是敏捷不高……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　这巨魔团光是站在普通人身前就像是一堵墙，令人望而生畏。

    　　所以，我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它……咳咳……

    　　……

    　　面具五：伊卡将军。

    　　物品等级：三星。

    　　蓝脸绿瞳露刃齿，可怖狞笑显憎容。

    　　召唤兵团：武士（盔影）团，该兵团身披防御力极高的武士盔甲，手持削铁如泥的锋利武士刀，武艺高强……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　……

    　　面具六：雷苏将军。

    　　物品等级：三星。

    　　橙面橙角橙黄瞳，尖眉尖角咧嘴凶。

    　　召唤兵团：异形（软影）团，该兵团如异形虫状，头部是尖黑头，下身如蛇尾，像蛇人一样蠕行滑动。身上长有四只触手，如有需要还可再生两只，触手可长可短。

    　　它们的身体如同橡胶一样的无限伸展的韧性，拥有夸张的弹性变形能力……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　……

    　　面具七：明塔将军。

    　　物品等级：三星。

    　　一只独角朝天立，橙眉橙须若朽翁。

    　　召唤兵团：噬影（食影）团，该兵团可召唤迷你黑影小士兵，可通过吞食人类的影子逐渐变强变大……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　……

    　　面具八：卡博将军

    　　物品等级：三星。

    　　深褐脸上张牙爪，如岩蜥头睁血瞳。

    　　召唤兵团：猎钳（钳影）团，该兵团身材魁梧，高大健硕，左手是锥刃形，右手是如同螃蟹般的铁钳形，兼顾了力量和速度的强大兵团……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　……

    　　面具九：曼尼将军。

    　　物品等级：三星。

    　　赤红如焱顶三角，张狂脸上露血盆。

    　　召唤兵团：螳形（镰影）团，该兵团拥有形似螳螂的外貌，手臂是如同螳螂镰刀般的利刃，可轻易斩裂对手……（点击可查看）

    　　兑换点数：600000因果点。

    　　……

    　　面具十：塔拉（黑影国王，黑影兵团统帅，鬼影之主。）

    　　物品等级：三星。

    　　白眉白须显凶势，虹脸虹角鬼影王。

    　　召唤兵团：可召唤所有形态的鬼影军团的士兵……（点击可查看）

    　　兑换点数：800000因果点。

    　　……

    　　洛麟看着列表里狰狞恐怖的十副面具，心里也是有些火热。

    　　虽然可能是因为黑影兵团的战力不够高，单个面具的评价等级只有三星级别。

    　　但是全盛时期的黑影军团，可是号称能招来笼罩全世界的究极黑暗。

    　　再说，这黑影兵团不知疲倦、实力强大、而且死心塌地的忠心，丝毫不害怕背叛，甚至能通过黑影王国前往梦境中。

    　　简直就是最佳的仆从，也是令敌人恐惧的对手。

    　　想想看，洛麟打架的时候，手一招，一群黑影士兵打手从地上猛然出现，然后上场进行正义的群殴，多爽啊。

    　　虽然面对某些boss可能不够强力，但至少用来清理小兵、人海战术拖延时间挺不错的。

    　　而且死了也不心疼，当然压根死不掉。

    　　仔细一想，黑影兵团的简直就是最棒的工具人。

    　　“那么，兑换吧。”

    　　洛麟大手一挥，当机立断，买到就是赚到，虽然很贵但是爽就完事了。

    　　系统电子音：“宿主，您的面具兑换成功！”

    　　一刹那间，洛麟看到自己现有的七百几十万因果点，瞬间只剩下了一百几十万因果点。

    　　为了掌控所有完整的黑影之力，兑换完整的十个面具，花费了一共六百二十万因果点。

    　　洛麟感到一丝如同剁手购物的爽快感，但又有一种钱都花没了的痛苦感。

    　　不行啊，看来还得想点办法赚因果点，要不去把托尼的钢铁战衣给偷过来卖了，他的一架战衣想来至少也应该值个几十万因果点吧？

    　　当然，洛麟也就是想想。

    　　不过确实得搞多一些长期的因果点收入才行，不然以后的模板该怎么兑换？五星级别的模板是千万级别的位数，六星级别的模板岂不是要过亿？

    　　算了，以后的事情以后再说吧。

    　　洛麟手一伸，一个鬼影面具从系统的储存空间里拿了出来，他端详着手中这个散发着不详气息的可怖面具。

    　　说来，各个形态的兵团侧重不同，但是每个黑影士兵的身体素质，都要在普通人类所能锻炼到巅峰之上。

    　　啊不，还要更强好多。

    　　甚至有些兵团的士兵能够跟不持盾的美国队长五五开。

    　　嗯，虽然不能确定，这只是个大概的估计。

    　　不过感觉对史蒂夫同志不太友好，毕竟他好像都沦为战斗力估量单位了。

    　　洛麟感受着面具中蕴含的黑暗气息，以及其中的鬼将军被封印的灵魂，那是能引诱人堕入黑暗的邪恶气息。

    　　就连洛麟也不能保证自己不会被引诱，虽然他的灵魂和意志很强，他能坚持的时间会很长，但是始终可能会受到一些影响。

    　　而这可不是他想要看到的，好在他有解决的办法。

    　　于是，他手中一放，面具再次回到了系统之中。

    　　‘系统，打开辅助功能区，我要去除面具中的能引致黑暗的隐患以及完全融合所有面具中的力量。’

    　　系统电子音：‘宿主，请稍等，系统正在计算中……’

    　　系统电子音：‘计算完毕，剔除面具中的灵魂与堕落黑暗的缺陷，需花费六十二万因果点，完全融合十块面具的黑影之力需要六十万因果点。共计一百二十二万因果点。’

    　　‘那么，开始吧！’

    　　

    　　				

