    拍卖很快继续。

    却变得有些冷场。。。

    受了刚才事情的影响，此刻即便有兴趣的人，也不由心生顾忌，迟迟无人出价。

    陈理忍不住心脏砰砰直跳。

    所幸还是有不惧红山派之人，或者自信不会为此受到牵连，良久后，终于有人喊价：

    “三十一！”

    “三十一颗上品灵石，还有更高的没有？”拍卖主持大声道。

    又是一阵死寂。

    “三十一一次……”

    “三十五！”

    ……

    喊价声稀稀拉拉。

    虽不显火热，价格却在不断的拉高。

    二阶上品法器，一场大型拍卖会也就这么一件两件，几乎都是一场拍卖的压轴之物，对于很多千里迢迢赶来这里参加拍卖的人来说，目标就是为此。

    价格一直喊到45颗，才终于没人再加价了。

    接下来，陈理和拍卖场的交易相当顺利，倒没出什么幺蛾子。

    毕竟开门做生意，至少明面上的信誉基本还是有保证的。

    两把飞剑拍卖所得57颗上品灵石，扣除十个点的拍卖佣金，陈理能拿到手的只有51.3颗，再扣掉他拍的一套阵法，一把二阶中品飞剑，一套二阶中品法袍，还得再从中补上7.7颗上品灵石。

    交易完毕，陈理把东西收入储物袋，没敢多久留，使了趋吉避凶术，从包间的暗道迅速离去。

    出了门后，他就敏锐的察觉到有目光看来。

    不知是哪一方的人？

    但想来大概率是红山派之人。

    陈理快步融入街上的人群，一路左晃又逛，大街小巷一阵乱走，几经易容换装，直到再没感觉有人跟踪，他绷紧的神经这才终于稍稍放松一些。

    “这次自己实在失之谨慎，赃物出手的太急了，也太大意了。”

    事都没考虑周全就风风火火的做了。

    如今头上灵石又暂时不缺，那两把飞剑完全可先留着，等过个几年，等风头过去，或者实力更强了再说。

    虽说此行尚算顺利，但多少还是依托于运气和拍卖行的信誉。

    万一，拍卖行对红山派妥协……

    他不仅失财。

    可能还要丢命。

    “唉，自筑基后，虽然自己没意识到，但或多或少还是少了以往的谨慎。”陈理心中暗叹：“以至于这次差点陷入险境。”

    “这个世道，想要活的久，必须得苟，不能浪！”陈理暗暗反省。

    他出了城，没敢飞行。

    一路不辞辛苦和众散修走在大道上，接着又转入偏僻小道，进入群山之间，在悬崖间开辟了一个山洞，隐匿行踪，准备在这里留上几日，等看看情况再返回。

    ……

    狭小的山洞内。

    陈理整理着这次的购买之物。

    二阶中品飞剑银霜剑：剑通体银白，形如飞梭，炼化后，祭起如银光一线，虽威力和速度都不如他刚卖掉的飞虹剑，但消耗也小了不少。

    他对法器兴趣不大。

    买把飞剑只是备用手段。

    其实对他而言，上品和中品没多少区别。

    别看当初柯弦使用飞虹剑时威力惊人，如光如电，飞剑所过之处，无物不破，就连堪比二阶四级术法的满级金光护身术，也如肥皂泡一般，一擦就灭。

    但在陈理手中，又是另一回事。

    两者修为悬殊。

    柯弦是筑基中期修为，可能都在筑基五六层，而他不过才区区筑基二层，上品飞剑在他手中最多发挥个三成左右的威力，对他整体实力提升几近于无。

    二阶中品法袍水月袍：颜色湖蓝，被攻击时，可被动触发一个水元罩。

    水元罩为二阶四级术法。

    在被袭击时，这被动法术相当于能多一条命，再贵也得买。

    二阶下品的阴阳五行聚灵阵:防御可观，还有聚灵、隐匿、静音、辟邪之能。一个三方储物袋便可全部装下，平时可布置在山门，出门在外还可随身携带，有这么一个阵法在，晚上都能睡个安稳觉，相当实用。

    就这三件加起来。

    便花了59颗上品灵石。

    “唉，花钱如流水啊，如今手上就剩29颗上品灵石了。”

    这点钱不算多，也不算少，加上平日里画符所得，应付日常消耗倒也能撑个好几年。

    不过若是考虑到将来还要买二阶上品法剑，就有些捉襟见拙了，上品法剑的价格要比上品飞剑便宜的多，但估摸着也要十几二十颗的上品灵石。

    这个只能到时候再想办法了。

    说不得，还要变卖一些。

    “等等！”陈理心中一动，忽然想起了什么：

    “难保拍卖行不会私底下对红山派泄露信息，这事不得不防，这几件东西暂时还不能见光。”陈理长长的一叹，又无可奈何。

    他都有些后悔买了。

    “唉，真是麻烦！”

    “想要平静的生活，怎么就这么难呢！”

    “好在待在山门内，倒是不虞什么危险！”

    陈理乱七八糟想了一通，一脸懊恼，可惜事到如今多想也无益，左右无事，他索性从储物袋拿出一件件阵器以及一个《阴阳五行聚灵阵详解》的玉简，开始仔细研究怎么布阵。

    ……

    接下来的日子。

    陈理老老实实的窝在山洞里过起了每日风餐露宿的野人生活。

    期间，他好几次远远看到有筑基从天空飞过，也不知是否在搜寻他。

    他一连在森林里待了五天。

    感觉风头应该已经过去，到第六天入夜，他终于动身连夜返回。

    好在一路平安。

    期间没发生任何意外。

    当陈理看到远处沐浴晨曦，云雾缭绕的鸾落山，一种由自心底的安全感油然而生，连夜赶路的疲惫都一扫而空。

    在家千日好，出门是非多。

    还是待在山门里安全啊！

    “老爷，你回来了？”陈理刚进入洞府，白薇就迎了上来，惊喜道。

    “哦，是小白薇啊，这些天我不在，家里可好。”

    “回老爷，大夫人、二夫人都好好的，二夫人还突破到练气七层了呢。”白薇一脸巧笑的报喜道。

    “好好好！”陈理满怀欣喜：“到时候统统有赏。”

    张淑娘才二十四岁。

    二十四岁的练气七层，还是有望筑基的。

    当然只是有望，最后能否筑基还要看个人缘法。

    “夫君。”张淑娘早就听到动静，多日未见夫君，眼睛红红的，如鸟投林般扑了上来。

    陈理一把揽住怀里，入手却是消瘦了不少，他笑着抹掉淑娘脸上的泪水，宽慰道：“莫哭莫哭！我这不是回来了吗？”

    不多时，周红也跑了出来。

    张淑娘不好意思，连忙挣脱怀抱，把位置让给夫妻二人。

    三人回到内室，诉了番别情。

    “这次怎么出去了这么久，可是出了什么事？”周红柔声关心道。

    “这倒未曾，只是等拍卖罢了，又不想来回的跑，就在那里多待了几日。”陈理没敢说实情，有些事就算枕边人也不能讲，不是不能信任，而是说了也于事无补，还徒增担忧和压力。

    “可是买到了？”

    “还算顺利，我给你们带了礼物。看看喜不喜欢？”陈理从储物袋取出两支精美的钗子。

    两支都是一阶极品法器。

    对他如今的而言，一阶之物哪怕是极品法器，也都只是小钱，两支也不过花费四十二中品灵石而已。

    “真是的，又乱花钱，我和淑娘都已经有不少了，现在花销又这么大，平日里还是得省一点花。”周红嗔怪道，话是这么说，心中却是美滋滋的，如喝了蜜一样甜。

    当晚，陈理便尽享了齐人之福。

    床单都变得湿漉漉的。

    ……

    天色还未亮，陈理从温柔乡中毅然起身，穿好法袍。

    自筑基后，他睡眠就变得越来越少，平日里基本以在床上练气冥想代替，每隔数天才自然睡上一觉，但也基本不超过四小时。

    住在外面隔间的小丫鬟被惊动，胡乱穿好衣服，睡眼惺忪的准备过来服侍：

    “老爷！”

    陈理摆了摆手，让她继续睡，独自走进制符室里。

    按往常的习惯，先画完十七张金光护身符，收起后，便继续研究传讯符。

    二阶一级符箓还真宗仅有两种：传讯符和灵剑符。

    灵剑符：发出一道剑形法术攻击。

    威力估摸着只有一阶九级术法的样子，唯一的优点大概就是施术快。

    不过话又说回来。

    符箓再快也快不过法器。

    而且真论起来，初入筑基的修士御使下品法器，威力也不差一阶九级法术多少。

    更关键的是，练气期的灵力无法激发。

    这就彻底断绝了销路。

    相当鸡肋。

    二阶一级符箓中，唯一能让陈理感兴趣的也就传讯符了。

    山门内的器符店就有卖，每份价格一颗中品灵石。

    至于销量嘛！

    看还真域有多少筑基，就可想象这销量有多凄惨了。

    这也是陈理迟迟不愿研究二阶符的原因，实在销量太少了，每月能卖掉十张就已经很好了，远不及画金光护身符赚的多。

    这里之所以说份，而不是说张，是因为这传讯符有点怪，和陈理以往画的任何符都不一样。

    它分雄雌二符。

    绘制时必须两张符皮并排紧贴放置，雄雌二符一气呵成，期间灵力还不能间断，相当于一笔画两符，而且还一废双废。

    一张出现废符，另一张也将报废。

    绘制难度极高。

    陈理断断续续研究了一个多月，也没研究出什么头绪来。

    好在他也不急，慢慢来。

    他研究这符，纯属是兴趣。

