    周轩走到小龙女面前，微笑着问道。

    “昨日教你的全真剑法，练的怎么样？”

    他跟小龙女关系处的不错，偶然间谈论起了武功。听到小龙女说起古墓派最高武学玉女心经，只差全真教武功就能修炼。于是借此机会主动袒露身份，表示愿意教小龙女练全真教武功。

    玉女心经是古墓派最上乘的武功，亦是射雕、神雕中最绝顶的武功之一。

    这是祖师林朝英创来专门用来克制全真派的武功，修练时须得二人同练，互为臂助。

    修练的第一步是先练成古墓派本门各项武功。第二步是学全真派武功。第三步再练克制全真派武功的玉女心经。其境界已达到九阴真经的境界，亦即是无上的境界。

    小龙女起初有些生气与诧异，没想到周轩会是全真教弟子。

    因为古墓派这边一直都是全真教的禁地，从来都没见过会有全真教弟子来这里。而且她们古墓派向来都讨厌全真教弟子，甚至连入门仪式都是对全真教创教祖师王重阳吐口水。

    所以小龙女对周轩隐瞒自己全真教弟子身份还是有些生气的，只不过到也没有太在意。她没有气到翻脸，直接毫不留情的转身走人。

    毕竟她修行玉女功多年，早已成为了个擅长冷静的人，而这也算是给了周轩解释的机会。

    周轩耐着性子给小龙女讲述了王重阳和林朝英的爱情故事，解开了古墓派为什么会那么痛恨全真教弟子的根源。

    不过小龙女听完后，反应平平。但也没有再因为全真弟子的事情为难周轩，态度也恢复了从前的样子。

    两人的误会因此解开，所以周轩也就顺理成章的教起了小龙女全真教武功。

    小龙女到没觉得这有什么，一个愿意教，自己也愿意学。而且修成玉女心经是她师傅多年来的心愿，如今有这机会，当然不可以就这么错过。

    再者她已经在过十八岁生辰之时，正式继任了古墓派掌门的身份。不知李莫愁什么时候会找上门来，能修成玉女心经也能多一分应对的把握。而且最重要也是因为她信任周轩，不然要是换成别人，她可不会答应。

    周轩从最基础的全真教内功，再到基础武功招式。花了两个月，统统教给了小龙女。而小龙女也没有辜负周轩的教导，完全掌握了这些基础武功。

    最近这几天，周轩就开始教起了深奥一点的全真剑法。

    小龙女轻点点头，对周轩淡淡回应道。

    “大致已经掌握，还差一点火候而已。”

    周轩笑着点点头，然后抬头望着蔚蓝天空，故作自然的说道。

    “我要下山了。”

    小龙女听到这话，轻点点头应道。

    “嗯。”

    周轩略微苦恼的摸着额头，然后很无奈的对小龙女说道。

    “你就不想知道我为什么要下山吗？”

    其实处到现在，他的任务已经完成了。

    凭借他与小龙女的现在关系，想要搞到古墓内的物资也不难。只要他提出来，小龙女肯定不会在这种地方为难。而且哪怕小龙女真的有意见，那他也可以利用储物空间神不知鬼不觉的搬走那些军用物资。

    只是这样的话，对小龙女多少有些不尊重，所以他更愿意用文雅一点的方式。

    比如说，嫁妆或者陪嫁品。

    小龙女转过身去，嘴角不禁露出一丝弧度。这笑容犹如百花绽放，任何男人都会为之倾倒，可惜没有人能看见。

    她背对着周轩，用清冷声音继续说道。

    “你下山就下山，干我何事。”

    周轩看着那婀娜背影，直接开门见山的说道。

    “你，难道就不知道我喜欢你吗？”

    小龙女接着又说道。

    “你喜欢我就喜欢我，干我何事。”

