    可随后，身下轻轻一动。

    被他坐在下面的士兵，血运仿佛不畅，忍不住晃了一晃。

    不小心牵动了李恪的伤口，一阵剧痛，瞬间让他从白日梦中醒了过来。

    是了。

    哪有什么君臣相得？

    这不识抬举的贱民，不但识破了自己的谋划。

    甚至是把事情闹大。

    此事事后，必然会引起父皇的注意。

    也会让李承乾，长孙无忌，将目光，聚焦到自家的身上。

    让本来就悄悄摸摸的行动，更加的见不得光。

    勃然大怒的李恪，强撑着一条腿站了起来。

    想要伸腿去踹，可伤口上的剧痛打消了他不切实际的想法。

    心中恶意萌发，怒火越发的炽盛。

    他忍着疼，不顾自身的损伤，将入肉并不伸的箭矢，猛的拔出，对着下方士兵的脖颈，狠狠的刺去。

    “噗嗤！”

    颌下的大动脉被刺破。

    一股鲜血，犹如喷泉一样，瞬间爆发。

    竟然喷出了好几米高。

    李恪的残暴，让周围的所有人，噤若寒蝉。

    而释放了心头怒火的李恪，则目光如剑，强逼着所有的禁军士兵地头之后，这才把目光，盯向了李平，带着十二分的而已，张口咆哮道。

    “可惜，你这贱民，不识抬举。”

    “非但没有接受孤王的好意，还将这种事儿，喧嚷的人尽皆知。”

    “不但污蔑孤王，重演一次玄武门之事。”

    “之后，更是对孤王出手，竟然殴打于孤王。”

    “贱民！”

    “贱民！”

    “你怎么敢？”

    “你有几颗胆子，敢这么做？敢对孤王出手？”

    “现在，就算你跪求我也晚了。”

    “孤王要把你扒皮抽筋，用你的骨头熬汤！”

    “让全天下的人都看看，得罪孤王，是什么下场？”

    “呵呵！”

    “不光是你！”

    “你家中老母！”

    “你心心念念的姑母，武家的三个贱人，都将落到同样的下场。”

    “这就是杀鸡骇猴。”

    “你就是那只，该死的鸡！”

    说罢，李恪恶狠狠的瞪着一旁的校尉，咬牙切齿的说道。

    “给我拿下他！”

    “生死无论！”

    光听蜀王的这种咆哮，就知道他不是什么好人。

    根本不能作为依仗。

    可自己现在有能怎么办呢？

    顶头上司杜君绰，躺在门洞里面装死。

    现在蜀王的目光，只盯着自己。

    一旦自己犹豫，不说别人了。最先死的肯定是自己。

    以李恪这种残暴的性子，就算是自己死了，家人恐怕也难以逃过一劫。

    现在，已经无路可走了。

    虽然不知道你是谁，因为何事得罪蜀王。

    但死道友不死贫道，你我之间非要选一个的话，只能选择让你去死了。

    那校尉心中一横，一把夺过身边军士手中的蹶张弩，抬手就是一箭。

    然后厉声喝道。

    “杀！”

    不比乡间折冲府，十日一操。

    上番的军士，除了值守，剩下的时间，几乎每日都在操练。

    除了吃，喝，睡，整个人耳边，只剩下军令。

    即便是心中不愿，但在上官一声令下之后，几乎是条件反射一般。

    手指轻轻一动，弩矢立刻如同飞蝗一样，向着李平的方向，攒射而去。

    而站在前排，手持长矛的选锋精锐，手中的长枪，同样是不假思索的直捅李平的胸腹。

    当场就要将李平杀害于此。

    禁军士兵一动，李恪悬着的心，顿时放了下来。

    薛万钧，薛万彻兄弟的武勇，在大唐可以说是人尽可知。

    在见识过此人和薛氏两兄弟的交手之后，即便是他早就知道，也不由得心中一寒。

    幸亏这人，真的识破了自己的诡计。

    若是在掖庭宫，自己还真的够呛能够拿下此人。

    对于这种猛人，也只有大军一拥而上，才能彻底的杀灭。

    高丽河畔的麦铁杖，和洺水城上的罗士信，就是此人的下场。

    微微一笑的李恪，高声喊道。

    “杀！杀死他！”

    “只要他死了，孤王非但不计较你们作壁上观。”

    “还大大的有赏！”

    本来就是顶头上司下令。

    这些士兵才不得不行动。

    可现在，有了蜀王背书以后，军士，就更加的肆无忌惮了。

    就算是再怎么清算，上头的大人物，总清算不到小兵的身上。

    更何况，还有赏赐可以拿。

    人为财死，鸟为食亡。

    一时间，才刚心头有些忐忑的士兵，无比的热切。

    全然没有之前的懦弱，顿时变得如同虎狼一样，咆哮着向李平杀了过来。

    “嗖！”

    尖锐的破空声一起。

    李平的头颅稍稍一偏，就让过了刚才校尉的致命一击。

    可即便是如此，他的心头，依然没有半分的欣喜。

    眉头反倒是皱的更加的紧了起来。

    不对劲。

    这很不对劲。

    只要是个人，就能从李恪的话语中听出来。

    自己没有半分过错，全然是这该死的蜀王，一厢情愿。

    求而不得，恼羞成怒之下，反倒是想要取自己的性命。

    这样不分青红皂白的为虎作伥，好吗？

    他。

    蜀王。

    就是此人，才刚将你们朝夕相处的战友，杀死当场。

    没有任何理由。

    没有一个人反抗，连质疑的声音也没有。

    反倒是为了赏赐，对一个好人，刀剑相向。

    你们是人。

    不是狗。

    不是一条有奶便是娘的野狗。

    怎么能如此的不堪？

    眼前的种种，更加加深了李平，对于这个社会的厌恶。

    恨不得现在就飞到西域，建设一个自己，能够随心所欲的国家。

    抬手让过一根刺向自己肋下的长矛，轻轻一拽，随后往前一送。

    立刻扎如另外一人的大腿。

    飞起一脚，将拽过来的人径直踢飞。

    手上大戟一转。

    如同车轮一般，凌空起舞。

    “叮叮当当”几声轻响。

    将飞向自己的弩矢，全部当在外面。

    可身后，如同毒蛇一样的环首刀，潜藏在阴影之下，悄无声息的向着李平的脚踝砍来。

    数十左监门卫的悍勇士卒，团团围在李平的周身，配合默契，竟然让李平，都有些手忙脚乱。

    不远之处，那校尉率领的精锐弩兵，更是虎视眈眈的死盯着李平，一有破绽，就抽空子放冷箭，不惜射伤自己人，也要将李平杀害于此。

    看着李平缩手缩脚，站在不远处的李恪更加的兴奋了。

    连腿上还有鲜血洇出都顾不上，整个人狂热的喊道。

    “杀！”

    “杀死他！”

    “杀了他之后，孤王请你们去平康坊。”

    “教坊司的官妓，义宁坊、居德坊的胡女，白生生的大腿任摸，软绵绵的腰肢任抱啊！”

    “给我杀死他！”

    前有金钱悬赏，后又女人刺激。

    这些普通的士卒，不过是农家子弟，上番而来。

    哪里见识过这种场面，心头火烧火燎，顿时整个人如同打了鸡血一样，嗷嗷的叫了起来。

    手上的动作，更加狂野了几分。

    甚至有人不惜以伤换伤，也要给李平，予以重创。

    企图拿到蜀王答应的奖赏。

