    “张泽张泽……”

    浓郁的阴寒鬼气涌来，盘旋在张府的上空，隐约间，似乎可以在其中见到一个红衣身影……

    “来了！”

    君星尘似有所感，突然睁开双目，随后起身来到房间之外，在心中轻叹了一声，道：“唉，若是我实力再强一点就好了……”

    他的圣光乃是世间最神圣的力量之一，对这些邪恶之物有着天生的克制，可是却因为他的实力太低，根本发挥不出功效。

    不然的话，他在灵山上的时候，就能直接将那燕小姐还有鬼婴壶干掉了！

    “来得这么快？”

    悠比等人也追了出来，惊道。

    整个府中的人也是如此，皆是来到庭院中，目光恐惧地望向夜空中的红衣女鬼。

    张泽也赫然在其中！

    只不过，他的眼神似乎有些不对……

    燕小姐周身鬼气缭绕，她一见到张泽后，便双目泛红，身形急速冲来。

    嗡！

    只不过，一道光罩突然闪现而出，将她挡下。

    庭院中，那些辟邪的法器正在微微发光，隐约间响起了诵经之声。

    “呼……”

    众人见到此景，纷纷松了一口气。

    但是，只有君星尘表情凝重，他目光微扫，随后来到张泽身边，沉声问道：“张员外，燕小姐生前是你的妾室吧？”

    他瞧见张泽的惊讶表情后，严肃道：“你最好不要再有所隐瞒了，不然，今晚这里的所有人都要死！”

    “死？也好，这也算是我对她的赔罪吧。”

    张泽痛苦一笑，随后紧捏着手中的宝珠。

    这是那些辟邪法器的枢纽，若是一碎，光罩便会消散。

    他道：“这些法器，是我花大价钱买来的，本以为家母是被恶灵缠身，可是却没想到是她……”

    “你曾问我为何知道了她的事情后，还自投罗网般地打开门……其实，我是想再看她一眼。”

    张泽目光望向正奋力击打着光罩的燕小姐，道：“她本是我最爱的女人，那时我还没有娶任何人，但是母亲却不同意这门婚事。”

    “她说，我们命里相克，娶了她之后，会给张家带来灭门之灾……”

    “所以，你就辜负了她？”

    语落花问道。

    “不，我毅然决然地娶了燕子，甚至，她还怀上了孩子……”

    张泽眼中流露出深情，继续道：“但是，在一个雪夜里，我外出办事，母亲竟然命人……将身怀六甲的燕子活活勒死……”

    “那可是两条生命啊……”

    说到这里，他紧攥拳头，身体开始抖了起来。

    “太可恶了！”

    悠比听得眼中冒火。

    “嗯……”

    雅儿也是点点头。

    “嘘！”

    君星尘瞪了他们一眼，随后示意张泽继续讲。

    张泽点点头，道：“然后，就在几日前，家母突发怪病，卧床不起，请了很多人来看，却根本都没有办法。”

    “后来，是姜神医让我买来辟邪的法器，又让我谎称是家母的寿宴，让府中的人气旺盛起来，可能会有所好转……”

    “那个烦人老头？”

    这次，轮到君星尘出言打断了。

    “嘘！”

    只见悠比和语落花等人恶狠狠地盯向他，将手指竖在嘴边。

    张泽讲道：“再然后，便是昨夜，我打开门发现是燕子之后喜出望外，而她却冲来进来想取我的命。”

    “我心中觉得亏欠她，因此没有任何反抗，但是，一阵光芒闪过，她痛苦地惨叫了一声，便消失了……”

    “好了，我讲完了。”

    张泽望着燕小姐猩红的双目，懊恼地摇了摇头，道：“若是那一夜我没有走，该多好……她是那么一个善良的女子，却成了如今的模样……”

    “这不怪你。”

    雅儿轻声安慰着。

    君星尘咬着嘴唇，眼光闪烁，突然道：“可是，就算燕小姐怨气再如何大，也不可能化为厉鬼啊……这合理吗？”

    “对啊。”

    悠比也是点点头。

    “会不会是因为……那个鬼婴壶啊？”

    语落花不确定地道。

    “壶？”

    闻言，张泽似是记起了什么，道：“燕子生前很喜欢收集一些古董之类的，只不过都是些赝品，其中有一个很怪异，人若是见了会感觉到不适之感……”

    “那一切都说的通了！”

    君星尘一拍手，目光望向夜空中的燕小姐，只见光罩上的裂痕越来越密集，看起来已经撑不了多久时间了。

    “看来要先将她制服啊……”

    君星尘取出无名剑，随后灵力注入其中。

    “繁花似锦！”

    他向着燕小姐猛然斩出。

    一剑出，犹如万剑！

    万千剑光眨眼便至，尽数击在燕小姐的鬼体上。

    嘭！

    恰在此时，那护住张府的光罩微微震动，竟是消散而去。

    而燕小姐的鬼体也被剑光斩为数段，随后掉落于庭院之中。

    君星尘几步便追了上来，手指连点而出，闪烁着神圣光泽的灵力蔓延到燕小姐的鬼体上，阻止她恢复原状。

    “燕子！”

    张泽快步跑了过来，望着燕小姐此时的状态，泪如雨下。

    “这样，应该就结束了吧？”

    君星尘收起无名剑，可是心中的不安之感却依旧存在着。

    他觉得自己好像还遗漏了什么细节，于是问向张泽道：“那些辟邪的法器，你都放在了什么地方？”

    “只有这庭院中……”

    张泽微愣。

    “不对！”

    君星尘心中一突，目光望向燕小姐的身上，随后目光微凝，惊道：“那鬼婴壶呢？！”

    按理来说，既然燕小姐如此想杀掉张泽，那应该是不惜一切手段，鬼婴壶这种宝物也会用上。

    可是，从刚刚破阵到现在，她一直没有使用过鬼婴壶，这就显得异常怪异！

    等等！

    九十九？

    “不对，那鬼婴壶中，已经有了九十九道婴魂了，如今还差一道……”

    君星尘猛然想起了那个特殊的鬼婴，吼道：“张员外，你的夫人和孩子在什么地方？”

    “现在……应该是在陪着家母……”

    闻言，张泽也是察觉到有些不对劲，指着一个方向道：“在那边！”

    嗖！

    君星尘的身形直接暴突而出，冲向了那个方向。

    “他这是要去干嘛？”

    雅儿不解地问道。

    “婴儿……九十九……”

    悠比脸色一变，跳上雅儿的肩膀，道：“跟上去，这是调虎离山！”

    “那个鬼婴壶，其实是不受燕小姐的控制，反而是……在控制着燕小姐！”

