    巨斧等这一天等的就太久太久了。

    作为真神强者，放眼原宇宙，谁堪敌手？

    却因为族群的束缚，不得不强行压制住性子。

    先前纵横宇宙，屠戮族群，不过是以杀止杀进行威慑罢了，结果没用。

    来原始星时狂暴出击，因为看到了希望，可心中依然忐忑，因为他明白，若不能将那些真神强者给灭了，人族就永远不得安宁。

    可如今，他心中大定。

    原始星被炼化了，真的被炼化了。

    通道已经关闭。

    进入这里将近两千万的尊者，弹指间死亡殆尽。

    再加上虚真魔神被杀，让他真正的看到了光明的未来，属于人族的未来。

    从极度的压抑，到如今的极度放松，一时间，让他心灵有种重生的大喜悦，不知不觉，境界竟然有了松动，似乎看到了更高一层的境界。

    “我看到了真神之上的一抹景色！”激动过后，巨斧就暂时压下了喜悦，看向了追过来的两位真神强者。

    “从今天开始，虫族和妖族，将会成为人族的猎物！”巨斧脸上洋溢着前所未有的光彩。

    “告诉我，你们究竟怎么做到的？这可是原始星啊！”虫族女皇的声音有些嘶哑。

    “原始星直通宇宙本源，根据我们的推测，不，应该是宇宙中绝大部分强者的推测，原始星的每一次开启，实际上就是宇宙意志对强者的一次血洗，让宇宙自身减轻负担，又怎么会被炼化？被生灵掌控？”梦妖祖询问。

    “你也说了，那只是推测，推测，就不是事实！”巨斧道，“至于原始星被炼化？以前没有，并不见得一直不会，现在不就摆在了面前吗？”

    “是你们人族的秦明！”虫族女皇一语点出。

    “不错！”巨斧点头，到了如今地步，没有丝毫隐瞒的必要。

    “果然是他！”虫族女皇抬起头，望向了高空，爆喝道，“秦明，给我出来！”

    “等我灭尽尔等手下，再来诛杀你！”秦明的声音回荡在整颗星球上，“巨斧，你先和他们两个玩玩儿！”

    “哈哈！好！”巨斧大笑！

    “该死！”虫族女皇和梦妖祖同时咒骂一声。

    本源空间！

    “该杀宇宙之主了，早点解决，也省的出现什么变故？”秦明回应了虫族女皇之后，眉心就绽放出一缕神光，迅速分化，然后投入到了原始星上，落向了一位位宇宙之主。

    “意志杀敌，最为凶险，若是不敌对方的意志，反噬之下，轻者意志受创。意志受创，想要恢复那就太难了！意志意志，乃是一个生灵的真正生命之核心，灵魂之承载，记忆之根本，基因之本源！重者，当场意志崩溃而亡！”原祖神情凝重道，“意志手段，很难抵挡，除非有灵魂防御至宝，否则根本挡无可挡，避无可避。然而想要以意志直接抹杀，除非有灵魂秘法，还要比对方的意志高上很多，这样才有可能！根据以往的经验，至少要比对方高两个小级别，宇宙之主三阶的意志，才有可能抹杀宇宙之主一阶的生命本质。”

    “我有灵魂秘法，虽最强只能爆发六阶巅峰的力量，可我可以无限的进行轰击，真神之下，除非有至强至宝，否则根本挡不住我的意志灭杀！”这是秦明的自信。

    若是原宇宙没有限制，哪怕现在的神体还难以让他尽数爆发意志，但也能轻易的将真神抹杀。

    毕竟，除了意志强大，他还有可怕无比的灵魂秘法。

    在另一个世界，他太强大了，得到了曾经所有圣人的传承，还有鸿钧的传承以及造化玉蝶。

    “那就好！”原祖道，“在原宇宙中，宇宙之主最强的也就是混沌城主这个级别，也只能爆发五阶战力而已，至于六阶？就需要有至强至宝辅助了。原宇宙中的宇宙之主，除了祖神教之外，没有生灵拥有至强至宝，不，你和罗峰除外。”

    罗峰揉了揉鼻子，显得很无奈。

    这次种族大战，恐怕也是从宇宙诞生之初到现在最大的一场战场，他却只能看着，根本无法插手。

    他现在的实力已经很强大了，无敌霸主，可斩一般的宇宙之主，放眼原宇宙，足可以纵横自保了。

    然而在这样的大战中，他却只能看着。

    心中难免有些失落。

    梦蝶苦笑一声，也很无奈。

    她的仇人，已经被秦明无差别的给杀死了，如今，她虽为真神强者，似乎也用不上了。

    其中一颗原始星上，在原本通往外界的入口处，已经没了通道，这里七位宇宙之主十分慌张。

    特别是根据在外面的神力化身反馈过来的消息，让他们心沉谷底。

    原始星上的所有通道，尽数关闭。

    每一颗上面的尊者，全部被杀。

    “到底怎么回事？”九方之主怒喝声声，庞大的威势，让他周围的几个宇宙之主都不由自主的退开。

    这位可是横行宇宙的顶尖强者，曾经阻拦过混沌城主的宇宙四阶巅峰，放眼宇宙，他的实力，绝对能排在前三十之内。

    没有得到任何回答。

    正在这时，他陡然仰头，露出骇然之色。

    九方之主感应到了几股意志之力降临而下，心中一动，他身后就出现了一座宫殿，身形一晃就钻入了进去。

    轰……！

    下一刻，七道意志之力已经降临，分别对准备了每一个宇宙之主。另外六位也反应及时，或祭出至宝，或催动秘法，然而都挡不住这一击，纷纷被意志之力灌入体内，直接磨灭了存在于每一丝神力中的意志。

    六位宇宙之主，倒地不起，尽皆死亡。

    轰……！

    震荡的力量骤然爆发。

    九方之主挡住了一击，可他外面的宫殿，却剧烈的震颤。

    “宫殿型巅峰类至宝，不知能挡住我几击？”秦明的声音在这里回荡。

    “你是谁？为何要杀我？”九方之主惊骇。

    六位宇宙之主啊，被直接抹杀了。

    这是何等强大的力量？

    对于自己的巅峰类宫殿至宝，他却没有了任何自信。

    这件至宝，本是他在宇宙海中无意中得到，炼化之后，一直没有示于人前，打算留着底牌。

    他自信，在原宇宙内，有了这件至宝，谁也杀不死他！

    可此时，他却没有了自信，只有无尽的忐忑不安。

    没有回答，只有一道道意志之光不停的降临而下。

    轰隆隆！

    六阶巅峰的意志之力，不几次，就强行冲破了防御，直入宫殿中的九方之主体内。

    “不……！”惊叫一声，九方之主的声音就戛然而止。

    唯有宫殿，无声的悬浮着。

    另一颗原始星上。

    有两位宇宙之主惊骇的看着远处的三位被降临的意志之力抹杀，同时根据留在外面的神力化身得知，原始星上不但尊者全部被杀，也有大量的宇宙之主被抹去。

    “我已经燃烧神力，准备自爆了，怎么没有杀我？”这一位是九幽之主，属于神力化身。

    九幽之主的本体是一片血海，庞大无比，堪比至强至宝。在原宇宙中，他是公认的不死之身。

    秦明和罗峰，算起来也是因为他有了血海分身。

    “因为对方应该是秦明！”虚鲲之主松了口气。

    这次原始星闹出这么大的动静，又有至强至宝出世，他岂能不来？就和九幽之主一起来到了这里。

    可随后发生的事情，让两位顶尖强者无不惊骇。

    “这是陷阱，这是一场阴谋！”

    他们共同得出了结论。

    如今看到宇宙之主被凭空抹杀，也让他们彻底的明白过来。

    “不错，正是我！”秦明的声音传了下来，“虚鲲之主，上次在祖神教中，我承你人情，以后有什么需要，招呼一声！九幽之主，你是特殊生命，也没有加入宇宙联军，不会对付你！你们两个就在这里暂时呆着，等我解决所有的敌人，自然会将你们放出去！”

    虚鲲之主彻底的放松了下来，朝高空拱了拱手，也露出了笑容。

    “真的是他！”九幽之主语气无比的复杂。

    “是啊，竟然真的是他！”虚鲲之主同样感叹，“谁能想到，他能炼化原始星？谁又敢想象，他准备坑杀宇宙大联军？”

    “不可思议！”九幽之主却皱眉，“只是，他怎么对付那些最强者？”

    “他能炼化原始星，应该能杀最强者吧？”虚鲲之主说着，都不禁一个哆嗦。

    本源空间。

    秦明将所有的意志之力全部收了回来，就感慨道：“强者还真不少，几位五阶强者，稍微麻烦了一些，竟然还有三位的意志之力达到了真神级别，被我调动原始星的力量给直接磨灭了。”

    “宇宙从诞生到现在，经过了多少岁月？自然有很多隐藏的强者，以宇宙之主达到真神的意志，有几位也在意料之中！”原祖笑道，“只是，还不是被你给灭了！原始星的力量太过可怕，宇宙之主又没有小宇宙支撑，神力有限，碰到你也只能自认倒霉！”

    秦明笑了笑，就看向了梦蝶：“宇宙之主已经全部解决，师姐，随我斩真神？”

    “好！”梦蝶笑容绽放，英姿勃发。