    “啧，我管你在叨叨逼逼什么东西。”源泉可不是那种看着金龙在这里操作而无动于衷的存在，取出进化信赖者拿在手中，源泉现在就想变身成为奈克瑟斯。

    但现在变身，金龙戈尔德拉斯躲藏在过去的时间线里，奈克瑟斯即使出现也无济于事。

    他对于躲藏在时间线另一头的戈尔德拉斯毫无办法。

    想了想，源泉还是没有变身，而是准备等待胜利队用正反物质炮攻击时空界，强行把金龙从时空界里拉出来。

    而只要金龙存在于这个时间线，那就还有应对的办法。

    收敛进化信赖者，源泉刚想要转身离开，但天空的电磁场聚集的时空闪电朝着源泉当头劈下。

    在千钧一发之际，源泉离开了原地躲开了时空闪电的攻击。

    但即使是这样，也仍旧让他心有余悸。

    他可没有穿梭时空的能力，一旦被留在过去，那可就真的……

    时空界的波动席卷四周，让整个櫻丘都在变化，磁场的变化还是次要的，关键是受害的范围不断扩大的话，胜利队拉扯起来的防线也要随之变化。

    并且在这段时间里，已经有部分地面部队的人员在巡逻的过程中遭遇时空闪电的袭击，被传送到遥远的过去以及不曾确定的将来。

    这也是宗方下令扩大灾害范围的原因。

    因为有了大古的提醒，宗方对于那一闪而逝的金龙的存在并不觉得意外。

    既然已经知晓了部分情报，那么针对起来也不是什么难事。

    搭载正反物质炮的运输车已经在路上了，只要运输到位，就能用正负能量打破时空界，强行将那个怪兽给拖拽到现在的时间线。

    而接下来的任务，就是消灭他。

    刚出大楼，源泉立刻看到了不远处开着车离开的地面部队的车辆，但他们的撤退路线也不是一定就十分安全的，聚集在整个櫻丘天空上的电磁场产生的时空闪电就像是龙蛇游走一样，纵横交错，时不时的闪电落下。

    虽然没有造成物质上的破坏，但谁又能知道是什么东西被传送走了？

    尤其是源泉亲眼看到在队伍最后面的一支小队，整整四个人，在时空闪电的波及之下，整个小队的所有人全都被传送离开，不知道去到了哪一条时间线上。

    “快走!大家快走!”宗方尽管心痛，但他还是要为剩下的人的安全负责。

    时空闪电的危险程度与越来越强盛的电磁场，他只能选择带队离开。

    “运输车还没到吗？!”损失已经渐渐开始扩大，宗方拿起通讯器焦急的询问。

    “已经在路上，预计十分钟内赶到。”

    “快啊，快一点!”暗暗握拳，宗方表面上虽然忍耐得住，但心底里的焦急已经快要把他整个人给烧没了。

    “指挥小心!”就在宗方焦急等待的时候，游走的时空闪电的其中某一道像是终于找到了它要攻击的对象似的，从天而降的闪电径直落下，朝着宗方现在所在的位置，也就是那辆车攻击。

    这是其他人看到了这道闪电以后才后知后觉的大喊出来。

    但都已经是这个关头了，还有谁能在这极限的时刻反应过来？

    那你还真别说，在场还真有一个。

    奔跑的过程中拔出进化信赖者变身，趁着所有人都注意力都被吸引了过去，源泉变成等身大小的奈克瑟斯化作一团红光，以奥特十字防御架起屏障阻挡在时空闪电的面前。

    如果真的是闪电的话，即使用身体硬抗也不会有什么事情，但时空闪电不一样。

    它不在于它的破坏性，也不在于它和一般闪电那样的性质，它从头到尾只有一个能力，那就是将命中的对象传送走，在时间的长河里选取一个地点，将其投放下去。

    挡住了，但没有完全挡住。

    宗方在关键时刻下车，抬起头看着车顶的时候，却是云淡风轻，没有任何问题出现。

    时空闪电径直落下的场景就像是根本不存在似的。

    那惊鸿一现的奈克瑟斯，又似乎只是宗方的错觉。

    但宗方相信，那不会是什么错觉，是奈克瑟斯出现为他挡下了这一击。

    可奈克瑟斯呢？

    被闪电劈中以后，怎么奈克瑟斯不见了？

    …………

    这是奈克瑟斯第一次看到时空隧道，是根本没有体会过的全新的体验。

    不得不说他从未来到过这里，五颜六色的隧道墙壁其实并不是真的五颜六色，而是因为穿梭的速度太快，让那些镶嵌在壁垒上的世界看起来就像是五颜六色的光线一样。

    独立身处其中，并且还是以奥特曼的形象站在这里，奈克瑟斯一时间居然有些茫然无措。

    不是，我知道我进了时空隧道，接下来我该怎么办？

    我没有这方面的经验啊!

    不知道应该做些什么的源泉决定什么都不做，看着时空隧道的变化。

    在不知道干啥的时候，反正什么都不做就行了，这肯定是没错的。

    再然后，不知道过去了多久，奈克瑟斯眼前五光十色的时空隧道很快就消散开，就像是整个隧道遇到了什么东西崩裂成为云烟似的。

    而当奈克瑟斯察觉到这一点的时候，他赫然发现，他已经不在地球上了。

    眼前所见，是在无限宽广的多元宇宙里无数的宇宙，以气泡的形式存在于奈克瑟斯的眼前。

    而只要当他回过看的话，就能发现他是从一个大型的气泡宇宙里穿梭出来的。

    而这个大型气泡，就是迪迦的世界。

    这样的场景奈克瑟斯见过，那就是在剧场版超银河传说里，赛罗奥特曼被光之国所有的奥特曼的光传送到另一个宇宙的时候，赛罗穿过宇宙壁垒看到的宇宙外的场景，和奈克瑟斯现在看到的一模一样。

    换而言之，他并没有被传送到过去的某一个时间段，而是干脆的被传送离开了迪迦的宇宙。

    那这样说起来的话……

    奈克瑟斯缓缓转过身，在他的背后，他察觉到了熟悉的波动，熟悉到了哪怕到死他都不曾忘记的异生兽因子的波动。

    而当他转过头去的时候，刚好能看到在迪迦宇宙的气泡之外，一个黑暗巨人一只手撕开壁垒，另一只手灌输黑暗能量构造通道，企图将某些东西传送到迪迦宇宙里。

    奈克瑟斯就这样看着，顿时说不出话来。

    好家伙，你这不是说要来找我，掠夺我的光吗？

    我这不是来自投罗网了吗？

    浮士德你咋一点都没感觉到？

    眼看着浮士德还背对着自己，奈克瑟斯缓缓提起手，就连蓄能都不蓄了，直接就是一发十字风暴打了过去。

    绚烂的金色光线在宇宙之外划出一道极光，等到浮士德察觉到这份光的降临的时候，已经来不及了。

    倒不如说他这一下转身，刚好用脸接了十字风暴。

    整张脸被十字风暴洗的干干净净，黑暗的视线里满是充斥着的光。

    浮士德强撑着，痛苦的摆着手，但终究吃不住十字风暴的力量，被打的朝后飞去，然后重重的撞在宇宙气泡上。

    就像是皮球撞在墙上被反弹回来一样，浮士德也是如此，弹了个来回的他捂着自己的脸，透过指尖的缝隙看到了在不远处偷袭他的那个卑鄙无耻的光的英雄战士。

    漆黑的双眼里，是满溢的惊愕与愤怒。

    这尼玛也能被叫做光的英雄战士？

    这是救世主能干出来的事？

