    

    “你要是不打算找我麻烦，那可以松开我了吗？我还要去考试。”要不是徐海洋一直抓着她不撒手，她早就跑了。

    “不好意思，我刚才怕李婶子打你，忘记松手了。”徐海洋一脸抱歉，赶紧松开了手。

    沈绵绵抿唇看了他一眼，抬脚就走，考试要紧，她没时间在这闲扯。

    徐海洋大步追上，“你快迟到了吧？我有自行车，顺便送你一下吧！”

    “自行车？”

    沈绵绵脚步慢了半拍，眼睛往路边一扫，就见路边停着一辆自行车，她刚才撞上徐海洋时，他可没推自行车。

    他把自行车停在路边做什么？

    似乎看出她的疑虑，徐海洋不太好意思的又笑了一下，“我刚才在路边上厕所，刚好你跑了过来……”

    “不用，我自己走路去就可以。”徐海洋可不是什么好人，今天的事情也很蹊跷，她不想和徐海洋扯上什么关系。

    人心不是一天变坏的，徐海洋结婚后会那样，只能说是他本质就不是什么善良之辈。

    “现在都快七点了，你走路去肯定会迟到的。”

    眼看距离自行车越来越远，徐海洋赶紧回头推着自行车追上沈绵绵，“坐上来，我送你，正好我去镇上有点事。”

    “……”

    徐海洋这种反常的热情，让沈绵绵有了一种不安的感觉，她嘴巴一闭，干脆什么也不说了，小短腿一步一步的，走的很快。

    “你是不是怕我还找你麻烦？你放心，我不会那么做的，只是正好顺路，你这事多少和我也有点关系，若让你因为这个考试迟到，我心里也过意不去，所以才想顺带你。”

    徐海洋还在旁边解释，只是脸上的笑容，比起之前淡了一些。

    小丫头年纪不大，防范心却很强，他帮了忙，她却连句谢谢都没对他说。

    按道理，这么大的姑娘了，对男女之间的感情问题，应该也有了点认知，可面对他这么一个刚帮过她的帅小伙，她的反应也太冷淡了一些。

    甚至连小姑娘最基本的害羞都没有。

    难道……是刚才被李媒婆吓的太严重？

    应该不是，刚才看她和李媒婆吵架，小嘴可伶俐了。

    若不是沈绵绵刚才差点跑掉，其实他也没打算这么快出来，本想让李媒婆再拖延一下时间，这样时间紧迫，沈绵绵肯定会坐他自行车。

    也更能彰显他出现的重要性。

    “麻烦你有事就去忙你的，不要跟着我好吗？我不需要你带。”沈绵绵忽略徐海洋那一大串的解释，直接说出意思的想法。

    徐海洋越热情，她就越觉得这事情不对劲。

    “我觉得你可能真的误会什么了，你先停下来，我们说清楚再走。”徐海洋伸手一把抓住了沈绵绵的书包。

    这丫头，既然不愿意坐，那他就拖延时间，等她快迟到，估计就不会扭了。

    没想到他会突然动手抓她，沈绵绵心里一惊，下意识反抗。

    “你别激动，我只是想和你好好聊聊。”徐海洋一手扶着自行车，一手拉着沈绵绵解释。

    “放开她。”骑着自行车过来找沈绵绵的陆思远，人还没到，声音已经传了过来。

