    第147章你怕是对可爱这个词有什么误解

    林晓静笑了。

    那种由内而外散发的开心让人不由侧目。

    “嗯嗯。”她点着头，开心道：“我娘好像不太讨厌我了，现在还会主动跟我说话了……”

    有时候还会关心她，她很满足了。

    林棠安静的听着，时不时给堂姐一句回复。

    能感受到她特别高兴。

    等林晓静说的差不多了，林棠开口问道：“那三婶儿还在给你相看吗？”

    她经历后世，思想开放。

    可，林晓静是土生土长的人。

    听到堂妹问这个问题，脸腾的一下红成了猴子屁股。

    这问题……这问题，太让人不好意思了。

    上次她生无可恋胡乱给棠棠说了憋在心里的那等事，这会儿可清醒着呢。

    太羞人了！！

    但是对上堂妹清澈的眼睛，林晓静又莫名觉得说这个话题好像也没什么。

    她红着脸。

    头微低着。

    说话声音很小。

    “……我爹和我哥说不急，我娘好像也不急了，说是慢慢找。”

    林棠一本正经地点头。

    “你才十七岁，小着呢，确实不用着急。”

    林晓静看着堂妹白嫩的小脸，偏偏板着小脸，学着大伯的严肃脸，有些反差的可爱。

    没忍住，噗嗤笑出了声。

    林棠小脸一懵。

    “……你笑啥？”

    “笑你可爱。”林晓静实话实说了。

    林棠：“……”

    说什么鬼话！

    有能单手拆门的小可爱吗？

    你怕不是对可爱这个词语有误解。

    林棠拧着眉，善意提醒。

    “你以后可能会无法直视可爱这个词。”

    真心的。

    做好心里准备吧！

    林晓静疑惑脸，“为啥？你就是可可爱爱，看着娇滴滴的，我哪里说错了。”

    在她眼里，棠棠最可爱，不接受反驳。

    不止可爱，还厉害。

    林棠摸了摸光滑细腻的小脸，觉得堂姐说的似乎也没错。

    润肤膏牛逼。

    能四十变三十。

    她才十六，稍稍保养一番，就嫩花一样。

    可爱就可爱叭。

    等她过了二十岁，就会变成风情万种的大美人，到时候想可爱也可爱不起来了。

    “嗯！晓静姐你没说错，我确实可可爱爱！你想和我一样吗？”林棠眼神一闪，看着林晓静说道。

    晓静姐虽然黑了点儿，但是长了一张可爱的娃娃脸，眼睛又大，皮肤要是再白点儿，那铁定比自己更可爱。

    林晓静不知道堂妹的想法，摸了摸自己粗糙的脸。

    “我哪可能跟你一样？你那是天生丽质，真当谁都能跟你一样吗？”她嗔笑道。

    眼底却流露出一股黯然。

    哪个女孩子不爱俏呢。

    尤其想到相亲流氓男说自己是个黑炭头的话，林晓静还是被影响到了心情。

    林棠看出堂姐有些言不由衷，掏出润肤膏。

    “给你这个，抹了保证你也可可爱爱。”

    林晓静接过，好奇道，“这是啥？”

    瞧这盒子像是二伯做的。

    “润肤膏，抹脸的。”林棠回道。

    “哪里来的？”

    “我做的。”

    一个小可爱，一个马上要变成小可爱的两个姑娘在屋里亲切地说着话。

    李秀丽饺子也下好了。

    她走出灶房。

    压低声音对院子里的林禄说道：“赶紧去叫那几个臭小子回来吃饭，学个自行车就找不着家门是吧！”

    林禄搁下斧头，点了点头。

    背着手往外面走。

    一出门，看见三个儿子，四个孙子辈就在不远处呢。

    扬起声音就道：“……回来吃饭了。”

    嗐！

    一个个的都不知道饿了。

    大的不知道，小的也不知道。

    李秀丽听到这响亮的声音，额头冒出黑线。

    她压低声音，就是怕晓静听到，然后直接回家去……

    现在可好了……

    一点儿夫妻默契都没有。

    林青山听到声音，应了一声，推着自行车就往家里走。

    林禄这一嗓子高亢嘹亮。

    林棠屋里的林晓静自然听见了。

    她赶紧起身，“哎呦，我该走了，不然我娘得出来找我。”

    说着，就往外面走。

    走得那叫一个飞快。

    林棠愣了一瞬，连忙跟上她，去留人。

    林晓静一出房门，看见了林禄。

    “二伯，我先走了……”

    话还没说完，林禄板着脸。

    “走啥走？吃了再回去。”

    刚把饺子捞出来的李秀丽听到声音，也出了灶房。

    “你二伯说的没错，在家里吃了再走。”

    林晓静闻到灶房的香味，嘴里不由口水蔓延。

    可是她又不好意思占二伯家便宜，连连拒绝后，小牛犊一般地往门口冲去。

    林青山三兄弟带着几个小的正好进了院门。

    李秀丽忙说道：“老二媳妇儿，拦住你晓静妹子。”

    话落。

    人进了灶房。

    林晓静想走，胳膊却被周梅牢牢抓着，动也动不得。

    小姑娘都快急哭了。

    没见过非留人吃饭的……

    林棠瞧见后，给二嫂竖起大拇指。

    乐得周梅后槽牙都笑出来了。

    哎呦呦，小姑子是越来越讨喜了啊！

    李秀丽再出来时，手里拿着一大碗饺子。

    强硬地塞给林晓静。

    “你不愿意在家里吃，我也不勉强，那你带回去吧，别客气，你爷奶和你大伯那里都有……”李秀丽说道。

    第一锅下的饺子，本来就打算给棠棠的爷奶和其他两房送过去的。

    家里难得做点儿好吃的，让大家都尝尝。

    林晓静看着被二伯娘塞到手里的一大碗饺子，整个人有些不知所措。

    太香了！

    她都闻到肉味儿了。

    而且，碗里的饺子都冒尖儿了，这……

    “……二伯娘，我……”林晓静张了张嘴。

    李秀丽打断她，“别你啊我啊的，咱家不兴这虚头巴脑的，赶紧回去吧。”

    说完，看向三青兄弟。

    “……别杵在那里了，赶紧把手洗了，给你们爷奶和大伯送饺子去。”

    三个青从家里包了饺子的震惊中回神。

    脚上像踩了风火轮。

    倒水。

    洗手。

    那叫一个麻利。

    林晓静愣住了。

    等再回过神，见到林青水和林青木手里端了个大碗，要去给爷奶和大伯家送饺子。

    那大碗里的饺子和她手里的一毛一样。

    都冒尖儿了。

    散发着热气，让人看了就忍不住想咽口水。

    林青木拍了下堂妹的脑瓜子，笑道：“赶紧走啊，傻愣着干啥，回家吃饺子去。”

    林晓静哦了一声，连忙跟上两个堂哥。

    两个‘青’，一个‘静’出了家门。

    到门口碰上正兴致勃勃谈论着林家人学自行车的热闹事的村里人。

    (本章完)

