    经过一夜的守卫，蛇部落并没有任何异样。

    不过乔冉冉不想要掉以轻心，还是继续安排了几拨雄性，轮流守着蛇部落的入口。

    蛇部落冬天囤积最多的食物，就是蛇兽爱吃的海鱼。

    中午时，乔冉冉从雪箱里取出了不少鱼，打算把这些全部做成麻辣烤鱼。

    给爱吃辣的霄云豹雄性们解解馋。

    就在乔冉冉指挥大家清理鱼鳞的时候，霄芸从山屋里走了出来。

    她这两天一直都病恹恹的，脸上的溃烂已经结成紫红色的痂，难看极了。

    “我要回霄云豹族部落。”霄芸一开口，就是一个很过分的要求。

    本来都不太想搭理她的兽人们，忍不住朝她转过头来。

    乔冉冉重重放下了手里的大肥鱼：“不可能，这时候蛇部落的出口绝不可以打开。”

    霄芸有气无力地呼了口浊气：“放我出去，只需要打开一会儿就行，就一会儿而已能出什么事？”

    显然，她是把自己去年私自打开蛇部落出口，差点酿成大祸的事情给抛在脑后了。

    自己和老蛇的事儿都被围观了，霄芸也没什么脸再待在这里，只想赶紧离开这里。

    不过，为了蛇部落的安全，乔冉冉是一点风险也不会冒的。

    她拒绝得很是干脆：“别想了，为你一个人让大家承担风险，绝无可能。”

    “乔冉冉，我看你就是故意针对我！”

    霄芸有些焦躁：“不管你答不答应，反正我是非走不可。”

    乔冉冉冷冷盯她：“这么急着想走，那你当初又干嘛非要跟来？”

    霄芸：“……”

    “哼，她过来是为了找那个老雄性，现在要走肯定也是那老雄性不要她了。”这时，云朵朵不疼不痒讥讽的声音响了起来。

    让霄芸顿时没了刚才的气焰，脸上羞臊得红了起来。

    别的兽人们也都忍不住想起前两天晚上看到的事儿，一个个的表情都变得有些玩味。

    众人窥探的眼神刺到了霄芸的自尊心。

    霄芸把脸别了过去，难受地指甲直抠手心。

    可云朵朵却不想这么轻易放过霄芸，还故意凑过去，围着霄芸嘻嘻直笑。

    “阿芸姐姐，说说那个老雄性身上有多少个褶子呗。”

    “你不是只喜欢好看的雄性吗，怎么现在也不挑剔了，是觉得自己没人要了吗。”

    “对了，那老雄性那么老了，吃饭是不是还得需要你来喂呀？”

    霄芸的自尊顿时被击得粉碎。

    一股委屈和愤怒涌上心头，她的脸也爆红一片。

    “云朵朵，你有完没完。”霄芸恨不得咬碎了牙齿。

    云朵朵眯起小眼睛摇摇头：“阿芸姐姐生气了，那我就不说了，反正那晚的事儿大家都看见了，谁都忘不掉的。”

    霄芸额头青筋暴起：“你还不闭嘴？！”

    眼看着霄芸心态要爆炸了，乔冉冉微微皱着鼻尖，把云朵朵拽了回来。

    “行了，少说两句。”

    朵朵把霄芸当众羞辱得这么厉害，也不是件好事儿。

    毕竟霄芸心眼坏，要是把这种人逼急了一旦要报复起来，云朵朵这样头脑简单的，可不一定敌得过。

    乔冉冉往云朵朵手里塞了一点干辣椒，让她帮着切碎，得给她找点儿事做。

    “冉冉，你看霄芸的脸，都成什么色了。”云朵朵还在笑着。

    乔冉冉劝诫地拍了拍她的后脑勺：“霄芸遭什么罪都是她活该，不过你啊，挑衅也得有个度，这是为了你好。”

    这时，霄芸平复了情绪。

    转过身去找青。

    这里的雄性都不再像以前那么对她了，也就只有青，待她始终很温和，肯听话。

    “青，你陪我回去吧。”霄芸难得语气好好的对青说话。

    青正在刮鱼鳞，摇摇头：“不行，咱们谁也不能出去，你别自找麻烦了。”

    霄芸拉着青的手臂央求：“青，难道你想看我在这里活受罪吗。”

    青很是不理解：“你没有受罪啊，吃的住的条件都不差，你还想要什么。”

    这个木头，霄芸气他不懂自己的处境，还想再缠着他。

    但是后面的云朵朵，此时忽然轻轻叫了一声。

    “啊。”

    云朵朵切个干辣椒，不小心把手切破了一点点。

    青立马甩开霄芸，着急地跑过去看云朵朵。

    “朵朵，你疼不疼，我帮你把伤口洗干净。”青连忙弄来了一碗清水。

    云朵朵本就是个娇气的性子，这时候自然免不了哼唧几声。

    青却不嫌她烦，小心翼翼地把伤处洗好，又撕下一小条干净的兽皮，帮她把手指头裹好。

    “还是疼，你给我吹吹。”云朵朵瘪嘴道。

    没想到，青居然真的把嘴巴凑近朵朵的指头，给她吹了吹。

    乔冉冉似乎察觉到青的不一样，有些小激动地在一旁看着。

    这时，白翼也凑过来，眯眼睛笑道：“青好像喜欢这个小胖子。”

    “人家有名字，叫云朵朵。”乔冉冉甩给白翼一个白眼。

    白翼欣然点头：“那就听你的，叫云朵朵。”

    “什么叫听我的？朵朵本来就叫这个名好吧。”

    乔冉冉无语地回头瞅了瞅白翼。

    刚要收回视线，却忽的发现白翼胸前兽皮衣里，露出了一抹奶白色的兔绒毛。

    乔冉冉瞪大杏眼：“？？？”

    那个不是她丢的小背心吗，白翼这个花贼，这个也敢偷！

    “拿来吧你，还给我！”乔冉冉气得一把就夺了回来。

    云朵朵手伤是不能再帮忙做食物了，青索性就让她在旁边坐着，自己把朵朵该切的干辣椒都给切完了。

    已经完全忘了旁边还有个等他一起回去的霄芸。

    霄芸怔在原地，看了看青，又看了看云朵朵。

    愤怒的目光逐渐变得狰狞。

    连云朵朵都敢来抢她的雄性了吗？！

    想起那晚，要不是云朵朵故意引人过来，自己的秘密绝不会败露。

    霄芸不甘心地冲进旁边的林子里，像是盯着猎物的秃鹰一般，透过树木的缝隙，死盯着云朵朵。

    眼看着就到了快吃饭的时候，云朵朵想起他阿父还在把守，马上就要换班回来吃烤鱼了。

    她开心地嗅着麻辣烤鱼的香气：“冉冉，我阿父快回来了，反正我也没有事可做，我去那边接他。”

    乔冉冉正低头添烤料：“你就乖乖在这儿等着得了，不是跟你说了吗，一个人别乱跑。”

    吃饭的地儿离蛇部落出入口还有一段距离，乔冉冉不想让朵朵离开自己的视线。

    可云朵朵闲得待不住，非要过去。

    青站起身，小麦色的脸上带着羞涩：“冉冉她不放心，要不我陪你一块儿去吧。”

    云朵朵看了眼青手里的活还没干完，就摇了摇。

    “不用你陪，你帮冉冉他们做鱼吧。”

    撂下这句话，云朵朵就一蹦一跳往前面跑去。

    丝毫没有留心，不远处的林子里，霄芸正狠狠盯着她。

