    “成交！”

    肯尼迪没有丝毫犹豫就答应了。

    废除倭国君主制本来就是这时候米国的主流声音，他不过是顺水推舟而已，至于裕仁就更不值一提了，废除君主制以后他就是普通老百姓一个，虽然给杨丰有点不太合适，但这时候也顾不了那么多细节了，总会找到一个合理解释的，再说了又不是米国把他送出去，那得是共和之后的倭国政府来干这活儿！

    既然这样也就不用考虑什么颜面问题了

    “元首阁下，您不会到时候真准备把他一家都……”

    肯尼迪想了一下，英文里面肯定没有凌迟这个词语，他很快找到了一个类似的比喻：“您不会真把他们一家扔进绞肉机吧？”

    “凌迟的刑法已经被国会废除了，包括其他车裂，腰斩之类的古老刑罚也都一并废除了，现在大明的死刑一律改为绞刑，以裕仁的罪行，肯定是要上绞刑架的，虽然这样未免太对不起那几千万战争死难者了，但既然法律已经是这样，也就只好如此了，至于他的家人，因为株连的旧刑罚也被废除，所以应该不会被判处死刑了，到时候也就是流放或者苦役之类。”

    杨丰很严肃地说道。

    他之前那些乱七八糟酷刑的确已经被国会废除了，毕竟现在的大明帝国已经不是当初了，响当当的世界第二经济大国，堂堂正正的亚洲领袖，再继续玩五牛分尸的确有损国家形象，所以死刑一律改为绞刑，这样裕仁就算归案之后也肯定不能剐了，至于他的家人这个直接扔到新几内亚岛的金矿人道毁灭就行，那里蟑螂一样幸存下来的几千倭国战犯们，一定非常欢迎他们的皇后陛下。

    肯尼迪也松了一口气，虽然给他是肯定给他，但如果到时候他真把裕仁一家拿小刀把肉片了。对于米国的名誉终究不好，换成绞刑就无所谓了。

    就这样两人谈笑间决定了倭国的命运。

    当然，这仍旧是一次秘密的会谈，除了杨丰和肯尼迪是不会有第三个人知道的。而且就算未来他们也不会对任何人透露这次会谈的内容，至于其他的就没什么好谈了，哪怕肯尼迪上台该围堵大明也还是要围堵的，所以安南的战争肯尼迪也是必须要打下去，实际上肯尼迪想把倭国甩给杨丰也并没安什么好心。他的目的就是以此拖住杨丰，然后安安稳稳解决安南。

    遏制大明这是米国的国策，并不会因为政党交替而改变，民主党上台也只不过是由公开的对抗变成隐秘的而已。

    杨丰和肯尼迪达成关于倭国的秘密交易后，紧接着李同志那边也终于做出了决定，出乎预料的是他们选择了第二种方案，也就是五千台离心机，另外再加一枚原子弹。

    “看不出，他们还挺有自信的嘛！”

    杨丰有些意外地说。

    他原本以为李同志会选择第三种方案呢，毕竟按照他的条件。这枚原子弹必须在人凑够了以后才能给他们，四百万人从各地辗转到港口，再通过海运一批批运输过来，这需要很长的时间，弄不好得一年才行。毕竟杨丰这边也不可能什么都不干，然后把所有船都派去运人，就算他能这么干那边也没能力给他把船塞满，这样的话至少一年后那边才能获得这枚原子弹，而逆向仿造并不是一个简单的活儿，总之如果按照这种方案。他们至少两年后才能爆炸第一枚核弹。

    而第三种方案却可以保证他们最晚一年半时间就可以获得。

    别小看半年时间，这种东西早拥有一天和晚拥有一天的差别都有可能巨大。

    “估计他们应该没有那么多人可换了。”

    胡好笑着说。

    这种可能的确存在，毕竟这时候新华的社会糟粕也该清理干净了。

    “不管这个，四百万就四百万吧！有这四百万人咱们的总人口也就突破六千万了。努努力，二十年后过亿完全可以期待。”

    杨丰有些兴奋地说。

    “只是他们拥有原子弹以后，对我们恐怕也会有影响。”

    胡好不无忧虑地说。

    事实上对于杨丰这笔堪称丧心病狂的交易，他手下没有几个赞成的，只不过元首大人权威在那里，也没人敢公开反对。虽然他们也和杨丰一样，希望获得大批移民然后充当廉价劳动力，但并不像杨丰一样，为了这个目标不择手段，毕竟实际上大明周围有的是廉价劳动力。

    更别说拿核武器技术来交换了。

    要知道双方可不是一个阵营的。

    “没有我们帮助他们也会有核弹，只不过时间早晚而已，最晚也不过五年时间，他们那样的国家一旦全力以赴做某件事情了要比人们想象中快得多，你知道他们现在如何获得铀黄饼吗？就像古代手工作坊打铁一样，无数根本不知道什么是核物理学的矿工们用镐将铀矿石刨出，然后用碾粮食的碾子将铀矿石碾碎，再通过强酸浸泡、豆腐包过滤、铁窝煎熬等环节，最后将铀矿石制成黄饼，他们甚至还在发动数以十万计的普通农民来做这项工作。

    他们的确没有先进设备，但他们有无数的人。

    我们现在帮他们，只不过是让这个过程更简单一些，消耗的人力少一些，速度更快一些而已，但却为我们换来了最需要的人口，何乐而不为呢？”

    杨丰说道。

    实际上这时候李同志那里的第一座铀浓缩工厂已经开始准备安装设备，只不过因为苏联专家撤走不得不停了下来，使用的是苏联淘汰下来的气体扩散机，但这东西得几千台级联才行，结果只能接下来自己慢慢搞，一直到四年后才获得第一批高浓度铀235。而杨丰给他们的离心机需要的级联数量要远远少于扩散机，基本上可以边安装边生产，五千台离心机全部运行起来的话，一年可以生产几百公斤武器级铀，这样就足够李同志在明年年底可以获得原子弹的制造能力。

    当然他们还得先把原子弹的制造技术解决了。

    他必须得防止米国人在安南使用战术核弹，虽然原本历史上米国人没有使用，但这一次就不敢保证了。李同志拥有核弹和一定程度的投送能力，至少对米国人来说也是一种威胁，再加上苏联人的威胁，基本上就能保证米国人不至于狗急跳墙了。

    胡好也没有再多说什么。实际上这时候杨丰基本算无遗策的记录，已经在手下心中形成了盲目的信任，元首大人要做的，无论多么匪夷所思，那都是有深谋远虑的。他们不明白只是因为他们还没有达到元首大人的高度而已。

    “对了，还有，这一次派去帮助他们的专家团和工程人员都精心挑选一下。”

    杨丰又接着说道。

    “挑选那些最不会受他们影响的？”

    胡好不确定地问。

    “不，挑选那些最向往他们的。”

    杨丰笑着说。

    就这样他和李同志之间这桩惊掉了无数下巴的贸易正式拉开了序幕，大批精心挑选出来的，对北方充满无限向往的科学家和普通工人，带着一台台气体离心机和各种机械设备，乘船源源不断驶往北方，然后在天津港登岸再乘坐火车驶往兰州，那里正在建设的是新华第一座铀浓缩工厂。只不过原本历史上是扩散机，但这一次换成了最先进的离心机。

    而同样一船又一船人也从北方南下涌入大明。

    因为船只运输太慢，杨丰甚至把军用运输机派了去，一架架鲲鹏如同它名字所来源般带着雄壮的气势，降落在一座座散布各地的军用机场，然后里面塞满移民再飞回来，这种巨型运输机在里面加上一堆临时座位，甚至可以一次装几百人。

    实际上到后期因为运输能力还是不够，杨丰就连刚刚开始交货的A380客机也派了出去，专门在一些能够起降它的机场运人。这种无与伦比的超级巨无霸更是震撼了新华空军。其中一架甚至创造了一个让世界瞠目结舌的记录，它一次性从四川某军用机场连大人带小孩拉走了一千一百人，当那仿佛无穷无尽般的乘客从这架实际上是货机的A380里面走出来的时候，等候在机场的记者都傻了。

    不过即便是如此。这仍然是一次耗时漫长的运输，毕竟它们需要运的是整整四百万人。

    “你真得确定这样做没问题？”

    看着那些穿着破旧，面黄肌瘦，目光茫然从目前最现代化客机中走出的移民，杨丰他老丈人再次很不确定地问。

    对于这家伙的疯狂举动，他的那些盟友们反应各不相同。戴高乐公开表示这是大明与新华之间的事情，与高卢没有任何关系，他也不认为这会破坏世界和平，实际上这时候他和李同志已经在考虑正式建交了。原本还担心杨丰这边，不过杨丰已经明确表示他不会介意，虽然他坚持新华属于大明帝国一份子，但这种一份子是类似英联邦一样，他不会对这种交往进行干涉。

    这样就扫清了他那些盟友们和李同志建交的道路。

    其他几个欧洲盟友也事不关己高高挂起，米国当然是对此强烈不满，不过这时候尼克松也只能不满了，杨丰在这个问题上连和他们交流的兴趣都没有，倒是不列颠政府很需要他解释一下这样做的意图。

    “当初我向你预言过，他们和苏联人之间会反目，现在我的预言已经完全变成了现实，那么我现在再向你做一个预言，不出十年你就会看到他们和苏联人的战争，不出十年你就会看到他们和苏联人互相用核弹瞄准，这就是我为什么帮他们制造原子弹的原因，如果没有原子弹，他们或许会在苏联人面前屈服，但有了原子弹，他们就肯定会选择对抗下去。

    那时候苏联将不得不把几百万大军陈兵东方，那时候他们越强欧洲就安全，那时候你们就会发现他们成了自由世界的同盟军，甚至我可以再做一个预言，不出十五年，就连米国人都会向他们伸出橄榄枝，不出二十年你就会看到米国总统在北jing和他们握手，甚至你还会看到他们的领导人出现在白宫的贵宾宴会上，你们还会看到一个北约准同盟国和你们坚定地站在一起。

    未来会dian覆你的想象，而一切只是需要时间。”

    杨丰再一次扮演了一下神棍角色。

    克莱门特伯爵露出沉思的表情，虽然杨丰描述的一幕还过于夸张了，但之前他预言新华和苏联会决裂时候同样很夸张，而这个预言却成为了现实，如果这一次他的预言还是像他那****运般的之前所有预言一样成为现实，那么新华拥有原子弹对于欧洲来说的确算是个天大好消息。再说就算杨丰的预言失败，新华的原子弹也只会对他自己和米国造成麻烦，对欧洲不会有什么影响，既然他自己都这么肯定，那不列颠也就没必要操心了。

    话说如果真有一天新华和苏联发生战争，那对于欧洲来说将是美梦一样。

    “好吧，但愿这一次你的预言还是那么准确。”

    他紧接着耸耸肩说道。

    “那么空客向他们出售客机的问题呢？”

    杨丰问道。

    空客董事会里面高卢已经同意了，实际上再加上他自己所持有的股权，就已经可以决定这件事情了，不过出于友谊他还是需要征求不列颠政府的意见。

    “我们会弃权的。”

    克莱门特伯爵说道。

    既然这样那就简单了，新华将为他们的民航订购二十架空客A310客机，当然这批客机不会是空客直接向其出售，而是由大明境内一家贸易公司订购，到手后再转卖给他们，以后的维护保养飞行员培训等等也完全通过这家公司代理。

    不过这笔交易现在只是一个意向而已，李同志就算想买也没那么多钱，估计至少得他们那里情况稳定了以后的。

    “走吧，现在该去看看我们的卫星如何升空了。”

    杨丰紧接着说道。(未完待续。)

    
