    对此，网上的所有人都表示质疑。

    一个没有人气的信任，怎么能担任如此大的作品？

    但不成又是潜规则上位？

    所有人都对刘导手中的《君临天下》抱有极大的期望。

    也希望每一个角色都有他们心目中的演员来演。

    可是，一个没有人气的新人是什么意思？

    对此，网上的所有网友都表示质疑。甚至有些粉丝还有些过激的言语。

    ##一个没有人气的新人，怎么可能担任这么大的作品！##

    ##一看就是个潜规则上位的人！抢了我们家西西的角色！##

    ##呵！长成这个样子，躺下开就是一个被草的货色吧！##

    ##什么大制作？怕是成为一个烂剧了！！##

    ##什么意思啊，整个作品没有一个有名气的，全部都是新人。##

    ##毁剧毁三观，这种电视剧，不看也罢！##

    其中，也有几个染白的颜粉，为染白打抱不平几句，却被快内淹没在茫茫的咒骂评论里了。

    剧场休息室里，洛宁看着网络上那一句句咒骂不忿的评论，紧紧的蹙起眉头。担忧的看了一眼染白。

    染白悠闲的靠在椅子上，修长的双腿叠加，白皙如玉的手指百般无赖的转动着手机，显现出一道道残影。

    阳光披散在染白身上，像极了一个堕落凡尘的天使。

    “怎么了？”

    看到洛宁这幅样子，染白懒洋洋的问了一句，双眸惬意的眯起。

    看到阳光下的染白，洛宁有一瞬间的恍惚。

    这个人，似乎天生就有一种魅力。想要让人给他最好的，不想让他接触那些黑暗。

    洛宁想，

    这个人，值得拥有这世上最好的东西。

    “没什么。”

    染白挑眉浅笑，手指稍顿，

    “担心什么，网上的那些评论，我都看过了。”

    洛宁瞪大了眼睛，脱口而出，

    “那你……”

    染白蓦然起身，阳光为染白镀上一层金边。阳光折射之下，染白精致眉眼矜贵精致，如梦似幻，一双水墨潋滟的眼眸璀璨风华，流转着几分邪气，万千笔墨难绘。淡粉色的樱唇噙着一抹浅浅而邪妄的弧度。

    整个人的气质多了几分危险，宛若谪仙般清冷禁欲却又夹杂着几分黑暗邪气。两种截然不同的气质在染白身上完美的结合在一起。

    “我不在乎。”

    轻飘飘的四个字，从少年薄唇白齿间萦绕而出，带着几分漫不经心，与生俱来的矜贵风华。

    是的，她不在乎。

    别人的想法目光与她何干？

    她为何要去在乎？

    她所作的一切，从来都不是为了他人。

    王者，岂会与卑微蝼蚁较劲？

    她不在乎，更不屑。

    兴致来了，玩一场游戏又何妨？

    没有兴致，怎会理会一些毫无干涉的人？

    洛宁张了张嘴，却没有说些什么。

    这个人，有时候真的迷人的紧。

    像是毒药，一触成瘾。

    再也……戒不掉。

    而另一边的秦辞，翻阅着电脑上的评论，周身的寒气越来越重。

    他视若珍宝的人？岂能让他人这般评价？

    直接到了电话，下达了一个命令。

    网上所有关于封白不好评论的人，删除。发布直接封号。

    秦辞直接打开自己的微博。

    他很少在微博发些东西。

    除了接了几部戏。

    他几乎步伐微博，而所有头条上也没有他的容颜。

    只是纯粹的不喜欢这样而已。

    秦辞在键盘上敲了几行字。

    秦辞V：我信你@封白。

    简简单单的五个字，却足以表明了秦辞的态度。

