    “妈……”

    穆雅雪走到黄敏丽的面前，很是害羞地喊了一声妈。

    黄敏丽主动握住穆雅雪的手，很是心疼地看着自己的儿媳妇儿说道，“雅雪啊，这些年你一个人带着依依受苦了，是我们蒋家对不起你。”

    穆雅雪想象过自己会和婆婆第一次见面是怎么样的。

    但她怎么也没有想到，自己的婆婆竟然一上来就如此体谅自己。

    这么多年的委屈让穆雅雪的眼眶顿时红了起来。

    她摇了摇头说道，“不委屈，妈，这些都是我应该做的。”

    眼看这气氛越来越不对劲了，蒋天临赶紧在一旁说道，“好了妈，今天是大喜的日子，就不要去聊以前那些不开心的事情了行不行？”

    “好好好，不聊了。”

    “你爸和老师已经在别墅里等着了，你们赶紧进来吧，饭菜也都准备好了。”

    黄敏丽牵着蒋依依的手走在前面，穆雅雪和蒋天临跟在后面，四人进入了别墅。

    在别墅的客厅里，蒋一军坐在沙发上闭目养神。

    虽然客厅里的电视机开着，但这电视里面放的什么内容，似乎和蒋一军一点关系都没有一样。

    “一军，你看看谁来了？”

    听到黄敏丽的声音，蒋一军的眼睛睁开。

    穆雅雪走在后面隔着老远都感觉到了一股气势。

    这种感觉就好像是一头沉睡的猛虎突然间睁开了眼睛一样。

    “呜呜呜，爷爷好凶，依依不喜欢爷爷，奶奶抱。”

    蒋依依原本是想要去亲近蒋一军的，谁知道蒋一军这一睁眼睛，直接把她给吓到了。

    “好好好，依依不哭，爷爷坏，爷爷是个大坏蛋，我们打爷爷。”

    黄敏丽把蒋依依给抱了起来，走到蒋一军的身边伸手去打了他好几下。

    原本还虎目环视的蒋一军，脸色顿时变得尴尬了起来。

    他本是在家种田的农民，但自从与黄阁老每日练习军体拳，强身健体，所以身上也不由的多了许多凶悍的气息。

    不威自怒。

    “爸，这是穆雅雪，你的儿媳妇。”

    蒋依依一时半会儿是哄不好了，蒋天临赶紧将穆雅雪带到跟前，介绍给蒋一军认识。

    和黄敏丽不同，蒋一军看见了穆雅雪以后只是嗯了一声，并没有什么多余的话。

    这样的态度顿时让穆雅雪有些忐忑了起来。

    自己公公这个态度是什么意思，难道是对自己不满意吗？

    像是看出了穆雅雪心里在想什么，黄敏丽在一旁说道，“雅雪啊你不要想太多了，一军一直都是这样的，三棍子打不出一个响屁来。”

    “他不是对你不满意，他对谁都这样。”

    像是为了证明黄敏丽说的是对的，蒋一军又嗯了一声。

    见过了父母之后，蒋天临带着穆雅雪往二楼的书房走。

    这一次不仅仅是穆雅雪紧张了，就连蒋天临站在门口都深吸了两口气。

    看见这一幕的穆雅雪扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”

    穆雅雪打趣道，“我一直以为你蒋天临天不怕地不怕，原来你也有紧张的时候。”

    蒋天临表情有些尴尬，不知道应该怎么和她解释。

    自己的父亲蒋一军本就老实憨厚，从小就没怎么管过他。

    而母亲黄敏丽又是一个很温柔的人，所以对于蒋天临也不会有什么严厉的管教。

    倒是自己的师父黄邵仲，这几年来对自己的管教就十分严格。

    不仅自己在修炼上如果偷懒会挨训，要是做人做事出了问题，也会被黄邵仲叫去好好地教训一顿。

    再后来蒋天临成为了夏国的中流砥柱，黄邵仲自然也就不像以前那样动不动就教训他了。

    但就算是这样，蒋天临对于自己这位老师还是很尊重。

    “既然来了，还站在外面干什么？”

    黄邵仲的声音从书房里传了出来。

    蒋天临深吸一口气，推开门走了进去。

    只见黄邵仲此时穿着一身黑色的长袍，手里拿着毛笔，正提笔写一幅字。

    蒋天临不敢打扰老师写字，所以带着穆雅雪站在一旁静静地欣赏。

    “举世无双？”

    看着黄邵仲写的这四个字，哪怕是穆雅雪这种不懂书法的人，也能够从中感觉到一股铿锵之意。

    明明就是一副字，但穆雅雪却是从里面看见了一位举世无双将军的模样。

    “老师，您这幅字该不会是写给我的吧？”

    黄邵仲将最后一笔写完，说道：“这四字，不是给你的。”

    蒋天临淡笑，没说话。

    他当然配得上这举世无双这四字，甚至他在老师心中，还远超这四字。

    只不过以黄邵仲的性子，他从来都不会以这种方式来夸赞蒋天临。

    不因为别的，就只是单纯的不希望蒋天临骄傲自满。

    “这字是送给一个后生小辈的，这小辈厉害得很，和你当年有一比啊。”

    “哦？现在还有这样的后辈吗？我倒有点兴趣。”

    听黄邵仲这么说，蒋天临倒是来兴趣了。

    作为夏国的军神，蒋天临当然希望夏国猛将如云。

    只不过现在穆雅雪还在这儿，所以两人都只是含糊地说了几句，并没有细说。

    “老师，她是穆雅雪，我老婆。”

    黄邵仲上下打量了穆雅雪一番后说道，“不错，不错。”

    “初次见面，也没有什么礼物，这块玉佩就送给你吧。”

    黄邵仲说着将自己腰间的玉佩取下来，递给了穆雅雪。

    在一旁的蒋天临有些着急地说道，“老师，你这玉佩……”

    “怎么了？”

    黄邵仲板着脸对蒋天临说道，“我觉得雅雪人不错，送个见面礼你也有意见？”

    蒋天临苦笑着不敢说话。

    送见面礼肯定是没问题的，但是谁会送这么贵重的见面礼啊。

    这玉佩是能够随便送的吗？

    要是让别人看见了不得吓死？

