    app2();

    　　东京都吹奏乐大赛结果公布很简陋。

    　　上午参赛学校的比赛一结束，立马就会有工作人员把写有结果的巨大纸张悬挂在舞台上。

    　　几百张脸全凝望着同一个方向，浑浊的炙热空气充斥整个音乐厅。少女们脸色潮红，有的低头祈祷，有的互相牵着手，死死盯着前方。

    　　渡边彻和“美少年”清野凛站在会场后方，俯瞰着数十所学校的吹奏部部员。

    　　“紧张？”渡边彻问。

    　　“不至于。”抱着手臂的清野凛回答。

    　　“感觉有希望吗？”

    　　“一点点。”

    　　“几成把握，进关东大赛？”

    　　“十成。”

    　　“你这一点点.....不小啊。”

    　　清野凛笑起来，扭过脸对渡边彻说：“要有干成任何事的自信呀。”

    　　“有道理。”渡边彻笑着点头，然后严肃道：“但是，清野同学，我必须警告你：学我者生，似我者死。”

    　　“渡边同学，我一直想和你说一件事。”

    　　“爱的告白？抱歉，一瞬间是有点心跳加速的感觉，可冷静想了想，我们果然还是不可能。”

    　　清野凛叹口气，无奈说：“你能不能成熟一点？”

    　　“我只是伪装的很少年、很简单而已。这辈子出生那一刻起，我就决定做一辈子的少年，开心的生活下去，虽然目前出了一点点的小状况。”渡边彻掐了下小拇指尖。

    　　“你的自我认知真的有很有问题。”

    　　“不关你的事！好了，你想对我说什么？”

    　　“刚才那句，‘你能不成熟一点’就是，现在还要加上‘记得去看医生’。”

    　　“事实是因为你的测谎功能对我无效。想知道为什么吗？”

    　　“谎言。”

    　　“......只告诉你一个人：其实我是正义的伙伴，外表看似普通高中生，可是头脑聪明，无所不能的——卡面来打！目前为了拯救东京的未来，正在和黑暗财阀做生死斗争。”

    　　清野凛冷笑道：“财阀的名字是不是姓清野？”

    　　“你挺懂的嘛，不过还不止，还有九条家！她们对我用了各种邪恶手段，像金钱、美色、权......”

    　　“来了！！！”尖锐的声音打断了渡边彻的胡说八道。

    　　两人同时朝前方看去，“放榜”的工作人员登上高台，把榜单铺洒而下。

    　　清野凛目光紧紧盯着榜单，一行一行找着神川高中的名字，双手不知不觉握拳，指甲在掌心留下月牙般的纹路。

    　　在「神川高等学校」字样前方，用红笔写了一个大大的「金」。

    　　事情才刚刚开始而已，就算是金，也有不能参加关东大赛的情况。

    　　一位上了年纪的评委拿着稿子走到舞台中央，用早就准备好的麦克风说：“诶，接下来，宣布获得参加关东大赛资格的名单。”

    　　“第一所学校，三号，立杉并高等学校。”

    　　“第二所学校，十六号，片仓高等学校。”

    　　一下子跳到十六号，中间同样获得金赏的九号学校，从刚刚获得金的喜悦中，瞬间哭成一团。

    　　渡边彻忍不住深呼吸，就剩最后一个名额，神川是二十号，如果接下来.....

    　　“第三所学校，二十号，神川高等学校。”

    　　“渡边！”清野凛扭过脸，看向渡边彻。

    　　“咦？不是有十成把握吗？有什么好高兴的？”

    　　清野凛喜悦的表情愣住，手底下巴沉思道：“根据你刚才说的，我推测黑暗财阀接下来会采取‘直接杀掉你’的策略。请小心，正义的伙伴。”

    　　“......”

    　　前方爆发出震耳欲聋的欢呼声，少女们喜极而泣，相互拥抱在一起。

    　　“关东！”

    　　“我们可以去关东大赛啦！！”

    　　“学姐！是关东！关东！”

    　　神川吹奏部的成员，七嘴八舌地说个不停，有的手里拿着面纸痛哭，有的用手机和谁打着电话。

    　　“快乐都是他们的，和我们人类观察部无关。”渡边彻叹息着说。

    　　“说什么胡话？”清野凛没好气地白了他一眼，“我们都是神川的学生。”

    　　“是是，我境界低了，只看到小我。”

    　　清野凛看了眼还在激动的部员：“走吧，还有事要做。”

    　　“什么事？”

    　　“你最喜欢的事。”

    　　“我最喜欢的事？”渡边彻一瞬间产生无限遐思，难道清野凛高兴到要和他去情侣酒店？

    　　他为难而纠结：“不行啊，真——的不行，被美姬知道我就死定了。”

    　　“你在胡思乱想些什么？”清野凛受不了他，“你最喜欢做的事不是招人讨厌吗？”

    　　“......清野同学，我们两个成为朋友不是没有原因——都很招人讨厌。”

    　　“谁是你朋友？那天晚上的事，我还没原谅你呢。”说完，清野凛朝着部员走去。

    　　她使劲合了一下掌，所有部员看向她。

    　　穿西装披头散发的清野凛，优雅文静，但不容易亲近的气息没有丝毫减少。

    　　但吹奏部的人全部用热烈的目光看着她。

    　　“清野同学，我们做到啦！”

    　　“关东大赛！”

    　　“谢谢你！”

    　　在清野凛开口之前，站在她身边的渡边彻说：“我们的目标是什么？”

    　　“全国大赛！”一木葵激动地举起手回答。

    　　其他人也面露期待。

    　　“那你们在那里高兴什么？不过对你们来说，的确是一件高兴的事，你们的实力......唔！”

    　　清野凛手肘顶了渡边彻的侧腹，用凶狠的眼神制止他继续说下去。

    　　“你是顾问，还是我是顾问？”

    　　“......你是。”

    　　清野凛看向义愤填膺、恨不得群殴渡边彻的部员，说：

    　　“能进入关东大赛是一件值得高兴的事，不过正如渡边同学所说，这里还不是我们的终点。各位，请再坚持一下，努力到最后。”

    　　“是！”

    　　“那么，今天下午和晚上休息，明天正式开始迎接关东大赛的练习。”

    　　“是！”

    　　领取证书和奖杯后，众人离开音乐厅，在会场入口处合影。

    　　一番推辞和争论后，奖杯让吹奏部部长小松美咲抱着，证书由明日麻衣拿着，两人坐在最前排地上；

    　　花田朝子和一木葵一人搭在明日麻衣的一侧肩膀上；

    　　不知为何，玉藻好美靠在清野凛身上，开心地闭着剪刀手；

    　　在不断说着“玉藻同学，能麻烦你松开手吗，很挤，而且好热”的清野凛后面的后面，是孤零零的真·美少年——渡边彻。

    　　上大巴前，清野凛把电子版照片，发给早就退出吹奏部聊天组的渡边彻。

    　　还附带了点评。

    　　「真可怜」

    　　「你懂什么，强者都是孤独的！中国历代皇帝称孤道寡就是最高的证明！」

    　　「是啊，所以被‘人民当家做主’制度消灭了」

    　　「......你这家伙！你以为有我懂中国历史嘛！我上辈子就是中国人！」

    　　「啊啦，你这么招人讨厌，我还以为你上辈子一定是乌鸦呢」

    　　「乌鸦怎么了！乌鸦反哺的故事没听说过？！生活在市区的乌鸦还会利用车辆压碎坚果！多孝顺、多聪明的生物！」

    　　「所以我说渡边同学你是乌鸦，孝顺、聪明，就是不遭人喜欢。」

    　　发完这条消息，清野凛手抵下巴，已经想好下一句怎么怼渡边彻了。

    　　只等他回消息后，立马发过去。

    　　但她的最后一条消息显示「已读」一分钟后，依然没收到回复。

    　　生气了？不可能。

    　　等不到回复，她只好把手机收起来，视线在周围划过，没看到渡边彻的身影。

    　　直到乐器搬了一半，渡边彻才从远处跑过来。

    　　“抱歉。”嘴里说着，他挽起袖口，抱起地上的乐器盒，递给货车上的男部员。

    　　“你去哪了？”同样负责递乐器的男生擦着不断流下来的汗水，抱怨一句。

    　　“有点事。抱歉，抱歉，待会儿请你们喝汽水。”

    　　“原谅你了！”

    　　清野凛看了他一眼，率先上了大巴。以她的体力，去帮忙只会添麻烦。

    　　用手机听了一会儿刚才神川吹奏部的演出，陆陆续续有女生上车。

    　　“我刚才看到评委在和渡边渣滓说话。”

    　　“评委？哪位评委？”

    　　“山本幸正。”

    　　“那不是国立音大的教育系主任吗？说什么啦？”

    　　“好像是问他将来的志愿，我不敢靠太近，没听清楚。”

    　　“不会要特招渡边渣滓吧？”

    　　“感觉有可能呢。他人虽然差劲，但双簧管......”

    　　清野凛重新戴好耳机，右手手肘撑在窗边，掌心托下巴，望着不远处的行道树，另外一只手，在重新换上的校裙上，轻轻跟着节奏敲击着。

    　　等所有女生上来后，男生们才人手拿着一瓶汽水，匆匆跑上车。

    　　渡边彻一屁股坐在过道位置上，那个原本想靠玉藻好美近一点的男生，这次坐在了靠窗位置。

    　　渡边彻猛灌了一口气脖子汽水，然后把冰凉的瓶子在脸滚动，发出舒服的呼气声。

    　　今日最高气温34度，别说搬运乐器了，在外面什么也不做也会出一身汗。

    　　“渡边君。”早见熏跪在座位上，从前座转身看着渡边彻。

    　　“嗯？”渡边彻没什么说话的兴致。

    　　“国立音大的山本幸正教授找你聊天了？”这条小道消息已经在车内传遍，早见熏也十分好奇。

    　　过道另外一侧，用手机发着line消息的玉藻好美，偷偷竖起耳朵。

    　　不仅是她，周围一圈的女生全部关注起这边。

    　　“嗯。”渡边彻说，“他问我想不想去国立音大。”

    　　“你怎么回答的？”

    　　“我说我想去东京艺大。”渡边彻又喝了一口波子汽水。

    　　他扬起脖子喝水时，女生安静地看着他被汗水打湿的衬衫领口上方滚动的喉结。

    　　然后，也跟着咽了下口水。

    　　“渡边君要上音乐大学吗？”

    　　“嗯。”

    　　玉藻好美忍不住开口：“你在《升学就业指导调查表》上，升学目标不是写的东京大学吗？”

    　　“是，没错。不过你怎么知道的？”

    　　玉藻好美不满地轻哼一声：“参加夏季补习的时候，小泉老师说的。”

    　　“夏季补习？”

    　　“夏季补习怎么了！又不全是好美我这样的差生，也有成绩好的同学主动参加！”

    　　“你别急！我只在想我是不是也要参加补习。”渡边彻听她又带上哭腔，心里吓了一跳，连忙安抚。

    　　“那渡边君是打算放弃东京大学了吗？”早见熏问。

    　　“不，没有。”

    　　“那你怎么去东京艺术大学？是打算考修士和博士吗？”

    　　“骗你的。”渡边彻一副若无其事的样子。

    　　“诶？”早见熏一脸惊讶，“哪里？哪里骗我？”

    　　“上音乐大学。”

    　　“......”

    　　“差劲，最差劲！”玉藻好美低声说。

    　　“渣滓！”坐她旁边的女生附和。

    　　“恶心！”前面女生的声音传过来。

    　　早见熏苦笑一声，歉意地对渡边彻笑了笑，坐了下来。

    　　等她系好安全带，巴士正好开始启动，缓缓驶出车位。

    　　对于她们的恶意，渡边彻完全无所谓，又喝了一口波子汽水，目光看向窗外。

    　　有两位工作人员，正顶着太阳布置引路立牌。

    　　回到学校，又是搬运乐器。

    　　一想到接下来的关东大赛，甚至全国大赛，都要在这么热的天气把乐器搬来搬去，渡边彻很后悔没在上午的比赛中放水。

    　　没关系，关东大赛也来得及！

    　　但是，都已经被搬了两次，就为了少搬一次而放弃全国大赛，太不划算了。

    　　‘「做一件事要么一开始就不做，要么就坚持到底」，作为教训，把这句话写进笔记本里吧。’

    　　清野凛说了下午休息，但依然很多部员选择留下来继续练习。

    　　她们问清野凛要来比赛的音频，一边听，一边互相提出建议。

    　　乐谱上又新添了不少笔记。

    　　“嗯——”小松美咲伸了懒腰，“到现在还没回过神，我们居然能进关东大赛。”

    　　“这都是清野同学的功劳。”玉藻好美看着乐谱说。

    　　“顾问的确最重要，不过我们大家也有好好努力。”早见熏温柔地笑着说。

    　　“......渡边。”明日麻衣轻声开口。

    　　“学姐，你说什么？”一木葵问道。

    　　“......渡边，很重要。”

    　　众人面面相视，说不出话来。

    　　刚才，CD里双簧管音色的柔美，让人一辈子也忘不了。

    　　“渡边同学的双簧管是很厉害，不过麻衣学姐的上低音号，早间学姐的巴松，还有大家，都不弱哦！”花田朝子捏着小拳头鼓励道。

    　　“没错！吹奏乐是集体比赛！能进入关东大赛，说明我们也很强！”一木葵高声说，随后转移话题，“麻衣学姐，马上夏祭了，你去吗？”

    　　“......嗯。”

    　　“和谁一起？”一木葵立马问。

    　　“......花田。”

    　　花田朝子点点头，看向早就说好了的一木葵：“不介意的话，一木同学一起吗？”

    　　“真的吗？我要去！太好啦！”

    　　一木同学的演技有点夸张呢，希望没有暴露，这样想着，花田朝子看向其他人：“大家要一起吗？”

    　　“抱歉，我已经约好人了。”玉藻好美说。

    　　“是男朋友吗？玉藻同学这么漂亮，一定很受欢迎！”花田朝子对恋爱话题很感情，要不然也不会一直帮一木葵。

    　　“男朋友......”玉藻好美脑海里闪过渡边彻的脸，“没有！那种东西死了最好！是我初中的女性好朋友啦。”

    　　“哦哦。”花田朝子有点被她的反应吓到，连忙问其他人。

    　　其他人要么不去，要么另有约人。

    　　吹奏部A组五十五个人，关系好的有，看不顺眼的也存在，更多的是互相打招呼的关系，社团活动就算了，参加夏祭这种私人活动怎么可能还一起？

    　　“好了！大家继续练习吧，关东大赛才是最重要的！”部长小松美咲合掌高声说。

    　　“是！”

    　　

