    第727章她介意这些

    霍津言连忙上前就抬手接住了她，架住了她的胳膊。

    陆宁整个人扑在他身上，腿上不断的传来痛意，疼的她脸都白了。

    还怕霍津言看到担心，就把脸埋在他的胸前不让他看到。

    “怎么了？是不是难受？太疼了？我去叫医生。”

    陆宁连忙抓住他的手臂：“没，没事，不用这么大惊小怪的。真的没事。”

    她抬头看着霍津言,还笑了一下。

    霍津言看着她明显苍白的脸，皱眉叹了口气，扶着她把她抱起来。

    刚刚霍津言扶着她，她身体的重量大多都在霍津言的身上，每走一步都有霍津言提着她一样，根本不用太多的力,现在她自己走了,整个人的重量都压在了一条腿上，怎么可能会跟之前一样没什么感觉。

    陆宁坐在床上看着霍津言，拽着他的衣角：“我错了，等再好一些再走好不好。”

    她现在就是看人下菜碟，看谁好欺负就找人，看谁好说话就找谁，看谁最听她的就找谁。

    关键是这些都还是一个人，霍津言自己一个人就包办了。

    陆宁也是把撒娇运用的炉火纯青的。

    霍津言哪里舍得说她什么，只是无奈的看着她，让她躺好。

    陆宁看着他的神色，知道他生气还内疚。

    “我真的不疼了，试一下也没什么不好的嘛。”

    霍津言给她盖被子：“哪里好，疼一下就好了？”

    陆宁被噎了一下，抿唇看着他：“你别生气。”

    霍津言只是静静的看着她，手指轻轻的滑过她的额头：“我没生气，快睡觉，不然我真生气了。”

    陆宁乖乖的躺好闭眼。

    霍津言坐在床边看着她，目光从她的脸上移动到了她的腿上。

    眸光深暗,暖色的灯光下他显得都带着些冷意。

    其实关于腿的结果不太好，他没敢告诉陆宁。

    什么都没敢说,刚刚她要走路的时候看着她跃跃欲试期待的脸，他也说不出来一个不好，只能听着她的任由她去尝试。

    但是医生的话还是在他的脑海中盘旋。

    “……可能以后正常走路是有点困难了。”

    顾辰当时也在，看过了陆宁的检查报告之后一言不发，两个人去了医院的阳台抽了两根烟，也没说话，抽完烟之后，顾辰当即就买了去奕洲的机票，很快离开了医院。

    他不忍心告诉陆宁这些，只能说一切都好。

    他不介意她能不能走路，能不能站在他身边。

    但是他知道，陆宁介意，她介意这些。

    他目光看着熟睡的女孩，眸光心疼又怜惜。

    我不会让你有事的，拼尽全力也要把你的腿治好。

    等到陆宁睡着之后，他悄悄的拿着手机走了出去。

    ——————

    第二天一早醒来，陆宁就雀跃的准备出院了。

    霍津言把沈云辞给她准备的衣服拿过来递给她。

    陆宁看了看衣服又看了看霍津言。

    霍津言垂眸看着她：“怎么，想让我给你穿？”

    说着就伸手过来了。

    陆宁立刻把他的手打掉：“你出去，我自己换。”

    霍津言笑着看着她，弯身亲了一下她的头顶：“有事叫我，我就在外面。”

    (本章完)

