    我身边的九天神女也看向了我。

    冰蓝色的眸子里溢满了温柔。

    之前的淡漠褪去，这个样子看着更加的美了。

    她扑进了我的怀里，柔声喊道：“江东。”

    她叫的是江东，看来她已经恢复了，并且知道了我是创世神的转世，并且欣然接受了。

    我抱着九天神女，在我恢复了神力的时候，也恢复了对她的感情，接受了她是我未婚妻的这个事实。

    我们抱了一会，相识一笑，一切尽在不言中。

    众人看着一幕看呆了，半晌才回过神来。

    我回过神来，看向球球脚下的魔源。

    “大胆魔族，竟敢为祸魔源岛，将魔源岛弄成了这个样子，简直不可饶恕！”我厉声说道。

    恢复了神力的我，对于魔族有着天生的厌恶。

    魔源看到我恢复神力的时候就已经吓傻了。

    就在我挥手驱散魔气的时候，他就已经瘫倒在地上了。

    我的眉头紧紧的皱了起来，大手一挥。

    一道刺眼的光芒从天而降，瞬间击中魔源。

    他逃无可逃。

    就在光芒打中的他时候，一道黑影从他的身体中闪现了出去。

    我盯着那道黑影，它身上带着阴寒森冷的气息，正是魔族的本体。

    他被光芒从老柴的体内驱逐出来了。

    离开了人体后的魔族顿时避无可避。

    我轻轻一挥，无数道光芒从天而降，将它死死的钉在地上，接受光芒的照射和洗礼。

    一声声古怪又凄惨的叫声从黑影上面传出来，让人不寒而栗。

    它正在受着死一样的折磨。

    很快就会消散在这世上了。

    几分钟后，地上的黑影消失了，化为了一片虚无。

    黑影消失的一瞬间，光芒四射，魔源岛再也不是魔气森森的了，而是充满光明和生机的。

    众人看到这一幕都松了一口气。

    躺在地上的老柴此时也悠悠转醒。

    他一脸懵逼的看着我们：“我，我这是怎么了？”

    我把他扶了起来，笑道：“老柴，你体内的魔族已经消失了，以后你的身体只受你自己的控制。”

    老柴欣喜若狂的看着我。

    他激动不已：“江东兄弟，你说的是真的？”

    “当然是真的，魔族已经消失在世上了，魔源岛以后也不再是魔源岛了，这里跟魔一点关系都没有。”

    闻言，他激动的感激落泪。

    我带着众人回去了，把这个消息告诉了大家。

    所有人都很高兴。

    因为魔源岛的侵染，这座岛屿魔气横生，没有一丝灵气。

    就算有修炼之人到这里来，也会受到这里魔气的压制，修为变弱。

    现在魔气消失，假以时日，一定会再次出现灵气。

    到时候这里就会变得跟元荒岛一样，人人都可以修炼。

    整座岛的人都很感激我，甚至要以我的名字给这座岛屿命名新的名字。

    我想了想，觉得江东岛太奇怪了。

    于是把它改成了向东岛。

    向着东方，太阳永远升起的地方。、

    大家都欣然接受了这个名字。

    我把向东岛交给洪伟和叶冬承还有贾荣管理，然后亲自护送那些蓬莱岛的岛民回去。

    现在的蓬莱岛，已经跟之前差别很大了。

    回到蓬莱岛后，一切都要重新建设。

    我花费了一番功夫，把这里建造比以前更好了。

    一切都安排完毕后，我兑现诺言，带着杨倩雯和女人们前往元荒岛。

    回到元荒岛后，会长带着人来参见我。

    看到我的神力恢复后，他激动的险些晕了过去。

    还有黛雪、田恬、幻楹、紫玫瑰和楚楠楠，她们也许久没有见到我，看到我都激动的扑了过来。

    看到其他女人调笑的眼神后，又害羞不已。

    九天神女牵着我的手，忽然问道：“江东，你想回到神界去看看吗？”

    神界？

    神界不是已经毁灭消失了吗？

    她似乎是看出了我的想法，笑了笑，说道：“神界虽然消失了，但是神境却没有消失，那是我们之前住过的地方，我们可以去看看。”

    我看向了其他美女，笑问道：“你们想去神境看看吗？”

    她们的兴奋的说道：“当然想去了，传说中的神族住的地方谁不好奇呢。”

    见她们这么向往，我和九天神女带着她们回到了神境。

    一回来众人就惊呆了。

    因为这里实在是太美了。

    仙雾袅袅，灵气充裕，四季如春。

    她们一下子就爱上了这里。

    杨倩雯也非常喜欢这里，直呼不想离开了。

    我一想，她还怀着孕，不适合再奔波了，确实适合在这种仙境养胎。

    于是我决定，带着我的美女们在神境住下来。

    这里没有白天和黑夜，想要什么都有什么，所有人都很满足。

    她们有的喜欢缠着我，有的喜欢修炼，还有的喜欢讨论医术，相处的非常融洽。

    我也变成了世间最强的人。

    这里所有的岛屿都被我给收服了，在我的统治下，变得越来越好。

    几个月后，杨倩雯生了一对龙凤胎。

    我非常的高兴。

    值得一提的是，这对龙凤胎一生下来就带有神力，已经是神族了。

    我很惊讶，认为他们是天选之子。

    其他女人看到了之后都羡慕不已，修炼也不练了，种花、写字、研究医术的都顾不上了，纷纷要跟我生孩子。

    在我的辛苦耕耘下，果然又叶晓雪、九天神女、林冰冰、黛雪还有灵儿都怀孕了。

    生娃之路任重道远。

    龙凤胎满月后，我带着两个孩子还有杨倩雯回了一趟陆地。

    我现在已经可以自由回到陆地了。

    只是相比陆地的生活，我更喜欢神境里自由自在的生活。

    我带着老婆孩子回家看了父母。

    他们非常的高兴。

    我跟他们说了我身上发生的事情，二老都惊讶不已。

    最后我决定把他们接到神境去住一段时间，就当是旅游了。

    二老欣然同意。

    来到神境后，他们既惊奇又兴奋，特别开心。

    我也用我的神力治好了他们的病。

    之后我就带着我的父母、老婆、孩子还有爱人们，一直生活在神境，偶尔带他们去到任何的地方游玩。

    世间最美好的一切都在我身边了，我感到非常的满足。

    完结。

