    安联球场。

    拜仁慕尼黑防线思维开始变得凌乱。

    郝强的威胁叠加勒沃库森中场无孔不入的前插冲击，拜仁慕尼黑防线顿时有种首尾难顾的狼狈。

    再次缩小比分差距的勒沃库森已然全面提速。

    待拜仁慕尼黑开球之后他们坚守阵地，等待着对方的冲击。

    打定主意主抓快攻与防反机会的拜仁慕尼黑在阵地战打得有些虎头蛇尾。

    当勒沃库森展开强硬围剿时，拜仁慕尼黑的个人突进与少数球员之间的配合很难撕开勒沃库森的防线。

    罗尔费斯用了半场时间终于恢复了状态，球队在一次次落后中奋起直追，勒沃库森逐渐卸掉了思想负担与心理压力。

    拜仁慕尼黑进攻受挫，勒沃库森的快攻却呈现出杀伐果断的威胁。

    郝强在前场接应之后，回防上抢的穆勒刚伸腿便见到郝强控球变向完成闪躲。

    施魏因施泰格紧跟着上抢，试图抢时间，哪怕不能断球也要扰乱郝强的节奏。

    但郝强却反其道而行之，不进反退，拨球回撤闪躲后向中路方向趟球。

    季莫什丘克调整站位，准备正面对郝强展开拦截，郝强却在趟球杀到对方面前之后将球回传左路。

    卡德莱克助攻上来触球便传中。

    基斯林斜插范比滕身后迎球奋力甩头攻门。

    可惜足球高出横梁。

    2分钟之后，当郝强从左路启动趟球盘带时，季莫什丘克直接协防边路展开拦截。

    拉姆的防守节奏被扰乱，正且战且退时，郝强脚下踩单车猛然拨球变向横切令季莫什丘克上抢扑空。

    转入内切轨道时再次吸引了拜仁慕尼黑后卫线向他涌来。

    在禁区弧顶左侧急停后送出一脚过顶挑传。

    足球坠入禁区右肋地带的时候，奥古斯托前插杀到。

    古斯塔沃匆忙回防封堵对方的传中线路。

    郝强突进便被范比滕纠缠。

    基斯林则在门前包抄令布特不敢大意。

    千钧一发之际，奥古斯托将球倒三角回传。

    杀入禁区内的比达尔迎球果断爆射！

    一道白虹掠过，众人回过神时，足球已然贴着横梁下沿飞入了拜仁慕尼黑的球门内！

    拜仁慕尼黑球迷呆若木鸡！

    短时间内勒沃库森每一次进攻都能够产生巨大威胁，郝强带来的局部突进威胁以及牵制作用更是激活了勒沃库森全局威胁！

    勒沃库森众将纷纷向中场方向回撤。

    随后他们围抱成一团，互相神色坚定地加油打气。

    自信的眸光宣告着他们必然战而胜之！

    勒沃库森球迷歇斯底里地狂吼，继续为球队加油助威！

    “4：4！比分扳平了！还差一个！”

    “形势已经逆转，我们有足够的时间，赢！一定要赢！”

    此时此刻在威斯特法-伦球场。

    多特蒙德已经3:0领先法兰克福。

    锁定胜局。

    但看台上的多特蒙德球迷却惴惴不安，满面困惑。

    他们刚刚从广播中得知勒沃库森下半场又连追两球将比分扳平。

    “卧槽！拜仁慕尼黑那群狗比是不是在演？”

    “中场休息发生了什么？！拜仁慕尼黑踏马的突然掉链子！”

    “不会又是郝强进的球吧？”

    “不是，基斯林和比达尔！”

    “狗日的拜仁慕尼黑，给老子顶住，顶住！”

    “拜仁慕尼黑要是主场都能输，那是真的脸都不要了！”

    多特蒙德球迷已经不关心在威斯特法-伦球场的比赛。

    可以说全世界无数德甲球迷的目光都聚焦在安联球场！

    鲁梅尼格与赫内斯越看郝强，越发觉得心惊肉跳。

    从比赛第一分钟开始，郝强每一次触球的动作，跑位，他们都看得懂。

    但近一个小时的比赛打到现在，他们却完全看不懂郝强了！

    首发是中锋，上半场连进两球时是边锋，下半场却又变成了前场进攻组织核心！

    如果不是拜仁慕尼黑早早退出争冠，倘若今天是拜仁慕尼黑与勒沃库森打一场冠军大决战，怕是拜仁慕尼黑三巨头要齐齐骂娘！

    看守教练永克尔思维陷入凌乱，不知道是自己中场技战术调整出了问题还是勒沃库森太强导致拜仁慕尼黑对比赛失去了掌控。

    海因克斯此时暂且压下德尔迪约克。

    德尔迪约克一脸郁闷。

    上一场是这样，这一场还是相同的情况。

    做好准备要登场，却因球队进球比赛形势发生变化，裤子都脱了，现在又要坐回替补席上。

    勒沃库森扳平比分，距离胜利目前只需要一个进球。

    海因克斯当然不可能在60分钟便破釜沉舟。

    形势持续向好。

    勒沃库森完全可以凭借目前的战力再下一城。

    已经进了4个。

    难道还要质疑球队不能进第5个？

    勒沃库森球迷的助威声势已经完全笼罩在安联球场。

    距离顶级联赛冠军，他们只差一个进球！

    拜仁慕尼黑仍然没有从慌乱中恢复过来。

    伴随着勒沃库森打法的转变，整个体系已经与首发时面目全非，他们自然需要适应和紧急应对措施。

    这个时候就体现出他们缺少一位顶级主帅的重要性。

    静态的排兵布阵，拜仁慕尼黑只要不犯下低级错误，他们就是德甲最强。

    但到了动态的比赛中，结合突发情况与形势转变，该如何临场应变，这最起码需要一个主帅来给球队进行恰到的调整，最基本的要求也需要给球队指明方向，让全队保持思想统一。

    可现在拜仁慕尼黑却没有统一思想。

    当勒沃库森的快攻再次兵临城下时，拜仁慕尼黑后场防守球员被迫采取犯规战术。

    郝强被屡次放倒在地。

    当比赛来到68分钟时，郝强知道金卡罗纳尔迪尼奥的加成已经消失。

    于是他主动开始做出改变。

    娴熟细腻又灵活飘逸的盘带能力不断下滑。

    此时他便主动减少控球。

    好现象是勒沃库森的整体状态已经接近最佳。

    郝强主动分球转移，然后跑位去埋伏。

    当卡斯特罗从右路一脚斜长传将球送到左边路底线前时，郝强抢先跑位来到足球落点。

    拉姆紧随其后来到他面前。

    郝强胸部卸球，但由于足球飞来距离太远。

    他的胸部停球将球又向上顶高。

    拉姆只等足球落地，无论郝强是要变向还是传球，他都会立即采取逼抢。

    但下一秒令拉姆心态炸裂的画面出现！

    郝强直接将落下的足球用额头向前轻轻一顶，顶球的同时强势从拉姆身旁杀过！

    拉姆转身紧贴，可他的对抗冲撞无法撼动郝强，几乎无法形成干扰。

    郝强用额头一下一下地顶球前进。

    全场观众目瞪口呆！

    见过完美空中停球的，但现在却目睹郝强空中运球！

    拉姆遭遇降维打击！

    小快灵的他根本够不着足球，又无法对抗破坏郝强的重心。

    三步之后郝强将拉姆挡在了身后！

    拉姆气急败坏地想要犯规，却发现郝强已经进了禁区！

    范比滕跑来郝强的正面。

    这个时候郝强要是继续用海狮顶球的方式前进，肯定会被范比滕将球破坏出去。

    不过郝强此时选择让足球落地，同时摆出了凌空抽射的姿势！

    范比滕下意识地用身体封堵。

    可足球直到落地也没有被郝强轰出，反而是郝强落下的腿变成扣球动作，提速从底线方向这边完成了突破！

    范比滕再转身时，映入眼帘的是古斯塔沃放铲封堵郝强的前方线路。

    完全是充当路障等着郝强自投罗网。

    扣球之后郝强急停强行扭转重心再拨球向右前方！

    当他与古斯塔沃交错而过的瞬间，拜仁慕尼黑的球门呈现在他的视野内。

    但回防到禁区内的季莫什丘克气势汹汹杀来。

    郝强猛然向中路趟球横切一步，季莫什丘克防守扑空！

    郝强顺势起脚抽射。

    足球直飞球门右下角！

    干脆利落。

    布特扑救无力回天！

    勒沃库森球迷相互拥抱激动如狂！

    郝强转身咆哮着冲向场边，沿着场边来到客队教练席位置时，他还未拥抱海因克斯便被冲出替补席的球员和教练一拥而上团团围住。

    “球进了！郝强打进了一个无比精彩又经典的进球！

    不可思议的表现，震撼人心的魔幻发挥！

    很难想象这是一位高中锋完成的进球！

    用头球的方式盘带强吃拉姆，假射真扣过掉范比滕，变向闪躲放铲的古斯塔沃，加速趟球摆脱季莫什丘克！

    最后冷静又精准地将球送入球门内！

    上演进球帽子戏法的郝强打出了绝对意义上世界级的表现！

    38个德甲联赛进球不仅令他比肩盖德-穆勒成为德甲单赛季历史射手榜第二位，同时也帮助勒沃库森在客场5:4反超拜仁慕尼黑！

    两度两球落后，两度扳平，现在勒沃库森反超比分，他们距离队史首座德甲冠军只剩下20分钟！

    只要接下来20分钟比赛时间里他们不丢球，那么勒沃库森就将加冕新科德甲联赛冠军！”

    勒沃库森球迷几乎激动地想要立即冲入场内庆祝夺冠！

    而这个时候海因克斯除了称赞球队的表现，同时也给他们下达了坚定的命令。

    “我们要防守，哪怕堵住球门，也不能让拜仁慕尼黑再进球，但要保持住给他们压力！中场一定要果断地插上制造威胁，不要给拜仁慕尼黑从容控球的环境！”

    当勒沃库森众将回到场内时，郝强张开双臂面朝主看台，缓缓扬起双拳，神情无比坚毅，眼神毫不掩饰凶狠的锐利！

    一声咆哮吼出！

    勒沃库森球迷集体高呼：“郝强！郝强！强，强，强！”

    海因克斯改变了换人策略。

    巴利奇，巴拉克，拉尔斯-本德三人一同登场。

    奥古斯托，巴内塔，基斯林三人被替换下场。

    勒沃库森变阵451！

    郝强单箭头。

    拜仁慕尼黑试图重整旗鼓。

    但勒沃库森的肌肉中场组成钢铁防线想要从地面推进制造威胁无比困难。

    而勒沃库森每一次进攻都有至少两名中场球员飞奔到前场协助郝强！

    至于进攻怎么打，是否能够制造出威胁，则完全看郝强的个人发挥。

    郝强倒没有拖延时间，降低节奏。

    这种顶级交战，没到最后一刻，控节奏都有可能变成自掘坟墓。

    他简单粗暴的推进或摆脱后便起脚射门。

    射门仓促，质量一般。

    进攻结束之后他立即展开防守。

    可以说勒沃库森现在是全员防守！

    众志成城。

    ......

    威斯特法-伦球场。

    多特蒙德球迷神情如丧考妣。

    比分牌上3:1的比分完全无法令他们高兴起来。

    安联球场那边传来的消息令所有人如遭雷击，陷入石化。

    “拜仁慕尼黑果然演得好！”

    “半场两球领先，下半场25分钟被进三球！”

    “拜仁慕尼黑果然是靠不住的！”

    “但现在如果有奇迹发生，还是要看拜仁慕尼黑。”

    “唉，总不能期望勒沃库森再进一个乌龙球吧？”

    克洛普站在场边也已经得知了那边的比赛消息。

    他只是在心中默默一叹。

    等待着比赛最终结果的出现。

    期望能够有峰回路转的奇迹。

    可就算没有。

    他似乎也不感到意外。

    勒沃库森双线作战，欧联杯挺进决赛。

    联赛内此前斩获恐怖的13连胜。

    争冠输给这样的对手，很难有不甘心的情绪。

    只是单纯的失落与痛苦。

    ......

    安联球场。

    当勒沃库森在防守中无所不用其极，施魏因施泰格，里贝里，拉姆，这些在进攻中的重点球员被勒沃库森频繁放倒在地时，他们的心态自然也趋近爆炸！

    但勒沃库森就是要搞他们的心态！

    让拜仁慕尼黑无法专心致志地创造进攻威胁，同时浪费比赛时间。

    里贝里跟本德起了口角冲突。

    正合心意。

    两人争吵，队友来助阵，几乎快要演变成两队的球员冲突。

    当一切平息时，比赛被浪费了差不多3分钟。

    比赛第84分钟，郝强在前场快速突进中与助攻上来的巴利奇撞墙配合，进了禁区却因布特的出击而射门被挡出底线。

    勒沃库森开始利用一切机会拖延时间。

    拜仁慕尼黑捍卫主场尊严，更加心浮气躁。

    不停地向主裁判抱怨发牢骚。

    当他们开出战术角球后，郝强主动接应中控球转身向中路传球。

    足球被范比滕封挡出了底线。

    勒沃库森继续角球，继续拖延时间！

    一来二去，拜仁慕尼黑众将完全没了反扑的心思！

    说到底这不是一场事关拜仁慕尼黑争冠的比赛！

