    第710章

    被抓了个正着的吱吱情绪不好，扑腾了两下不闹了。

    原子润越看越觉得奇怪，换做以往她要是情绪不好，怕是早就已经闹了起来。

    事出反常必有妖。

    “吱吱你在哭什么？”

    “差点忘记了，你不会说话，也回答不了我的问题。”

    ……

    可是她哭起来原子润也不好过。

    原子润决定不再追问，回到院里生怕她像先前一样突然就窜不见了，原子润走哪儿都带着，时时刻刻盯着，就连闻卿都感觉挺魔怔的。

    磕着瓜子的闻卿拍了拍吱吱搭在石桌上的脑袋。

    原子润立马就瞪了她一眼。“你不要打她的头，本来智商就不高。”

    闻卿正在磕瓜子的手一顿，斜眼看了一眼假寐的吱吱。“怎么。你还没有告诉他吗？”

    原子润疑惑的看向闻卿。“告诉我什么？”

    闻卿无辜的眨眨眼下一秒直接转移话题，看向不远处正在劈柴的郁时盛。

    “额，我说话了吗，你听错了。”

    她自己有没有说话她不知道？当原子润傻什么也没有听见吗？明明就说了啊！只是声音太小没有听的太清楚而已。

    “不是说要给吱吱做红烧肉，你还不快去。”

    这都被她知道肯定是陆正轩说的，原子润起身不情不愿的往厨房走去。“我看是你自己馋了吧！你怎么不让你家郁总做给你吃。”本来不愿意的原子润想到吱吱要吃，干劲瞬间上头。

    闻卿心疼郁时盛，所以让郁总去劈柴了。

    真是贤良淑德的好女友。

    郁时盛十分的感谢她。

    傍晚的时候闻卿在屋内休息，嘴上说着休息实际上人已经到了冥界。

    如果二筒还没有赶上安排去投胎的话她现在应该能够找到二筒。

    可惜的是她在冥界兜了一圈都没有发现什么，倒是遇上了几个路过的鬼差。闻卿打算上前询问一下，人还没有走到跟前连招呼都还没来得及打。对方见到是她拔腿就跑。

    边跑还边说。“闻卿来啦，闻卿来啦！大家快跑。”

    闻卿：？？？

    几个意思。

    看见她就跑，看不起谁呢。

    闻卿这个名字在整个冥界就跟冥王差不多，前者是威严庄重，后者则是鬼鬼避之不及。

    就连刚被带进来的新魂看见落荒而逃的鬼差都一脸懵逼。

    不知道发生什么。

    孩子还是太单纯了，不知道闻卿是谁。

    等他成了老油条，下次跑的肯定不比别人慢。

    “他们看起来都很害怕你。”

    闻卿扭头看着身侧这位刚死不久的鬼魂。“胡说八道，我是人间第一小甜豆。”

    漂亮是漂亮、甜不甜就不知道，目前看长相和讲话的声音来说还是比较甜。

    “你也死了。”

    “我没死。”

    “那你来这里做什么？”

    “找二筒。”

    “二筒是谁？”这个世界上原本解释不清楚的事情就很多，对方还以为她是亲人或者最爱的人过世放不下这才一路追到地府。

    “二筒是只熊猫，你来的路上看见了吗？”

    旁边的鬼男人轻轻摇摇头。“我才刚死还是新鲜的，这路才走了几步。不知道你说的那个什么熊猫。”

    (本章完)

