
　　没了青色巨狼的威胁，杨奇反而变得更加警惕起来，因为他不知道，接下来会遇到什么生物，之前对付青色巨狼的手段，对于其他生物，是不是还有类似的奇效。

　　不过杨奇的担心，似乎有些多余，接下来的路途之中，他一直没有遇到其他的生物，一直到空间深处，一道广阔而巨大的轮廊，出现在他的视线之中。

　　“那是……”

　　望着那空间深处的巨大建筑轮廊，杨奇的眉头不由微微一皱，那建筑的轮廊，实在太大了，即便是相距上百万丈，杨奇也根本看不到那建筑轮廊的尽头。

　　只是那轮廊虽然有些错落，但如果仔细观察，就会发现，那轮廊不少地方，都是处在一样的高度，足有万丈高矮。

　　看着那错落的长廊，杨奇的眉头一挑，脑海中随之闪过一个念头来，“城墙？”

　　那轮廊明显是在一条线上，加上轮廊虽然有错落的迹象，但最高的地方，明显是处在同一水平线，除了城墙之外，杨奇实在想不到其他的可能。

　　只是城墙这种东西，在修行界之中，除了弱小时期，都有用处之外，等到修行者达到一定层次，城墙的作用便会大减。毕竟到了武王层次，一个跨步，便可以上万丈，上万丈的城墙，根本无法阻拦武王层次修行者脚步，这还不算武王层次以上的修行者能够飞行穿梭时空。

　　所以到了用来防备武王层次以上修行者的手段，几乎都不可能使用城墙，而是使用阵法，但是眼前的轮廊，却明显是一道巨大的城墙，如何不让杨奇感到意外？

　　杨奇目光望着那城墙方向，嘴里喃喃自语道，“虽然不知道到了这个层次的修行者，为什么还会建造城墙，不过对方建造城墙，肯定是有其用意的。”

　　意外归意外，但这里不是无尽宇宙，或许有什么特殊的原因，需要建造城墙，也不是什么奇怪的事情。来到无尽宇宙之外，若是再以无尽宇宙的眼光去看待问题，到最后，怕是连自己怎么死的都不知道。

　　当即，杨奇小心翼翼的朝着城墙靠近过去，随着他的不断靠近，远处的轮廊越发的清晰起来，也渐渐证实了杨奇之前的猜测，那不远处的轮廊，就是一道巨大的城墙。

　　杨奇透过城墙破败的位置看去，依稀能够见到城墙内的景象，城墙内是大量的废墟，很显然城墙内原本是一座巨大的城池。

　　看到这一幕，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“一座城池，难道机缘就在这座城内？”

　　这片空间内，肯定是存在巨大机缘的，但机缘在什么地方，却是要修行者自己去寻找，能不能找到，也得看修行者自己。进入眼前的空间，已经有一些时间，如今遇到这么大的一座城池，杨奇第一时间想到的，自然就是那机缘就在眼前的城池之中。

　　数十万丈的距离，对于杨奇而言，实在是太近了，如果不是城墙附近可能存在什么禁制之类的手段，杨奇一眨眼的功夫，便可直接进入城中。

　　只是杨奇的担心，似乎有些多余，在他抵达城墙位置时，根本没有从城墙上感受到任何的威势。

　　察觉到这一点之后，杨奇的手掌直接落在了破败的城墙之上，微微一用力，那城墙便是化作齑粉飘散开来。

　　看着手下化作齑粉的城墙，杨奇的眉头微微一挑，嘴里轻叹道，“完全腐朽了，根本没有完好时期的威势。”

　　很显然，眼前的城墙不知存在了多久，原本应该颇为坚固的城墙，随手就能破坏，别说是杨奇，换做任何一位武帝层次的修行者前来，都能随手湮灭城墙。

　　因为城墙早已经没有了任何的威势，自然也不会有任何的阻碍，不过杨奇却并没有直接从那坍塌破败的城墙处进入眼前的城池。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“既然是城池，肯定有它自己的入口，如果能够找到入口，或许可以对眼前的城池多几分了解。”

　　对于眼前的遗迹，杨奇可以说是一无所知，进入遗迹这么长时间，他所见过的，也仅仅只是有那青色巨狼而已，可惜青色巨狼灵智太低，根本无法交流。以至于，即便是到了现在，杨奇对于眼前的遗迹，依旧是一无所知。眼前的城池，明显是修行者聚居之地，若是能够通过眼前的城池，了解到这片空间的情况，对于他接下来的行动，势必会有巨大的帮助。

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，身形一动，立刻是沿着城墙，开始搜寻起来。不知道是不是杨奇的运气太差，一直到城墙的尽头转角位置，他都没有发现进入城池的通道。

　　不过杨奇却并没有气馁，而是继续沿着城墙，开始寻找起来，如此这般，足足前行了近两千万丈的距离，杨奇终于是有了新的发现，一处足有万丈大小的城墙废墟。

　　看着眼前的废墟，杨奇的眉头不由一皱，脸色有些难看道，“入口被毁了！”

　　之所以能够判断出这里是城池的入口，是因为在那废墟的后方，是一条宽阔的通道，而通道两旁则是一些建筑的废墟。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那通道，一直延伸到杨奇身前的废墟之中，很明显眼前这万丈大小的城墙废墟，原本应该是入城的通道，只可惜现在已经坍塌变成了废墟。入城通道被毁，杨奇根本无法从废墟判断出任何有用的信息，这不免让杨奇颇为的失望。

　　杨奇看着不远处的城墙，神色不由一凝，嘴里沉声道，“还有至少两处城墙没查探，还有机会！”

　　算起来，杨奇真正发现被毁掉的入口，只有眼前一处，他也不过查探了两处城墙，继续查探下去，说不定还有机会发现新的入口。

　　嗖~

　　已经有了想法，杨奇没有任何的停留，身形一晃，继续沿着城墙查探起来，又前行了近两千万丈的距离，城墙再次出现了拐角。

　　“一面城墙，大概三千五六百万丈的样子，不对……”杨奇大致估算了一下，旋即神色一凝，嘴里沉声道，“是三千六百万丈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十七章 城池免费阅读。https://xs.23sk.com 