    见到黄泉指被轻易击破，那妖啸天眼中也是掠过一抹凝重，身形一晃，铺天盖地的寒气自其体内暴涌而出，而其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转眼时间，便是化为一条千丈庞大的黑色巨蛇, 滔天的凶焰弥漫开来，如同天地之间的一尊邪恶邪神一般。

    “封印之技，黄泉大印！”

    化为本体，那妖啸天仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内，突然暴涌出恐怖的阴寒之力，这些阴寒之力在妖啸天的控制下, 再配合他本身滔天斗气，转眼间，便是形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印，在那巨印之上，布满着无数诡异的符文。

    “这就是封印大阵了？”

    吕柒看着面前的一幕，没有任何的感觉。

    “小子，给本王陨落！”

    见到巨印成形，那妖天啸也是大笑一声，巨大的蛇尾一甩，那黑色巨印便是猛的一个转向，对准着吕柒，一个阴寒得无法形容的力量，令得后者周遭的空间，瞬间粘稠起来。

    “镇压！”

    喝声落下，黑色巨印一抖, 居然直接是穿破空间, 一闪下，便是出现在了吕柒头顶上空，最后轰然落下, 狠狠的将他砸进了那九幽黄泉之中！

    “哈哈哈啊哈哈！！！”

    看到吕柒被镇压黄泉之中，妖啸天兴奋的仰天长笑。

    “就这？”

    而就在对方正兴奋的时候，吕柒的声音，从哪寒潭之中传了出来。

    “隆隆！！！”

    一针紫色雷光闪烁，吕柒直接从那寒潭之中冲出，最终汇聚一道雷霆能量剑，直接刺进了妖啸天的身体之内，顿时，后者巨大的身体中如同吞了无数雷霆一般，不断爆发出轰隆隆的声响，身体之上，一个个泛着热气的血坑接二连三的爆炸而开。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    妖啸天的身体在这般冲击下，倒飞而出，最后重重的落在远处的一座山峰上，直接是将那座山峰震成了粉碎。

    “给我死！”

    吕柒说着，魂剑便是已经在天空汇聚而成！

    巨大的魂剑，蓄积着大量的雷霆之力，最终一剑“嗖”的一声降下！

    “混账东西, 居然敢来我九幽地冥蟒族撒野，冥蛇卫，给老夫擒了此人！”

    就在这时，九幽地冥蟒族的长老们，都是赶来了这里...

    两人的战斗声响自然无法做到悄无声息。

    不过，吕柒可不管对方是谁，这个妖啸天，他是杀定了！

    “嘣！”

    巨大的雷霆一剑，钉在了那九幽地冥蟒的身躯之上，仅仅只是一剑，便是已经让它庞大的身躯，出现了一个窟窿...

    “啊！！！”

    妖啸天痛苦的惨叫了一声，最终庞大的脑袋“噗通”一下摔在了地面之上，在无半点声息....

    “小子，你究竟是何人？竟然敢在我九幽地冥蟒族中撒野！”天空上，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，目光狠狠的盯着吕柒，冷喝道。

    在冷喝时，其目光也是看向了吕柒剑下的那条黑色巨蛇，当下心脏便是微微一缩，他没想到，以妖天啸的实力，居然会被直接击杀？？而且，还是这么短的时间里....

    “不管他是谁，杀我族长，今日都必须将其留下来，不然这事传出去，我九幽地冥蟒族，还如何在魔兽界立足！”在那老者身旁，一名灰发老者怒声道。

    九幽地冥蟒，三大魔兽家族顶尖之一！

    族长竟然被杀了！

    而且还是在他们的地盘之中，这件事情要是没有一个结果的话，以后，九幽地冥蟒一族，还那里有资格称王称霸？

    “冥蛇卫听令，给我列阵擒住此人！”灰发老者怒喝道。

    “是！”

    听得老者怒喝，这片天地间，猛的传出众多整齐喝声，旋即破风声陡然响起，一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出，最后几个闪烁下，便是出现在吕柒周身，众多气息，将其死死锁定着。

    “妖暝，你要是在不站出来，今日你这九幽地冥蟒一族可是要遭受一次血洗了.....”看着对方结阵，吕柒冷声说道。

    “吕公子放心，这些走狗杂碎，就由老夫来解决便是了。”在吕柒话落，一道冷笑声，突然自那深涧之中响起，旋即，一道身影，自其中暴掠而出，最后出现在半空之上。

    出现的人影，自然便是那被他从九幽黄泉之中救出来的妖暝，不过此刻的后者，身体居然已经不再干枯，反而变得高大了许多，一张脸庞，虽然有些黝黑，可双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。

    妖暝看着自己兄弟就这么死了，有些可惜，毕竟，这并非是他亲自动手了结了对方性命的。

    不过....

    很快妖暝就把目光望向了九幽地冥蟒一族的大长老！

    当初，陷害他的人，可就有着对方了！！

    而望着妖暝那与妖天啸有着几分相似的脸庞，在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来，好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”

    “妖暝族长？”

    听到其中一个长老的呼喊，其余不少长老闻言，都是开始窃窃私语了起来....

    “他不是，他是和这个男子一起的，联合害死我们族长的人，大家不要相信！！”那大长老开口大声说道。

    这大长老话音刚刚一落，其身形便是陡然消失，再度出现时，已至妖暝面前，一对干枯手掌，在此刻变得漆黑无比，一股剧烈的腥臭味道，弥漫而出。

    “枯叶大毒掌！”

    妖暝见此，不屑的笑了笑，同样一掌拍出。

    “铛！”

    两者相撞，一股能量飓风顿时席卷而出，将下方一座巨峰震得四分五裂。

    “哼，大长老，你倒是心急啊？”

    妖暝踏出一步，一掌震退大长老，目光阴冷的望着他，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出，最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中，这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。

    .....

