    大理寺和八扇门都抽调了人手协助邱谈寻找地下城的图纸，地府的位置大致确定在郊外不到十里的地方。

    可是附近的那口枯井却迟迟没有找到。

    马五和众人也是干着急没有办法，这一着急，马五便想尿尿，附近没有什么隐蔽的地方。马五只能跑到旁边不远的干草地去尿。

    刚走到一半，突然脚下一软，“啊”一声一下子摔了下去。

    八扇门捕快看到总捕头大叫，里面过去营救，还好马五有功夫底子，一个一字马卡在了洞中间，等几个捕快过来，便把他拉了上去。

    邱谈老人也走了过去，一看这洞，大笑起来：“真是踏破铁无觅处，得来全不费工夫。这就是那口枯井。”

    马五找了个瘦小的捕快，让他下到枯井下面去。

    枯井下面果然别有洞天，小捕快喊了一声，几个捕快便都下去了。

    邱老汉在上面叮嘱大家不要乱动东西，里面有机关，只有一个暗格是地下城的地图。

    还没等邱老汉把话说完，一个小捕快便不小心动了一个机关，就在一刹那，几十只毒剑射出，几个捕快躲闪不及都受了伤，枯井里传来了哭喊声。

    马五连忙让人下去营救，倒是营救的人动作麻利，不一会儿，几人便出来了。

    邱老汉赶忙说道：“这些毒箭已经放了二十年了，药力不强，用百朵花花粉便可以解毒。你们快去找解药。”

    寻找地下城地图的事情只能先放一放，救人要紧。

    等几人都送走了，邱老汉叹了一口气，对马五说道：“马总捕头，看来得老汉我亲自下去了，你帮我准备几样东西吧。”

    马五没有拒绝，说道：“邱老，不用惊慌，我陪老人家一同下去。”

    “你准备好一身铠甲，头盔，然后一根三米长的竹竿。都准备好了，我们就下去。”

    马五吩咐底下人去准备东西，不多时，二人便穿戴整齐。

    马五先行，老人在后，两人便下到井中。

    点上火把，马五才发现原来井下别有洞天，面积在百平米左右，四面墙壁都有壁灯，马五将壁灯点燃。

    邱老汉口中念念有词，马五也听不懂邱老汉到底念的什么，只听邱老汉说道：“东方白，西方暗，南北分明，上下贯通，四方截然，左西右东。”

    然后突然指着前方，“就是那里，那里的暗格便是藏地下城图纸的地方。”

    邱老汉拿着长竹竿，慢慢像那个暗格移过去，“时间太久了，二十年了，我也记不清了，还是小心为好啊。你站在我身后。”

    马五只好站在老汉身后，老汉用杆子杵了杵暗格，突然飞出几只毒镖，老汉一躲，毒镖正好打在马五肩膀上，还好穿了铠甲，毒镖弹了出去。

    “这身装备，求了我一命。”马五说道。

    “糟糕，怎么会不在这个方位，难道我记错了。”邱老汉自言自语道。

    老汉不由分说，又用竹竿杵了一下暗格，“嘎达”一声，暗格打开了，“想起来了，暗格和机关就差一点，怪不得刚才飞出毒镖呢。”

    老汉上前打开暗格，里面用油纸包裹着一件东西，裹的严严实实，翻开一层又一层，终于发现，最里面一个长条盒子里装着一个卷轴。

    “就是它了，藏在这里二十年了，竟然还和新的一样。”邱老汉赞叹道，“我们去找皇上，我和他当面讲讲这地下城的布局。”

    马五也十分兴奋，虽然伤了几员大将，但是东西最终还是找到了。

    当孟一凡看到这辉宏的地图时，不尽赞叹道：“原来这硕大的霸尚城的底下，有这么大一个地下城。”

    邱老汉摇摇头：“皇上，这地下城不在皇城的底下，霸尚城的下面只有几条密道。而这个地下城则在城外十里的地方，其实地下城并没有修万，真正修缮需要五十年时间，我们只修了五年。

    现在修好的部分就是地府，也就是藏有三处藏宝图和一部分财宝的地方。”

    孟一凡疑惑的问道：“为何女皇不从地下通道逃到地府躲避，是因为地府有机关吗，为何她选择自焚，这感觉是一个冲动的举动。”

    “这个吗，我也不知道。”邱老汉眼神迷离，孟一凡看出他一定知道些什么。

    “邱谈，要是敢欺骗朕，可是欺君之罪。你的眼神已经暴露了你，你一定知道什么不可告人的秘密。”

    “老汉真的不知，皇上，都那么多年了，您要知道这些又有什么用。”

    “大胆，敢质疑朕的问题，看来你刚出来，是好日子过腻了。”孟一凡有些不高兴，在他面前，他不允许任何人藏着掖着。

    老汉使了个眼色，孟一凡明白了，让下人都下去了，就留了老汉和他二人。

    “皇上，这个秘密深藏在我心底多年。

    其实女皇的死因是因为驸马爷的背叛，女皇本来是想让位驸马爷的，当时女皇还没有继位之时，身为公主的女皇让皇帝内卫调查驸马爷。

    他们发现朱天兆和尉迟耀荣的大女儿有染，当时尉迟耀荣已经快四十的人，大女儿也二十有三，真是如花似玉的年纪。

    发现这件事情以后，女皇便开始疏远驸马爷。后来驸马爷也有所察觉，反而变本加厉和尉迟耀荣的大女儿厮混在一起。

    女皇继位以后，女皇便派驸马爷朱天兆去大俞求兵，可是最后却没有求来一兵一卒。

    反倒朱天兆暗中联系了尉迟耀荣，让他举兵进犯。内卫也得到消息，尉迟耀荣答应了朱天兆，当上皇帝后，将女儿嫁给朱天兆，封朱天兆为镇南王，分霸尚以南三块封地给他。

    已经厌倦了女皇的驸马爷朱天兆，当时全身心都是尉迟耀荣的女儿，才会做出这种丧尽天良的事情。”

    孟一凡大怒：“邱谈，这和你上次说的怎么不一样，你竟然上次敢骗朕，你上次说完以后，我还以为无敌道人诸葛天照是个汉子，一切的行为只是为了报仇。现在看来不是这样。”

    邱谈一下子跪倒在地：“皇上，我邱谈在大狱里二十年，不相信任何人，我也不想把当年的秘密告诉您，现在我发现民间都称颂您为一个爱民如子的好皇帝，我便不想再做隐瞒。”

    “好啦，你把事情该说的都说了吧。朕想知道具体的详情。”

    老人叹了口气：“女皇美艳动人，我邱谈一直爱慕，可是身份差别太大。只能远观。

    女皇之所以没有把地府的位置告诉朱天兆，便是防范他。

    女皇后来自焚也是被尉迟耀荣的大女儿用言语刺激，万念俱灰。

    不过朱天兆也没有什么好下场，他本来和尉迟耀荣商量将女皇打入冷宫，软禁起来，他和女皇的儿子继续跟在他的身边。

    谁知尉迟耀荣打下了南江的天下就反悔了，杀死了女皇的亲眷七百多人，包括她和朱天兆的儿子。

    而且将自己的大女儿软禁起来，不让她再见朱天兆一面。

    朱天兆万念俱灰便逃了出去，后来尉迟耀荣便让南江七杰追杀朱天兆，其实这个南江七杰，原本也和朱天兆是一路人，只是为了利益，才痛下杀手。”

    “你一个工部尚书，怎么会知道那么多事情。”孟一凡想不明白。

    “皇上，其实蜜儿的身份很特殊。”邱谈停顿了片刻。

    “什么？”孟一凡大吃一惊，“你继续说。”

    “蜜儿是我和女皇的孩子，当时女皇为了报复朱天兆便和我私偷，蜜儿便是我们的孩子，不过朱天兆不知道。

    当年女皇自焚前让我照顾好这个孩子，而且朱天兆以为这个女孩就是他和女皇的孩子。”

    “那蜜儿是怎么被带出了的。”

    “朱天兆去大俞求兵的时候，女皇便已经把蜜儿交给了我，我的第六感告诉我，南江可能要变天了。我便直接把蜜儿交给了我乡下的表姐。给了她很多钱，让她定期去顺天票号取钱。这样才保住了蜜儿的性命。

    后来朱天兆成了无敌道人，他来狱中看我，其实有两件是，一个就是要我告诉他蜜儿的线索，一个便是想让我说出地府的方位。

    不过他恨尉迟耀荣也恨之入骨，因为后来尉迟耀荣的大女儿自尽身亡。

    朱天兆的两个女人都死了，他什么也没有得到。”

    孟一凡有些头大，竟然一下子知道了那么多详情，他缓了缓，说道：“邱谈，你这次没有骗朕吧。”

    “邱谈不敢，邱谈那么多年没有死，便是想找到那三座宝藏，还有就是看到女儿嫁个好人家。”

    “邱谈，你要是为朕找到了这三座宝藏，朕可以赐你女儿做朕的义妹，享受公主待遇出嫁户部尚书。

    以后便可以享一生荣华富贵。”

    邱老汉一下子跪倒在地，老泪纵横：“皇上果然当世明君，老汉一定帮皇上找到宝藏。”

    “好啦，起来吧，正好工部缺人，朕封你为工部侍郎，全力配合工部尚书的工作，发挥你的特长。

    再赐你一座府门，你也一把年纪了。只要你忠心不二，朕不会亏待你。”

    邱老汉听了一把鼻涕一把泪，他心里有个小目标，要尽自己全力找到宝藏，报效南俞帝国。

    

