    “小剑子，一定要要加油啊，这一次……，我们是生是死就全看你了。”

    军老爷呢喃一句，那一直握枪的右手，早已布满汗水。

    随着军老爷声音落下，他的身影，便出现在雷电巨人头顶。

    军老爷左手迅速掐诀，凝聚天劫阴云与天雷法眼，冲着周围全力释放漫天黑紫神雷。

    为愿力巨人，扫除前来骚扰的三院弟子。

    同时，他还在远远看着南天一剑。

    看着那三十六柄飞剑，通体燃烧着愿力，齐刷刷地射向云平眉心。

    军老爷面对战斗，即使是生死危机，也从来没有紧张过。

    可是现在，他却忍不住咽了一口唾沫，甚至，军老爷已经忘记礼节，直接在道袍上擦起掌心汗水。

    “云平……，受死！！”

    “降气斩冲田，就算堪比开天，我南天一剑……，今日也要试上一试。”

    南天一剑再次大喝一声，双手掐诀，直接将符篆中的愿力，一股脑全部灌入了飞剑之中。

    汹涌澎湃的愿力，从南天一剑手中射出，直接就融入了那三十六柄飞剑之中。

    顿时，原本就成金色的飞剑，再次闪耀起来，就如同三十轮正午太阳一般，从天空光速飞过。

    这次的攻击过程中，南天一剑明显感到愿力越来越强，而且，看着那飞剑上燃烧的愿力，也比之前的愿力浓郁不少，似乎真的是陆瞎子帮他解除了限制。

    “南天一剑……”

    云平看着冲自己劈来的巨剑，顿时面露狰狞，咬牙切齿地喊了起来。

    南天一剑突破层层大阵，而他又在大阵开启过程中，停止就意味着前功尽弃。

    可是，这种无法掌控局面的感觉，有让云平顿时有些心慌。

    “齐朝，蔡谷……”

    云平冲着身侧呼喊了一声：“你们两个带人去阻拦云平，给我争取五分钟时间，不论生死，一定要给我争取五分钟的时间。”

    “不论生死……？”

    听到云平话语，齐朝，蔡谷同时愣了一下，随后，在云平的怒声呵斥下，他们才慌张行礼，带着三院高阶弟子冲向了南天一剑。

    只是，云平那一句不论生死，一直紧紧缠绕在他们心头。

    南天一剑的实力突然增强。

    仅凭他们这些人，肯定无法对付南天一剑的，更不要说什么不论生死了。

    可是，云平在给他们传令时，却着重说出不论生死几个字，而且，云平后来呵斥他们时，那种表情动作，完全不是说错话的样子。

    “难道是给我们说的？”

    齐朝，蔡谷，心中同时咯噔了一下，脚下的速度也停顿了一瞬。

    不过，他们很快就反应过来，并没有将情绪表现出来，而是再次提速，冲向了前方的三十六柄飞剑。

    三十六柄飞剑，距离云平越来越近。

    三院高阶弟子，也开始凝聚术法，准备合力抵挡那三十六柄飞剑。

    此刻，南天一剑内心也紧张起来。

    军老爷的声音，他已经听到了，军老爷被阵法阻拦，他也用余光也早已瞥到了。

    他明白，这次攻击必须要一击成功，这次斩击，说成是他们最后一次机会，也不为过。

    “一定要破除阵法啊，一定要啊……”

    “老瞎子，不不不……，我最尊敬的师父。”

    南天一剑，位于愿力巨剑的剑尖位置，飞快向下俯冲着，嘴里还在不断嘟囔：“我已经夸下海口了，你这次一定要帮我解除限制啊，我是死是活，就全仰仗您老人家的心情了。”

    “只要我活过了今天，以后您就是我亲爹，您就是我亲祖宗。”

    “师父啊，你听到了嘛，我以后一定拿你当祖宗拜。”

    南天一剑不断嘟囔着。

    愿力巨剑与三十六柄飞剑，已经杀到云平身前，而齐朝，蔡谷等人，也已经逼近南天一剑身边。

    “攻法破：给我去死吧！”

    南天一剑迅速掐诀，将体内最后一丝愿力释放。

    随后，他更是一声长喝，控制愿力巨人，全力挥出愿力巨剑后，便紧张到死死闭住眼睛。

    “老瞎子，一定要帮我一次啊。”

    南天一剑紧闭着双眼，在心中疯狂地祈祷着。

    很快，愿力巨剑便狠狠的斩下。

    齐朝、蔡谷等人，还想阻拦三十六柄飞剑前进。

    可是，愿力巨剑轰下的一瞬间。

    那三院弟子中心，便被斩开了一道巨大的缝隙。

    轰鸣声中。

    这次来的三院弟子，直接以缝隙为分界，一个个向两侧倒飞而去。

    甚至，靠近缝隙的弟子倒飞的过程中，就已经重伤身死，连逃亡的机会也不曾拥有。

    三十六柄飞剑，趁着人群散开，直接将凝聚的愿力全部释放，势必要冲破层层包围，刺向云平眉心。

    “呵呵呵……”

    此刻，陆瞎子悬浮在半空中。

    看到南天一剑挥出飞剑，便死死闭住双眼，陆瞎子只是轻轻笑了一声，并没有做出任何的情绪表达。

    南天一剑，体内愿力已经完全耗光，军老爷，对于云平更是无可奈何。

    此刻，两人对战云平的争斗，已经可以算是彻底结束了。

    陆瞎子盯着南天一剑，静静看了一会儿，很快，便将目光转向另一侧的陆沉。

    “不管你又领悟了什么，现在也该醒醒了，这场战斗……，总归还是要在你手上终结的。”

    陆瞎子右手轻点，一道血色金光，便射入了陆沉眉心。

    他这是要强行将陆沉唤醒。

    不过，陆瞎子也不是胡来。

    他只是将陆沉一部分的意识唤醒，方便让陆沉在苏醒的过程中，可以将心中的感悟封存起来，留到战后，再继续去进行感悟。

    咳咳……

    很快，陆沉的胸口便开始剧烈起伏，他体内的各项机能都开始苏醒。

    “陆哥哥要醒了……”

    感受到陆沉气息的变化，南天婉儿连忙收回目光，蹲在陆沉身边开始呼唤起来。

    红狐看着陆沉眉心，若有所思起来。

    她能感受到，陆沉这次苏醒，并不是身体自主苏醒，而是有一股外力强行将陆沉唤醒。

    “呼……”

    “陆沉苏醒了，这意味着战斗要结束了嘛？”

    红狐长呼了一口气，强行让陆沉苏醒的人，他不用想也知道是陆瞎子，但能让陆瞎子动手，也就意味着陆瞎子已经不想在等下去了。

    听到红狐的感慨，陆青稍稍侧目，没有多说什么，又转过头看向南天一剑的方向。

    那里，三十六柄飞剑，已经与奉天老祖发生了碰撞。

    “额啊……，南天小儿……，你休想冲破我的防御！！”

    云平，冲着南天一剑嘶声怒吼，聚合大阵已经临近完成，他就更加可能脱离大阵了。

    此刻，就算三十六剑轰在奉天老祖身上，就算奉天老祖已经开始寸寸瓦解，他也不能向后退出半步。

    不过，奉天老祖在瓦解，飞剑上，凝聚的愿力也同样在消散。

    此刻，就看他们，谁能够坚持住了。

    “小剑子……，坚持住啊，就差最后一丝了……”

    军老爷死死盯着奉天老祖。

    看着一柄柄飞剑，迅速游走，不断切割封天老祖的身体，他的内心越发紧张了。

    “成了嘛？”

    南天一剑呢喃了一声，缓缓睁开了眼睛。

    此刻，愿力巨剑已经消散，冲虚弟子，也重新变成愿力投影，等到南天一剑，体内愿力完全消散之后，这些人也就会退出投影状态。

    南天一剑睁开眼睛的一瞬间，便看向了飞剑的尽头。

    陆瞎子赠与的愿力，已经被他消耗干净了。

    等属于自己的愿力，也跟着飞剑消耗干净后，那就是决定生死的时候了。

    “一定要坚持住啊，一定要坚持住啊，师父，你就成全了我吧！！”

    看着三十六柄飞剑，南天一剑不住的碎碎念。

    很快，三十六柄飞剑上的愿力，突然在金色与姜黄色之间闪烁起来，而且，三十六柄飞剑，攻击奉天老祖的时候，划出的剑气强度也在迅速跌落。

    沉丹巅峰，沉丹上阶，沉丹中阶……

    看到这一幕，南天一剑顿时心慌了。

    金色愿力是陆瞎子的，而姜黄色愿力是属于他的。

    此刻，愿力光芒疯狂地闪烁，这无异于是在说战斗下一秒就会终结。

    很快，飞剑的强度便跌落沉丹境，开始回归它原本的强度。

    “没有……，愿力并没有突破限制。”

    看到这种情况，南天一剑忍不住呢喃起来：“愿力自始至终就没有突破限制，它一直都是沉丹巅峰的强度，他并没有帮我解除限制……”

    云平这边。

    看到愿力飞剑的速度，以及攻击强度急速下跌，云平皱了一下眉，他以为南天一剑又要刷什么手段。

    可是，当他看到南天一剑身上，散发的强度开始急速下跌时，他便意识到，南天一剑正在失去力量。

    “后力不足嘛？”

    云平冷笑了一声，眼神顿时阴狠起来：“不过也对，这些小崽子上山时，才不过调息初阶，短短两个月，怎么可能突破沉丹境。”

    “呵呵呵，既然后力不足，那就不要快我不顾同门情谊了。”

    云平阴狠的笑了一声，随后，便冲着齐朝喊道：“你们还在等什么，不知道趁狗病杀狗命嘛？”

    齐朝等人，听到云平的怒斥，心中也是犹豫了起来。

    毕竟，他们刚才来的那批人，只是被愿力巨剑斩了一次，便已经折损了五分之一。

    他们这些幸运活下来的人。

    基本也都身受重伤，实力不足全盛时期的一半。

    现在这种情况，即使看到南天一剑气势衰减，可谁也不敢贸然上去，但凡南天一剑是佯装，那他们这些人可就要全军覆没了。

    

