    一般情况下意义上的拜师仪式也叫摆知，都是需要大操大办，将行业内有头有脸的人都叫过来，大家伙一起见证的，毕竟摆知的意思就是摆出来让大家知道：

    “诶就是这个模样的这个人，以后就是我徒弟，大家伙以后见到他就看在我的面子上不要为难，尽量的多多帮衬一把。”

    包括摆知的仪式也是比较严肃、传统的，先拜祖师爷东方朔，然后徒弟再依次向，还要有引（引见人）、保（保证人）、代（代笔）本、四师分别叩三个头。

    不过到了陈欢语和师父石富寬这里，其实就完全简化到极致了。

    就是陈欢语在京都很好的一家饭店定了一桌，把舅舅候三文、师盛杰、师娘以及几位相熟的长辈叫过来一起吃了一顿饭，饭桌前敬了一杯茶，磕头后便算是成了。

    其中的原因一方面是因为摆知拜师仪式在建国后作为封建糟粕，被陈欢语的姥爷侯宝林等大师组成的相声改革小组废除了，所以，从五十年代到八十年代，相声门里老师收徒弟是不摆知的，更别说磕头了怕犯错误。

    虽然到了九十年代后摆知仪式又有了，不过也是有摆有不摆的。

    而对于石富寬和陈欢语来说，其实最重要的还是因为不需要。

    毕竟丝毫不骄傲的说，就石富寬收的这徒弟，根本不用大操大办的摆知，只要是个行业内的人，经过下半年的相声小品大赛都不可能不知道陈欢语这个人。

    包括师徒两人在荧幕上也已经都确认了师徒的关系，大家都知道拜师只不过已经是时间的问题罢了，几乎是没啥意义的事儿，还不如简单的吃口饭，回去直接放出消息来就行了。

    ………………

    ………………

    赶等所有的事情都办完，时间也已经来到了春节的除夕夜。

    以前小的时候除夕夜对于陈欢语来说还是非常快乐的，毕竟有很多的好吃的，还有欢乐的春晚。

    不过到了现在除夕夜的有趣程度，基本上就和春晚是一样一样的了——真是一年不如一年。

    无非就是吃点好吃的看看春晚，看看春晚再吃顿饺子。

    家家户户的屋里都是打着灯亮亮堂堂，客厅的桌子边上陈欢语的爸妈正一边看着春晚一边包着饺子，一个擀皮一个包配合默契。

    而陈欢语则是对于春晚节目没有什么太大的兴趣，大慨看了十几分钟，便已经趴到了沙发床上玩起了手机。

    毕竟比起来往年，今年的陈欢语社交圈子可是大了很多，比如徳芸社的郭桃儿、于千，主流里边空政的同事们，几位要好的相声演员和相声前辈。

    这时候的手机还没有以前那么方便，刷刷刷编辑一条短信瞬间群发给一两百的好友。

    现在就算是大多数点头之交仅仅能叫上名字的朋友，也还是得调整一下措辞挨个发过去的，生怕对方感觉你不够真诚。

    而至于像是马季马老，自己师父以及师盛杰这些个跟自己关系不错的相声界前辈，那自然还是得把一个电话好好的拜拜年寒暄一下了。

    “喂马老过年好！过年好！祝您新的一年身体健康啊！”

    “哈哈哈马老这真不怪我，其实我早就给您打过电话了，不过您那交际圈太广，电话太多都是忙线我实在是打不进去啊，啊什么？这是您私人号码没几个人知道啊…………诶不是马老您听我狡辩！！！”

    ………………

    ………………

    “师父新年快乐啊！您别着急啊，等忙完了这几天以后我去看您老人家去，到时候就咱们爷俩点俩小菜整点小酒吃点、喝点。”

    “放心放心！没问题！”

    ………………

    ………………

    “三舅新年快乐啊！这大过年的您老实交代给我的红包预备了多少钱啊？就咱们爷俩的关系，数目要是太少的话可不合适啊，我前两天可是刚看见我们家楼下新开了家理发店…………”

    “诶诶行！谢谢三舅！！！三舅您最帅了！！！”

    听着陈欢语打电话的声音，正擀饺子皮的陈欢语老妈也是翻了一个白眼无奈的说道：

    “你说说你这人，我和你爸都这么老实的人，怎么就偏偏生了你这么一个鬼灵精呢。”

    “你几个舅舅摊上你这么个外甥，绝对也是今生的一大灾祸了。”

    陈欢语当下手机嘿嘿笑道：“也不至于那么夸张吧妈，我这不是跟三舅关系好闹着玩的吗，再怎么样我又不可能真做出来那大义灭亲的事儿，这就是小小的一玩笑。”

    “哼玩笑归玩笑，也就是你三舅哪个长不大的孩子愿意跟你玩这个，大过年的这话能随便说嘛。”陈欢语的老妈道。

    “嗯这玩笑确实是不合适，挺大的人了你这以后真得多注意点言辞，对了你跟家里别的亲戚打过电话了吗？”一旁陈欢语的爸爸也是开口附和道。

    陈欢语想了想道：“嗯没打，不过基本都发短信祝福了。”

    “基本？那还有谁的没发呢？”陈欢语的妈妈开口道。

    陈欢语想了想道：“剩下的就是二舅了，二舅人家今年不是上春晚表演小品嘛，我想着这么大的事儿人家现在肯定准备的正紧张呢，我这打一个电话也不合适吧。”

    “嗯那确实不合适，不过话说起来，现在都快十二点钟了，你二舅的小品应该也快到了吧？”陈欢语的妈妈经过这么一提醒，也是有些好奇道。

    “早的呢老妈，要出来的话也肯定不是这会儿，大概率是零点过后的垃圾时间了，我看啊咱们吃完饺子守过零点以后就可以睡了，明天起来看重播也来得及。”

    因为早晨起来一直跟老爸忙着贴春联贴乱七八糟的喜字，今天的陈欢语确实是有点熬不了夜，早早的便困了。

    “那怎么能行了，自家亲戚上春晚，这么大的事儿你睡觉能行吗？精神点怎么着也得看完睡啊！说不定小品特别有意思呢对不对！”

    “哦…………”

    ………………

    ………………

    一个小时后………………

    “老妈你感觉我二舅的小品好吗？说说你的感想呗？”

    “说个屁！睡觉！！！”

    

