    苏幂说：“楚尧哥哥，你不是要去开会吗？我就去办公室等你呀！”

    楚尧：“一起。”

    苏幂愣了愣：“一起开会吗？这样不好吧，毕竟我不是公司的人啊！”

    “没有什么不好的。”楚尧说完这话便带着苏幂一起往会议室走去。

    由罗刹带头推开了会议室的门进去，里面坐了一圈楚氏集团的高层，他们和往常一样早已经准备就绪了。

    他们抬头看见了楚尧神色都很平常，只是看见楚尧身后的苏幂，都露出诧异的眼神。

    苏幂就顶这些诧异的眼神，跟着楚尧走了进去。

    罗刹敲了敲会议室主位旁边一个高层的桌子道：“周总，麻烦让一个位置，苏小姐要坐在楚少旁边。”

    “……”那叫周总的高层看了楚尧跟苏幂一眼，也不敢有什么其他话。

    只是叹息地摇了摇头，换到了旁边一个位置。

    随即，罗刹给苏幂在楚尧旁边的位置加了一把新的椅子，让她坐下，原本那个高层坐到那个椅子，被罗刹给移到了旁边。

    周总：“……”没有实质性的伤害，但是侮辱性极强是怎么回事？

    即使如此，面对气场森冷的楚少在场，依旧没有人敢说什么。

    开会的时候，苏幂自然是很无聊的，她起初是看着楚尧开会的样子渐渐入神。

    都说男人认真专注时是最有魅力的，可是苏幂觉得她的楚尧随时随地都是那么的有魅力。

    开会时，他基本上都是在听着高层讲PPT，偶尔会说一两句言简意赅的文字，每每出声的时候，他低沉温润的嗓音都能让苏幂精准的捕捉到他的话语。

    苏幂的视线又渐渐落在他上下滚动的喉结上，

    脑海里是他在会议上说话的声音跟今早在床上他在她耳边低语魅惑她的声音。

    两者声音交织在一起，在苏幂的脑海里翻来覆去的。

    苏幂竟然感觉自己又有点想……

    这种事真的会上瘾吗？

    苏幂觉得自己好像着魔了似的，对这种事产生了极大的兴趣。

    只要一停下来，脑海里想的就是这些事，她觉得自己仿佛被控制住了一样！

    不能再这样想了，苏幂闭上眼睛，告诉自己，想点别的吧苏幂！你这个色女！

    一场早晨的会议，开了将近一小时之后才结束。

    苏幂发誓她真的不想睡觉的，但是当她睁开眼睛的时候，发现自己已经趴在会议桌上睡着了。

    整个会议室已经没有人了，她身上盖着楚尧的西装。

    她脑海里自动浮现出她睡着时，其他开会的高层看着她睡着的样子，顿时觉得无比尴尬。

    最主要是，她还做了那种梦……在梦中都在跟楚尧翻云覆雨！

    真是崩溃！苏幂深呼吸一口气，努力平复了自己的心情。

    她正想着去找楚尧，

    是助理林熙恩。

    苏幂点了点头，又挠了挠头发问，“楚尧哥哥呢？”

    “楚少见苏小姐您睡着了，为了不妨碍到您睡觉，楚尧带领其他高层都转移到另外一个会议室开会了。”林熙恩礼貌地说道，“苏小姐，您现在还需要休息吗？这里已经为你安排好了一张比较舒适的睡床。”

    苏幂顺着林熙恩的方向看过去，发现会议室里不知什么时候多了一个可以躺的沙发，上面还铺好了被子。

    足够她一个人在这里睡个昏天暗地了。

    苏幂挠了挠头，更加尴尬了，她说：“不用了。这是谁安排的呀？也是楚尧哥哥吗？”

    林熙恩说：“对的，是楚少安排的。楚少说苏小姐昨天和今早都累坏了，让您好好休息。”

    “……”

    苏幂怎么就觉得楚尧这话是在暗示着什么呢？

