    第四百六十八章 加入YF战队   

    看到这个抢自己排名，吃自己分的家伙终于进入了队伍里面的时候，欧阳纳兰也是毫不犹豫的就将组队的麦克风给打开了。

    

    “哼哼！你刚刚把人家的分给吃了，然后还把排名给抢了，你要是不不带我把几个英雄的表现分给打满的话，那你就不要跑了。”

    

    虽然说现在的巅峰赛并不是说所有人都已经结束了对局，想要所有人的对局都彻底的结束，至少还要再等半个小时左右，但是这些结果实际上对于前十也根本就并不会有什么太大的影响和变动，所以说现在的这个前十的排名基本上也已经算得上是定型的了。

    

    再怎么改变也影响不了前三！   

    而杨凡听到了这句话的时候，当场也是直接就愣住了，为什么这个声音好像听着有点耳熟呀？

    

    “你……竟然真的是女生？”

    

    杨凡也是有些不可置信的就打开了自己的麦克风。

    

    原本他是也看过欧阳大大的游戏账号的那些资料的，但是对于那个游戏内的那个性别，其实他也是根本就并没有怎么在意。

    

    因为这种情况实际上他都已经见得多了，且其中同样也是会有不少的男生会去做出这样的事情来。

    

    至于原因嘛，自然就是找人带上分了……   

    而结合着这个账号这么高的数据以及评分表现来看，怎么看都并不像女生能够打出来的。

    

    毕竟能够达到这种分段以及拥有几个国服的女生实在是太少了。

    

    如果说真的是女生的话，那么肯定也是不应该会一点名气都没有的才对。

    

    所以这也才是为什么刚刚欧阳纳兰的队友都会误以为她是清清本人的原因了。

    

    “不然呢？

    你该不会以为我是男生吧？”

    

    另外一边的欧阳纳兰听到了他的声音的时候，也是不由得感觉到有些奇怪，为什么感觉这个声音好像有些事曾相识的样子呢？

    

    “不过你可不要转移话题，你刚刚不仅把我的分给吃了，而且还把我第一名的位置给占了，现在你必须要带我去把我几个英雄的表现分给刷满才行。”

    

    “哦……这个呀，我也没有转移话题呀，不就随便问问嘛，毕竟我也真的没有想到你真的是一个女生，你该不会是清清吧？”

    

    杨凡之所以会产生这样的怀疑，也根本就并不是没有道理的。

    

    YF战队，国服女射手，巅峰赛大佬，这三个词汇联系到一起，恐怕不会没人不往那个方向想。

    

    虽然说这个账号没有职业认证也好，但是谁说职业选手就只能够拥有一个账号了？

    

    毕竟职业认证账号是职业认证账号，但是个小号其实也根本就并没有必要再去搞认证，不是吗？

    

    “我不是清清，我是……唔，你叫我欧阳就行，反正我不是清清就对了！”

    

    欧阳纳兰听到他的这一番话的时候，也是十分的无语。

    

    “哦！那好吧，不过你们战队现在是个什么情况呀？

    现在我也是已经达到了巅峰赛第一的位置，应该也是有资格能够加入到其中了吧？”

    

    之所以之前并没有选择去加入战队，其实除了是因为他还并没有达到自己要求的标准之外，主要也还是早就已经心里面有了心仪的战队了。

    

    只是因为始终没有和YF战队联系的方式，所以说自然而然也就搁置了下来。

    

    现在已经成功的达到了巅峰赛第一的名次，并且眼前就有一个战队里面的人，所以说杨凡自然是不会错过这个机会的。

    

    “我们战队啊？

    虽然说或许对于一般人招募门槛的确是很高，但是对于你来说其实也根本就完全没有问题，看你常用的几个英雄，现在的战力也是已经基本上能够稳定在国服榜没有任何的问题了，再加上我也是战队里面的副队长之一，所以说你要是想加入进来的话，那我直接给你同意就行，你申请吧！”

    

    欧阳纳兰对于这一点倒是也根本就并没有什么好在意的。

    

    现在战队的里面说实话，虽然拥有各种各样的大佬也好，但是大多数都只是进来混个面子的罢了。

    

    就算是有好多职业也好，但顶多也就仅仅只是拥有一个精英的头衔而已。

    

    队长和副队长其实也根本就并不是荣耀之巅的那一批人。

    

    而是交给有实力和能力的年轻人打理的，杨一他们那些人几乎都是处于养老的状态。

    

    不过哪怕就算是如此也好，其实也根本就并没有谁敢去说他们。

    

    毕竟这些可是战队里面元老级别的人物，再加上在圈子里面拥有着这么大的一个名声，所以说就算是没有参与任何一场战队赛也好，也没有人敢去多说什么。

    

    能够获得加入战队的机会已经算得上是来之不易的了，自然也不会有人去触这个霉头。

    

    而杨凡听到了这里的时候，也是不免感觉到有些喜出望外，毕竟他还真的是没有太过于去在意这个问题。

    

    现在听到欧阳纳兰这么说，他也是直接毫不犹豫的点击了申请战队。

    

    “OK了，我已经发出申请了，你这边同意一下就行。”

    

    听到了他的这句话的时候，欧阳纳兰也是直接就过去同意了一下，然后给了他一个精英的头衔。

    

    “战队群的话在公告的那里有，你找个时间自己加一下就可以了，这些事情也都是已经全部解决完毕了，现在该来说一说关于你刚刚吃我分数的事情了吧？”

    

    “咳咳……既然如此的话，那就没什么事了，我明天还有事情要忙呢，就不陪你打了，等啥时候有时间再说吧。

    我就先溜咯！”

    

    说完了之后，杨凡也是直接毫不犹豫的就退出了房间，然后关闭了游戏进程。

    

    说实话，要不是为了巅峰赛的排名，他根本就并不会去打这么久。

    

    所以现在的他实际上也是根本就再也没有了任何想要再去打游戏的想法了。

    

    毕竟都已经打了这么多场的对局了，状态早就已经不复刚刚开始的时候了。

    

    虽然欧阳纳兰同样也是国服级别的射手也好，但是通过这一晚上巅峰赛的激烈竞争状态，自身肯定也是好不到哪里去的。

    

    两个人就算是国服顶尖水平也好，状态连一半都没有的话，根本就并没有必要继续进行下去。

    

    而且明天还要继续去俱乐部里面参加训练呢，所以说他也根本就并不想要再继续去睡这么晚了。

    

    只是也就在杨凡摆脱了欧阳纳兰，准备洗洗睡的时候，他的乖徒弟苏溪又再一次找上门来了……   

    

