    “老师，你还说什么恭喜，对自己的学生，这点信心都没有么？”

    戴维说着，就大咧咧的坐下，用刀子扎了一块肉放在嘴中。

    还没咀嚼两下，就见老菊花阿克韦德从身下，拿出一个黑色的牛皮皮箱放在桌子上。

    皮箱不算太大，惊奇的是品相和地球十八十九世纪的英式手提箱的样貌非常相像，这可不是诺德风格。

    戴维心里有所猜测，但面上表现的十分惊讶。

    皮箱对着戴维的方向打开，里面的东西，让戴维回忆了一下自己上学时历史老师所讲的东西。

    如果记忆不差的话，这个玩意，叫作‘留声机’，更准确些叫作手摇式‘留声机。

    “老师，这怪模怪样的东西是什么？”

    东西的出现肯定了戴维的猜测，‘留声机’原理不复杂，制作简单，有着过人记忆力的自然灵只要愿意研究，一定能单独完美复刻出来，因为是一个个体从头到尾单独制作完成，也不违反唯心世界的工具制作限制。

    这多半是阿古纳斯的杰作，戴维心知肚明，不过看着对面老菊花浑浊的目光一直盯着自己，多半就是想看看自己能不能认出这玩意。

    戴维只能继续表演的说道，不过他也知道，就这么两下表演，不会打消阿克韦德怀疑的心。

    而老师阿克韦德与送自己去参加高山试炼时截然不同的变化，应该就来自于眼前的老式手摇‘留声机’

    果然如他所料，阿克韦德的目光依旧紧紧盯着他，不过手里的动作没有停，转动留声机拧钮，将极其劣质的类粗纹胶片放上，然后放下钢针。

    嘈杂、模糊、有些久远的声音通过简易扩音器被播放了出来：

    “戴维，你好。我是阿克韦德，诺德的自然灵。

    当你听到这段消息的时候，就说明我最终遭遇了不测。

    遭到了来自于我自己培养学生的反噬。

    请你先不要把这当作一个游戏场景，现在我要和你说的，可能会让你觉得惊骇世俗。

    你现在所玩的《埃纳维亚》其实并不是一款游戏。

    它是一个真实的世界，我相信聪明如你，在经历了这么多事情之后，应该都有所察觉。

    而你们地球人类之所以能够到达这里主要是因为我与另外一位自然灵露西。。。。”

    扩音器中传出阿古粗糙的声音，讲述着他如何穿越地球，并发现露西以培养，同时帮助露西发现盖亚意识，指导露西压制等过程。

    也是这一时间段，阿克韦德的表情丝毫没有变化，显然他听过不只一遍，他真正想看的是，戴维在听到这一段的表情。

    可惜即使活了上百年他，根本就不懂上万年的人精是何等演技，戴维将玩家初听这样消息时的不信、震撼、震惊到再度不信、怀疑演的那叫一个逼真。

    见此，老狐狸严肃的表情稍稍放下，目光也柔和了很多，身下紧握权杖手也松了下来。

    戴维满脸震惊与怀疑交织，但余光其实一直观察着阿克韦德，推断其刚刚的剑拔弩张，可能是来自于阿古纳斯生前的交代，一旦戴维眼神或者神情不对，阿克韦德定会发难，至于防谁，应该是怕谋害了阿古纳斯的露西不放心，动用暗门附身戴维。

    内心撇撇嘴，感慨一神一人还是太嫩，就听扩音器里继续说道：

    “我发现露西的力量增长受到了人类数量的限制，而盖亚的增长却有着星球背书，虽然他们同时诞生，但随着时间的变化，盖亚终将全面超越露西，而那时候，露西与人类都难逃灭亡的厄运。

    于是我用尽了大部分力量，拓宽了两界裂缝，冒着巨大的风险，帮助人类偷渡埃纳维亚。

    这也是你们游戏的由来，奈何，我低估了露西的野心与天赋，成长极快的祂在我受伤未愈陷入沉睡后，谋夺了我的天赋，并引来了‘屠神者’们。

    其实我是阿古纳斯的一缕分魂，屠神者们即将打破主魂沉睡的棺椁，我的时间也不多了。

    我现在要和你说的就是，露西不可信，千万不要因为祂是你们人类的阿赖耶识就对祂心生好感。

    祂已经将你们人类最美好的品质‘真、善、美”这个人格进行了割弃。

    你可能会反驳，但我要告诉你，因为你特殊的表现，露西不止一次怀疑你是地球政府推出的精英人才，怕你影响祂在游戏的主导地位，数次提出要将你灭杀，是我一直在进行阻拦。

    至于我为什么要这么做，戴维你在地球是一个地球人类，而现在在埃纳维亚世界你又是谁呢？

    你的身体是诺德人！尽管灵魂不是，不管你承不承认，这都是无法摆脱的事实。

    这也是我帮你的理由，我不能看着祂将一个注定会成为两界沟通桥梁的明日之星杀死。

    你站在地球人类这一边，为了诺德更好的发展，我也站在地球人类这一边，我站在诺德人这一边，你作为诺德人，也会站在诺德人这一边。

    诺德与地球休戚与共，那么谁站在了反面呢？

    是露西啊！

    祂的所作所为已经背叛了人类，祂既不是人类，也不是诺德？

    和祂相比，我们的目的与利益，或者血肉情感才是更相近的。

    他们打开棺椁了，我就要随着主魂的死去而死去了。

    如果你不相信，我告诉了阿克韦德一段密令仪式，通过这个仪式你能够看到露西在你们身上安装的暗门，每个通过祂进入埃纳维亚的地球人类都有。

    想想看吧，被装了暗门的你们哪还有权利可言。

    现在说出我的要求，我需要你快速成长，别担心资源，阿克韦德会帮助你，当你成为强者，统一高谷，挥师西进的时候，巨大的种族力量会在你身上汇集。

    到时候你只需要顺应这股力量，利用【首席萨满权杖】引导这股力量去杀死露西。

    放心，没有诺德血统的露西即便拥有了我的大部分天赋，也不可能被承认维诺德的自然灵。

    到时候完成复仇的你，加上诺德种族的人气，你就会成为新的自然灵。

    而自然灵的好处是你完全无法想象的到的，你就把他当作以往玩过游戏中的【神级隐藏职业】。

    具体好处让阿克韦德给你讲吧。”

