    “是，”螣蛇坦荡承认，他问修神，“你可还记得你受伤时的细节吗？”

    “记得，”修神眼神微暗，“我本来可以躲过魔尊那一击，但身子突然动不了。”

    “哈哈哈.......”螣蛇得意的笑，“是我，是我阻了你。”

    晏紫掏出鞭子，“自曝了那么多，是觉得大仇得报，可以死了是吧？”

    螣蛇瞪圆了眼睛，无数小蛇朝着晏紫和修神飞来，“是你们死。”

    “虚张声势。”晏紫评价了句，直接祭出三昧真火，朝着螣蛇的头猛地推了过去。

    修神四肢砸了下冰面，冰面碎裂，无数颗冰粒腾空起，刺入小蛇中。

    小蛇当即碎裂四散。

    刚刚还铺天盖地的蛇瞬间只剩四分之一。

    晏紫看着面前的蛇血雨，有些不敢置信的回头“修.....修神？”

    这踏马的就是战神的力量吗！

    也太强了吧！

    螣蛇也后缩了下，暗骂了声，“娘的，这他娘的是什么变态战斗力？”

    修神又踩了下冰面，碎冰再起，那四分之一的蛇也被清理了。

    以为要大干一场的钟淮等人：“......”

    钟淮迷茫的看着阿生，“开始了吗？刚刚是有铺天盖地的蛇群吧？”

    “是，”阿生沉重的点头，“已经结束了。”

    钟淮仰天长叹，“我是废物。”

    徐念张了张嘴，“我也是。”

    阿生：“我也......”

    晏紫已经跳到了螣蛇的背上，用鞭子勒住他的脖子，朝他脖颈上喷火，“都说你是虚张声势了。”

    “要不是我遭到了反噬，要不是我这些年强行破除禁制出去，损耗了大半的修为，你们以为你们能打得过我？”

    “哪有那么多的要不是？一切都是我们出现的刚刚好罢了。”晏紫朝着他的头放火。

    螣蛇：“......”

    他感觉他头上的须快被她烧没了。

    他虽然名字叫螣蛇，可属于龙的一种了，有鳞片，有龙须。

    他怒吼了几声，“你停下来，停下来！我可以放你们走。”

    晏紫冷酷无情，“我们杀了你，阵法就破了，我们一样可以出去。”

    晏紫又看向修神，一秒变脸，笑意吟吟的问，“是不是修神？”

    修神笑，“是”

    “不识好歹的东西。”螣蛇眼中闪过红光，身体突然段成了数节，每一节都带着坚硬的鳞片，这些可作为武器的东西，尽数朝着晏紫飞去。

    “小仙子！”修神瞳孔皱缩，朝着晏紫飞去。

    晏紫瞬间将仙踪仙步发挥到了极致，身体快成了一道虚影，躲避着蛇鳞片。

    修神眼中是真的存了杀意，他抬爪，化成人形，他的武器瞬间出现在他的手中，迅速变成了一把的大刀。

    他顶着一张仙气飘飘的脸，举着大刀猛地朝着螣蛇的脑袋砍去。

    螣蛇眼中也尽是鱼死网破的决绝。

    玄龟惊呼，“不好，他要自爆。”

    晏紫趁着逃命的空隙问，“自爆？”

    “威力堪比原！子！弹！”

    晏紫低咒一声，“螣蛇你踏马的疯了？！”

    “在我女儿死的那天我就疯了，”螣蛇疯狂的笑着，“我自爆死那么多人，总能引起那些高高在上的神的反思吧？这罪孽我背了！”

    他的眼睛开始充血，眼里的血丝拉满。

    修神的大刀破开他因为要自爆而形成的飓风，砍到它的眼睛上。

    “噗~”的一声，像是即将要爆的气球被戳破了个洞，泄了气。

    螣蛇：“.......”

    他先是疼的嗷嗷叫，又愤怒的喊，“我他娘的！我他娘的！”

    围攻晏紫的蛇块的速度变慢，晏紫看到随着螣蛇头的摆动，他身后有个青绿色的长东西，散发着淡淡的光。

    玄龟也看到了，他大喊，“晏紫，青色的是他的筋，你抽他的筋。”

    不等他说，晏紫已经揪住了他的筋，猛地后拉。

    螣蛇被她拉的一个后仰，张开了嘴巴。

    修神将大刀探入它口中，从根处砍断了他的筋。

    螣蛇连声音怒吼声都没发出来，就轰然倒地，蛇块一块块回到了他身上。

    晏紫拿到蛇筋后，第一时间去找修神的身影，她刚刚虽然被蛇块围的密不透风，但好像看到修神变回人形了。

    她期待的寻找，看到了个白团子朝她飞过来，落在她怀里，担忧的看着她，“小仙子，你有没有受伤？”

    晏紫：“........”

    她有些郁闷的说：“没”

    修神的法力支撑不住了吗？

    不可能的啊，就刚刚他打小蛇的法力来说，早就可以变成人形了。

    他为什么不愿意变啊？

    修神隐约能猜到晏紫在郁闷什么，他心跳如鼓，鼓了鼓勇气，但还是败下阵来，没敢现身。

    罢了，先探听到小仙子喜欢什么样长相的男子再说。

    他对自己的容貌着实不自信。

    玄龟在一旁提醒，“你们先别聊，商量一下这个螣蛇怎么办。”

    修神道，“让夜宸上达天庭吧，具体如何处置看天庭，我们没有这个权利。”

    晏紫一愣，随即笑了出来，“妙啊~”

    玄龟也说：“不愧是在天界做了那么久的公务员，这波甩锅的能力可以的。”

    钟淮不解，“如果是夜宸上达天庭的话，那功劳不是要算夜宸的了吗？”

    晏紫笑，“表面是功劳，其实是块烫手的山芋啊，按照道理来说，螣蛇杀了这么多的人，又伤害了修神，理应该死的。

    但是，他有情可原，这种不是纯正的坏人，就很烦，我们杀不杀他都说不过去。

    而且，他还有女娲娘娘的那种后台，上古的神兽一个个出现，保不齐哪天女娲娘娘就出现了，到时候就是我们的死期了吧。”

    钟淮缩了缩脖子，“好复杂。”

    “还有一个，”玄龟补充，“这个螣蛇一个肉丝都可以无限再生，凡间的东西很难关住他的。”

    晏紫点头，晃了晃手里的螣蛇筋，“他要杀我们，又技不如人，我们抽了它的筋，说的过去。”

    “我为小仙子做个蛇筋鞭，这样再跟人打起来，就不会总断掉了。”

    “好！”

    螣蛇睁着一只眼，张着嘴，却发不出声音，但看嘴型，像是国骂。

