    “陈教授，您看看，我有没有这个资格啊？”

    徐子明笑着把资料递了过来。

    陈沧把汇总表格直接看了一遍。

    一大堆杂七杂八社会协会的会长。

    这些看着也就唬唬人，没有什么实际作用。

    但是这100分影响因子的论文还是不错的。

    还有今年临床手术获得的一些小奖励，也算是聊胜于无。

    AATS协会会员，和在AATS协会年会上获得的奖项其实还是有一定价值的。

    这东西还是很不错的。

    陈沧也没认真看，随意看了看之后，直接放下了。

    “行了，回去准备准备当院士吧！”

    “好好找找关系，你也别整天闲着了，到时候也是评审组投票呢！”

    “人家周宏光找了我好几次了，你就不能积极一点吗？这是院士评选！”

    ……

    陈沧叨叨半天，自己都有些烦了。

    徐子明只能递来尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “陈教授……我……我这其实还差一些啊，没有重大奖项，也没有特殊计划，更不是什么特殊人才！”

    陈沧冷笑一声：“您也知道？”

    “知道自己有差距还不来找我，想想办法。”

    徐子明尴尬的笑了笑：“这不是担心给您找麻烦呢嘛！”

    陈沧忍不住摇了摇头，遇上这个主，实在是怕了！

    说话间他打开抽屉。

    取出来一个信封，递了过去。

    “下周一的事儿，回去准备一下！”

    徐子明一听，顿时一脸懵逼！

    “这是什么东西？”

    陈沧忍不住翻了个白眼：“你觉得呢？”

    徐子明摇头。

    陈沧笑着说道：“这是一张保送你成为院士的船票！”

    徐子明一听，内心自然是不信。

    哪有这么好的事情。

    有什么东西能报送一个人到院士？

    陈沧看见徐子明这违心的笑容，忍不住嘴角一抽：“赶紧走，赶紧走，我发现现在越看你越烦了。”

    徐子明前脚离开。

    陈沧这边忽然若有所思的打开了徐子明的技能栏。

    其实，他也担心自己送徐子明上去会不会是一个错误的决定。

    毕竟他的上去，这就意味着别人肯定上不去了。

    【心脏不停搏下瓣膜修补术】：大师级！

    【主动脉夹层手术】：大师级！

    【主动脉象鼻支架技术】：大师级！

    陈沧看着这个系统提示，顿时愣住了。

    说实话，陈沧有些惊喜！

    全都大师了？

    可以啊！

    不错不错！

    陈沧想到这里，满意的点了点头。

    自己离开首都之后，徐子明足够有能力带着这个行业发展了。

    ……

    ……

    徐子明心里挠痒痒一样，回到办公室后，就准备打开信封。

    这到底是什么东西？

    陈教授竟然神神秘秘的。

    还说能报送自己当院士！

    难道……是万能的罪恶的软妹币？

    如果一个支票的话，自己需要花多少钱来买个院士？

    估计少不了！

    毕竟每年的新药审批、药物批号等都需要院士来决定。

    有的人为了剩下这笔打点的钱，干脆自己就做了院士。

    长远发现，竟然赚了！

    当然了，这种现象哪儿都有。

    就不要吐槽什么黑暗了。

    而且，漂亮国做这方面更加有历史。

    资本家为了发展，基本上要让议会和政府给政策，比如下达一个行业标准，直接把其他竞争对手扼杀摇篮。

    要不，直接把一生饮奶等计划纳入国家长远发展计划等等……

    任何时候，都不要过度美化资本家和科学家。

    但是，也不要带着偏见去看。

    凡是人和事儿，毕竟都不是非黑即白的。

    徐子明好奇的打开信封，发现又是一个信封！

    顿时一愣，脑海里出现一个词：套娃？！

    不过，这个信封就有些精致了，英文标识。

    拆开之后，几张纸。

    打开纸张，看到题目的时候，徐子明直接噌的一下从椅子上站起身来。

    他双手捧着信件，激动的心，颤抖的手，一时间不知道该说些什么！

    徐子明的嘴里只有两个字：

    “我曹……握草……卧槽！”

    “牛逼，我太牛逼了！”

    徐子明真的是激动到了极点！

    怪不得陈教授说这是一张保送院士的门票呢。

    原来如此！

    有这个东西，自己十有八九能拿下院士。

    想到这里，徐子明忽然觉得，原来……自己真的有可能当院士啊！？

    其实说句实话。

    徐子明真的从来没想过自己有一天能站在这个行业的最巅峰。

    从来没有！

    他只是一直都在努力做好自己的本职工作而已。

    没想到自己竟然稀里糊涂的能够拿下这个大奖。

    世界生物医学中心组织评选的“年度医学奖”！

    徐子明看着信件，真的有些难以置信！

    毕竟，这可是一个世界级的奖项！

    虽然比起拉斯科医学院、阿尔巴尼生物医学奖、诺贝尔生理或医学奖牛逼。

    但是，《年度医学奖》可以说是这几年原来发展最快的奖项了！

    而且，关键是国内比较认可这个奖项。

    是和三大奖一个级别，甚至还隐隐要高半级！

    陈教授竟然把领奖的资格交给自己。

    这怎么能不激动？

    自己还以为是什么东西呢。

    没想到啊！

    实在是没想到！

    也根本不敢去想！

    要知道，《年度医学奖》是为表彰可能改变医学实践和产生重大医疗影响的的杰出研究而设的。

    每年获奖的就那么几个团队！

    世界生物医学中心组织的评审人员每年会从199种生物和医学领域学术期刊的发表论文里，挑选出由多国知名专家认可的优秀论文，从中选出5个医学奖提名候选者和团队，角逐该年度医学奖。

    国内也曾有人被提名入围。

    严琪教授研究团队作为年度医学奖的提名入围者之一，并代表中国出席了在伦敦巴比肯艺术中心举行的颁奖典礼。

    参加颁奖典礼的有美国，英国，澳大利亚，德国，法国，意大利等国的知名医学和生物科学家。

    虽然最后落选，但是也影响力重大！

    同年成为工程院院士！

    这这一次，是陈沧教授心外科心脏不停搏技术研究团队的入围提名！

    但是！

    这个提名可不一样。

    这是准获奖名单。

