    “那是一种草粉和水果混合而成的蚊香，”长平侯陆金龙说道，“价格低廉，品质低劣，现在早已不用了，你们这般年纪的孩子岂能见过？”

    “我们？”谁知，那个身穿蓝色衣服的女孩子不服气道，“我已经十五岁了，这是十年前的事，已经有我了，侯爷莫要说笑我们的年纪小啊！”

    “不，我说错了，”陆金龙急忙改口，“我的意思是，你们个个出身富贵，是不会见过这种蚊香的。

    “徐提刑，”他转而向徐尊介绍道，“这种蚊香虽然灭蚊效果不错，却极其呛人。

    “就算是十年前，也多用于寺庙佛堂，经济条件稍微好点的家庭都是不会使用的，现在也几乎在上元城绝迹了！”

    “哦？”徐尊忙问，“那侯爷怎会如此清楚？”

    “嗯……咳咳……”长平侯咳嗽一声，竟是冲徐尊使了个眼色，然后转身对陆明月说道，“怎么样啊，明月？我已经把我的事情说清楚了，你们现在可以回去了吧？”

    “不行不行，”陆明月摆手，众位小姐们齐齐摇头，“我们还没听明白呢！”

    “小妹，”徐尊已然明白侯爷的意思，当即对陆明月说道，“做人要讲诚信，侯爷难得屈尊贵驾特意来郡衙讲述案情，既然讲明白了，那你们就先回去吧！”

    有意思的是，徐尊在和陆明月说话的时候，竟然也跟陆明月使了一通眼色。

    “哦……”陆明月冰雪聪明，瞬间领悟徐尊的意思。

    很明显，侯爷还有一些重要的话要说，却不能当着这些女孩子们说。

    所以，只有她暂时回避，才能让侯爷把话说清楚。

    “好吧，”陆明月站起身来，对姐妹们说道，“那咱们就先回去吧！你们放心，等我徐大哥查出点儿眉目来了，我定会通知你们的！走吧，走吧……”

    “各位小姐姐们，”徐尊也不忘叮嘱，“近日上元城罪案频发，还请小姐姐们注意安全。”

    “呵呵呵……”

    徐尊这样一说，女孩子们全都笑了，她们头一次听到“小姐姐”这种时髦称呼。

    女孩子们一走，魏悲回当即跟随出去，要保护她们的安全。

    “呼……”看到女孩子离开，侯爷这才重重地呼了口气，对徐尊说道，“终于安静了！徐提刑，现在知道，我侯府平日里有多热闹了吧？”

    “陆小姐英姿飒爽，”徐尊笑道，“他日必是巾帼英雄！”

    “唉，那可不是我这个当爹的愿意看到的啊，”陆金龙叹息一声，说道，“若不是她祖母频频干预，明月不会是这种性格，我宁愿她是一个大家闺秀。”

    “侯爷，”徐尊知道关于这种家庭话题多说无益，便直接进入正题，问道，“您刚才，似有话要说吧？”

    “嗯……”陆金龙说道，“关于那种蚊香，我也是在认识怜空和尚之后才知道的。

    “当年，怜空的住所之中用的便是这种香。它有一种很浓重的草果香味，很容易让人记住。

    “据说，这种香虽然有些呛，却能起到提神的功效，怜空和尚夜夜翻译经书，所以对此香甚为依赖。”

    哦……

    徐尊寻思片刻，问道：

    “侯爷，以您之见，那怜空和尚是冤枉的么？他真的是僧衣杀手？”

    “要是说，我对那件案子并不在意，恐怕你也不会信，”陆金龙淡淡一笑，说道，“可是……若说在意，也还真谈不上。

    “在大牢的时候，我也问过那怜空和尚几次，他只说自己罪孽深重，有悖佛旨，犯下重罪，不可饶恕。

    “因此，从他的态度来看，他应该就是那个僧衣杀手，可是……”陆金龙紧锁眉头，“他向官家给出的理由，却又错得离谱啊！”

    “哦？”徐尊忙问，“何以见得？”

    “我听泰郡守说，怜空杀人，是根据《磁罗悲经》里的偈语，要替那些深陷轮回之孽的女子超度往生！

    “还说，要洗清罪孽，助其往生，所以要清理死者腑脏……啧啧……”陆金龙摇头说道，“这根本就是无稽之谈，有悖佛旨。

    “那《磁罗悲经》确实有关于轮回的记载，可不管哪一条偈语，也都是需要自己清理罪孽的！

    “而所谓的自理，便是指清空欲望，净化内心，从未说过要替人超度一说，那怜空身为高僧，岂能不明白这种道理？”

    哦？居然这样？

    徐尊感觉又钻入到一股迷雾之中，不好寻找方向。

    “侯爷，”徐尊看看四周，压低声音问道，“您觉得，当年审理此案时，有问题么？”

    “我明白，你是想说栽赃加害，屈打成招吧？”陆金龙摆手说道，“这个你大可放心，那泰敏为人我还是比较了解的，他胆子小，这么大的案子是绝对不敢做手脚的！

    “再说，如果真要栽赃嫁祸，也没有必要嫁祸给一位高僧吧？”

    “嗯，言之有理。”

    徐尊之前也是这么想的，看来当年无论审案，还是怜空招供的环节都没有问题。

    “侯爷，”徐尊又问，“您说，当年那怜空犯案时正在翻译佛经，他的案子，会不会跟那些佛经有关系啊？”

    “哎呦，这可就……”陆金龙紧锁眉头，连连摇头，“《摩羯迦楞经》和《艾可佛陀经》，所讲的都是志高无上的佛家思想，虽然只是残卷，却也几乎包罗万象啊！不好说，不好说……”

    “那……”徐尊又问，“当时，怜空还跟谁关系比较好呢？有没有关系特别亲近的人？比如师兄弟，徒弟？或者……亲属？”

    “这个嘛……”陆金龙回忆道，“怜空清心寡欲，性格内向，和寺庙僧人的关系都很好。

    “师兄弟我不太清楚，但徒弟确实没有，毕竟，没有人愿意把大量时间和心思都花在翻译经文上。

    “至于亲属嘛，那就更没有了，本侯听说，”陆金龙说道，“怜空自幼生活在护国寺中，应该从未有过什么亲戚吧？”

    说完这句，现场陷入短暂的沉默。

    双方各有所思。

    “徐提刑，”沉吟半晌，陆金龙才对徐尊说道，“按理说，案子的事情本侯本不便过问。

    “但是，既然我已经来了，也说了这么多，不知你能否替本侯解决一个疑惑啊？”

    “哦？侯爷请讲！”

    “护国寺和罗汉庙这两起案子，”陆金龙郑重问道，“能确定，是当年的僧衣杀手所为么？

    “如果能确定，那就说明当年怜空是替人顶罪！

    “如果不是，那就是有人模仿！”

    “这……”徐尊回答，“不瞒侯爷，尚不能完全确定。”

    “怎么可能呢？”陆金龙不解，“那鞠冉当年一手经办此案，是不是真凶所为，他会看不出来？”

    “侯爷，”徐尊想了想，解释道，“我们只能说，作案手法几乎完全一致，却不能百分百确定，就是僧衣杀手本人所为！”

    “啊？”陆金龙意外，“有这等事？这案子可就离奇了！

    “徐提刑，既然手法几乎一致，那么就算是有人模仿，也必然是一个对此案异常熟悉的人所为吧？”

    哎？

    一句话，顿时让徐尊眼前一亮。

    陆金龙说得不错，杀人凶手如果不是当年的真凶，也不是一个和怜空较为亲密的人，那么……他必然是一个对僧衣女尸案特别了解的人！

    这个人，会是谁呢！！？

