    第982章 不可能发生的事

    “动漫之王？”顾弘业笑了，他还真的乐意做这个“动漫之王”。

    其实国漫有一段很辉煌的历史，霓虹都过来学习过。但由于种种原因，国漫没落了。方既明则更清楚，如果不做改变，那么低幼化将会是国漫的演变方向。不仅画风上，还是内容上，都过于低幼化。方既明就想不明白了，动画片怎么就不能老少咸宜了？！

    《猫和老鼠》不就是个例子吗！

    两个人喝着茶，吃着菜，又说了些其他话题，才散了。

    因为是周末，方既明也不回宿舍了，太晚了，宿舍都关了大门。回到四合院，方既明却突然发现里面灯火通明的。

    “清漪？！”

    方既明傻眼了，他没想到，林清漪居然会到四合院里来。

    “很惊讶吗？”

    林清漪今天穿得很仙，宛若一个仙女一样，把方既明看傻了。

    “我……没想到。”方既明笑着，笑得很开心。

    林清漪也很开心，因为她想通了。

    事实上，很多事情都是沟通不畅引起的，只要敞开心扉，哪里有多大的矛盾。只不过三年恋爱，再深情的情侣，都不免进入了平淡期。平淡期里，沟通更为重要。

    这一夜，是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    早上，顾弘业又来了，这一次带着白曼柔来的：“小明童鞋，我跟你说个事，有一家投行……咦？！”

    看到林清漪笑靥盈盈地在门前，顾弘业以为自己没睡好，看错眼了：“班长？！”

    方既明慵懒地走出来，刚刚放下鼠标的他，还在改剧本呢。

    “有啥好奇怪的，进来吧。”

    听了方既明这话，顾弘业更加奇怪了。

    “你们不是？！”

    顾弘业的话说了半截，又止住了。他现在早就锻炼出了高情商，什么该问，什么不该问，都明白。“班长，我们今天可算来对了？又能吃到班长亲手做的菜了……”

    林清漪笑骂道：“想得美，这次让小白来做。”

    顾弘业立马脸垮了：“班长，我还想多活两年的，要不我吃泡面吧！”

    白曼柔拍打了一下顾弘业，顾弘业立即装疼起来。白曼柔恨恨地说道：“我做菜有那么差吗？”

    顾弘业“强颜欢笑”道：“哪里有，是我的胃不够坚强，承受不来而已。不过你放心，我在努力学做饭了，我以前就有一手泡面绝活……”

    于是，又遭到一轮白曼柔的疯狂揉打。

    事实上，两家人走动之后，这关系就更为紧密了。

    两位女性下厨忙活去了，顾弘业和方既明则在喝茶谈事。

    “你刚刚说投行，怎么回事？”

    方既明有点诧异地问道，“白头鹰那边的？”

    “不是，工银国际。”顾弘业说道，“他们想对哔哩哔哩进行投资。”

    这是国家队啊，方既明沉思了一会，才问道：“你愿意吗？如果接受了工银国际的投资，很可能去不了白头鹰那边上市。”

    “我也没想过去白头鹰那边上市啊，什么纽交所、美交所、纳斯达克，我都没兴趣。”顾弘业对白头鹰那边的资本很敏感，直言不讳地说道：“他们太贪婪了，最关键是他们还有各种阴险手段，想要拿到我公司的控制权。”

    方既明也是明白白头鹰那边的投资机构尿性，没有签订各种协议的投资，它们是绝对不会干的——风险管控都划不来。万一你破产了，连清算都没办法保证白头鹰资本的赔偿资格，那还投资什么啊！

    顾弘业觉得，签订这些防止破产后没清算的协议可以，但签订其他条款就不行了。你要风险管控，难道顾弘业自己就不用风险管控了吗？

    方既明说道：“资本的本质就是贪婪。那就准备国内上市，或者香江上市吧，国内资本呢？有人愿意投吗？”

    国内资本是挺有钱的，但很遗憾，他们并没有把眼光过多的放在互联网领域上。

    没办法，互联网公司现在还不算太赚钱，就拿飞讯来说，每年盈利看起来有那么十几亿了，但刨去各种成本，净利润也就那么几个亿。几个亿的利润，什么行业不能达到？特别是在中国，一切都蓬勃发展的中国，制造业更受青睐就是。

    然鹅，白头鹰不一样。去实向虚的白头鹰，在创新方面只能在虚拟经济上面找补了，于是互联网成为最大的风口。

    这是国情决定的，并非是个人投资意愿决定的。毕竟资本是贪婪的，不可能放着更赚钱的生意不投资，去投资现在还看起来很“弱小”的互联网。

    顾弘业摇了摇头，说道：“没有，我爸妈都不怎么看好。”

    方既明有点无语，看来顾源弈这对夫妻，是很想儿子回去接班他们的产业啊！不然的话，为什么自家儿子的生意，他们都不支持？

    “建银国际、农银国际、中银国际呢？他们愿意投吗？”方既明又问道，这肯定是投行越多，股份稀释得越多越好啊！最关键是，每家还能多出一点钱，让哔哩哔哩利益最大化。

    顾弘业摇了摇头，说道：“它们暂时还没见动静。”

    方既明说道：“派人去接触一下。这国民动漫都没有国家投行来投，这说不过去吧？”

    顾弘业笑道：“是不是接触了，它们投资了，就只能赴港上市了？”

    “应该是这样。”

    方既明嘿嘿笑道，“白头鹰那边的鬼佬啊，可是鬼精鬼精的。你没能让它们利益最大化，它们肯帮你赴美上市？不可能！除非，你在中国一家独大，而且前景广阔。”这个绝对是大实话，国有投行的投资一旦占比多了，那么白头鹰那边就会放弃的了。

    除非你的公司真的逆天，能创造出巨额财富。

    不过怎么看，动漫行业都没达到那种高度，白头鹰的投行下意识忽略也是正常的。毕竟在白头鹰自家里，动漫行业都不算很火爆，也就中等的程度而已。

    顾弘业笑道：“我还怕它们给的价码太高，让我心动又不敢行动呢。”

    “哈哈哈，放心，白头鹰那边的鬼佬不会做这种亏本买卖的！”

    方既明太清楚了，这几乎是不可能发生的事！

    (本章完)

