    苏氏集团发布会的时间快到了，苏向晚带着苏夏夏准时走进了会场。

    苏向晚是苏氏集团总裁，苏夏夏也不是以员工身份参加的，而是夏之轩商会的负责人。

    夏之轩商会是之前苏向晚强行让苏夏夏管理的，本来还想着一段时间后苏夏夏要是胜任不了就把她换下来。

    但苏夏夏的表现让苏向晚惊喜，不仅商会管理得井井有条，还利用夏之轩很好的扩大了苏氏集团的影响力，更为公司争取了不少业务。

    短短几个月时间，苏夏夏就有了这样喜人的进步，而且证实了她是个挺有商业天赋的人，苏向晚自然欣慰。

    苏向晚今天踌躇满志，因为她对潜在的危险还一点儿都没有察觉。

    sky联盟图谋三大公司，这个消息她仍然一无所知。

    这怪不得她，因为三大公司是明月集团管理的，sky联盟两天前才预谋动手的，千夜凝烟没有让这个消息被苏向晚知道，只告诉了宋月盈。

    sky联盟第一回合的收购被千夜凝烟挫败了，既然他们没有得手，千夜凝烟也就不想让这种事情影响到今天苏向晚的状态，毕竟今天的发布会对苏氏来说至关重要。

    掌声交织，镁光灯闪烁，苏氏姐妹登上了主席台。

    所有人的目光都被吸引了过去，不管是见过苏向晚本人的还是没有见过的，这一刻眼中的惊艳感都不可避免。

    苏向晚目前肯定不是龙海商界最成功的女人，甚至只是一个商界小角色。但是，属于她的吸引力却丝毫不输于顶级商界成功人士。

    颜值上，她足够风华绝代，才华上，她是晚晴系列产品的发明者，医药界的新星，还是商业天赋极高的女总裁。

    这样的女人，让在场那些顶级成功人士都惊叹不已，甚至黯然失落。

    惊叹于这女人的完美，黯然的是，这样的女人已经有所属，她已嫁为他人妇。

    在场人的惊艳和可能存在的非分之想，苏向晚都没心思去顾及。她的目光在会场四周扫视着，终于确定了一件事情：秦川并没有出现。

    他答应过自己：一定会来参加的！

    苏向晚并不是因为秦川不能看到她的风光无限而愠怒，而是因为他依旧身在硝烟而担心。

    毕竟秦川没有出现，只有一种可能：那就是秦川仍然在战场上。

    镁光灯持续闪烁，记者蜂拥上前。苏向晚快速收拾了心情，正式进入状态。

    正常的开幕程序之后，便是在场记者争前恐后的提问，苏向晚有条不紊地应对回答，自信怡然。

    “苏氏集团的未来，值得我们的自信，也值得各位的信任、全世界的信任！”苏向晚道。

    “我想知道，苏小姐的自信从何而来？”

    会场中忽然一个声音响起，带着一种阴阳怪气的基调，异常的不和谐。

    这声音再加这说话内容，很明显和友好沾不上边，倒像是来挑衅砸场子的。

    事实上的确如此，因为这个声音正是来自于香江三大世家代表这边，刚才开口的正是东方世家的东方燃。

    苏向晚目光瞅向这边，发现是几张生面孔。今天在场的贵宾虽然多达几百，但苏向晚记得很清楚，她邀请的人中根本就没有这几个人。

    要是这样的话，那这些人怎么进来的？

    “几位是……？”苏向晚还是强行礼貌。

    不灭飓风道：“我们是谁不重要，重要的是苏小姐回答我们的问题：敢问苏小姐，苏氏集团目前市值多少？被你们神化成神药一样的晚晴产品，全球营业额是多少？”

    苏向晚蹙眉，她哪能听不出这话中的不怀好意，这几个人分明来意不善，纯属哪壶不开提哪壶。

    就规模而言，苏氏集团的确不大，论实力都不如今天在场的百分之八十以上的药企。

    虽说以后前途不可限量，这是不争的事实，有人故意用苏氏目前的状况做文章，那就是居心叵测。

    “怎么了苏小姐？这也算是你们苏氏集团的商业机密吗？还是这个数字实在说不出口？”宇文凤栖道。

    苏向晚蹙眉回应，道：“这不是商业机密，我可以公开。但不是对任何人，比如没有收到邀请帖擅自闯入会场的人！”

    几个人恶意破坏的意图，苏向晚怎能看不出来，当即就示意在场的安保人员，把这几个人请出去。

    在场的众商户也忿忿不平，对三大世家的人捣乱很是反感，驱逐之声响起。

    “你们是什么人？敢来苏小姐的发布会上撒野！”

    “滚出去，这里不欢迎你们！”

    “什么素质！”

    “……”

    听到一群人的义愤填膺，一帮商界大佬这时候恨不得亲手动手，把他们撵出去了。

    但宇文凤栖他们几人并不为所动，冷冷地看着眼前发生的一切，

    “我有件重要的事情要宣布，你们听好了，特别是已经选择了与苏氏集团合作的人更要竖起耳朵听，毕竟关系到各位的命运。”宇文凤栖冷笑道。

    她这话一出，众人好奇心被吊了起来，一时间还真就安静了，现场鸦雀无声。

    只是……关系到他们的命运？

    好大的口气！

    “据最新可靠消息：晚晴产品即将叫停！”宇文凤栖道，一边说一边环视了下四周，似乎在等着众人的反应。

    结果，众人的反应和她预料的一样，现场瞬间就炸了锅。

    “什么？叫停？开什么玩笑！”

    “你在胡说什么？你哪儿来的消息？”

    “我警告你，造谣可是要负法律责任的！”

    “……”

    开什么玩笑，他们中的很多人都在苏氏集团身上押了大宝，甚至为了争取到与苏氏集团的合作，争得头破血流。

    毫无疑问，都是为了一个“利”字，因为晚晴可以给他们带来足够大的利益，值得他们拿出相当大的身家性命梭哈。

    现在忽然得到消息：晚晴要被叫停了，无疑是一声炸雷。

    “这位小姐，我不知道你是什么人？也不知道你到底有什么目的。但我可以很肯定地告诉你：你刚才做的一切已经触犯了华夏法律。”苏向晚表情严肃地对宇文凤栖道。

    宇文凤栖不屑地一笑，抬眼和苏向晚四目相视，苏向晚漂亮的双眸中毫无惧色，带着对她的警告。

    宇文凤栖很喜欢这种感觉，因为她知道，这女人下一秒就会因为她的一句话而陷入到绝望之中。

    “苏总，这个消息你还不知道吧？三大公司很快就是我们的囊中之物，我甚至可以明确地告诉你：三个小时以后！”宇文凤栖冷笑对苏向晚道。

    “什么？”

    苏向晚蹙眉，半信半疑。

    三大公司是晚晴的原料供应地，因为生产晚晴系列产品所需要的三氰酚全部由它供应。

    可三大公司分明在千夜凝烟手里，这女人的话从何谈起？

    “苏总，我们几个向你自我介绍一下吧，我是宇文凤栖，来自香江三大世家宇文家，这两位……！”宇文凤栖这是直接亮刀了。

