    乌齐浩走了，他带着星逸叔和红鸾婶婶的骨灰走了。

    　　他离开了金乌一族，还自毁神魂，修为也从扶月境跌落下来。

    　　从此之后，金乌一族少了一位扶月境，而在人世间，多了一位游历四方的蛤蟆眼醉侠。他喜欢喝酒，喜欢去名山大川，遇见不平事，也会出手。

    　　他有一双看起来不怎么美观，却为人称赞的蛤蟆眼。

    　　也有人说，这位蛤蟆眼醉侠肯定受过情伤。有人见过他手里拿着一个葫芦，经常一个人爬上山去看夕阳西下，对着葫芦喃喃自语。

    　  徐长安和墨砚池，最终还是把两人的骨灰交给了他。

    　　红鸾对于他而言，是一辈人的念想；而墨星逸对于他而言，是一辈子的情敌，也是后半生的兄弟。

    　　……

    　　半个月后，徐长安想了好多借口，终于稳住了墨非。

    　　他带着墨家的一部分人，离开了封印，准备去往雪山驰援轩辕炽。

    　　现在金乌一族的威胁暂时解除了，而湛胥也让柳承郎退了兵，除了西方的血妖之外，圣朝进入了短暂的和平之中。

        徐长安等人，先是到了肃州，小青霜见到徐长安和李道一回来，高兴得抱住了两人就不撒手。

    　　孙天明得知金乌一族的消息，更是高兴得合不拢嘴。

    　　如今血妖一脉，在李知一师傅的渡化下，数量也是不断减少，也是节节败退。

    　　故此，徐长安等人倒也不着急。

    　  他们从东往西而去，也不着急赶路，更多的是让墨家弟子们行侠仗义的同时，也看一看如今的圣朝，如今圣朝的法制。

    　  甚至，徐长安还打算在长安停留几天，便提前把消息告诉自己的师兄。

    　　并且还盘算着让师兄去一趟书院，和家人聚一聚。

    　　此番不像之前一般着急赶路，他们一行人，更像是来游历山河的。

    　　……

    　　徐长安在游历山河，但有人正在逃命。

    　　浑身鲜血的裴英凤喘着粗气，拼了命的往前跑，还不时的看向了自己的身后。

    　　还好，身后除了自己鲜血汇聚成的一条线外，再无其它人的身影。

    　　这几天，她们青莲剑宗遭遇了灭顶之灾。

    　　就在不久前，一位穿着金色长袍的青年带着两个老头还有一男一女来到了青莲剑宗，他自称是徐长安的朋友。

    　　徐长安和青莲剑宗关系不错，故此她也没防备。

    　　可就是喝一口茶的功夫，那两位老人对青莲剑宗出手了。

    　　那种力量，让她绝望。

    　　甚至这两位老人一出手，天下便有雷电落下，砸向二人的头顶。可这二位老者却是轻轻的挥了挥衣袖，这雷电便被挡住了。

    　  裴英凤甚至觉得，即将突破到大宗师的自己在两位老者面前，就如同蝼蚁一般。

    　　不，还不如蝼蚁！

    　　似乎这二人只需要一个念头，就能把自己杀死。

    　　整个青莲剑宗，除了她以外，无一幸免！

    　　唯一庆幸的的是，弟弟裴长空如今在蜀山；而儿子宁致远则是去组建什么长安军了，这才逃过一劫。

    　　至于莲池中的前辈们，也因为去往雪山抗击血妖，并没有受到损失。

    　　想到方才经历的那一幕，裴英凤心有余悸。

    　　此时的她躲在了一个破庙里，胸脯不停的上下起伏，她想尽量控制住自己喘息的声音，可却控制不住。

    　　脚步声响起，她立马紧张了起来。

    　　急忙躲到了破庙的神像背后，脚步声慢慢远去，裴英凤长舒了一口气。

    　  约莫等了半个时辰，她这才从神像背后爬出去。

    　　可才出来，她的心便凉了，比这寒冬腊月的雪还凉。

    　　只见有五人正站在自己面前，他们得到脸上都带着笑容。

    　　可这笑容，却让裴英凤感到了绝望。

    　　“裴宗主，累了么？”

    　　穿着金色长袍，自称是徐长安朋友的那位青年往前走了一步，笑着问向了裴英凤。

    　　“对了，方才喝了你们青莲剑宗一杯茶，居然忘记了自我介绍，实在是不应该。我叫裂天，也是金乌一族的圣君！”

    　　“圣君！”

    　　此人裴英凤自然听说过，此人乃是比徐长安还强的天才。

    　　满身鲜血的裴英凤瘫坐在地上，眼中全然是绝望之色。

    　　她不打算跑了，也不愿意跑。而且，跑了也没用。

    　　“你屠杀我青莲剑宗，必然也会有人来杀你！”

    　　裂天听到这话，倒也没在意，反而是笑着说道：“是你弟弟来找我报仇？还是徐长安来找我报仇？”

    　　裂天走出封印之后，便直接唤醒自己父亲留给自己两位护道者，便直接赶了过来将青莲剑宗给灭了。

    　　这两位护道人，一人没了手臂，叫做天残；而另一人少了一条腿，叫做地缺。

    　　别看这天残地缺都是残疾人，可他们却是实打实的扶月境。

    　　封印中的扶月境，自然出不来，可这二位并不在封印中，算是裂天的护道者和打手。

    　  对于扶月境来说，要让这一手一脚恢复简单得很。

    　　可因为他们修炼的功法，他们便无法复原自己的一手一脚。

    　　裂天看了一眼身旁的的天残地缺，脸上露出了一抹笑容说道：“你弟弟如今在蜀山，我的下一个目标，自然就是蜀山；至于你儿子，还有很长的一段路要走。可等他成长起来，恐怕也无法找我报仇。”

    　　裂天看着裴英凤说道，也看着裴英凤陷入了绝望，慢慢的低下了头。

    　　“不过，知道我为什么留下你吗？”

    　　没等裴英凤回答，裂天接着说道：“因为我想请裴宗主帮我一个小忙，很小很小的一个忙。”

    　　裂天说着，还伸出了手比划了一下。

    　　“就是写三个字的忙，只要裴宗主写了，我答应放您，还有您弟弟和你儿子一码。”

    　　裴英凤冷哼一声，没有回答他。

    　　“只要您跟我会青莲剑宗，在地上用鲜血写上‘徐长安’三个字就够了！”

    　　裴英凤听到这话，猛地抬起头，用尽了全身的力气呵斥道：“你想嫁祸给徐长安！”

    　　裂天摇了摇头，摆着手说道：“不，如今徐长安身边肯定聚集了一群人，嫁祸他不容易。我啊，只是想把他逼出来，然后亲手杀了他。”

    　　裴英凤听到这话，朝着裂天啐了一口道：“做梦！”

    　　听到这两个字的裂天，直接转身离去，走出了破庙的他传来了一道声音。

    　　“杀了吧，我不喜欢不配合的人！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

