    见女人似乎没有什么威胁，莉迪亚叫来两人控制住了她，然后认真搜查了洞穴，没有暗道，海寇也全都死了。

    那么，就只剩下这一个女人，莉迪亚并没有放下戒心，她不会听信女人的一面之词，说不定也是个海寇呢？

    带到大人那里由他决断吧。

    ……

    战斗结束后，苏牧这边就收到了15积分，说明算上炸死的和外围被清理的那些，一共杀了15个海寇。

    少了点，但做到这个份上，应该足以令这片海寇余党闻风散胆的了，艾斯提尼那稍微组织些人手就能防御，已然成不了什么气候。

    在听完莉迪亚的汇报，苏牧简单审问了女人几句，得知她是随行商队路过这里，被海寇给强行掳来的。

    看起来不像撒谎，苏牧让莉迪亚留意一下她，如果在离开艾斯提尼那前没发现她有什么问题，就放了吧。

    ……

    打扫完了战场，苏牧回到村中。

    这次还缴获了海寇不少的财物与兵器，好的长枪与弓箭都有不少，他们可比苏牧有钱的多。

    苏牧部队的装备也算完成了更新换代。

    房间里，艾琳竟然还在，她睡着了，睡在了苏牧的床上。

    苏牧一阵头疼，吉莉安倒是不见了，不知道去了哪。

    累了一整天，难道他还要没地方睡觉吗？

    总不能上床抱着她睡吧？

    苏牧关山了房门，想去霍凯斯那里借住一下，但一想到那家伙的睡相，还有震天响的呼噜，苏牧就打消了这个念头。

    至于其他的士兵，都是好几个人睡一起，苏牧好歹是个贵族，这些年都是一个人睡，人多他根本睡不着。

    实在不行就得支个营帐了。

    ……

    “不，不要……”

    “吉莉安，你的要求我都答应了，你想反悔不成？”

    苏牧路过一处房舍，听到了不太对劲的动静，停了下来。

    似乎有吉莉安的声音，有些好奇她大晚上的在干嘛，就趴在门前通过缝隙看了过去。

    只见屋里有一个青壮男子，色眯眯盯着衣衫褴褛的吉莉安。

    “哦？还以为她是一个很清纯的姑娘，没想到啊……”

    苏牧趴地更近了一些。

    “罗德，你真的能杀死他们吗？”莉吉安认真盯着青壮男子。

    男子诡异的狞笑着，对这个问题颇为不屑。

    “当然吉莉安，我可是个五星级战士，要不是被王国通缉只能躲在这么个小地方，我怎么着也能混个统领的职位，那些人根本入不了我的眼。”

    莉吉莉听后，闭上眼睛，逐渐放弃了抵抗。

    “好吧，只要你能把来我们村里的那些人都杀光，今天晚上你想对我做什么都行。”

    “很好……你放心吧，只要你乖乖的，我肯定会满足你的。”

    叫罗德的男子得逞似的一笑。

    门外的苏牧神情变得严肃了起来，他当然听明白了。

    这两人竟然在商量着怎么弄死他们。

    而且那个叫罗德的竟然是个五星级战士。

    这已经算是非常罕见的高手了，苏牧实在没想到会在这里碰到这种级别的。

    苏牧慢慢从怀里掏出了沙漠之鹰……

    如果是真的，那么这个罗德就有几乎全灭他们的实力，也许可能夸大其词，但苏牧不能冒险，必须认真对待。

    正当罗德抱住吉莉安准备好好享用一番时。

    苏牧对准他扣动了扳机。

    砰！

    想要伤害他们，那苏牧就先下手为强！

    五星级战士又怎么样，到死都不会知道自己是怎么死的。

    苏牧前世算半个兵王，乃一名非常优秀的特战队员，枪法历来精准无误，只是通过细小的缝隙获取的视线，子弹就穿过门板命中了罗德头部。

    “啊！”

    鲜血四溅，罗德身下的吉莉安脸上沾满了血，发生了……什么？

    “大人！怎么了？发生什么事了！”

    莉迪亚反应的很快，听到枪响她第一个带着佩剑冲了出来。

    看着她仓皇的样子，苏牧笑了笑。

    摸摸头后跟她道：“没事，回去接着睡吧。”

    莉迪亚看到苏牧将“法杖”收了起来，知道肯定是发生战斗了。

    但大人这么说应该已经解决。

    “好的，大人，如有事情，及时吩咐属下。”

    莉迪亚听话的回房，还把出来的村民与士兵纷纷招呼回去了。

    莉迪亚真是让人省心啊。

    本来差点被人坑，苏牧有些后怕，现在心情舒缓多了。

    如果不是发现的早，要死多少人，可真说不好，莉迪亚说不定也会……

    以她的实力在五星级战士手上毫无生存的可能。

    想到这，苏牧心中就升腾起抑制不住的怒火。

    他有得罪吉莉安吗？

    苏牧带着愤怒走进吉莉安所在的房间，想要问问她为什么要加害他们。

    吉莉安怎么都没有想到，苏牧竟然这么容易就把罗德给杀了，惊恐的看着他，她也会死吗？

    吉莉安恐惧，见识了罗德的死亡，心态快崩了，她很害怕。

    “你，你别杀我，我什么都愿意做……”

    之前吉莉安就是因为觉得苏牧有可能会杀她，所以才和罗德交易。

    罗德虽然也是外地人，可来得时间不短，且还算信守承诺，吉莉安也清楚的知道他很强大。

    而这么强大的人，竟然这么容易就被面前这个少年杀了。

    这是梦吧？

    苏牧瞥了她一眼，吉莉安相貌不错，特别是这个时候，半遮半掩，很能勾起人的欲望。

    没有哪个男人能无动于衷，但……

    苏牧面无表情道：“先把你的衣服穿好，别弄脏我的眼睛。”

    吉莉安这种随便就能和别人做交易的女人，苏牧都不想多看她一眼。

    这时，苏牧不禁联想到从前，自己在王都的过去。

    他小时候特别崇拜喜欢一个女人。

    那个人才十五岁就成为了王国第一剑士，被称为剑圣，美丽又强大。

    本来她在苏牧眼里是多么美好的形象，不容亵渎，可实际上……那人却也像吉莉安一样肮脏不堪。

    苏牧像是想起了什么不好的回忆，面部狰狞扭曲了起来。

    “那个可恶的女人！”

    苏牧一拳砸在石墙上，轰的一声，墙体出现了几道裂纹。

    吉莉安被吓坏了，抱着衣服遮住自己，颤栗看着苏牧。

    苏牧想起了几年前，在某天夜里，他经历的事情，剑圣朱丽安娜对他做的事情，他一生都挥之不去的阴影。

    就算已经成为事实，苏牧也没有怪她，毕竟她是自己崇拜的人。

    可是……

    那个女人竟然又对别人投怀送抱！

    她到底把感情当做什么！

