    

    阿福一直在求饶，当我把他摆成一字马的时候。

    这让他深刻体会了一把什么叫扯淡。

    “快回答我的问题！”我面目狰狞的说。

    “老大！你也太狠了点，差点把我的……，以后我可怎么传宗接代啊。”阿福哭丧着脸说。

    “你不是小神仙吗？还想着传宗接代，六根不净！小心我给你切了！”我威胁道。

    “老大，你刚才问的是什么卡怎么用？”阿福吓得赶紧转移话题。

    “变身卡和仙女卡。”我说。

    “变身卡，高级卡，中性卡。这个卡应该是2.0版本以后才开发出来的。用你能理解的话说就是，参照了把裤衩穿外面的那位的属性，使用后可以让玩家具有超级速度、超级力量、凌空飞行、钢筋铁骨四种能力的任意一种。但维持时间也是只有十分钟。”阿福解释道。

    超人啊，变身啊。这不成科幻小说了吗？巧克力这可是纪实文学啊。

    那，既然都已经涉足科幻领域了，为什么还非得四选一，四种能力都有多拉轰。

    “那仙女卡呢？能让玩家有魔法？”我又问。

    “仙女卡，高级卡，防御性卡。可以阻止大灾难发生。也是用一次就失效。”阿福说道，“不过至今为止，还没有玩家使用过。”

    阻止大灾难？这个倒是对全人类很有用处。不过至少你得要提前预知灾难发生才行。像某些专家那样，事后诸葛亮，黄花菜都凉了。

    “老大，你有抽到这两张卡吗？”阿福问我。

    “不是”我答道。随后，把我登录交互圈并跟小开私聊的事情跟他讲了一遍。

    “老大，不得不佩服你，真是诡计多端，老奸巨滑啊。”阿福说完，趁我发威前，呲溜一声钻回了请神卡中。

    算你小子跑的快！

    接下来的几天，我都是在迷恋的时光里度过的。期间，小丽私房菜又营业了两次。

    在私房菜开张的时候，五人组就轮流去楼上帮忙，其中姜店长还担当了拍卖师的角色。

    小金子这段时间跟小丽学习的厨艺也有所见长。一般家常菜做的俨然有不一般的味道了。按高小立的说法，再有半年他就能独挡一面。我趁机建议，到时候升小金子为二厨，每次开张的前五道菜让小金子出马，剩下的再由小丽完成。小丽大厨的剩下五道菜将全部以拍卖形式出售，当然拍得者依旧可以享用龙爪壶沏的帝王茶一杯。

    小金子很高兴，小美妞很高兴。她俩一起高兴的把这个消息说给金老太太，老人家也很高兴。

    大家高兴，我就高兴。

    这天上午，我又坐在咖啡馆靠窗的卡座里。阳光泼洒在身上，暖暖的，让人有昏昏欲睡的欲望。我手拄着下吧，一边吸溜着黑领结为我特别准备的半杯咖啡，一边思考着未来赚钱的法子。

    这时候，电话响了。一个未知号码。

    “……陆遥吗？是我，钟凌儿。”停顿了几秒钟，对方才传来声音。

    “凌儿！怎么了？出了什么事情？”我问。我能听出她的语气是那种强装的镇定。

    “那个，如果不是特别麻烦的话，能不能请你到京城来一趟？”钟凌儿说。

    “好！我现在就去！”我没有一分犹豫的说。

    “那好，我等着你，到了打这个电话。”钟凌儿说，“还有，谢谢你！”

    最后三个字，我感觉她已经快要哭出来了。

    什么事情让那么坚强的钟凌儿产生如此无助的感觉。我觉得我的心像被人用手紧紧攥住般的痛。

    片刻不停的我，到二楼找到高小立，把要去京城的事儿跟他讲了。高小立也是二话不说，表示随时都可以出发。

    我又把电话打给了费雯，让她帮我和高小立定最快一班飞京城的航班。

    五分钟后，小金子回过来电话，告诉我，最快的一班飞机是明天早上。那哪儿等得了，我现在心急如焚。跟高小立商量，果断决定开车去。

    回到水天一色，收拾了简单的行装，我跟高小立跳进路虎揽胜准备出发。

    费雯和小金子此时也急急忙忙赶了回来。

    小金子把一张纸片塞到我的手里，说道：“遥哥，如果在京城碰见什么困难，可以找电话上这个人，他会尽力帮你。这几天奶奶身体有些不舒服，等她老人家好利索了，我和雯雯会第一时间赶过去。”

    “放心吧！你们遥哥出马，没有什么事儿是搞不定的。”我笑着向二人比了个剪刀手。

    路虎揽胜便风驰电掣般上路了。

    从我们市到京城有一千多公里，我和小丽是片刻不歇，等到天将黑的时候，终于下了高速。

    这还是我第一次开车跑这么老远，现在两眼只能麻木的盯着前方，似乎头脑也有些停滞。

    “遥哥，现在咱们去哪？”高小立的状态比我好多了。

    我掏出手机，按照上午那个号码拨了回去。

    电话响了有五六声，才通，钟凌儿略显疲惫的声音传来：“陆遥？”

    “是我。我和高小立开车来的，现在刚下高速，我应该去哪找你？”我问。

    钟凌儿似乎没料到我们这么快就到了，赶忙报了个地址。高小立搜索了一下，大概还有一个小时左右车程。

    “我们一个小时内能到，你准备好一个美艳绝伦的凌儿，一会儿我要过去验收。”我逗她开心。

    钟凌儿似乎还是精神不佳，说句知道了，便挂了电话。

    “遥哥，你说钟凌儿那会出了什么事？”高小立问我。

    “就我了解，能让她这么心神不安的有两种情况。”我在路上也思考了半天，索性跟小丽分享。“第一种，婚姻大事。钟凌儿可能被家里逼婚，跟个她不喜欢的人政治联姻或者财阀联姻。他喊我过来当挡箭牌，甚至是已经跟家里摊牌，说肚子里有了我的骨肉。”

    高小立刚喝到嘴里的一口红牛喷了出去。

    “遥哥，你偶像剧看多了！”小丽肯定的说。

    “嘿嘿嘿，我也觉得不可能。从我刚才给她电话时，她没有变轻松的口气就能看出来。”我不好意思的挠挠头。

    “那第二种呢？”高小立问。

    “第二种，中天集团出现危机了。”我严肃的说道。        

