
　　夏天并不知道离开后发生的事情。

　　回到老宅后，他也未将此事告知两位老爷子，而是同样选择闭关。

　　老爷子特意将第三进院落空出来，不让外人打扰。

　　每日里，夏天除了练功，就是静坐琢磨着脑海中那些手印，试图能从其中获得感悟。

　　经历此事，他有了一种浓浓的紧迫感。

　　就是陪柳清清的时间都变少了。

　　对此，柳清清并未不满。

　　但她认为夏天总是这么宅着，并不好。

　　二十来岁的年轻人么，就该出去多走动走动，一天到晚宅在家里死气沉沉的。

　　但是放夏天出去，又担心他出事。

　　所以有时候，柳清清也颇为纠结。

　　如今夏天又选择闭关，让柳清清哭笑不得。

　　好在最近这段时间，柳清清除了养胎之外，也不是没有事做。

　　因为在青海那边的商场之中，依旧有人在针对百花集团。

　　而且查清楚了对方的身份。

　　竟然是来自西南的张家。

　　柳清清并不惧怕，反而满身的锐气与战意。

　　她常年在商场中打拼，其实就是另一个领域中的战场。

　　既然张家欺到头上，她也不介意来一场轰轰烈烈的商战。

　　此外。

　　华夏古武界也发生了变动。

　　沉寂一个星期之后的戈乾，再次动了起来。

　　这一次，更加激进与冷酷。

　　完全遵循着顺者昌逆者亡的古老规则。

　　许多的古武小门派纷纷选择臣服，或者逃离。

　　几乎所有人都看的清楚，小门派之后，戈乾便会开始征伐中型门派，之后便是大派。

　　逐步蚕食。

　　不是没有人反抗。

　　但换来的，是更加冷酷的血腥风暴。

　　许多古武者和门派充满了恐慌，灭门灭派之下，不少古武者随之陨落。

　　戈乾摆明了要对古武界进行一场大洗牌。

　　期间自然充满了杀戮。

　　强者为尊，成为了不变的整理。

　　此外，传闻长生门也在暗中出手了。

　　然而结果却让人大跌眼镜。

　　戈乾身后站着的超级强者出手了，几场混战，让长生门陨落了一批真正可怕的强者。

　　在此期间，闭关中的夏天，接连收到了耳苏的来电。

　　甚至他亲自来了一趟京城，想要让夏天出面抗衡戈乾。

　　但是被夏天很明确的拒绝了。

　　他告知耳苏，自己的伤还未愈，而且戈乾背后的人出手了，他并不是对手。

　　耳苏明显很不满，到了最后，语气之间带上了某种情绪。

　　各种大义、道德、武神等等往夏天头上套。

　　夏天实在没办法，坦言告知，“想让我出手也可以，但是必须找出一个能够和戈乾身后强者抗衡的存在，否则的话，即便我出手也是个死。”

　　“好，我现在就去找纪宝瓶，让你联络古门主。”

　　留下一句话，耳苏离开了老宅。

　　并且真的去往了纪宝瓶的居所。

　　可惜去了之后才发现，纪宝瓶并不在家，而是在姜家的家族企业集团中忙着赚钱。

　　直至晚上，耳苏才见到了本人。

　　“你真要当个女强人啊。”

　　耳苏实在难以理解纪宝瓶的所作所为。

　　“不然还能怎么办。”

　　纪宝瓶慢悠悠端起茶杯，“这些年，我一直就是这样的生活，我倒是很满足。”

　　耳苏有些恨铁不成钢，“你明知道我不是这个意思，看看现在古武界，都乱成什么样子了。”

　　“能乱成什么样子？”

　　纪宝瓶不可置否道，“传闻当年摇光血洗古武界的时候，比现在还乱，只要不影响普通人的生活就行。”

　　她一摆手，制止了耳苏，“我知道你来的目的，但我也无能为力，我现在连夏天都打不过，难道你指望我去阻止戈乾？”

　　耳苏满肚子的话，被生生的憋了回去。

　　好半晌，他才吐出一口闷气，生硬道，“夏天已经答应我，如果古门主肯站出来的话，他也会出面对抗戈乾。”

　　“哦？”

　　纪宝瓶略感意外，“他倒是个热血青年。”

　　说完自嘲一笑，“我以为你来是让我出面的，呵，看来是我自作多情了。”

　　耳苏也有些尴尬，轻咳一声，沉声道，“你能否帮忙说服一下古门主……”

　　未说完，纪宝瓶打断了他，“我已经试过了，夏天曾经也与我提起过，但我师姐现在仍然养伤，况且，我听说长生门似乎出动高手了。”23sk.Com

　　耳苏叹了口气，“我也听闻此事了，但也听说他们陨落了不少，被戈乾身后的强者所斩杀，而在此期间，古门主并未露面。”

　　他直视着纪宝瓶，真诚道，“纪女士，能否做个中间人，让我与古门主见个面？”

　　“不是我不帮你，而是我也不知道她在哪里。”

　　纪宝瓶正色道，“她现在有伤在身，怎么可能让别人知道她的下落，即便我也不行。耳家主，从某种意义上而言，我是长生门的叛徒，他们不找我麻烦，我已经烧高香了。”

　　“唉！”

　　耳苏重重叹了口气，满脸的愤懑与失落，“难道就眼睁睁看着戈乾把古武界搅的乱七八糟吗？”

　　纪宝瓶反过来安慰他，“我知道你们耳家世代遵循祖先遗志，一直致力于华夏古武界的格局和平稳，但现在这个局面，我认为你们还是暂时隐忍较好。”

　　停顿了一下，又道，“他也知道耳家不好惹，这次收服世俗中的古武世家，不也是刻意不想与你对立吗。”

　　“唉。”

　　耳苏再次重重叹息，“未雨绸缪，现在是这样，以后呢，若他真的一统了古武界，我耳家哪还有立足之地。”

　　“我不认同你的观点。”

　　纪宝瓶皱眉道，“明眼人都能看得出来，这不过是一场博弈，戈乾也只是一枚棋子罢了，他成不了气候，你在担心什么？”

　　“我知道他们双方在博弈，可为何要将整个古武界都葬进去？”

　　耳苏面色愤然，“他们太不把人命当回事了……对了，你的师傅他……究竟有没有陨落？”

　　“我不知道。”

　　纪宝瓶神色复杂，“他陨落的时候，是我和师姐亲自将他下葬的，可如今师姐不出面，而戈乾背后之人又大张旗鼓追杀，想来他应该还活着吧。”

　　“既然如此，你和古门主为何……”

　　纪宝瓶的嘴角勾起一抹苦涩，“所以，我和师姐也在等啊，也想知道师傅究竟有没有陨落。”

　　“如果没有呢？”

　　耳苏忍不住问道。

　　“不知道。”

　　纪宝瓶很干脆的摇头。

　　耳苏也不再多言，喝了三杯茶之后，起身告辞。

　　就在他刚离开，别墅的大厅内忽地走出一人。

　　这是个老者，穿的邋里邋遢，头发像是鸟窝一般脏兮兮，手中还拎着一根树杈一般的棍子。

　　竟然是老乞丐顾海川，亦是冯天鹏的师傅。

　　他大大咧咧走至纪宝瓶对面，拿起旁边一个空杯子，又拿起茶壶为自己倒了一杯茶。

　　随即咧开嘴笑轻叹道，“啧啧，老乞丐我给人卜卦算命看相大半辈子，没想到还是瞎了眼。”

　　纪宝瓶也莞尔一笑，随即惆怅道。

　　“我比你的惊讶只多不少，我与耳苏认识三十多年了都没看透……”

　　“当初那么信任他，没想到是个脑后反骨的家伙……”

　　纪宝瓶的神色之间也多多少少有些复杂。

　　她说道，“谈不上反骨不反骨，只是理念不同而已。”

　　闻言。

　　老乞丐嗤笑一声，“你是在为他辩解，还是为你师傅辩解？”

　　“我只想问问他，为何要那么做，为了一己私欲，难道连感情都要抛弃了吗？”

　　“嘿嘿，人心这个东西，谁能够说得清呢。”

　　老乞丐一副满不在乎的样子，“我早在数十年前就看透了，摇光不就是个很好的例子吗。”

　　顿了顿，他摆摆手，“我也该走了，此次前来是告知你一件事，影王准备出手了。”

　　愕然听到这句话，纪宝瓶的脸色不自己变了变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2988章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 