    适才里面还十分安静，然而在祁复这么大闹了一场之后，很快就传来了顺平帝的声音：“孙德寿，让他进来。”

    顺平帝的声音息怒难辨，孙德寿的心猛然间往下沉。

    他们这些一直都伺候主子的，最怕的就是主子的心情不好。

    现在祁复惹了顺平帝生气，到头来祁复倒是拍拍屁股走了，留下的烂摊子肯定是要他们收拾的。

    面上的神色变得十分难看，看着洋洋得意走进去的祁复，孙德寿恨不得能把他弄死。

    当然这也只是想想罢了，很快孙德寿就让祁复进去了。

    现在，他就希望祁复真的能惹顺平帝生大气，到时候顺平帝所有的注意力都在祁复的身上了，他们也就安全了。

    已经走进御书房的祁复可不知道别人的想法。

    在听着顺平帝还愿意见他，也没有很生气的时候，他就已经放心了。

    走进了御书房，看着玉萃跟一行太监都跪在地上，他没有先给顺平帝行礼，反而是先朝着这些人走了过去：“你们这些吃里爬外的家伙，孤一直都以为你们是自己人，你们竟然敢受了别人的指示，来父皇这里告状，孤弄死你们！”

    说话间祁复直接对着玉萃就是一巴掌。

    准备闪躲的玉萃，看到了顺平帝眼中的幽光。

    她想了想，还是没有动弹，承受了祁复的这一巴掌。

    玉萃的脸立马就红了起来。

    剩下的小太监祁复都没有任何印象，这种时候作为他唯一能记住的玉萃，当然就成为了他的出气筒。

    只是脸红了什么也不算，他很快走到了玉萃身边，看向玉萃的眼神中充满了寒光：“孤看你这是在找死！”

    他说着抬脚又要踹玉萃。

    “朕看你是真的没有把朕放在眼中，当着朕的面都什么敢做了，还用别人告状？祁复，你太放肆了！”顺平帝的语气还是很平淡，说出口的话却让祁复的动作立马停住了。

    他的智商回笼，才意识到自己刚才进来什么都没有做，甚至都没有给顺平帝行礼。

    赶忙跪在了地上，祁复的态度十分虔诚：“父皇息怒，儿臣不是故意的，儿臣只是没有想到会被自己信任的人背叛了，实在是太生气了，才一时间失态了。”

    虽然是在认错，却也不乏给自己解释。

    顺平帝扫了一眼祁复：“谁是你信任的人？”

    他盯着祁复，没有给祁复反驳的机会。

    祁复愣住了。

    他只是随便说了一句，怎么就被顺平帝抓住了话中漏洞呢？

    目光落在玉萃身上。

    从秦相的嘴里知道，玉萃是自己查出来秦相做过的事情的，祁复就忌惮玉萃了。

    不仅是为了给秦相一个交代，他想处置了玉萃，也是不想给自己带来麻烦。

    现在玉萃已经到顺平帝这里了，他还拿玉萃有办法吗？

    祁复十分害怕，没有回答顺平帝的话。

    “回陛下的话，如果在这些人中选的话，奴婢可能是殿下最信任的人了。不过奴婢从进来之后一句话都没有说，也没有要告状的意思，更没有被别人收买过，实在是不知道殿下为何会有这种想法，陛下明鉴。”玉萃的语气十分自然。

    从她的这一番话中，也透露出了很多。

    这些人来，竟然还没有跟顺平帝说话吗？

    祁复在进来之前就已经觉得玉萃说了不该说的，因此进门就对玉萃动手，被顺平帝阻拦了之后说话，也恨不得能让顺平帝直接把玉萃杀了。

    现在这个结果，让他茫然了。

    祁复的表现很刻意，从进了御书房的门之后，都跟往常不一样。

    “太子殿下知道了自己的身份，行事肯定会跟平常不一样的。”祁凉的话又一次在耳边响起。

    顺平帝甩了甩脑袋想甩出去，却是没有办法忘记。

    他只能继续看着祁复：“你现在有什么想说的吗？你觉得朕从她嘴里应该问出来什么？”

    根本不敢仔细想，也许是因为祁凉来过了，因此只要看一眼祁复，顺平帝的想法就不由跟着祁凉跑。

    他觉得现在十分危险。

    只可惜祁复并不觉得顺平帝这样是为了他好。

    仔细想了一下，如果顺平帝真的从别人嘴里知道了点什么的话，应该根本就不会给他机会的。

    想到这里，祁复的表情要多正经就有多正经：“儿臣从来没有做过对不起父皇的事情，如果他们没有被人收买，不会随便说对儿臣不利的事情，儿臣也是不会害怕的。”

    祁复的表情认真，如果不是刚才进来的时候十分慌乱，说不定顺平帝就相信祁复了。

    他深吸了一口气，心情十分复杂：“你真的是这么想的吗？”

    顺平帝的脸色复杂。

    祁复并没有感觉到顺平帝的善意，既然顺平帝不知道，就永远也比仔细想了。

    “儿臣无愧于心。”祁复依旧坚持。

    “好，既然你觉得你无愧于心，朕倒是想知道，你到底为什么会来这里。丫头，你说说吧，祁复为什么要对你动手。”顺平帝也没有跟祁复多言，直接转身就跟玉萃说话。

    他不知道玉萃的名字，也不会在意一个小丫鬟。

    但是从祁复进来，顺平帝就一直直接称呼他的名字，祁复竟然也没有发现。

    从顺平帝会带着他们这些人来，玉萃就觉得顺平帝的态度不对劲。

    现在再听着顺平帝对祁复的态度很不正常，甚至都赶不上对她这个奴婢的，她心中有了计量。

    抬头看了一眼顺平帝，她又看了一眼祁复。

    再顺平帝以为她会如实说话的时候，玉萃的身子颤了颤：“奴婢知道了太子爷的秘密，太子爷恨不得能直接杀了奴婢。奴婢只求如果说了真话，陛下能赐奴婢一死，求陛下成全。”

    她的神色十分认真，看向顺平帝的眼神中都带着乞求。

    要是多恐怖的结果，才能让玉萃觉得死了都是一种幸福。

    有些事情由不得人不多想，至少顺平帝的脸色立马就变了，看向祁复的眼神中都带着怒火。

    “放肆，你这个贱人什么意思，孤什么时候想要过你的命？你是孤的良娣，在东宫中有那么多人伺候，你非但不满足，竟然还想要诬陷孤，你简直太过分了！”祁复的语气十分愤怒。

    玉萃没有回答祁复的话，只是身子抖了抖。

    就玉萃这个时候的表现，足以说明她对祁复的害怕。

    祁复觉得他还没有对玉萃动手，甚至在这之前都没有想过要对玉萃动手。

    就玉萃现在这个样子，分明就是在找他的麻烦。

    心中想的十分清楚，看向玉萃的眼神就越发难看。

    “朕在问她话，朕还在这里你就敢当着朕的面威胁别人？你是不是觉得，只要你是中宫嫡子，朕就当真拿你没有办法？”顺平帝的心眼也不少，至少祁复在他的眼中是透明的。

    祁复根本想象不到顺平帝是因为别的事情来找他的，发现顺平帝没有要跟他谈论身世之后，早就觉得顺平帝什么事情也不知道了。

    他抿了抿唇，看了一眼顺平帝：“父皇说的对，孤是中宫嫡子，孤没有什么害怕的，孤当然不用害怕。”

    祁复的脸色十分认真，顺平帝看着祁复，却是许久都没有说话。

    他说了那么多，祁复却只注意到了中宫嫡子几个字。

    这很明显不正常。

    他不想相信祁凉说的是真的，但是事实已经摆在眼前了，由不得他不信。

    顺平帝闭了闭眼，没有再看祁复，反倒是重新看了一眼玉萃：“你知道太子的秘密，对吗？正是因为你知道了太子的秘密，才觉得太子不会放过你？”

    顺平帝没有给玉萃一个回应，甚至刚才玉萃说的话他也就像是没有听到一般。

    然而听了顺平帝的话，玉萃并没有犹豫，直接说出了真相：“对，虽然殿下也是才知道的，还不愿意让别人知道，不过奴婢恰好今天去茶楼的时候听到了。也不知道殿下到底知不知道奴婢的情况，但他肯定是想要奴婢的命。”

    茶楼？

    祁复的脸色登时变得惨白。

    睫毛颤了颤，他张嘴就要训斥，却在对上顺平帝的眼神之后害怕了。

    很明显，现在顺平帝是站在玉萃那边的。

    祁复的脸色十分难看，他看了一眼顺平帝，张了张嘴就想要解释，却一直都没有说出来一句话。

    事已至此，还有什么好解释的。

    就看顺平帝的脸色，他现在表情那么难看，就算是要相信玉萃，也肯定不会相信他。

    生平第一次知道了什么就后悔，祁复真的特别后悔今天跟着皇后出去了。

    只可惜，已经没有机会了。

    玉萃能说出来茶楼，显然是知道很多事情的。

    在顺平帝问完了那句话之后，玉萃没有说话。

    深吸了一口气，缓和了下情绪，顺平帝没有看祁复。

    “行了，你知道什么，你都说吧。”这句话中带着无尽的无奈，也让祁复觉得自己好像是要被放弃了。

    肯定不能被放弃！

    突然间生出了这种信念，祁复瞬间回过神来：“不行，父皇，您不能相信她！”

    一次次的打断顺平帝的话，顺平帝本来就不是一个特别能容忍的人。

    往日里对祁复的容忍，现在就像是巴掌砸在他脸上。

    一巴掌一巴掌的，他的脸都快肿了。

    大概已经知道真相是什么了，他并没有惯着祁复：“孙德寿，把他的嘴给朕堵上！”

