    还没触动吗？当真不在意吗？

    巫明抬头望天，内心不平静，他倒是无所谓，反正斩杀了天命帝，收割大量源炁，又得到【长生者】，已经赚了！但……这些无辜者。

    他有些无奈, 原本打算借助外敌侵入的威胁，倒逼天意加持自己，作为条件，他会帮忙把天外大能驱逐出去。

    毕竟，放眼整个长生世界，没一个原住民靠得住, 在自家孩子不争气的情况下, 外人又满怀恶意, 他这个“干儿子”，再怎么也是心怀善意，天道应该会捏着鼻子提拔。

    现在看来，长生天道果然不太聪明的样子，门户之见远比巫明想象的要严重。

    “鼠目寸光，把界外那位大能放进来，不比我产生的破坏更大。”

    巫明摇头，准备招呼在阵法里苦苦支撑的景茗，准备启动后手把两人接引离开。

    下一刻，他未曾想，天道竟然反应了，一股浩大深邃的伟力于九天之上，浩浩荡荡的倾泄而下，灌注在身上。

    嗡嗡嗡！

    恍惚间，巫明仿佛感觉到自己力量在无限膨胀，汹涌澎湃的世界原力，源源不断由四方汇聚，给自身形成了增幅, 甚至令他有着自己就是世界的感觉。

    电光火石间，一枚纯青色的天道符箓悬浮在少年道人头顶，尊高深远，仿佛记载了天地至理，正面日月星辰，反面万物众生。

    五阶？亦或是六阶！

    巫明不清楚，他沉浸在天道本源深沉的境意里，大量的信息流淌识海，这是道人无法得到的大机缘，哪有天道会放开限制，把自身道理任人感悟。

    但现在是例外，外敌入侵，天道扶持，几乎和巫明融为一体，一举一动皆是大道。

    并且正常来讲，四阶世界的天花板便是四级，万物生命层次最多达到四阶，可世界本身, 体量如此庞大, 连七阶, 八阶都难以动摇根本。

    以整个世界加持巫明，位格等同【天帝】！充沛难当的原力将他擢升至六阶！

    每停留在这个境界一秒钟，他就能汲取无数知识，自身对阴阳，太初之道感悟节节攀升，还有一些隐晦的好处沉淀，毕竟某种意义上他算先天神魔了，生而知之。

    一个呼吸后，巫明弄懂了自己处在的阶层，相应的伟力权柄。

    二个呼吸后，他已经能轻松调用这股庞大的力量了。

    可惜，巫明没体验几秒钟，长生天道就在催促了，说实在整个世界看似强大，但想合力一处十分困难，必须要有一个锚点。

    这个锚点，是具体的生灵，原本是天命帝，现在巫明才是最有资格的人选，所以落在他身上。

    就算如此，巫明掌握了也只是部分，应该叫天道代行者，六阶就封顶了，此外这种状态，天道每维持一秒，都有耗尽大量底蕴，相当于战时经济。

    “懂了懂了，马上去。”巫明轻叹，他虽然很想继续感悟，但眼看天外的大能半边身子都挤进长生界了，他还是处理眼前危机再说。

    巫明遥望占据穹顶的浩大黑洞漩涡，和那位神秘大能对视，刹那两股浩瀚的神念隔空交锋，诸般异象在天穹一一浮现。

    轰！

    地面白玉祭坛金青色火焰冲霄，一名伟大的存在，于光焰中漫步而出。

    这位存在穿着衮服，头戴冕冠，十二串明珠垂下，周身流光溢彩，右手托着一枚青色符箓，为一位少年帝君的模样。

    铺一出现，开封城似乎都难以容纳，巫明无限变化，瞬息化作一尊顶天立地的天帝，双眸平淡无情。

    帝君俯视开封，先是掐诀一指，悬浮在半空一轮集合数十万妖魔精气的血日迅速微缩，纳入祂袖口内。

    紧接着，浩大神念拂过，笼罩整座京城的祭天阵法，大量金色阵纹被筹改，瞬间效果被逆转。

    逆转·祭天之阵！

    这对巫明来说十分简单，有【祭祀之法】在身，能充分掌握天道伟力，变革祭祀，令他不禁想起了上古大巫。

    他怀疑寻常人即便有天意加持，也无法进行这么精细的操作，更别说领悟大道，极有可能是【化道】的结局！

    很快原本开封阵法，指向的目标是天外大能，现在改为祭祀长生界本身。

    轰隆隆！

    通天的金红光柱缓缓落下，化作层层叠叠的金色涟漪扩散四方，纯净祥和的伟力拂过无尽的大地，强烈净化这片污秽的天地。

    世界沸腾了，某股庞大意志隐隐抬头。

    巫明裹挟浩大伟力，一步来到黑洞漩涡面前，和界外大能对峙。

    达到临时帝君果位，巫明方才看清了此人全貌。

    一尊笼罩在黑日内的伟岸尊者，祂端坐亿万腐蚀尸体堆积成的王座上，头顶黑云垂落丝丝黑气，于所立时空幻化出一方污秽辐射的虚幻世界。

    无需告知，他便从对方执掌的道中明悟了真名，曰【堕核真君】，同为六阶。

    黑洞边缘，祂半个身子已经挤进了长生界，冷冷看向巫明道：“你要阻止吾？！区区低阶试炼者不过得一时天眷罢了，时运一过，不怕吾永世追杀你。”

    帝君巫明哂笑道：“色厉内荏！”

    说罢，他毫不犹豫一拳挥出，天地震动，无尽的光辉冲霄，黑洞漩涡处混沌气弥漫，直直轰击在了堕核真君身上。

    咚！

    黑日大能一个踉跄，身体震退至漩涡外。

    几乎刹那，天道意志飞快来临，配合巫明冲击力，狠狠将堕核真君排斥出黑洞，霎时漩涡微缩，化作一粒黑点，最后“啵”的一声消散无影无踪。

    “试炼者，吾记住你了，从今往后吾麾下不死不休追杀你。”

    末了，对方残余一道神念回荡在天地，隆声说道。

    巫明平静，完全没放在心上，诸天这么大，他还躲不起吗？

    嗡嗡嗡~，随着外敌危险解除，巫明感觉身上天道加持之力在节节消退，见状他脸色肃穆，想起计划，连忙开始行动，大喝道：“长生意志，再助我一臂之力！”

    天穹帝君气息狂涌，祂亲自主持祭天阵法，一道道符箓打入金色大阵，并且口诵道：“天下无龙，人人平等，太乙救苦，绝地通天！”

    呜呜！

    只听一声悲意龙吟，先是开封城上一条暮暮垂死的虚幻真龙被拘出，此为长生王朝过往象征，崩溃成一缕缕金雾夹杂大风，吹遍长生界，无声侵润在众生体内。

    然后地面繁复变动的阵法轰鸣，一道金光笔直冲上云霄，倏忽不见。

    沉静片刻，恢复正常的清澈天空泛起奇异的波动，化为一座以天幕为根基的究极大阵——六合八荒绝天阵！

    这是真正的【天阵】！人力不可为，非得天意加持，还有暗合大势才能布置！

    作用便是修补晶壁，强化闭关锁国之能，巫明是受够了界外大能虎视眈眈的压力，故而厘定规则，超过四阶者永不得进入。

    因为符合长生界的利益，加上天外来客传播理念，让时间线发生不可逆转的趋向，天道允许，巫明顺通无阻的布置下去。

    做完这一切，巫明再赶紧面向天地隆声宣誓道：

    “从今往后吾绝不损害长生的本源。”

    “若吾为此界气运之子，当平定乱世，一统天下！”

    “吾欲在此界成道，当重建文明，推广非凡！”

    连续三道愿力大誓言，引起天道意志震荡，巫明身上气息缓缓跌落，最终化作于无。

    没办法，君不闻“鸟兽尽良弓藏，狡兔死走狗烹”。他也是外人，不这么做怕被清算。

