
　　那么疑问来了，赵岩原本是要挑战对方的，为何却在站台上聊起来了呢？

　　事实上，在赵岩第一次开口呵斥两人的时候，便已经给英布掣传音了，他告诉英布掣，那大管家早就已经派人去请他的主子了，要是你现在继续留在这里找茬的话，最后必然会吃亏，倒不如赵岩帮助他度过这一劫。

　　这一劫如何度过，那就是两人反目，进行一场“别开生面”的挑战赛，最终不管是谁赢谁书，他英布掣都可以轻松离开，而剩下的事情，就是赵岩和角斗场之间的事情了。

　　果不其然，这角斗场背后的高人终于出现了，在赵岩的提醒之下，英布掣也发现了那威严的男子，于是他便相信了赵岩的话。

　　事实上，这英布掣虽然是来找茬的，他对这里的情况调查的非常清楚，这里境界最高的，也不过就是大管家，那是一个和英布掣一样的尊者巅峰的强者。

　　即便是如此，英布掣也不在意，因为这里是大管家的地盘，这里的客人他们角斗场都要负责其安全，真的动起手来，同样是组织内核巅峰的大管家一定会束手束脚，最终英布掣完成搅乱挑战赛的目的，他也可以全身而退。

　　但是，若是人家背后的大人物出现的话，那就不一定了。

　　尊者大圆满和尊者巅峰之间虽然仅是一线之差，可实际上差距却是非常大，能够成为这中心区域的联盟负责人之一，实力却对都在他英布掣之上，他还是很忌惮的。

　　于是他便答应了赵岩所请，配合赵岩眼上一场戏！

　　然而他没想到的是，这赵岩比他想象中的还要优秀，他居然修炼了八种属性能量，在他的认知中，一个人，能够修炼五种五行能量，就已经是顶天了，可赵岩却修炼了八种，也就是说，他连变异的三种能量也给修炼了？

　　这是怎样的一种天赋，他甚至因为赵岩这样的天才感到嫉妒，为何他就不能拥有这样的天赋呢？

　　但是同时，他对赵岩也十分的佩服，一般像赵岩这样天赋的后背，不会轻易的透露自己的秘密，然而赵岩居然胆敢对自己这个仅有一面之缘的人，说出了自己最大的秘密。23sK.com

　　这种胆色，他自问自己没有？

　　为何会这样说？

　　那自然是“怀璧其罪”的问题了。

　　一个年轻的后背，拥有这逆天的天赋，却没有足够的实力，这样的人很同意被人觊觎。

　　因为能够拥有这种天赋的，必然会拥有自己的秘密，否则没有人敢去修炼这样的功法。

　　多属性同时修炼，这对于修士的胆量是一个极大的挑战。

　　首先，光是修炼这么多能量所需要的资源，就不是一般人能够承受的。

　　要知道，赵岩修行起来所需要的资源，可是超越一般人十倍，而且这些资源要一直延续到他修炼到尊者甚至帝者。

　　其次，机缘，任何一个修行者，在他的修行之路上，都不可避免的会遇到这样或者那样的机缘，一个人即便他拥有逆天的天赋，也需要各种机缘，任何一种能量想要有所突破都不是一件容易的事情。

　　而赵岩要做的，就时候要找寻八种不同的机缘，而且还不能只是一个机缘，恐怕从筑基到真仙，再到仙皇仙尊，这一路走来，八种能量不知道要多少次的晋级蜕变，这个过程没有各种机缘，那里可能做得到？

　　毅力！当然需要毅力了，试想一下，同龄同阶的人，他们的境界已经超越自己好几个境界了，而自己还停留在原来的境界上，这样的落差和羞耻感，他能够承受？

　　很难想象吧？因为，修炼了八种能量的赵岩，除了需要足够的能量之外，还有一样必须要做到才能够晋级，那就是，所有能量都要修炼至圆满，才能够与真正的晋级。

　　这就要求赵岩必须要积攒足够多的资源，哪一种也不能少。

　　其实，赵岩的修炼经历哪里需要那么麻烦，他的丹田本身就是一个特殊的存在，他所吸收的无属性的能量，完全可以转化为他需要的能量，而入托他面对的只有一种能量的话，他还可以将这种能量转化为无属性的能力，然后在平分给其她元婴，最终达到平衡。

　　而且，赵岩遇到的那些机缘，那里是别人可以想象得到的。颜率星南部秘境的那些圣液灵髓，天梯之内的那些精纯的无属性能量，然后还有凌仓界浓郁的能量，哪一个都是别人可遇不可求的。

　　最为让人羡慕的，就是在南斗帝国秘境中的那些五行能量结合体，让赵岩一句进入了帝者的行列。

　　哪一种机缘说出来，都要让人羡慕的咋舌！

　　这还不算赵岩经历的那些锻炼肉体和灵魂的机缘呢？

　　英布掣要是知道了赵岩的这些经历，恐怕都要嫉妒的吐血了吧？

　　赵岩当然不会告诉他这些，他只需要展示一下自己的各种能量，以及攻击手段就好了，这足矣让英布掣信任自己。

　　“战斗”结束，英布掣退出了角斗场，直接离开，场中只剩下赵岩一个人，他转身看向大管家。

　　而此时的大管家真正目光呆滞的看着赵岩，不知道在想些什么！

　　“大管家，是不是应该为本座安排下一场了？”赵岩笑着说道。

　　赵岩的声音将呆滞中的大管家惊醒，他木讷的站起身来，看着赵岩说道：“之前我们商议的……”

　　“我看不必了吧？既然你们老板来了，就让他来与我商量吧？”说这话的时候，赵岩的目光，已经落在了大管家左后方作为上的那名轻男男子了。

　　赵岩此言一出，大管家也是心中一抽，被看出来了？怎么可能？

　　现场那些愤怒的观众，也随着赵岩的目光看向了那青年男子，于是仅仅是一刹那，这些愤怒的观众便收回了自己的怒意，安静的坐在了座位上。

　　观众们能有这样的反应，赵岩不意外。

　　那是联盟的霸主之一，现场的观众必然是认识的，谁敢在这样的一个霸主面前嚣张，那是不想活了吗?

　　大管家似乎有些不知所措，他转身朝着那青年深施一礼说道：“小人处事不利还请初上降罪！”

　　那青年抬手示意让他不要在意，然后他站起身来，看向赵岩说道：“阁下是什么人？来我人族联盟目的为何？”

　　“你也说了，这里是人族的联盟，我作为人族，为何不能来呢？”赵岩反问道。

　　赵岩此言一出，那青年神情一滞，随即笑道：“呵呵，阁下所言不错，这里是人族联盟，你作为人族，来到之类，的确非常合适！”

　　“不过，你来这里，似乎不仅仅只是为了挑战十八层地狱吧？”青年继续问道。

　　“十八层地狱？本座不觉得，觉得这就好像小孩子过家家，本座没有别的目的，就时候正殿紫灵晶，然后得到一处居所而已！”赵岩实话实说！

　　听到赵岩对十八层地狱“小孩子过家家”的评价，青年并没有圣器，以为他认为这十八层地狱在赵岩的手下，应该就是算是小孩子过家家！

　　不过听到赵岩说需要紫灵晶和居所，他倒是很意外，他随即问道：“以阁下的实力，想要得到一处居所，不是很容易的事情吗？为何一定要来我的……”

　　赵岩直接打断对方的话说道：“对于本座而言，这里也不是那么难，又或者说，阁下心里，只允许他人输给你们，却不允许别人赢？？”

　　听到这句话，青年的目光一缩，眼中刹那间闪过一道冷意，然后他又笑着说道：“阁下说笑了，打开门来做生意，自然是欢迎任何人来挑战，阁下可以继续，也可以选择去和本座聊聊？”

　　“你认为呢？”

　　很明显，这家伙已经将话说道这个份儿上了，赵岩要是还不识抬举，他可真的要动手了？

　　不过作为他来讲，是不想要动手的，因为这对他们角斗场的名声不太好，很可能会对他们角斗场造成极其恶劣的影响！

　　“那就继续挑战吧？”说道这里，赵岩看向大管家说道：“麻烦继续！”

　　大管家低着头，抬着眼看向青年的脸色。

　　此刻的青年一脸的笑容，然后轻声说道：“为他安排吧！”

　　“是！”既然得到了首肯，大管家也就不必在意了。

　　只是，他心中暗叹可惜，如此天才，为何非要与主人作对？要是加入主人的麾下，前途可是无量的！

　　心中叹着气，摇了摇头，然后百年开始安排赵岩接下来的比赛了！

　　毫无悬念的完成了第一关的三场比赛，接下来赵岩便要仅需挑战下去了。

　　接下来的比赛，现场的人都要疯了，因为比赛没有任何的悬念，不管是什么样的对手，赵岩只用一指，他的那一指好像就是能够对抗任何对手一般，那些对手在他的一指之下，连抵抗的机会都没有，便直接晕倒。

　　而且观众们此刻已经不再像之前那么沮丧了，因为他们在接下来的比赛中，全都押赵岩赢，此次都赢，而且是所有人都赢，这还有啥说的，开心被。

　　尽管赵岩的赔率已经变成了十赔一，但是现场的人仍然乐此不彼的押赵岩赢，稳赢的买卖，不做白不做！

　　而赵岩自己的紫灵晶数量，也早已经过了千万了，这让使得大管家满脸都是冷汗。

　　而那名青年则仍然是一脸淡定的注视着战斗中的赵岩，似乎已经麻木了，又似乎根本不在乎。

　　前面的十层已经结束，赵岩下一个将要面对的，则是一名尊者中期的强者。

　　这是赵岩在众人面前第一次越级挑战，很多人的心都悬了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1600章 十连胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 