
　　秦暮程猛灌了几口果汁，才缓过来。

　　司擎洲和欧阳祁从二楼书房下来时，就看到他一直在喝果汁。

　　桌上的蛋糕早就被司忠清理出去了。

　　“你哥没事吧？”

　　司擎洲问了一句，旁边的几人都摇摇头，秦暮言没说话，继续玩游戏。

　　“三哥，烤串都好了，赶紧过来一起吃。”

　　秦复喊了一声，拿了一盘烤串放在桌上，随后又去提啤酒，红酒。

　　秦暮程知道妹妹在生气，不敢招惹，跟着秦复去干活。

　　“你别理他。”

　　“他从北京带来的蛋糕，差点让司甜吐晕过去。”

　　司擎洲听她这么一说，嘴角一抽，问道，

　　“那个颜色很漂亮的蛋糕？”

　　司甜赶紧点点头，一脸后怕的样子。

　　“我让人送了甜品过来，西城很有名的蛋糕店。”

　　“现在应该准备到了。”

　　司擎洲说完，打开手机看了订单配送，这时已经在门口了。

　　没一会儿，司忠提着外卖走进来，透明的盒子里，每种甜品看着都很美味。

　　“三哥，你真好。”

　　司甜说完，拿起一份小点心，小口吃着，一脸满足。

　　司擎洲淡淡地看了她一眼，拿了一份递给女朋友。

　　秦暮言看到粉粉的卡通甜品，没忍住，尝了一口，眼睛一亮，味道确实很好。

　　“啧，三哥，这一份甜品就一万块，你还真土豪。”秦复提了啤酒走进来，看到那个外卖袋子，连啧了几声。

　　几个女生聚在一起，吃着甜品，没理他们。

　　“怎么我就做不出这样的颜色呢……”

　　秦暮程吃一份甜点，喃喃自语道，开始怀疑自己。

　　…

　　翌日早上，几人一起来到西城的博物馆。

　　本来是秦暮言陪秦暮程过来的，后面变成了团游。

　　连慕子悠都跟着一起过来。

　　“你们几个在西城那么久，竟然都没来博物馆？”

　　秦暮程拿着一份博物馆旅游导图，惊讶地问道。

　　贺昕和司甜同时摇摇头，她们确实没来过，每次都拖着，总觉得在这里待几年，不急。

　　“我们几个周末基本都在宿舍画图，根本没有心思来博物馆。”

　　秦复回了一句，递了一杯奶茶给苏苏，才带上导游发的耳麦。

　　慕子悠看着导图，眼睛闪亮，

　　“甜甜，那边有宝物，我们去过过眼瘾。”

　　贺昕跟着她们，一起往珍宝馆方向走，导游还在后面介绍石碑。

　　秦复牵着苏苏的手，跟在后面，一点也没急着走。

　　“你怎么直接跑来看这个胖俑？”

　　司擎洲被秦暮言拉着，来到博物馆中间，一个个小俑排列着。

　　“我只对她感兴趣。”秦暮言左右看了一眼，拿起手机照了张相。

　　司擎洲轻笑一声，看到另外一边的小人俑，拉她走过去。

　　“古人真厉害。”

　　“雕刻的每个俑，表情都不一样，各有特色。”

　　“用的颜料也特别，上千年了，还能保持得这么好。”

　　秦暮言对着成排的俑，拍了一张照片，眼眸闪了闪。

　　她一直不喜欢来逛博物馆的，现在觉得确实值得逛逛。

　　后面，她的脚步慢下来，欣赏着各种出土文物。

　　“嗯，以前我看古时的画，总觉得他们把人画得太小。”

　　“一幅画全是风景，后来才觉得，其寓意深远。”

　　“在大自然面前，人真的很渺小。”

　　“而欧式的画更强调人，他们的画很多是人物画。”

　　司擎洲边走边低声跟她说着，没一会儿他们就来到了一幅古画前。

　　西城的博物馆基本都是真迹，这幅隔着玻璃，还很值得观赏。

　　“嗯，所以我更愿意画风景画。”

　　秦暮言看着那幅古画，说道，她一直都喜欢画油画，不喜欢画人物。

　　西城的博物馆主要收藏的都是出土文物，像这种类型的古画并不多。

　　“我们去楼下的珍宝馆吧，那边有壁画。”

　　司擎洲拉着她往另外一边的场馆走，壁画是整块出土的，非常珍贵。

　　所以没有开放展览，要另外买场馆票，而且每天限制参观人数。

　　“壁画？”

　　秦暮言被他拉着来到珍宝馆门口，看到里面的壁画，眼眸微亮。

　　两人离开队伍，直接往壁画馆里走……

　　……

　　此时，西工大生物系的大楼内，时冉正在做最后一个实验。

　　她把最后数据输入文档，才整理实验器材。

　　咔

　　时冉看向门口，手微顿，心想，他怎么来了？

　　杜森走进实验室，看了一眼里面的摄像头，蓝眸沉了几分。

　　他最近找池茵，不过那边打电话不接，发邮件也不回？

　　“时冉，你确定不接受我的提议？”

　　杜森嘴角勾着，笃定时冉最后一定会接受他的提议。

　　能免费去K国著名的学府进修，还能随意使用他的实验室，前途无量。

　　他想不通，有什么理由拒绝。

　　“抱歉，杜教授，我拒绝。”

　　时冉脱下实验服，眼底暗光闪动着，现在她的资料已经准备齐了，今晚就会交给上面的人。

　　而且，她还做了两手准备。

　　杜森蓝眸深了几分，看向那边的摄像头，到底还是忌惮着。

　　“你觉得，生物学领域的人是相信我还是相信你这个没毕业的学生？”

　　“时冉，别太天真了。”

　　杜森低声说道，得意地笑了一声，抬腿走出实验室。

　　时冉淡淡地看着他的背影，嘴角微抽了一下。

　　她从开始实验前，就做好了各种准备。

　　上次初稿她同样留了后手，不是谁都能从她这里讨到便宜的。

　　【时冉，别敬酒不吃吃罚酒，我有的是办法让你在生物领域站不住脚。】

　　【今晚你最好把数据发给我，不然……】

　　时冉看了弹出来的信息，眼眸淡淡，没什么情绪。

　　现在杜森狗急跳墙了，连威胁都用上了。

　　硬杠上杜森，她没什么胜算。

　　不过，用实验数据杠上，那她的胜算还是很大的。

　　【可以发表了。】

　　【顺便把K国那边的事再报道一遍。】

　　时冉给一个期刊的负责人发了信息，眼眸闪过冷光。

　　她把U盘收起来了，顺便把备份发到一个邮箱，才走出实验室。

　　时冉刚走出实验楼，一股异味传来，她皱了下眉，眼前一暗。

　　“早交出来不就好了？”

　　杜森拿着U盘，离开生物楼……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第386章 硬杠杜森免费阅读。https://www.23sk.net 