    李吉脸上的笑容一僵，闹了半天，还是惦记我手上的粮食啊。

    难怪我那么恶心你，你也不计较，还打起了感情牌。

    李世民见李吉脸上的笑容僵住了，当即道：“我也不白拿你的粮食，你不是需要军功吗？此次我在战场上的斩获，可以算到你名下。

    你要分润给谁，只需要给我一份文书，我立马用印。”

    李世民说的是他个人，以及他秦王府侍卫的斩获。

    李世民很喜欢亲自领兵去战场上跟敌人厮杀，他出征一次，就会领着麾下的铁骑冲杀一次。

    所以每次大战过后，他的斩获都不少。

    李世民拿他的斩获做交易。

    李吉有点动心。

    李世民很喜欢捅敌人的心腹之地，所以经常能捞到大鱼。

    那些个大鱼，足够他为手底下的人谋几个侯位。

    但几个侯位可满足不了他的胃口。

    李世民一直盯着他手里的粮食不放，那他是不是可以顺水推舟？

    李吉感慨道：“我手里的那点粮食，可不够赈济河北的百姓……”

    李世民见李吉有些意动，立马道：“有总比没有强。”

    李吉看向李世民疑问道：“那点粮食，二哥就满足了？”

    李世民一愣，狐疑的看着李吉，“四郎这话是什么意思？”

    李吉坦言道：“世家大户手里有的是粮食，我们完全可以从他们手里搜刮更多的粮食。”

    李世民又是一愣，脸上浮现出一丝喜色，“四郎是准备……”

    “不不不，我不会帮你倒卖官爵。”

    李吉知道李世民要说什么，立马否认。

    李世民脸上的喜色瞬间没了，道：“四郎既然不肯倒卖官爵，还有什么办法能从世家大户手里拿到粮食？”

    李世民有些失望，不过他听出了李吉话里有话，所以有此一问。

    在他看来，除了倒卖官爵以外，其他办法能从世家大户手里拿到的粮食少之又少。

    对河北的百姓而言，根本是杯水车薪。

    李吉笑眯眯的道：“二哥既然不能出面去倒卖官爵，但二哥可以平调嘛。”

    李吉点到即止，并没有多说。

    以李世民的聪明，听到‘平调’二字，立马能领悟其中的意思。

    李世民眼睛一亮。

    是啊，还能平调啊！

    只要他和李建成，不断的从齐王府，调走齐王府的属官，那齐王府就一直有官卖。

    李吉只倒卖齐王府的属官，也不用背负那么多骂名。

    除了御史言官外，不会有人死咬着李吉不放。

    一些从李吉手里得了好处的人，不仅不会骂李吉，说不定还会称赞李吉。

    因为李吉给他们提供了一个跳板。

    一个跳到他和李建成麾下的跳板。

    李吉臭名昭著，又无缘继承李唐的大位，在李吉手底下的人，肯定愿意跳到他或者李建成麾下，争做从龙之臣。

    虽然李渊已经将太子之位许诺给了他，但是外人并不知情。

    到时候，他可以将有能力的人留下，没能力的人送到李建成麾下。

    以李建成的性子，了解了其中的利害关系以后，即便是知道那些人没能力，也只能捏着鼻子收下。

    最最重要的是，那些世家门阀中的一些有心为李唐效力，却又舍不下脸面、放不下架子的人，完全可以借着李吉为跳板，出仕为官。

    他们可以对外宣称，他们的官位是买的，不是李唐恩赐的，他们在李唐治下为官，是为了百姓，不是为了李唐，他们依然是高高在上的世家门阀。

    他们赚了面子，端了架子。

    李唐得了粮食，得了人才。

    李唐虽然会被他们无情的嘲笑，但自从李唐立国以来，他们也没说过什么好话，再被嘲笑一下又有什么关系。

    “哈哈哈……四郎有大智慧啊。”

    李世民立马喜笑颜开，毫不吝啬自己的夸赞。

    短短的一两个时辰，李吉就想出了一个既不损伤自己名声，又能从世家大户手里捞到粮食的法子，确实聪明。

    李吉谦逊的笑道：“二哥说笑了，跟二哥相比，我那点智慧不算什么。我之所以能想到平调这个法子，也是受到了二哥的启发。”

    李吉要借着这个法子坑李世民，肯定不能让李世民觉得，他比李世民聪明。

    不然的话，李世民肯定会死死的盯着他，看看他在背后有什么猫腻。

    “有大智慧就是有大智慧，你我兄弟无需遮遮掩掩。”

    李世民大气的说。

    李吉心里‘呵呵’。

    就是因为你是我兄弟，我才更应该遮掩自己的智慧。

    “说说，得到了粮食怎么分？”

    李世民根本不在乎李吉的心理活动，他更在乎如何分赃。

    李吉沉吟着问，“二哥准备怎么分？”

    李世民伸手比划了一个八的手势，“卖出去一个官位，我八，你二。”

    李吉明显的愣了一下。

    李世民这是指卖出去一个官位，八二分成？

    那平调得到的粮食，就不用分了？

    这……这怎么好意思呢。

    那些人为了一个齐王府属官的位置，能拿出上万石粮食。

    为了秦王府和东宫属官的位置，他们能拿出更多。

    赚的有点多，李吉觉得以自己的胃口，怕是吃不下。

    这种事情又藏不住，迟早会被李世民发现的。

    等到李世民发现了跟他翻脸，还不如现在说清楚。

    “二哥，卖官的粮食，我不能分给你。”

    “嗯？！”

    李世民一下瞪大眼。

    好小子，你敢吃独食？！

    吃独食没有好下场你知不知道？

    李吉看出了李世民的心思，解释道：“二哥，我卖的是我府上的属官，把粮食给你，你府上又快速的将人从我府上调走，别人肯定会看出一些猫腻。

    到时候不仅我的名声会臭不可闻。

    二哥的名声也会跟着一起臭了。”

    李世民皱起了眉头，理确实是这么个理。

    李吉前脚把粮食给他，他后脚把人调走，是个人都能察觉到其中有猫腻。

    “虽然卖官的粮食不能给你，但是平调的粮食，我可以跟二哥五五分。”

    李吉看着李世民说。

    李世民下意识的睁大眼，错愕的道：“平调还需要粮食？”

    好家伙，这是要一个人吃两茬，这有点狠了吧？

    “平调当然需要粮食。从我这个臭名昭著的齐王府，调到威名赫赫的秦王府，不付出点什么怎么能成？

    他们要跟着二哥捞好处，既不肯舍命，又不肯出粮，二哥凭什么带着他们捞好处？”

    李吉理所应当的说。

    李世民深以为然的点点头。

    也是，他府上的门槛，没有那么低，不是谁想进就进的。

    那些人要跟着他捞好处，确实该有所付出。

    不肯付出，他没理由带着那些人捞好处。

    一个人吃两茬，狠是狠了点。

    但吃的是世家大户的，他乐见其成。

    “四郎言之有理，但五五分成，是不是太少了？”

    李世民在明白了其中的关节以后，把注意力又移到了分成上。

    李吉看着李世民道：“二哥准备怎么分？”

    李世民果断的道：“我九，你一。”

    李吉立马摇头。

    李世民瞪起眼道：“你拿了倒卖官爵的粮食，再拿一成已经够多了。”

    李世民觉得李吉太贪心了。

    李吉直言道：“我们不仅需要大哥调人，必要的时候还得请父亲出面调人，父亲不会跟我们争，但是大哥一定会跟我们争。

    毕竟，我大唐不仅仅只有河北缺粮，其他地方也缺粮。”

    李建成作为太子，又肩负着监国的重任，不仅要照顾河北，也得照顾其他地方。

    其他地方的粮仓空空如也，有不少地方在闹饥荒。

    有机会能获得一笔粮食，去赈济一下。

    李建成肯定不会放过。

    李世民咬咬牙，心痛的道：“那就八二，我八，你二。”

    李吉古怪的道：“就给大哥一成，大哥能答应？”

    一成，打发叫花子呢。

    李建成知道了能答应才怪。

    李世民就像是被割肉一般，恶狠狠的道：“六四，给大哥三成，不能再多了。大哥远在长安，他需要做的也就是写一写调职的文书，分三成已经不错了。

    他要是不满意，那就让他来洛阳亲自办此事。”

    李世民吃准了李建成不可能来洛阳，所以最多只肯给李建成三成。

    李建成知道了以后，会不会满意，李吉不知道。

    但李吉很满意。

    在独吞了倒卖官爵的粮食以后，还能吃不少平调的粮食，还能截留下一大批的人才，还能在李建成和李世民面前落一个大人情，太值了。

    毕竟，这件事从明面上看，他最吃亏。

    李建成和李世民要是私底下不给他点好处，那就说不过去了。

    “那就依照二哥说的分，大哥要是不满的话，我就只能实话实说了，到时候二哥可别怪我啊。”

    李吉得了便宜，开始卖乖。

    李世民瞥了李吉一眼，没说什么。

    李建成不满又如何？

    等李建成再次见到他的时候，他就是李唐的太子。

    李建成太子之位被夺，狠他会狠到入骨的地步，再多一些不满，又能如何？

    “二哥既然不会怪我，那我就放心了。不过在做此事之前，还有两件事需要跟二哥商量。”

    “何事？”

    李世民询问。

    李吉坦言，“第一件事，此事只能让我们手底下的人去做，我们不能出面。对外，此事我们并不知情。”

    李世民略微沉吟了一下，点了点头。

    李吉这是为了让他们跟平调的事情撇清关系，以后平调的事情即便是闹出什么丑闻，跟他们也无关。

    第二件事，李吉不说，李世民也知道了。

    他们需要两个背锅的。

    “尹阿鼠、贺德仁、李思行、宇文士及！”

    李世民不等李吉开口说第二件事，就报出了四个名字。

