    几个哥姐第一次看到这个门面，就直接把店面盘下来了，生怕被别人租走了。

    几人商量一番后，直接先交了两百块钱定金，房主乐呵着连忙给他们写了一张收据。

    几个哥姐不知道的是，这个房子从八零年开始，短短两年多时间，已经出租过四次了，没有一家店面能做过半年。

    开店做生意，其实很多时候，并不能凭自己觉得。

    如果仔细在这个门面观察一天，就会发现，这个店门口，其实并不适合做吃的。

    这里先不说是街尾，没啥人流量，加上周围几个门面没一家是做吃的，没有聚集效应。

    甚至隔了两个店面，还有一家是做饲料的，还兼卖兽药，那两个大大的兽药招牌一眼就能看到。

    所以众人就算看到隔壁有一家饭店，也下意识不愿意进店吃饭。

    可此刻几个哥姐早已经被这大面积的门面吸引住了，还有不远处那几家汤店，熙熙攘攘的人流，众人心里早已经心痒难耐了。

    如果他们稍微调查一下，就会知道真实情况。

    可几个哥姐，都是第一次做生意，小五一个月能赚上万块，那他们同样也能，这么大的地方，这么便宜的房租，不租着，到时给别人抢走怎么办？

    房子是租下来了，几个哥姐也再一次商量着，这店铺股份怎么分，大哥是提议把韩春明也拉进来，韩家五兄妹，每家占两成股。

    但是询问韩春明后，韩春明表示自己不想参与进来，给出的借口，自然是没那么多精力管。

    韩春明不参与，众人心思各异，有欢喜的，也有陷入思索的。

    一个和尚跳水喝，两个和尚抬水喝，这四个和尚，一时半会，还真有些理不清这个事，但是这些都是小问题。

    这开店的成本到好算，有了韩春明那汤店做样板，只是熬汤的食材不同，其他基本都可以照抄，到时汤碗买大点，其他包子馒头啥都供应，这些都花不了什么钱。

    但是这股份问题，大家都有各自的小心思，一时之间，也没商量一个谱。

    最后大哥提议，小五有开店的经验，这事，还得请教他！

    众人觉得有道理，再一次召开韩家家庭会议，这一次，可不止几个哥姐了，而是哥姐的对象，什么大嫂，姐夫啥的，都来了。

    就连二哥那马上要过门的媳妇，听说开店能赚大钱，也跟着来了。

    虽然说是请教韩春明，但是显然今天的主角并不是韩春明，就算没有韩春明出主意，看着情况，众人也心里有了打算。

    这十几个人，把屋子挤满了，韩母烧水泡茶，小乔见连下脚的地方都没，干脆待在屋里没出来。

    这次家庭会议召开得很隆重，算是韩家这几年，少有的隆重家庭聚会。

    会议开始，自然还是韩老大发表言论，巴拉巴拉说了一大推。

    大致意思就是这次韩家几兄妹，决定干一件大事，准备开一家汤店，这次会议就是商议出资比例，还有人员安排等等。

    因为有了小五那个榜样，此刻众人热情四溢，豪气万丈，房间里，热闹非凡，仿佛有一种即将走上共同富裕的感觉。

    韩母也拿出瓜子和果干，韩春明磕着瓜子，坐在人群中，毫不起眼，这次，他只愿意当一个吃瓜群众，给众人参考。

    大哥说完后，朝韩春明的方向递过来一个小本本，一边说道。

    “小五，这开店的成本，我们也算了一下，你看看账本，还有什么补充的地方！”

    韩春明笑着接过，仔细看了看。

    众人都算得很仔细，也很详细，包括锅碗瓢盆啥的都算进去了，因为那店铺前面就是开饭店的，所以哥姐几个也不打算装修，准备定制一个店招牌，还有菜单什么的，就准备开业。

    韩春明看了一下成本，不多，锅碗瓢盆，桌子凳子，甚至连前期食材，进货成本，方方面面加起来，才一千九百多一点，这还是包括半年房租九百在内了，这个年头钱还是值钱的。

    显然几个哥姐昨天早就已经算清楚了，今天开这个会议，也就是做个样子，做给韩母和韩春明看的。

    免得到时赚了钱，几兄弟有矛盾，现在通过家庭会议说清楚，大家就没什么意见了。

    韩春明点了点头，表示没啥要补充的，大哥这才满意点了点头继续说道。

    “这前期的成本也算出来了，剩下的就是股份分配问题了，我们原本五家一人占百分之二十，可小五说他不参与，这事，我想再问一下小五，你确定不参与？”

    韩春明看着众人都看着他，随即站起身笑着说道。

    “大哥，我现在自己的店也忙不过来，真没时间参与，我也先和您们说一下，这开店，也没想象中那么容易，很多成本，是算不到的，我希望到时几位哥姐，互相谅解对方，剩下的我就不多说了，祝你们发大财！”

    众人也没把韩春明的当真，此刻众人热情高涨，显然没想过那些，韩老大见状，继续说道。

    “既然小五不参加，那我是这样打算的，这股份，照样分成十股，每一股两百块钱，除了成本一千九六，剩下的留点现金做备用，大家觉得怎么样？”

    大哥这提议，其实几哥姐早已经商量过的，甚至他们和自己家人也早已经商量过了，此刻众人点了点头，也没意见，同意这样分配。

    大哥见大伙点头同意，笑着继续说道。

    “我是这样打算的，我们同样每家可以购买两股，剩下的两股给妈，大家觉得怎么样？”

    大哥这话一出，众人脸上的表情微微有些变化，众人齐齐看上站在最外面的韩母。

    显然，大哥这主意，并没有事先和他们商量，他们中午还在商量这股份这么分的问题。

    当时大嫂的意思是谁家多出人，就多占一些股份，因为韩家几兄妹都有正式工作，有人要上班，没时间管这个店铺。

    而大嫂正好家里弟弟妹妹多，加上她自己现在也闲着。

    她还打着主意，让自家几个弟弟妹妹过来，而同样有这个心思的，可还不少。

    而现在大哥直接说每家占两股，剩下的两股给老妈，众人都有些诧异，就连大嫂也有些诧异，显然这个事，大哥都没和她商量。

    韩母却是一眼就看出几个子女啥心思，她反而看了一眼韩春明，见韩春明对着她傻笑，韩母顿时摇了摇头朝众人说道。

    “你们几兄妹的事，我就不参与了，我要那么多钱干什么？”

    听到老妈的话，几个哥姐心中都各自松了一口气，大嫂更是狠狠地瞪了大哥一眼。

    大哥见老妈拒绝，也尴尬地笑了笑说道。

    “那要不就每人占两股半吧！”

    大哥这话，众人都没啥意见，大嫂却忍不住了，清了清嗓子说道。

    “我觉得呀，这开店，就得要人管理，开那么大的店，怎么也得七八个帮工是吧，老三老四你们两口子都要上班，我呢，现在也闲在家里，另外我家还有几个弟弟妹妹，都可以出来帮忙，我觉得我家出这么多人，多占一股，应该合情合理吧？”

    大嫂这话，算是终于点燃今天这场家庭聚会的战火了，她这话一出，二哥率先忍不住了，站起身朝大哥大嫂的方向说道。

    “大嫂，您这话我都不同意，我和芳芳是要上班，但是我们下班也可以去帮忙，另外芳芳也有两个妹妹，我也可以让她们过来帮忙，大哥都说了，这股份平均分，你现在又这样说，那我们可不答应！”

    二哥旁边的女朋友，那个叫芳芳的女孩，看面相，显然也不是好惹的角色，但是毕竟是第一次参与韩家这样的会议，她也不敢大声说，而是在一旁嚷嚷道。

    “就是，这人工才值几个钱！”

    这妹子声音不小，旁边大姐也听到了，她很赞同的点了点头，随即朝大嫂说道。

    “就是，大嫂，人工是人工，股份是股份，你搅合在一起，那就没意思了，我看呀，就按大哥说的算，这股份，每家占两股半，每家出五百块钱，至于人工这事，大家商量是出工资，还是请人，我觉得都可以！”

    大姐这话，顿时得到众人齐齐点头，好些家属也发表意见，表示自己家有弟弟妹妹可以去帮忙。

    这年头，一家几个兄弟姐妹是常见的事，找不到工作也是常态，何况这开汤店，利润这么高，大伙可不愿意看着别人多分钱。

    大哥见众人都这样说了，也埋怨地看了自家老婆一眼，随即算是把股份这事确定下来了。

    韩春明一直嗑着瓜子看着热闹，原本他还想参考几句，但是听着听着，就没了说话的心思了。

    这个店，百分百要黄，到时肯定是一地鸡毛，自己还是少说为妙。

    现在少说少错，不说不错。

    众人这股份已经确定好了，而最重要的管理店铺的人工问题，却是根本没重视。

    他们简单商量过后，决定最后每家出两个人，一起八人参与店铺管理，大嫂去年把工作转给她弟弟了，现在也闲在家里，所以众人商量后决定，店铺暂时由大嫂管理。

    他们商议的结果是，这每家出的两个人，不发工资，工资全部由他们自己发，也就是说，等赚到钱再发工资，都是自家亲戚，发多少工资，那是他们自己的事。

    这种如同过家家似的人员安排，让韩春明好几次想出声，可最终还是一句话没说。

    待众人讨论差不多了，众人眼光有意无意在韩春明这边张望的时候，韩春明自然知道是时候自己出面了，毕竟他们心里还惦记着退股的事。

    这事，大伙自然不好意思提，还得韩春明主动。

    韩春明当然有自知之明，也不想和众人胡扯什么了，拍了拍身上的瓜子壳，拿出准备多时的账本和今天特意取的现金，随即朝众人说道。

    “哥姐几个，那您们商量好了，那我们来谈谈退股的事吧，就按我们先前说好的，我退您们双倍股金，来，我已经都写好协议了，您们签个名字就行了！”

    韩春明说完，几个哥姐都有些不好意思，二姐出声道。

    “小五，这…这退股的事就算了吧，你赚钱也不容易，我们也都分了那么钱了，你开店还要本钱，要不…要不就算了吧！”

    二姐这话，到是真心的，毕竟她出了四百块，已经分红九百一不说，现在还退她本金，她实在有些觉得不好意思。

    就算往后，韩春明那汤店真亏本不赚钱了，大伙现在分到的钱，也不亏。

    但是二姐这话，显然没有引起其他几位哥姐的共鸣，这可不是一点小钱，这可是几百块钱呀！

    其他几人都是看上韩春明，生怕韩春明一个不留神，就答应下来了。

    韩春明自然会给几个哥姐退钱，不然往后，自己要是生意好了，那到时是真说不清了。

    所以他才写好协议，让几个哥姐签字，自己双倍退他们股金，让他们往后，也无话可说！

    韩春明笑着摇了摇头说道。

    “二姐，这亲兄弟，还明算账呢，何况我们这店上个月的确赚了钱，就按我们先前说的，退双倍股金，大哥，您先带个头吧，别不好意思，这我心甘情愿的，

    您也知道我这个人，喜欢按照自己的想法做事，真的不适合做合伙生意，不好意思呀！您的是两百块股金，那就退您四百块，您在这里签个名字就行了！”

    韩春明一脸笑盈盈地把协议递过去给大哥。

    大哥一脸愧疚，迟疑了一下，还是接过协议，拿起笔，写下自己的名字。

    其实退股这事，他们几人早已经商量好了，如果小五真退给他们，那就收下，如果不退，也只能算了，毕竟他们已经分了红了，而且比股金还多得多。

    但是小五这么仗义，说退双倍，还真退双倍，这的确有些出乎大哥的预料。

    他也想说不用双倍了，就退回本金就行了，可旁边的妻子正瞪着他，这可是两百块钱，他还真没办法拒绝，只能默默签了名字。

    几个哥姐，就连一直最信任韩春明的二姐，其实现在，也不看好韩春明那个汤店的未来。

    这两天，他们考察了附近的店面，正如孟小杏所说，附近现在开汤店的，已经好几家了，而且每一家都比小五那店里汤便宜，家家都提供主食。

    最关键一点是，他们发现，这些汤店，生意都还可以，这简单考察下来，众人心里，都有些火热。

    现在小五既然退股金，那更好不过，当然，几个哥姐心中，有没有愧疚，那只有他们知道了！

    见到大哥带头签了名字，几个哥姐心里都松了一口气，他们可是真怕大哥带头说不要这钱，那他们就被动了。

    韩春明把钱递给大哥，大哥一边接过，一边带着愧疚地说道。

    “小五，实在不好意思，这事，是我们做得不对，但是这都准备开新店，的确需要钱，这钱就当大哥借你的！”

    韩春明连忙摆了摆手笑道。

    “大哥，别别，这您应该得的，说到底，您出钱，我赚了钱，分给您们是应该的，来来，大姐，这您的四百块钱，您签这里！”

    大姐到也干脆，一边笑呵呵说着客气恭维话，直接了当签了字，美滋滋接过韩春明的钱，一旁大姐夫也是一脸欢喜，夫妻俩笑得是真开心。

    韩春明收回协议，把准备好的八百块钱数了出来，朝旁边的二姐递过去，随即笑得很随意，一边说道。

    “二姐，这是您的八百，您当初能支持我四百，我真的很感激！”

    说着，韩春明把钱和协议放到二姐桌前，二姐看着桌子上那一叠厚厚的大团结，只感觉心里酸酸的。

    她没有动手去拿钱，脸上的愧疚也是真心实意的，她是真不想拿这个钱，可她旁边的老公，此刻却是眼热不已，一边把钱拿了过去，一边把协议递给二姐，随即说道。

    “春燕，这小五的心意，你就拿着吧，都是一家人，你不拿，那哥哥姐姐也不好意思拿了，别让小五为难！”

    二姐瞪了二姐夫一眼，深呼吸一口气，随即拿过协议，在上面写下自己的名字，随即把协议递给韩春明，还一边说道。

    “小五，姐知道，您这是在帮我们几个，你的心意，我们也领了，您要是往后缺钱，和姐说一声，这钱你随时拿回去！”

    韩春明笑着点了点头，随即看了一眼这个很少见面的二姐夫。

    现在退了股，世界终于都清净了。

    韩春明正准备收回协议，一直没有发声的二哥突然站起身说道。

    “小五，那…那我的呢？”

    韩春明一愣，这二哥是准备玩哪样？

    一直在人群外的韩母听到老四这话，也是一愣，随即出声呵斥道。

    “小四，你问小五要什么钱？”

    二哥支支吾吾看了老妈一眼，随即说道。

    “妈，我钱给您了呀，他们都退了，那我也要退！”

    韩母被这个儿子气得没话说了，正准备转身去拿钱，就见韩春明突然站起身，冷着脸朝二哥说道。

    “行，行，要退股金是吧，妈，你别去拿了，这钱我出了！”

    说着，韩春明从挎包中掏出一叠钱，数了数，最后数出四百块钱递给二哥！

    看到韩春明也是给四百，韩母出声道。

    “小五，你不能惯着他，他就出两百块钱，就给他两百块钱！”

    可韩母这话还没说完，二哥已经抢先接过那四百块钱，美滋滋地点了起来，听到老妈这样说，他满脸不高兴地反驳道。

    “妈，有您这样说儿子的嘛，小五这不是赚了钱了吗？大家都退双倍，总不能就不退我是吧！”

    韩春明面无表情的脸上，听到二哥这话，也是露出一抹冷笑，亲情这玩意，面对金钱的时候，真的太容易原形毕露。

    看到老妈那为难的模样，韩春明有时候觉得，钱这玩意，真不是一个好东西，没钱的时候，韩家平平淡淡，母慈子孝，而现在大伙都被金钱勾起欲望了，果真是家家都有本难念的经的呀！

    韩春明叹了一口气，脸上也没啥表情，朝众人说道。

    “行了，这股金，也给大伙退了，那往后，我希望大家发财吧！另外我再和二哥说一句，你这钱给你退了，往后你可别再跟老妈闹！”

    韩二哥此刻还美滋滋数着钱，满口答应道。

    “小五，你就放心吧，我股都退了，怎么还会和老妈闹呢！”

    其他几个哥姐对二哥这种行为显然都有些反感，而且也看出韩春明有点生气了，大哥连忙出声说道。

    “小五，要是他还敢和老妈闹，我们几个做哥哥姐姐的，肯定不会同意，你就放心吧！”

    韩春明冷着脸点了点头，随即收拾好协议书，转身朝自己房间里走去，也不再理会几人。

    见韩春明走了，众人仿佛也松了一口气似的，此刻众人心里五味杂陈，但是同样也是极为兴奋，现在不但分了钱，还即将开店发财，众人心里能不高兴吗？

    大嫂朝韩春明的屋看了一眼，随即又朝众人身上看了几眼，清了清嗓子说道。

    “那我们继续商量店铺的事吧，我们每家每户出五百块钱，这钱就交到你们大哥这吧，我也准备一个账本，到时店里开销什么的，我每天都记着，你们觉得怎么样？”

    关于如何管钱这个问题，众人也议论纷纷起来，房间里，又开始热闹起来，只是谁也没注意到，韩母悄悄回房了。

