    下一秒，啪嗒。

    夙夜落在地上，雪山上的雪直接把他半截身子给埋了进去。

    这么一会儿的功夫，夙夜冻的整张脸都变白了，身体变得越来越僵硬。

    夙倾睨着这小豆丁。

    掏出一个空间袋丢到了夙夜的面前。

    一大一小对视。

    夙倾瞧着自己儿子给冻成这个样子，丝毫没有心疼的意思。

    “自己想办法回去。”

    他说完，又看了一眼夙夜的蛇尾。

    像是想起了什么，又补充一句

    “本尊最近对蛇人一族很厌烦，听闻人族有人开始猎杀蛇人，切了尾巴以此来讨好本尊。”

    话音落，夙倾的目光在夙夜的尾巴上一寸一寸游移。

    好一会儿，他移开目光

    “记得了？”

    夙夜闷闷

    “嗯。”

    夙倾笑容加深了些

    “很好。”

    他说着，手放在了夙夜的脑袋上，揉了一把。

    跟着，空气有一瞬的扭动。

    夙倾的身影转身消失的无影无踪。

    夙夜怕冷畏寒。

    按照道理来说，有赤焰金鳞蟒的血脉，该无所畏惧才是。

    也不知道是为什么，从出生到现在一直都是这样。

    不知道他父亲是知道这事，还是随机选的地方，正巧就把他给弄到了最惧怕雪山上。

    夙夜刚慢吞吞的游移着尾巴往前挪动两步。

    啪嗒，一头扎在了雪堆里。

    这瘦弱的身子，脑袋一扎进雪里，就整个人都让雪给埋起来了。

    放眼望去，雪山上白茫茫一片，让人看着有些心慌。

    *

    药王谷宫殿里。

    把儿子送进雪山的夙倾，像是什么事都没发生一样，回到寝殿里，推门而入。

    手里还端着热腾腾的膳食。

    走进屋子，将东西搁置到汉白玉的圆桌上。

    屋子里荡漾着暧昧气息。

    跟着，他察觉到床榻上的挣扎与动静。

    那脸上泛着的笑意增添了一抹真实。

    走到床榻边，伸手掀起帷幔。

    骨节分明的手撑着床榻，坐下来

    “恩人，醒了？”

    苏叶闷声闷气应了一声。

    跟着用床榻上的棉被将自己裹得严严实实。

    然后翻了个身，往床榻里面靠。

    夙倾瞧着她躲自己躲的远远的，

    “恩人躲什么？”

    他黑长的睫毛颤动一瞬，那笑意从眼尾晕染开来，连带着曼珠沙华都妖异极了

    “恩人不是也很喜欢？”

    他一边说着，一边将人从床榻里面连人带棉被挖到自己怀里。

    苏叶浑身上下都充斥着纵欲过度的迹象。

    到处都是暧昧的痕迹。

    她一听到夙倾这么说，整个人都不好了。

    哑着嗓子也要跟他论一论

    “刚开始是喜欢，可你这么个往死里折腾法，谁还能喜欢？”

    他一听，伸手便拆苏叶身上的棉被

    “身上疼？”

    刚扯两下，苏叶就给阻止了。

    她当然不疼，他那圣蛇血莲别的没干，竟是用来干这个了。

    就是累，疲惫。

    一动也不想动。

    结果一抬头，就看到了他脖子上的那些痕迹。

    青青紫紫的，格外清晰。

    她恍惚一瞬。

    这是她弄出来的？嗯，完全没印象。

    她想装作没看到，扭头看向别处，结果某人开口

    “恩人是忘了自己怎么一边哭一边咬的时候了？”

