    “你要不要去躺一会儿？不要的话，我现在就去帮你煮咖啡。”云筝冷淡地问道。

    “恭敬不如从命，我睡一觉，你晚点叫我。”赫连兰泽适合而止到。

    云筝点了一下头，没有再说什么。

    赫连兰泽进卧室，从衣柜里找出了云筝帮他折好的睡衣进浴室去洗澡了，洗完澡后，就开始补觉了。云筝进了厨房，开始做晚饭。

    他们本来是要在外面吃晚饭的，但赫连兰泽太困了，在车上就睡着了，现在已经回到公寓了，　自然是晚餐在公寓里吃好就好。

    她打算熬点粥，再煮两道小菜就好。

    云筝打开冰箱，看到之前买的排骨，最后决定熬排骨粥，美味又营养。虽然费时间，但赫连兰泽补眠，至少睡两个小时。

    等食材都准备好，先熬排骨，然后再将大米洗净，放进去一起熬，云筝就拿着考试用书，在沙发上一边看，一边做着笔记。

    眼看着考试时间越来越逼近了，她得抓紧时间复习才行。

    赫连兰泽睡了一觉，整个人跟着轻松了不少。

    他出差也不是没有时间休息，只是因为陌生环境的关系，睡眠质量明显降低，导致他每次出差回来第一天总是不在状态。

    洗漱好，换了套衣服，赫连兰泽走出卧室，就看到云筝窝在沙发上看书。

    “在看什么？”

    云筝听到声音，抬起头就看到了赫连兰泽，放下书并说道，

    “醒啦，　可以吃晚饭了，粥煮好了。”

    赫连兰泽应了一声，云筝起身朝着厨房走去，赫连兰泽在沙发坐下，拿起云筝刚才在看的书，原来是考试参考用书。

    “你准备考证？”

    “是啊，多本证书，总是好的，而且我要是真考过了，公司还有补贴。”云筝放下粥并应道。

    “没想到你这么上进。”赫连兰泽感叹了一句。

    “说得我好像以前就不上进似的。”云筝笑道，转身又去端小菜了。

    赫连兰泽看着云筝做的笔记，她确实一向是很努力上进，并没有因为不幸的遭遇，而怨天尤人，自甘堕落，也因为这样，他才越来越欣赏她。

    “吃饭了。”云筝招呼到。

    “好！”赫连兰泽应了一声，放下笔记本，去洗了手。

    两个人就围着小餐桌，吃着粥。

    “这粥煮得真好。”

    “当然好了，真材实料，而且熬了两个小时的。要不是今天去你家又吃又拿了，我是不会舍得煮这么好的。”云筝一本正经地说道。

    赫连兰泽抬眸看向她，笑了，

    “对我也这么吝啬！”

    “不是对你吝啬，我对自己也一样，很公平。”云筝淡然地应道。

    赫连兰泽笑着摇了摇头，

    “我是不是应该多给你一笔生活费，这样我以后来你这边，才能吃到好一点。”

    “恕不招待，我这边又不是餐馆。”

    “就当家用！”

    云筝怔了一下，　差点被粥呛到，下一秒瞪了赫连兰泽一眼，

    “这样的玩笑，一点都不幽默。你还是多吃点，少说点话。”云筝帮赫连兰泽夹了一筷子的菜，然后继续吃着粥。

    赫连兰泽也没有再说什么，默默地吃着，心情却很好。

    每次来云筝这里，虽然公寓小了点，摆设也简陋了些，但却很温馨。

    云筝总是将她的小窝收拾得很干净整洁，要是以后能换套大的房子，就很完美了。

    “云筝，你有没有考虑过买房？”赫连兰泽状似随意地问道。

    “不用考虑了，我已经买了，是房奴了。”云筝应道。

    “下手这么快，买我们公司的？”

    “让你失望了，不是。我买的时候，还在原来的单位，买的是单身公寓。”云筝据实应道。

    “单身公寓怎么住，我送你一套两居室的，已经装修好了。”赫连兰泽脱口而出说道。

    云筝抬起头看向赫连兰泽，赫连兰泽就意识到自己说错话了。

    “兰总，你还真打算包养我啊？”云筝半开玩笑地说道。

    “我不是那个意思，那套房子是公司提供给我休息的套房，我平时习惯回家住，就一直闲置着。与其闲置着，不如你搬过去，也能利用上。”赫连兰泽解释到。

    理由听起来确实是有点生硬，但没有办法，云筝是个认死理的人。

    “是公司提供给兰总的休息室，我更没有理由占用了。我要是占用了，就是公器私用，这是违纪了。再说了，要是有人问起怎么住在兰总的房子里，我要怎么说？”云筝平静地回应道。

    “不会有人问你什么！而且大家都知道你是我女朋友。”

    “一年以后呢？我再搬出来？还是不要折腾了，我觉得现在这样就挺好。”云筝拒绝到。

    “一年以后，那套房子产权归你。”赫连兰泽应道。

    “无功不受禄，兰总的好意，我心灵了。”云筝微笑着应道。

    话里的意思，却是很直白地拒绝了赫连兰泽。

    她不希望自己成为赫连兰泽豢养的金丝雀，她有自己的独立人格和底线。

    她现在还能跟赫连兰泽在一起，一方面是因为那份荒唐的协议，另一方面，她其实是真心喜欢他　。

    所以这一年，就当是她贪心，想要满足自己的小心思，就像是所有普通的情侣关系那样，跟赫连兰泽好好相处。

    一年以后，他们桥归桥路归路，　各行其道，互不干涉。

    赫连兰泽看着云筝，知道云筝不愿意，他说再多也没用，也就没有再继续这个话题。

    他本意是想让她搬到他名下的一套房，但那套房有近三百平方，知道以云筝的性格，肯定会拒绝，　他才退而求其次说了这个小套房，没想到她还是拒绝，不过好像也在意料之中。

    “今天星期天，你不是有兼职吗？怎么有空陪我妈做糕点？”赫连兰泽转移着话题。

    “说起来你可能不相信，今天老板放我们一天假。”说到这个，云筝笑了。

    “这么好！”赫连兰泽笑道。

    “是啊，你看同样是老板，差距咋这么大呢！”云筝感慨了一句。

    “那我是不是得放你两天假，才能平衡在你心目中的印象？”赫连兰泽开着玩笑。

