    “当皇帝有什么好玩的啊，拒绝掉不就好啦~”

    等江北然将登基之事的来龙去脉说清楚，施凤兰一脸不屑的说道。

    ‘得，又是个看不起皇帝的。’

    无奈的摇摇头，江北然看了眼旁边的小朵，突然有些好奇道：“小朵，你在进宗以前觉得皇帝是什么样的？”

    在进入归心宗成为施凤兰的侍女之前，小朵就是个普通人家的孩子，她对皇帝的认知应该是比较能代表普罗大众的。

    小朵听完回忆了一番，回答道：“小时候爹跟我说过，皇帝可开心呢，顿顿都吃白面馍馍，还用金子做的扁担挑粪！”

    听到这，施凤兰哈哈大笑道：“哈哈哈，小北然，原来你是要去挑大粪呀，哈哈哈哈。”

    江北然只能叹口气，感慨没有网络的世界真的很容易被贫穷限制想象。

    但其实就算在二十一世纪，网络社交如此发达的那个世界里，有钱人的快乐还是很多普通人根本想不到的。

    更何况在这个百姓根本没有消息渠道的世界，他们能想象到最大的快乐就是每天吃到饱了。

    无视了施凤兰的笑声，江北然继续问小朵道：“那你未入宗前，觉得天下最厉害的是谁？”

    “当然是玄帝呀。”

    “再往下呢？”

    “玄圣。”

    知道再接着问下去小朵肯定要回答玄尊的江北然换了个方式问道：“这些都是谁教你的？”

    “有些是我爹教的，有些是村长爷爷告诉我的，有些是从赤脚先生那听来的。”

    “那你第一次听到皇上这个称呼是什么时候的事情？”

    “第一次啊……”小朵又回忆了一番，“哦对了，有一次县令来我们村收税，村长跟那个税官说好话，让他宽限几天，但那税官却一脚踢开村长，说他是为皇上办事的，要是敢怠慢了，村里的人都要杀头。”

    接着江北然又问了一连串的问题，算是有点问明白了小朵对皇帝的看法。

    那就是天底下最厉害的是修炼者，小孩子在路上看到天上有修炼者飞都会欢呼好一会儿。

    村长是让他们都能吃饱的，县令是抢他们钱的，而抢来的钱都说是要给皇帝的。

    ‘好家伙，皇帝是个背锅位。’

    “所以小朵你应该很讨厌皇上咯？”

    小朵先是看了眼江北然，接着才点点头道：“村里的人都讨厌县令，也讨厌皇上，但村长告诉我们不能说出来，不然会杀头的。”

    问到这，江北然算是问圆满了。

    那就是老百姓还是怕皇上的，虽然这本就应该是很正常的事情，但江北然愣是被刚才关十安的态度整的有点没自信了。

    问完小朵，江北然又看向还在一个劲笑的施凤兰问道：“你呢，你觉得皇帝是什么样的？”

    但施凤兰听完没有立即没回答，而是想模仿一下挑大粪的动作，但在回忆了一番后，施凤兰发现自己脑袋中根本没有任何关于挑大粪的信息。

    于是她仰着头问道：“小北然，挑大粪是怎么挑的啊？”

    ‘这个时代的大小姐基本常识是真的匮乏啊……’

    施凤兰明显是含着金汤匙出身的，从未自己干过活的她不知道怎么挑大粪实在太正常了。

    不过江北然并不打算回答她这个无聊的问题，而是继续问道：“先回答我的问题。”

    “皇帝啊……”施凤兰嘟着嘴想了会儿，“管那些老百姓的呗。”

    “那能管你吗？”

    “他敢！”

    ‘完美，这话直接到头了。’

    简单易懂，江北然一下就找准了自己的定位，虽然和他想象中的差不多，但又觉得更具体了一点。

    看着江北然在思考着什么的样子，施凤兰拉住他的手臂道：“别去了嘛，皇帝真的好没意思的。”

    “这是宗主给我的任务，我不得不去。”

    “好吧~那你要当多久的皇帝啊？什么时候回来?”

    听到这个又有些粉碎自己三观的问题，江北然回答道：“当上皇帝可就一直是皇帝了哦。”

    “啊！？”施凤兰吃了一惊，“当一辈子吗？”

    “对啊，当一辈子。”

    “那不行！宗主怎么能给你这种任务，我找他理论去！”

    一把拉住要往外冲的施凤兰，江北然说道：“别闹，等我不想当了你再去跟宗主说好了。”

    “那……也行。”施凤兰点点头，“可你去当了皇帝的话，还能天天陪我赌吗？”

    “这得等我去了皇宫，当了皇上才知道了。”

    “真是的，宗主干嘛要把这么麻烦的事情丢给你。”

    “偶尔我也要做些正事的嘛，总之等到了那里，摸清情况后我会给你写信的，先走了。”

    听到小北然这次会给自己写信，施凤兰顿时又开心了起来：“那你要快点给我写哦。”

    “放心吧。”江北然说完便推门离开了。

    去天云峰之前，江北然想着要不要跟清策他们说一声，但想想还是算了，毕竟他自己现在也不是很清楚去了皇宫之后到底会是个什么情况。

    ‘还是晚点再说吧。’

    回到天云峰上时，江北然发现酒席已经结束了，吃饱喝好的关十安被么满送去了房间休息，只有陆胤龙还站在正厅里等着江北然。

    “宗主。”江北然上前行礼道。

    点点头，陆胤龙回答道：“都收拾好了？”

    “回禀宗主，事情来的太过突然，匆忙之间……弟子也不知道该收拾些什么。”

    陆胤龙听完轻笑了一声，“你若是实在不愿，本座就帮你去与关宗主说说，让他换个人选。”

    江北然一听就知道这是客套话，面对关十安，一开始拒绝那还算勉强说得过去，要是事后反悔那可就是打脸了。

    于是江北然拱手道：“多谢宗主抬爱，只是弟子也想为峰州百姓，为归心宗出份力。”

    陆胤龙听着不禁勾起了嘴角：“你有这份心就好，不过这朝廷恐怕没你想的这么简单，你还是先照顾好你自己吧。”

    听到自家宗主似乎不像关十安那么“小白”，江北然莫名有种欣慰的感觉。

    “弟子定当全力以赴，只是弟子打记事起就从未接触过朝堂之事，心里面……的确有些没底。”

    “哈哈，放心吧，归心宗永远是你的靠山，朝廷虽不简单，但绝无人敢害你，你慢慢学习便是，只是有一点你必须要注意。”

    听到陆胤龙突然停住，江北然也是很配合的低下头问道。

    “还请宗主赐教。”

    “保持中立，别偏袒任何一方势力，最起码你现在还没那个本钱。”

    ‘可以啊。’

    江北然听完差点就直接拍手了，不过他之前就发现陆胤龙表面上像个莽夫型宗主，但其实做事很有规划，这点从施凤兰这就能看出一二。

    虽然护犊子的时候才会有些上头，但这绝对是一个宗主的优秀品质。

    心里感慨一番，江北然重重点头道：“弟子谨记宗主教诲。”

    “多的我也没什么能跟你说的了，对于这晟国皇帝之位，我也不曾上心，但……”陆胤龙说话间打量了一遍江北然：“我觉得以后会有改变了。”

    陆胤龙这句话让江北然觉得挺有味道。

    究竟是因为归心宗弟子当上了皇帝所以他要有所改变呢……

    ‘还是宗主觉得我当上皇帝以后……会为整个晟国带来改变？’

    看着陆胤龙那意味深长的眼神，江北然仿佛有种第一次认识这位宗主的感觉。

    这让他不禁想起曾经知道施凤兰后对这位宗主的看法。

    ‘宗主也藏的很深啊……我喜欢。’

    两人就这样一直聊到天明，一直等到睡了一个好觉的关十安来到了正厅。

    “拜见关宗主。”江北然看向关十安行礼道。

    关十安点点头，又看向陆胤龙道：“陆贤弟这是一夜未眠？看来是真的舍不得弟子啊，哈哈哈。”

    陆胤龙跟着笑了一声，说道：“北然可是归心宗的优秀弟子，我自然是舍不得的。”

    “哎呀，就是当个皇帝嘛，多大点事，等都安排妥当了，空闲间他随时都能回来。”

    又寒暄完两句，关十安拍着江北然的肩膀道：“东西都收拾好了吗？”

    江北然拱拱手道：“仓促间也不知该收拾些什么。”

    “没事，没事，该准备的我在那都给你准备好了，缺了什么你尽管提就是了。”

    “是。”

    “那我们便出发吧，皇宫那的人都在等着你呢。”

    ‘还真是被安排的明明白白……’

    和陆胤龙告别后，江北然坐上关十安给他准备的飞梭一路来到了云周郡。

    皇宫便坐落在此郡的宁都之中。

    落到地上时，江北然突然又冒出一个想法，那就是虽然这个时代信息传播速度没这么快，但移动方式并不比二十一世纪慢，不，就算是飞机也比不上修炼者的飞行速度啊。

    这种不同，也会让他这个皇帝变的很不一样，最起码微服私访什么的，早上出去访一下，晚上就回来了，很是方便。

    落到宁都的皇宫前，江北然还没来得及欣赏一下宫殿的雄伟，就看到又一位熟悉的大人物来到了他面前。

    正是殷江红。

    ‘不得不说……这两位大人物真的是楷模级的大佬，什么事都亲力亲为。’

    不过峰州正处于变革阶段，这两位大佬也的确该上心一点，毕竟内部稳定了他们才能好好修炼，不然闭个关出来发现自家宗门没了可就太难受了。

    “我就知道你会来的。”

    一见到江北然，殷江红便咧开嘴笑道。

    关十安听完立即就不乐意了，“人是我找来了的，怎么你的功劳似的，要不要脸？”

    ‘关宗主，你真的不对劲啊……’

    江北然发现关十安已经完全被殷江红带跑偏了，说话已经没了那种大家之风。

    “这主意难道不是我出的？”殷江红看着关十安问道。

    “光出主意有什么用，若不是我亲自出马，江小友能来？”关十安说完看向了江北然。

    江北然也是配合的拱手道：“是，若不是关宗主一番话让晚辈幡然醒悟，晚辈定然还在浑噩度日。”

    满意的点点头，关十安大笑道：“你是本座见过最好的一块璞玉，只是以前没放对地方，如今这宁都就是你大展拳脚之地，相信你肯定不会让本座失望。”

    “晚辈定当竭尽全力。”

    一旁的殷江红听完忍不住说道：“好，那真是辛苦关宗主您了，接下来的事情就交给我吧。”

    又是满意的一阵点头后，关十安说道：“那江小友就交给你了，我再去孟郊看看，完成最后一步。”

    “如此，便辛苦关宗主了。”殷江红朝着关十安拱手道。

    “你少恶心我，我是为了我正派繁荣，又不是为你辛苦，要你行什么礼。”说完便转身腾空而去。

    等到关十安消失在视线里，殷江红笑着对江北然说道：“是不是被关老头的无知吓到了？”

    江北然听完一愣，拱手道：“不知殷教主所说何事？”

    “在我面前就别装了，那关老头对皇帝之位的重要性根本就是一窍不通，莽夫一个，若不是因为担心我突然去拜访归心宗会引起你们那位陆宗主的戒心，我怎么会让他去叫你来。”

    果然啊……就和江北然之前想的一样，在这件事上，殷江红要比关十安明白太多了。

    不过江北然不可能真的说出口，所以还是拱手道：“是关宗主说动了晚辈，这点是真的。”

    “还是这么滑头，不错，保持下去。”

    说完，殷江红问道：“说说吧，当上这皇帝后，第一步打算做点什么？”

    江北然摇摇头：“晚辈从未接触过朝堂之事，只知道自己要学的还有很多，至于第一步该做些什么，实在还未想好。”

    “那我提点提点你？”殷江红笑着问道。

    “晚辈感激不尽。”江北然立即拱手道。

    “你知道关十安为什么会如此不重视这皇帝吗？”不等江北然又说些模棱两可的回答，殷江红直接自问自答道：“因为出身，他乃是大家族的嫡子，天生就有着极好的修炼天赋，一路晋升到玄宗境可以说从未感受过任何世间疾苦。”

    说着殷江红吸了口气，朝着江北然微笑道：“而我就不同了，我可是从底层慢慢成长起来的，非常清楚这世道究竟有多黑暗。”

