    列车时快时慢地开在山道间，这条轨道开辟在矿山上，然后一直被延长修建，为了建造这条轨道，戈坲与七耀之橙一起出手开辟道路。

    时间仿佛被拉长了，风景线一幕幕闪过，奥安看着坐在他对面的女孩, 湛蓝的眼睛里满是惊叹。

    他也扭头看向窗外，登山列车开到了一座山头，速度平缓下来，飞逝的景象也清晰起来，可以看见暮色中这座城市的繁华景象。

    真的很像大都会，魔改版的那种，游乐园里的摩天轮每个舱口都亮起灯光, 在暮光中转动，落幕的夕阳将最后的余晖洒向山和海洋。

    奥安收回视线, 看着山顶的树木和她。

    这里有银杏，有枫树，春天的时候是青葱色的，夏季的时候是苍翠色的，秋天的时候是苍红色的，冬天则是白雪皑皑和枯枝落叶，枕木都被埋得看不见，轨道也开不动，希望号在冬天就休息了。

    列车停轨，中途休息一会，车厢里的人已经陆陆续续走光了，剩下他们两个家伙还呆在这老式复古的朋克车厢里。

    列车司机长拉下蒸汽闸门，身下的车轨发出“噼啪”的声音，一阵蒸汽升腾的响动中，车停了。

    司机看着车厢里的两人，走了过来，摘下列车长帽，去随车餐间泡了杯咖啡, 端在手里抿着。

    他坐在奥安身边，朝他挤眉弄眼：

    “嘿，小子，对面那姑娘真漂亮，你真是有福气。”

    不等奥安接话，他惆怅地望着车厢顶，老式吊灯有点昏暗：“我当年也追到过一个漂亮姑娘，可惜我没本事，给不了她想要的生活，最后只能看着她跟了别人，她说我是个有情调有趣的人，可惜人总要屈服于现实的......”

    奥安看着他，这是个留着一撇小胡子的中年男人，穿着车长衣服，头发有点油，看起来像是中年失意的老男人正在跟后辈调侃那些漂亮的姑娘，夸夸其谈自己当年的风流事迹。

    “所以, 小子，你给我听好了！”

    这个中年油腻大叔把手里的咖啡全部喝光, 像是痛饮一杯烈酒，眼中燃烧起了烈火！

    “好好对她，别走我的老路！”

    奥安看着他的脸，这家伙似乎意识到自己的失态，歉意地拍拍他的肩，转身走去。

    他的语气听上去就像前辈教育后辈，真是欠揍的家伙，失意的中年大叔都这么喜欢教育年轻人吗？

    换做平时自己早就给他脑袋开瓢了，但今天他的心分外的柔软，容忍度无比的高，只要没人跳出来指着他鼻子骂，都不打算理会那些蝼蚁。

    看着对面的女孩，桌子上的发条玩偶还在做着滑稽的拍手动作，夕阳下金辉洒在她的脸上，染得粉白的梦幻一样的发丝垂落在柔和的脸颊轮廓上，侧着脑袋，用手撑着车窗，看着窗外风景，她身上有淡淡的玫瑰芬芳。

    对她好点吗？

    奥安拿起桌上的小熊玩偶，滑稽的发条机器意外的持久耐用，之前莉莉只是稍微拧了拧就动到了现在，估计掺了什么异界黑科技。

    熊脸似乎在笑。

    他将这个玩偶停下运作，放回桌上，看着正在看风景入迷的少女，轻声说：

    “在看什么？”

    莉莉转过头来，指着窗外一座高塔：“那里。”

    奥安也将脑袋探出车窗，停在山头的列车窗口可以俯瞰很多地方，但是那座高塔无论在任何地方都只能仰望。

    辉日之塔。

    太阳神镜像是神的眼睛静静地漂浮在高塔之巅，在王城中心上空，俯瞰着整个帝国。

    “感觉怎么样？”他收回视线。

    莉莉赞叹地说：“好厉害，好神奇，如果不是对手的话，我想我会住在这里。”

    可惜没有如果。

    奥安沉默一会，忽然对她说：“看过彩虹吗？”

    “诶？”少女愣了愣，随后语气低落，“没有，彩虹很漂亮吗？”

    奥安诡秘笑笑：“马上就带你看看。”

    他扭头对着司机喊：“启动列车，去彩虹桥！”

    中年男人没有拒绝，磨磨唧唧地带上车长帽绑好安全带，嘴里念念叨叨：“才休息多久，要不是看在你们......”

    “啪！”

    一袋金币砸在他脑袋上，这家伙直接把阀门踩到了底。

    蒸汽缸发出野兽般的咆哮，整座列车都在颤动！

    司机兴奋地喊着：“抱紧了，接下来有点陡！”

    停在山上轨道的列车缓缓开动，越来越快，越来越快！

    就像是一头沉睡的野兽苏醒了一般，车厢后冒出的蒸汽是这头野兽的怒火。

    奥安感到一种强大的加速度压在他身上，瞬间启动的列车产生了强烈的推背感。

    这尼玛给你玩成过山车了啊？！

    他扭过脑袋看着窗外，风景正在......升起！

    之前在山头，现在就是向着山脚的轨道行驶！

    我靠，这就是真实过山车啊！

    他有些后悔砸那袋金币了。

    对面的女孩尖叫一声，抓起桌上的玩偶抱到怀里，然后直接隔着桌子抓着他的领子。

    奥安觉得自己脖子都被勒的窒息了，无论什么女孩第一次坐过山车都是这种反应吗？！

    他索性直接翻过桌子坐到她身边，把她搂进怀里，莉莉的裙子被加速度弄得贴在肌肤上，像朵凋零的花。

    这件露肩露被的白色丝绸塔夫裙这时候将她的曲线勾勒的诱人无比，粉嫩的肩头微微颤抖，眼里有着惊吓，像只不知所措迷路的小羊。

    少女紧紧搂住他的脖子，芬芳的气息直入鼻腔。

    奥安忽然觉得过山车坐坐也不错。

    ......

    彩虹桥不是桥。

    它是架在隔绝两座小镇山脉上的铁轨，以前人类帝国刚刚开辟的时候，两地互不往来，后来这条轨道开通，才算是让小镇里的人翻过大山阻碍互通有无。

    这里之所以叫作彩虹桥，是因为这里真的有彩虹。

    奥安拉着莉莉跑在山路上，司机在背后朝他们挥挥手：“下次欢迎再来。”

    女孩跟在他身后，胸前的丝带飘飞，发梢也飘飞。

    她边跑边问：“还有多久？”

    奥安的声音模糊在风里：“要去山巅才行！”

    周围还有不少登山者，彩虹山是个很美的地方，很多人都会来这旅游，自然注意到了这两道飞奔在山路上的身影。

    少女的背影就像一道彩虹，她的头发耀眼的就像粉色的白金，年轻的白皙肌肤像是素白的霜雪，纤细的小腿充满活力地奔跑在山林间。

    一对老夫妇在半山腰的石头上休息，看着他俩跑过，对着彼此笑笑：“年轻人真是有活力。”

    “到了吗？”莉莉喘喘气，她没用魔力。

    奥安将手挡在她眼前：“先别睁开眼。”

    女孩乖巧地闭上眼睛，站在山崖间的一株小草旁。

    奥安看向山下的景象，这里很高，可以看见两个小镇的生活风景，向远处眺望是卡尼尔广场，然后是彩虹喷泉，然后是珊瑚山......更远处的他也叫不出名字了。

    夜色已经降临了，照亮这座城市的是银月的清辉，没有太阳的情况下彩虹喷泉不会喷出水花，也就没有彩虹。

    但是他答应了要让女孩看见彩虹，那就一定不会食言，龙从不对他们爱的人说谎。

    他翻出两道魔法卷轴，激活了卷轴，两道魔法信息被传达出去。

    这一天所有人都震惊了。

    彩虹喷泉在夜晚也喷出水花，那是一座珊瑚礁模样的喷泉池，拉着竖琴的吟游诗人会在喷泉旁讲述安戈一世和人鱼公主的故事，少女们会蹲在池边抱住膝盖听他拉竖琴，可这座喷泉分明只有白天才开放。

    更令人震惊的还在后面，一艘巨大的炼金飞艇飞在彩虹桥上空，奥安朝飞艇上的工作人员打了个招呼，一件类似投影仪的东西在飞艇前头投射下七彩斑斓的光。

    喷泉喷出的水流和彩光一混合，夜晚的天空出现了一道挂在天边的彩虹。

    无论是正在登山的还是没在登山的人们都震惊了。

    山顶上的那对情侣什么来头？皇室成员？

    奥安当然不是皇室成员，他之所以能办到这些也不是因为他有钱，而是因为艾莎给的那张紫金色卡片。

    他轻轻对着闭着眼睛满脸期待的莉莉说：“现在可以睁开了。”

    莉莉缓缓睁开眼睛，绚丽的彩虹如海潮般涌入她的视野，瑰丽的虹光挂在天边，像是神的微笑。

    “好漂亮。”她苍白的形容着这一幕，她的词汇量很贫瘠，毕竟她的生活就是这么单调，她踮起脚尖，看向远处。

    夕阳无力的垂下，银月带来了夜幕，巨大的日轮已经触及了海面，数千万吨海水在远处缓缓地荡漾，潮水在黑色的山崖下碎成白色的水花。风吹着数万公顷的森林，傍晚的树林远看也像海，苍红色的大海，成千上万的树梢随风摇曳，组成层层叠叠的波涛。小城小镇沿着曲折的海岸线分布。

    奥安在她身后抱住她：“喜欢吗？”

    莉莉转过身来，和他一起看着盛夏夜晚的彩虹，主动的向他索吻。

    他们在山崖上拥吻，面前是绚丽的彩虹。

    “安，谢谢你。”

