    根据王小明的交待，给他钱的那个人，是望江林家的人。

    当时，段文俊审问王小明的时候，就感觉到有些奇怪。

    因为，王小明的求生欲，似乎并不是很强。

    王小明是望江县城人，当初秋云是请他来段家堡酿酒的。

    他，也算是段家堡的老人了。

    当时他的反应，让段文俊觉得十分奇怪。

    一个普通人，怎么会表现得那么平静？

    当听说，德叔抓走了他的老婆孩子的时候，段文俊顿时明白过来了。

    王小明不是不怕死，而是知道，自己若是说出点什么，那么他的老婆孩子，恐怕就不会有活路了。

    毕竟，月亮岛的那些盗匪，在常人眼中，那都是杀人不眨眼的主儿。

    由此看来，他还算是一个真男人。

    可是，王小明一开始就咬定，是望江林家的人让他这么干的。

    这就令人值得回味了。

    王小明为什么会说是林家？

    段文俊肯定不会觉得，王小明跟林家有仇，想要栽赃嫁祸给林家。

    那自然，就是有人教他这么说的，若是出事，就招供幕后是林家。

    或者，那个人一直在他面前，自称是林家的人。

    这个人肯定就是绑架他妻儿的人，也就是月亮岛上的人。

    那么，为什么月亮岛的人，要嫁祸给林家呢？

    骆良平说，赵大锤他们在巩县搞了一个酒坊。

    为什么选择在巩县？

    这也是让人觉得奇怪的地方。

    巩县跟望江县相邻，离段家堡更近。

    若是他们在巩县酿制出了烧刀子，这事情自然也不可能瞒得住段家才对。

    酒坊的师傅，都是李大锤从附近这个村庄偷偷抓过来的。

    而且，酒坊由李大锤亲自坐镇。

    若是段家一查，月亮岛的那些人，肯定都会暴露，这岂不是作茧自缚？

    所以，段文俊觉得，事情肯定不会那么简单。

    这些人，一定还有后手。

    而这德叔，就是其中一个十分关键的人物。

    可是这德叔，绝对不是那个幕后人物。

    他的背后，肯定还有人。

    骆良平说，他送上了配方之后，那个叫德叔的人便离开了。

    他之所以晚回来这么多天，便是一路跟着德叔，发现他去了望江城。

    只是可惜，德叔对望江城似乎十分熟悉，专挑小巷子走。

    最后骆良平跟丢了，便只好回来了。

    段文俊之前派过去接应他的护卫们，全都被骆良平留在了巩县，负责监视酒坊的一举一动。

    听完骆良平的话，段文俊觉得，自己应该也去巩县走一遭了。

    他想去看看赵大锤的酒坊，那里面他可是抓了不少酿酒的师傅，这可是自己扩大酒坊所需要的人才。

    当然，更为重要的是，他想去会会这个德叔。

    这个神秘的德叔，之前应该并不是月亮岛上的人。

    那么他回了望江，应该就是跟他的幕后主子联系去了。

    当日一阵风绑票自己的时候，也提过这个名字。

    显然，绑票的事情，他也肯定会知道一二。

    段文俊突然有些期待，赶紧跟这个德叔见面了。

    想到这里，段文俊已经站起身“老骆，你先休息一晚上，明天我们一起去巩县。”

    骆良平点了点头，然后回去休息了。

    段文俊又转头看向墨守成“老墨，我们可能还要辛苦一趟。我们去看看，跟着赵晓武在周家落子住下来的那几个人。”

    墨守成没有说话，只是微微点了点头。

    巩县，琳琅镇，琳琅客栈，天字号客房。

    段文俊看了看旁边的墨守成“老墨，我看这巩县也不怎么的，怎么他们就想着把酒坊设在这里呢？”

    墨守成白了他一眼，没有说话。

    对于段文俊这种烧脑的问题，他选择直接过滤了。

    让他动脑子，不如让他动手来得直接。

    要他说，自己直接冲进去，将酒坊里面的赵大锤和他那几个手下都制服了，打得他们满地找牙。

    那时候，想问什么就问什么，直截了当。

    何必这么麻烦，猜来想去的……

    可是他知道，段文俊肯定不喜欢这种方式。

    所以，干脆懒得说了。

    看到墨守成丝毫没有回答自己的意思，段文俊又看了看骆良平“老骆，你说说看？”

    “我们在这里等了六天了，德叔还没有回来。”骆良平的脸色变得十分凝重“这有些说不过去。”

    段文俊闻言，皱了皱眉头。

    骆良平的心思，十分缜密。

    跟自己想到一块儿去了。

    六天了，这德叔还没有从望江回来，着实有些奇怪。

    酒坊内应传来消息，赵大锤已经试酿了两轮，若是德叔关心酒坊，不可能这么久不回来才对。

    而且，赵大锤在巩县整出这么大的动静来，不可能不容易引起别人的注意。

    尤其是，他的那些酿酒师傅，都是从附近抓过来的。

    许多酿酒师傅失踪，此事已经在琳琅镇闹得沸沸扬扬。

    偏偏，这里又突然开了这么大一个新酒坊，这不是此地无银三百两么？

    哪怕是用脚指头去想，这其中恐怕有所关联。

    可是，巩县的官府，却一直没有丝毫动静。

    这说明，他们搞不好也有问题。

    巩县有他们的保护伞，所以赵大锤他们才可以如此有恃无恐……

    就在段文俊他们在等着德叔回来的时候，酒坊内的赵大锤已是暴跳如雷。

    李德明说过，段家堡的人将配方和方法带来了，只要自己按着法子去做，就能酿造出烧刀子。

    可是，几天过去了，自己试酿了好几次，可是出来的东西，却是寡淡无味，还带着一股子酸味。

    比一般的酒水都不如。

    酿酒师傅们，都被他毒打了好几次了，可是谁也说不出问题在什么地方。

    这，又怎么能够不让他生气。

    尤其是，骆良平离开之后，李德明便说他也要出去一趟。

    这一出去，就是十来天，杳无音讯。

    他李德明不出现不要紧，可是这巩县知县孙大胖子的人，却是来了好几趟。

    每次，都在催促他酿造的结果，问什么时候可以出烧刀子。

    甚至，上午的时候，还威胁他说，若是三天再酿不出烧刀子，他也保不住他们了。

    话里话外的意思，赵大锤不会听不明白。

    赵大锤真的觉得，自己此刻是虎落平阳被犬欺。

    他赵大锤将月亮岛所有的存银都带出来了，孙知县一个子没拿出来，还一张口就分了一半的利润。

    李德明当时丝毫没有商量的意思，就直接答应了。

    现在，这烧刀子没酿造出来，他赵大锤心中也着急。

    这孙知县，居然还派人威胁他……

    这，是什么话？

    赵大锤此刻恨不得，直接带着人杀到县衙，拧下他孙大胖子的脑袋。

    可是，他知道，自己不能。

    此刻，他除了隐忍，只能继续隐忍。

    若真是出了岔子，那他花费的那些银钱，可是就直接打了水漂。

    月亮岛上的那几千号，恐怕就得饿肚皮了。

    所以，他必须忍。

    拿起桌上的碗，狠狠灌了一碗水，一个小头目急匆匆地奔了进来“大当家的，不好了，月亮岛出事了！”

    月亮岛出事了？

    赵大锤闻言，心中大惊“怎么回事，快说！”

