    但是他却并不能以一人之力对抗两千名修炼者而言，靖难之役就算他自己心里很不爽，但是也不敢表现的太过分，这脑子得会转的快。

    要不然眼镜男子还真容易拿他开刀，常言说的好，新官上任三把火吗？

    你知不知道人家为了力为需要斩杀几名修炼者做做样子呢？眼镜男子听到这话后甭提有多开心了，不过面目表情依旧冷漠，对这一声老大没有太大的感觉，他原本就应该在这个位置之上，大家也都不再计较了，完全把眼镜男子碰上了上位者。

    后者则是大手一辉带领众人向李氏家族的驻扎地前进，之前袁大宝已经告诉她如何利用手腕上所散发出来的微弱气流，找到其他的修炼者，他头脑聪明更是能够举一反三，所以现在运用起来也是信手拈来，大家不明白怎么回事儿，只能在后边紧紧跟随。

    反观袁大宝，这一边带领二十多名元始团队人员乘坐风灵子已经彻底离开了危险区域，大家走下风情眼以后，满脸的分寸不平，本来很好的事情，却因为眼睛，男子一人叫了句脾气暴躁的周长青更是捶胸顿足面前的老槐树打成了两截。

    “他妈了个巴子的，连个身份都没有的黑户，竟然把咱们给坑了，我之前就觉得他不是个好东西，就是心思手软了，应该早点把它除掉，以防止有后顾之忧，现在咱们不仅成为了李氏家族的敌人。”

    “那两千多名修炼者估计也会成为咱们的敌人，看来这妖兽森林核心地区咱们是进不去了，老大黎明破晓之时咱们应该如何应对？”周长青确实非常欺负我，满脸愤怒的询问道。

    他觉得像眼镜男子这样诡计多端的草根人员，根本就没有资格登上这个位置，他怎么说也是名门之后堂堂一派的少门主，怎么就被人家给排挤走了呢心里面真的非常不服气啊。

    但是当着袁大宝的面他也不敢多说什么，因为眼镜男子之前就跟随着袁大宝来到了这里也算是队伍里边的老人，如果卖一些太难听的话语，那显然就是针对袁大宝去的，虽然大家吃了败仗被人坑了，团队精神犹在。

    而且在周长青的内心之中，袁大宝永远都是他的老大，即使有的时候犯了错误地位，也绝对不会出现半点动摇，没办法，谁让人家那么强大呢？

    “这一点我很赞同少门主，早点就应该把那个可恶的眼镜男子给杀了，袁大哥，你当初确实有点儿太心慈手软了，本来我还以为凭你的聪明才智能够降服她呢，没想到这小子竟然因此到这种程度，连你都在智谋上败下阵来。”魔后一边摇头一边开口说道。

    别人不敢说袁大宝的不是可不代表他不敢数落起袁大宝来，那也是相当有一套的，大家都无奈摇头，觉得这一盘棋他们已经输了，现在整个妖兽森林内部地区分成了三大派系，另外两大派系结实，有两千名修炼者，而袁大宝这边只有二十几人，这可是几百倍的力量啊，

    就算再强大又能如何能对付得了吗？而且还很有可能那两大派系联合到一起。

    “没事儿，咱们不是有环形阵法吗？就算面对再多的强敌也能够应对的，而且在我看来咱们也不用不是必死之绝，别忘了这妖兽森林可是分为内部外部，一级核心地区内部和外部。”

    “咱们人类修炼者可以仗着胆子自由出入，但是核心地区那可不是闹着玩儿的，里面有众多的巨猿灵兽，强如李氏家族也不敢冒进，甚至只能敬而远之，咱们完全可以逃到核心地区。

    当然了，咱们也会面对很多的巨猿灵兽，但是总比面对两千多名甚至四千多名修炼者要好，而且我相信像咱们这一群运气好的人，竟然会受到老天爷的眷顾。”范橙橙满脸微笑的说道。

    队伍现在遇到了巨大的麻烦，而且可能是因为袁大宝的疏忽大意造成的，大家多多少少都有点怨言，就比如魔后这样极为熟悉的那数落起袁大宝奶更是不在话下。

    但是范橙橙这并没有这样，她毅然决然地站出来支持袁大宝小分队的团结又上升到了一个档次，其他人的脸上也露出了一丝丝的愧疚之色。

    袁大宝做的已经非常不错了，带领他们一路走到现在，突然出了点问题，这是避免不了的，他们是怎么做的呢？

    心里边埋怨袁大宝，嘴上说的早就应该把眼镜男子沙雕说句不好听的就是给老大哥上眼药，听到了范橙橙这些暖心的话语，以后袁大宝只是笑了笑。

    “谢谢理解，不过大家难道真觉得咱们就没有一点机会了吗？他眼镜男子能够想到的事情，难道我就想不到吗？放心吧，明天眼镜男子一定会死得非常惨。”袁大宝满脸微笑的说道。

    众人听到这话后脸上全部露出了震惊之色，这怎么可能呢？

    眼镜男子凭他的三寸不乱之舌，现在一定成为了两千多名修炼者的魁首，这可是相当庞大的力量了，他会死的很惨，太不符合实际了。

    “老大，虽然我很佩服你，也会一心一意的追随你，但是你这话说的确实让我有点摸不清头脑啊凭眼镜男子那偷奸耍滑的能耐，再加上两千多名修炼者恐惧李氏家族，他们一定牢牢的抱成了一个团儿，他怎么会死呢？”周长青首先开口询问道。

    “明天大家自然就清楚了。”袁大宝也并未过多的说什么，只是抛出了一个让大家觉得是疑问句的话语。

    “我相信我们大西北的总军魁真的就是真的，假的就是假的，谁都改变不了，就是那个李夫人实在太可恶了，本来我还觉得他挺好，可他竟然出来做伪证，真是该死，如果在战场上碰到我绝对不会让他有半点好果子，吃好了大家不要这么哀伤。”

    “几个月之前我们大西北受到了两路援军的围攻，其实力之强是我们根本无法撼动的，但最后结果怎么样，一就是我们取得了胜利，正如刚刚橙橙姐所说的那样，老天爷是长眼睛的，他知道让谁取得胜利，让谁失败。”小姑娘也站了出来，满脸微笑的说道。

