    他早产被生下后，生母为了他，独自引着敌人走了，等他生母甩开杀手，再返回来找他时，他已经不见了。

    再后来，那些杀手又出现了，为了不让杀手盯上他，他生母无奈之下，只得先离开。

    之后，数年间，他生母一直在被追杀，直到几年前，他生母找到了亲人，才总算不用颠沛流离。

    而他亲爹，也在一直寻找他生母，直到三年前，才和他生母久别重逢，得知自己还有一个儿子下落不明后，他亲爹派出了身边所有人寻找儿子的下落，三年间，他亲爹找遍了整个南星国，皇天不负有心人，他亲爹终于找到了亲儿子。

    他亲爹高兴了，激动了，元瑾鸿却宛如被一道雷劈了似的，简直不敢相信自己不是元家的子嗣。

    ……

    这一日，皇上突然派人来，要召年如意进宫。

    年如意十分意外，下意识脱口问小公公，“可知道皇上找我何事？”

    公公笑了笑，恭敬回道，“县主，这个奴才可不知道，皇上的心思，奴才愚笨，猜不着。”

    年如意就给鸾凤使了一个眼色，鸾凤从袖袋里，掏出了一个封红，塞到公公手上，“公公，我家县主只是好奇，没别的意思，还望公公指点一二。”

    公公捏了捏封红，轻飘飘的，仿佛里头什么都没有，但公公却满意了，他收起封红，道，“皇上招县主进宫，奴才是真不知道所谓何事，不过，奴才知道今儿个一大早，南王爷和南王妃进宫，为的好像是南王世子的伤势。”

    年如意的眼神，沉了几分，“多谢公公相告，公公还请稍等一会儿，容我进屋去换一件干净衣裳。”

    “县主请便，奴才去门外候着。”

    “怎好让公公站着等候，鸾凤，带公公去偏厅，准备一些茶水。”

    “是，少夫人。”

    鸾凤就把小公公领去了偏厅，年如意进入内室，她正在换衣裳时，得知消息从百合居赶回来的元烈，推着轮椅走了进来。

    年如意道，“皇上召我进宫，大概是南王爷和南王妃没办法了，才会进宫去求皇上，元烈，若皇上真的为了南王世子，下旨让我出手救他，你说，我要不要救？”

    “可救，但不能救完好。”

    “什么意思？”

    年如意不懂他的话中有话。

    元烈手指，轻轻滑了一下自己的眼睛，道，“南星国有律例，凡是身有残疾人，不可继承爵位，你说南王世子若成了一个跛子，南王府其他几位少爷为了世子之位争斗起来，南王府的人是不是就没空来找我们元王府的麻烦了？”

    年如意眼睛一亮，“这个法子好，既不用扫皇上的面子，还能让南王府欠我一个大人情，而且不费一兵一卒，就能让南王府窝里斗，这简直就是一举三得的好法子。”

    元烈勾唇微笑，“我娘子出手救人，可不能白救，听说前不久南王世子得了一把上好宝剑，不如就当你出手救他的酬劳好了。”

