    无物不切的神通，被抵挡在了外面。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一尊巨大的古朴熔炉屹立在天地之间，将切割神通抵挡住，一切力量在触碰到“天地熔炉”的刹那之间，烟消云散了。

    “这是什么宝贝。”邪盟尊主与狐族老祖神色大变，眼中闪烁着一丝贪婪之色。

    这个人族在他们眼里，已经犹如砧板上的鱼肉，任由他们斩杀。

    “妈的，这群家伙太难缠了，永恒神位果然强大无比，自己就算能够坑死神天位七重的强者，也不是永恒神位的对手啊。”

    “怎么办？”

    这一刻，林凡犹豫了起来，得想一个办法才是啊。

    “尊主，你见多识广这是什么宝贝？”狐族老祖疑惑的问道。

    “不知道，不过能够抵挡住我们的攻击，显然是一件至宝，这人族想必就躲在其中。”邪盟尊主说道。

    “也好，就让我看看这是什么宝贝。”狐族老祖五指张开，浩瀚之力猛的爆出来，擒拿这神秘熔炉，可是这五根手指在触碰到这熔炉的时候，却猛的爆炸开来，仿佛有一股巨大的力量爆了出来。

    “果然是一件宝贝，竟然拿不动。”狐族老祖心神一震，面露喜色的说道。

    “狐族老祖我们联手，将这熔炉炼化，这家伙既然不出来，我们就将其一同炼化。”邪盟尊主说道。

    “好。”

    刹那之间，邪盟尊主与狐族老祖手掌翻动，打出了种种玄妙的手印。

    这些手印将熔炉包围，一股强大的炼化之力爆了出来。

    “狐神炼法。”

    一尊巨大的红色九尾狐神虚影张开巨口，喷吐出无穷无尽的火焰，燃烧着天地熔炉。

    “妈的，这群智障，这天地熔炉乃是系统的，就你们还想炼制，有病。”林凡对天地熔炉还是很信任的，因此也不急。

    不过再这样的下去，也不是个办法啊。

    “好，既然如此，小爷就跟你们拼了。”林凡心中很痛，等会的损失，实在是消耗不起啊。

    “人族大帝给我出来，我们可以饶你一命。”邪盟尊主的声音传来。

    “放屁，你们这是在做梦。”林凡怒骂了一句，这一次算是将自己逼到了绝路之上了。

    “哼，不识好歹的东西。”邪盟尊主怒斥一声。

    “尊主不要跟他废话了，我们赶紧将其炼制，这里死伤如此之多的古族，说不定会将至高引来。”狐族老祖说道。

    “好。”

    ……。

    这一刻，林凡也想到了一件恐怖的事情，古族至高或许会来啊。

    自己坑杀了如此之多的古族，而且三年前还跟古族至的元神分身干过一架，说不定这家伙，要是现自己在这里，绝对会来弄死自己的。

    “老头们，对不住了，今天只能牺牲你们了，最好给我炸死这些家伙。”林凡感受到了这八个老头的气息，随后命令他们。

    “自爆！”

    邪盟尊主与狐族老祖正在拼命炼化，可就在这个时候，一股恐怖的气息，突然将整个天地都覆盖了。

    “不好，这是要自爆。”狐族老祖看到守住八方的几个老者，面色陡然大变。

    虽说这八个老者有永恒神位的境界，却没有相对应的实力，但如果自爆的话，那也是不得了的事情啊。

    “这个人族莫非疯了不成？”

    “每一个修炼到永恒神位境的强者，可都是经历了无数磨难啊，这些老头怎么会自爆。”

    “快走，不要逗留，如果这些家伙自爆的话，我们说不定也会死在这里。”

    邪盟尊主与狐族老祖看到这八个老头想要自爆，也是吓的魂飞魄散，哪里还有先前的气势。

    永恒神位自爆，非同凡响。

    洞天，血肉，天地神丹，等等自爆，威力简直就是惊天动地啊。

    “给我爆！”

    轰隆！

    刹那之间，天地猛的震荡了起来，八个老头瞬间自爆，范围之广，一望无际。

    如今的一幕，犹如世界末日一般，强大的力量席卷天地，虚空也是寸寸崩裂，一切都陷入了黑暗之中。

    林凡躲藏在天地熔炉之中，也能感受到一股巨大的力量冲撞在天地熔炉上。

    如果自己不是躲在这里面的话，恐怕瞬息之间就能灰飞烟灭了。

    “你这个疯子。”

    林凡在天地熔炉之中，只听到了最后一句话，便没有在听到任何声音了。

    “莫非都死了不成？”林凡不知道外面的情况。

    但是林凡只感觉自己的心真的很痛。

    八个永恒神位境的强者啊，就这么没了。

    而就算自爆一个也没用，因为永恒神位自爆的范围实在是太广了，其他七个也会被波及到。

    既然这样，那倒不如全部自爆，如果将邪盟尊主与狐族老祖弄死，那也不算亏本。

    “现在应该没什么事情了。”林凡偷偷摸摸的从天地熔炉内出来。

    “好狠！”

    林凡看到外面的一幕，整个人都被吓傻了。

    虚空已经没有了，一切都是那么的黑暗，一阵阵乱流暴乱席卷而来，撕扯着身躯。

    大地没有了，天空没有了，一切一切都已经毁灭。

    “这……。”

    林凡无话可说，还是第一次看到永恒神位自爆的场景。

    每一个永恒神位强者，都将生命视为珍宝，怎么可能会自爆而死。

    因为想要修炼到永恒神位是极其的困难，可说是劫难重重啊。

    “邪盟尊主与狐族老祖莫非是真的死了不成？”林凡扫视四周，也没有看到邪盟尊主与狐族老祖的身影。

    可就在这个时候，林凡看到那遥远的虚空深处。

    一团血肉不断翻滚，仿佛是想从这里逃跑，而这团血肉怒声嘶吼着，其声充满了无边的怒火。

    “尊主你这个畜生，竟敢拿我当垫背。”这群血肉就是狐族老祖的血肉。

    在八个永恒神位自爆的时候，邪盟尊主与狐族老祖吓的脸色惨白，立马遁入虚空撤退。

    可是永恒神位的自爆何其的恐怖，邪盟尊主为了保自己平安，趁其不备，将狐族老祖一掌拍向前方，为自己抵挡至自爆的余威。

    “畜生，实在是畜生啊。”狐族老祖怒声嘶吼着，就这一会功夫，损坏了无数精华啊。

    狐族老祖半截身子已经逃跑，仅留下了这块血肉。

    而这块血肉之中又蕴含了狐族老祖无穷的力量所在，因此自然不能就此放弃。

    “哈哈，狐族老祖，没想到你这老东西还留下了东西。”林凡此刻见这块血肉是狐族老祖的，自然是欣喜异常。

    莫非这个时候，还能干不过一块血肉不成。

    虽说这只是一块血肉，但是这块血肉之中可是蕴含着狐族老祖的精华所在啊。

    要是炼化了，也是不错啊。

    ……。