
　　和柯南暂时分开。

　　白川悠回到住宅，打算带个间谍摄像机，跟毛利小五郎的队伍一起，混入命案现场。

　　这样一来他不需要出手，就可以拍个尸体照片，跟琴酒那边交代。

　　当然，除此之外还有一些其他的准备。

　　刚才和服部平次交手时，他忘记用【解析】，去看看这小子带没带白干了。

　　所以，谨慎起见。

　　为了防止蝴蝶效应的发生，他打算自己买一瓶白干，拿去顺势送给小五郎的过程中，骗柯南喝一口。

　　如此这般，之后就可以混迹在现场，趁机拍到柯南变大变小的录像，这对他来说可是个绝佳的情报。

　　就算不能卖出去，他也可以在别的情况下使用，算是重要的把柄。

　　哼着小曲进到住宅，换好鞋子。

　　见橘真夜兢兢业业的工作，他蹦蹦跳跳的凑进来，像只脱缰的小鹿一样，靠近橘真夜，随手撩了把她的短发：

　　“小橘，今天发型不错啊，很有小太妹的轻浮感觉。”

　　可能是对白川悠的毒舌习以为常，橘真夜没有任何表情：“我可以生气吗？”

　　说完，她看了乐呵呵的白川悠一眼，变得有些奇怪道：

　　“话说，你刚才不是已经回来一趟了么？怎么这就又回来了？”

　　“嗯？你刚才说什么？”

　　听到这，白川悠愣住，笑容消失在脸上。

　　他刚刚一直在外面，捉弄了一波柯南，在小巷里和服部平次起了点摩擦，过了两招……怎么可能回家一趟？

　　难道说，有某人假冒他，并且还胆大包天的跑到他家里来？

　　白川悠大脑转的特别快。

　　如果是这样，这个某人还真的有点闲啊。

　　自己没理她，她倒是反而先把手伸向自己。

　　心中冷笑，白川悠面色有些凝重的开启【解析】能力。

　　果不其然，在橘真夜的袖口处，他发现个微型的窃听器。

　　扬了扬眉毛，白川悠二话不说，一把抓住橘真夜的胳膊。

　　在后者惊愕的注视中，他没说话，就这样伸手到橘真夜的袖口，慢慢拿出那枚小巧的窃听器。

　　捏着窃听器，用【解析】看了会，很可惜的是，上面除了他自己刚刚印上的指纹外，再没有任何人的指纹。

　　橘真夜被这一幕惊呆，有些头皮发麻的出声喃喃：“这，这是……？”

　　没有回答橘真夜的问题，白川悠把窃听器丢在桌子上，随手抄起个木雕将其磕的粉碎。

　　然后才轻飘飘的回答：

　　“看我不顺眼的家伙冒充我，送来的一点小礼物罢了。”

　　听到白川悠的话，橘真夜不由得流出冷汗。

　　她虽然不算什么业内高手，但作为杀手也有年头了，身上的警惕性和洞察力不减当年……

　　居然有人能神不知鬼不觉的，在她身上装窃听器？

　　而且，这号人似乎还具备高超的易容术，可以伪装成和白川悠一模一样的外表？

　　这是不是有点太魔幻了？

　　看情报贩子不顺眼的人……究竟是什么神仙啊？

　　虽然难以置信，但橘真夜不敢多问，只好弱弱的点头。

　　这种程度的人作为白川悠的对手，她知道自己除了当工具人外，起不到什么直接的帮助作用。

　　处理掉窃听器后，白川悠又仔细检查一遍家中，见没有其他多出来的小玩意，他才问橘真夜：

　　“刚才的冒牌货过来，都和你说什么了？”

　　看到白川悠有些危险的表情，橘真夜脸色一紧，老老实实回答：

　　“他问我工藤一家的情报调查的怎么样，我说不知道，是不是哪里弄错了……”

　　“嗯，懂了懂了，小橘你继续忙你的。”

　　听她这样说，白川悠瞬间就明白了对方的意思。

　　——因为听到一些消息所以很在意，但又不方便插手，所以选择来自己这里找线索……

　　真是的，把情报屋当成什么了？

　　想来就来，想走就走吗？

　　而且，自己还没傻到，直接把重要情报告诉助手的程度啊。

　　在心里冷笑出声，白川悠拿出手机，给碎掉的窃听器拍张照片，随后带着手机上楼，进入住宅的阁楼。

　　他现在可是巴不得贝尔摩德快来动自己。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　特别是自己碰巧提早回家，代表着对方来不及回收，留在自己这的窃听器。

　　这可是个不小的破绽。

　　想了想，白川悠把这张照片给琴酒发了过去。

　　然后，确保橘真夜在一楼，不会打扰到他后，他直接拨打琴酒的电话。

　　另一边，几乎是同一时间。

　　米花某一座大楼的楼顶。

　　琴酒的电话响起。

　　看了眼号码，他对身边正用望远镜监视医院的伏特加打了个手势，然后接通电话。

　　电话进入通话模式后，琴酒没急着说话，而是静静倾听话筒那头的声音。

　　结果，对方貌似也在谨慎倾听这边的样子，一时间，双方竟是谁也没有说话。

　　这种沉闷的状态持续两秒。

　　然后，琴酒才听一个熟悉的声音响起——

　　“琴酒，我在住宅里发现有人安装了窃听器，很大概率是工藤家安装的。”

　　琴酒呵呵一声：“就是你刚才发来的照片吗？”

　　电话那头的声音停顿片刻，然后表示肯定。

　　在琴酒的倾听下，白川悠的声音又有些兴致勃勃道：

　　“话说，琴酒你可以让我加入到这次任务中么，除去之前跟你说的那些情报外，我还发现了其他有意思的事……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话才说到一半。

　　琴酒突然冷笑两声，淡淡的打断：

　　“差不多该玩够了吧？贝尔摩德。”

　　“……虽然你的男性自称和说话方式都毫无破绽，但你说话的味道，和克什瓦瑟那家伙比起来，还差了不少神韵。”

　　“……”

　　此言一出，电话那头彻底没了声音。

　　贝尔摩德在电话前愣住，心情复杂。

　　她这回是真的有些服气了。

　　琴酒和克什瓦瑟……这两个人到底是怎么回事？

　　她假扮琴酒时，克什瓦瑟立马能识破他也就算了。

　　毕竟近距离，面对面的对峙，有破绽也是难免的……

　　但她假装克什瓦瑟的语气，仅仅用新的号码给琴酒打电话，这对方究竟是靠什么识破的？

　　所谓的神韵吗？

　　贝尔摩德眉头紧蹙。

　　她对自己的演技相当有自信，无论是什么角色，都可以完美的饰演。

　　琴酒跟她扯玄之又玄的神韵，实在是让她有点不明所然。

　　明明连克什瓦瑟的助手，都被自己骗过了……

　　内心不断思考，贝尔摩德刚想厚着脸皮继续套话，试图诈取琴酒一些情报。

　　可电话在这时响起忙音——琴酒无声的挂断电话，压根不给她这个机会。

　　楼顶。

　　挂断电话后，琴酒自己都忍不住对贝尔摩德的行为发笑。

　　别看他平时对克什瓦瑟各种烦躁，各种冷漠，各种毫不在意。

　　但实际上，琴酒是个观察超级仔细的男人。

　　克什瓦瑟那小子，平时跟他通话时，如果是打电话，八成会用烦死人不偿命的声音，喊他琴酱或是老琴。

　　如果是接电话，多半会有一声蠢到让他想笑的“呀哈喽～”或是“哦呀哦呀”之类的。

　　除去这两点细节，贝尔摩德没有做到外。

　　还有至关重要的一个区别。

　　虽说声音完全相同，但有一点，贝尔摩德那家伙，是无论如何都无法模仿的。

　　——那就是克什瓦瑟的说话语气，以及说话方式。

　　他是那种，真的是那种——只是听到，就恨不得隔着电话给他两拳的那种，无比欠揍，无比吊儿郎当，无比悠闲的说话方式。

　　贝尔摩德这冒牌货一开口，凭借这几点，琴酒就能瞬间察觉到不对了。

　　倒不是他有多了解克什瓦瑟……

　　而是那小子的特殊性格，实在是有个性过头了，很难被人冒充。

　　思及此处，琴酒的电话再度响起。

　　掏出手机查看一番号码……

　　这次琴酒没有给伏特加打手势，直接接通电话。

　　并且这次接通后，电话那头的声音不带有一丝停顿——

　　“琴酱啊！我是万万没想到啊！这光天化日之下的，组织里居然有人想被刺我！”

　　白川悠在电话里十分夸张的哭丧起来。

　　琴酒听到后，嘴角不禁稍微扬了扬。

　　不错，这次的声音对味了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-161- 对味了免费阅读。https://xs.23sk.com 