    身后那些人的种种议论，姬天神没有听到，否则的话他一定要回来反驳。

    毕竟，全是对他的污蔑！

    只能说那些家伙幸运，在一个人行动之后，姬天神无需顾忌太多，速度很快，在那些家伙开口议论的时候其已经走到很远的地方了。

    半天过后，他更是悄悄前进了数十里的距离，跨越了一座又一座大山，不断接近最深处。

    沿途，姬天神偶尔发现，在另外的一些方向，竟然还有极个别的生灵也在偷偷的潜入。

    关于深处有多么危险，这些家伙不可能不知道，只能说，深处更强的宝术传承实在牵动人心。

    当然，敢这个时候潜进来尝试一搏的生灵，实力都很强大。

    甚至在途中，姬天神发现了一个比黑衣少年“玄”还要神秘的家伙，对方浑身被黑衣包裹的彻彻底底，更有一层朦胧的光辉掩盖着自身，只是露出一双犀利冷静的眼眸。

    隔着颇远的距离，姬天神和对方相互对视过一眼，竟然从这个神秘人身上感觉到了一种从未有过的威胁。

    这让他都很震惊！

    也对此行更加认真谨慎起来。

    ……

    这一片诸王遗址的深处，更加开阔，古老庞大的山脉断裂后，错乱零星的坐落在四方。

    昏暗的天空下，一条条带状的黑色云雾缭绕山体之间。

    这里一望无际，视野可见的二三十座大山，有的黯淡几近崩塌，也有的充满奇异的气机，遍布神秘痕迹。

    数下来，这些依旧遗留前贤痕迹的山体仅存下十八座，而可以看到，在这样的山体四周，都有众多强者出没、盘踞。

    这些强者，有的来自太古神山，有的出自大荒古国，也有古地的一些大势力。

    他们像是达成了一种没有言明的默契，只是尝试攻略着自己所占据的大山，很少会觊觎另外势力所占据的地方。

    不过深处的这些传承，要么是人族古老真正的封王强者，要么是纯血的兽王生灵，每一处都极其强大，而且神异无比。

    纵然是大势力的人马先后开启了数次，诸王烙印所拥有的实力都可怕的惊人，远非前面七十多座山体可比，这让很多势力铩羽而归，甚至损失了一些强者。

    所以，在多次血的教训之后，这些势力慎之又慎，对待每一次开启大山的机会都格外重视。

    不敢轻易尝试！

    这也导致此地一般来说都很安静，除非有某一方势力正在攻打大山。

    而此时，正好有一方势力正在尝试夺取大山传承。

    轰隆！

    山头之上，雷霆滚滚，一头恐怖的太古纯血凶禽正沐浴着雷光杀伐，它在不断的攻击一头发光的虚影。

    同时还有多位出自雷山的强者在一同出手。

    发光的虚影是雷雀一脉的一尊古老强者。

    虽然这只是那尊强大生灵的烙印，可它也极其可怕，就算是一群强者一起杀过来，这头雷雀虚影亦无惧，在和诸强激战。

    看着这一幕，

    “唉，太古雷雀这一脉如今是第五次尝试吧，没想到古雷雀的虚影依然拥有如此强大的力量！”

    一座大山之上，有强者开口说道。

    “不过看这情况，只要今日一战拖的够久，进一步消耗掉古雷雀遗留的力量，纵然这一次不能成功，下一次也必然能继承到这一座大山的传承！”

    另外的强者推测的说道。

    或许正如这些旁观的强者所言，正在厮杀的那头太古纯血雷雀也看到了就在不远之后的希望。

    它发出雷鸣般的叫声，浑身电芒更加耀眼，要加剧这一过程。

    不过，就在这头纯血凶禽有些得意的时候，

    轰！

    忽然，从遥远天边的一座大山之上，爆发出一阵巨大的动静。

    啾！

    伴随着一声响亮的啼叫，有火红的光辉冲天而起。

    一头通体霞光环绕，如一轮火红小太阳般的神禽迅速无比的杀向了太古雷雀所在的这一座山头。

    火红的神光映照而出，灿烂满天，密密麻麻的符文冲出，炽霞曦光像是燃烧了整个天空。

    在这种浩浩荡荡的威势下，漫天的雷霆被击散，太古雷雀所在的这一座山体都像是在剧烈震动，像是遭受了巨大的压力。

    一条条璀璨的纹路浮现，遍布这座山峰，前贤遗留的神秘力量进一步被激发了，足以证明这一击的强大。

    “啊！”

    大火如同烧塌了半边的苍穹，所有的雷霆被横扫而空，更有雷山的强者发出惨叫，多位被直接重创，有一头十分强大的太古遗种更是瞬间被击杀。

    这一击特意避开了那古雷雀的虚影，重点在针对这些妄图消耗古雷雀烙印力量的家伙们。

    在山头的雷山强者心惊胆颤，纷纷逃命一般的避开，顾不得再攻击那古雷雀的虚影。

    火红的光辉覆盖了这一座山头，其余的生灵都默默注视着。

    它们知道这是怎么回事！

    “你不要太过分！”

    有一道沉闷而夹杂怒火的声音传开，密密麻麻的粗壮雷霆弥漫，恐怖的力量在爆发，宝术光芒冲天而起。

    山头之上，满天的火光被冲散，一片耀眼的雷光笼罩之下，有一头恐怖的身影杀了出来。

    它冲出之后，也不再想着攻略这一座大山传承了，冷冷的盯着天空之中一头火红的神禽。

    “朱雀，你不要一而再再而三的挑衅！”

    一座山头，一尊浑身笼罩在神曦光辉中的生灵开口了，它冷漠的望着山头的那火红神禽。

    “没错，雷雀它们已经快要迎回一脉传承，同是出自太古神山，在这种关键时刻出手未免太过了！”

    另一座山头，同样有生灵平静的看了过来，它平淡温和的劝说道。

    听到接连有强者为太古雷雀出声，火红朱雀的眼眸之中同样蕴有愤怒，

    “它袭杀我的时候，你怎么不说！”

    “当初一同对我出手的时候，又怎么不想想同是来自太古神山！”

    “现在你们一群家伙，别说这些话来恶心我！”

    它愤怒的回应，声音震动四方天地。

