
　　“不要——”

　　楚凌熙尖锐的嗓音充斥着整个房间里。

　　她痛苦地闭上了眼睛。

　　时间仿佛戛然而止。

　　这一声枪响让全世界都安静下来了。

　　当楚凌熙再一次睁开眼睛的时候，发现陆锦伦挡在了欧少雄的前面，他捂住自己的胸口，眼睛看着陆成，仍旧是饱含深情的。

　　陆成也没有想到陆锦伦会突然冲出来，欧少雄急忙扶住了陆锦伦，“锦伦！”

　　“你这个蠢货！竟然坏了我的好事！”陆成再一次想要开枪，只听见“砰”的一声，他痛叫一声，手枪落在了地上。

　　陆成颤抖地捂住自己流血的手腕。

　　这一次是唐飏开了枪。

　　欧少雄怒了！

　　“是，他是我的儿子！可是他为你做了多少事！他如果不是可怜你那一双残腿，怎么会留在你身边那么多年！他把你当成你的亲生父亲，你拿他当成报仇的工具，甚至在他身上发泄对我的愤怒，这些还不够吗？你竟然还要杀了他！

　　陆成，你还没有一点人性？”

　　欧少雄一张脸通红，因为一口气太长，让他险些喘不过气来了。

　　陆锦伦一声不吭，只是默默地看着陆成，这个他三十年来一直可怜的男人，一直言听计从的男人，一直认为自己亲生父亲的男人。

　　陆成看着那张脸，恍惚间看见他小的时候，当他卡主他的脖子时，他还带着血迹的小脸是那么的稚嫩，是那么天真无暇。

　　他留下了他。

　　他为他端茶倒水，阴天下雨的时候帮他敷药，他尽心尽力伺候着他，从不敢有任何怨言。

　　他真的是把他当成了亲生父亲啊！

　　他活了一辈子，活成了一个笑话，可是想到这个世界上还有一个把他当成亲生父亲的人，他也算是值了吧。

　　陆成苦笑着，而后变成了仰天大笑，再然后他突然捡起了地上的枪，突然放进了自己的嘴里。

　　一声枪响，血液喷射！

　　一个生命也就此画上了终点。

　　皇甫澈一把抱住了楚凌熙，按住她的脑袋在自己的胸口！

　　一个孕妇实在不适合看见这么血腥的场面。

　　陆锦伦看着陆成自杀的那一幕，两行清泪顺着眼角缓缓流淌而下。

　　——

　　医院

　　陆锦伦并没有伤到要害，只不过距离心脏的位置也不远了，如果位置稍稍有偏差，这一枪可就真的命中心脏。

　　也是他命不该绝。

　　楚凌熙从病房里出来，找了一圈总算是在一个阳台的角落找到了欧少雄。

　　“爸！”

　　楚凌熙叫了一声。

　　欧少雄当时抽着烟，他急忙把烟掐灭了，孕妇闻不得烟味。

　　楚凌熙走过去，轻轻地拍了一下欧少雄的肩膀，“你怎么在这儿？我找了你一圈了。”

　　欧少雄叹了口气，抬起头来看向了楚凌熙，“楚楚，爸爸没有脸见你，知道爸爸曾经做的事，你会不会看不起爸爸？”

　　这一刻楚凌熙终于发现欧少雄老了。

　　当他不再是高傲的人，当他卸下一切伪装，当他的语调变得轻柔而卑微，他就真的老了。

　　“怎么会呢？我爸爸是顶天立地的男人。”

　　欧少雄苦笑，“我当年的确是做错了事，我在想如果我换一种方式呢，如果我把陆成带到大城市里来治腿，如果我把他的父母当成自己的父母一样对待，会不会结局不一样呢？”

　　“爸，这个世界上哪有那么多的如果？别想了。”楚凌熙安慰说。

　　欧少雄却摇了摇头，“楚楚，你不知道，我不能不去想，我永远忘不掉自己做过的那些事。我是个孤儿，从小就只有妹妹，后来妹妹被送走，被别人家收养，我独自一个人住在我们家的老院子里，是邻里相亲把我养大的，因为我和陆成好，所以他的父母也一直对我很好。”

　　说到这里，欧少雄的眼泪更是止不住地掉下来，“而我却做了那么大逆不道的事，我没有想过要伤害他们，我想的只是给他们一点教训，等晚黎和我在一起了，我就一定会让他们的铺子恢复正常了，可是谁能想到……”

　　那一刻欧少雄哭的像是一个孩子，楚凌熙看着欧少雄，突然发现她从未真正了解自己的父亲。

　　她突然想明白了很多事，他其实远没有自己看到的那么，他是个内心脆弱的人，因为做错过事，所以总是患得患失。

　　“爸，谁能保证人这一生不做事呢？对吧？你不是故意的。”

　　楚凌熙轻轻地抱住了欧少雄。

　　“不，我没办法原谅自己。”

　　“所以你当初明知道陆锦伦说的是假的，你也愿意陪着他把这场戏演到底，就是想把这件事画上一个终点，对不对？”23sK.com

　　欧少雄用手抹了一把自己的脸，“是，我希望这件事到此结束，从一开始我就知道陆成要把我的儿子培养成我的仇人，我对不起他，也对不起晚黎，我甘愿付出代价。对不起，楚楚，爸爸说的那番话是假的，那不是爸爸的真实想法。”

　　“你不用说了，爸，我都明白，你是为了我好。”

　　楚凌熙深深地叹了口气。

　　“你能明白就好。”

　　“可是，你不光欠他的，你也欠我的！”楚凌熙撇了撇嘴，“我还是很生气，你总是动不动就要抛弃我，我每次都被人抛弃！”

　　说这话的时候，楚凌熙的眼睛湿润了。

　　欧少雄错愕地看着她，“对不起。”

　　“对不起有什么用啊？你欠我的，就得补偿我，所以你给我好好活着，用你剩下的所有的日子好好补偿我，还有陆锦伦，如果你觉得欠陆晚黎的，那就好好补偿她的儿子，而不是当一个逃兵！”

　　欧少雄似乎明白楚凌熙的意思了，他死了又能怎么样呢？他让陆成得偿所愿难道就够了吗？

　　不，他还是什么债都没有还。

　　死是解决不了问题的，既然错误已经发生了，那么如何让错误的伤害降到最低，这才是最重要的。

　　“好，我听你的。”欧少雄看着自己的女儿，他第一次觉得有女儿在是那么好的一件事，他感激上天，在他到了这把年岁，竟然儿女双全。

　　楚凌熙看向不远处，陆锦伦就站在那里。

　　她刚准备说话的时候，陆锦伦就捂着胸口离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第603章 失落的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 