    既然太一没有这方面的想法，大木博士提了一嘴，就离开了。

    之后，太一就喊来了比雕，还有几只准天王级的土台龟。

    象牙猪就算了，这地方的环境，不太适合他们。

    平时在生态园还好，出去了，不太适应。

    真要出去巡视，也没问题，就是怕战斗力会有所降低。

    至于天王级，在真新镇内部坐镇，保护树果园。

    “你们帮忙巡视一下，以驱赶为上。另外，如果遇到了大木博士的宝可梦，记得请教他们。”

    有前辈教导，还是有好处的。

    “比雕，你突破之后，实力也是大涨。不过也要多练习招式，至少，要熟练的掌握自己的招式，还有对于能量的控制。”

    太一对这些宝可梦进行了一阵嘱咐，就让他们出去了。

    至于吃饭的问题，这都不是问题。

    巡视又不是说不回来了。

    再说，到时候，差不多娃娃也可以去送餐啊。

    这边，太一开始了日常研究。

    精灵熏香虽然已经升级了，但这不代表他不再研究了。

    现如今的精灵熏香还是太贵了，效果也不够。

    这样一来，想要培养一头美纳斯，花销就不会少。

    如果未来能够提高精灵熏香的品质，再降低精灵熏香的成本，美纳斯的出现机会，都会提升很多。

    家里有这么一群好看的宝可梦，那可是很养眼的。

    书老：“你该不会也想要和美纳斯谈一场恋爱吧？”

    想到有一场精灵动漫里，男主角爱上了自己的美纳斯宝可梦。

    嗯，虽然过程很曲折，但最后，他们幸福的生活在了一起。

    太一觉得，这种跨物种的恋爱，他好像不太能接受。

    培育家和宝可梦的关系就可以了，投喂官和训练家的身份就行，超出了，就算了。

    太一在这里训练，却不知道，他又一次的陷入到了风口浪尖之上。

    因为太一在华蓝市水系道馆做代理道馆主，加上多次指点新手训练家如何培育宝可梦。

    这导致了，很多人来挑战华蓝市水系道馆，目的更多的，反而是希望得到太一的指点。

    但太一不可能成天在华蓝市水系道馆和挑战者进行宝可梦对战的。

    当然了，对于那些成功挑中太一的挑战者，太一也只是粗略的提点一二。

    他不可能给每个人做详细的培育计划。

    这一点，之前有几个被太一挑中，现在正在旅行的训练家，就有些幸福了。

    小杰：“真没想到，之前得到太一先生的指点，是多么的难得。”

    此时，他可是十分的庆幸的。

    当时被太一先生指点，也有人觉得太一自己年纪都不大，不怎么愿意听的。

    但小杰却很认真的听了进来，并且因为出身的问题，小杰还接受了太一先生的资助。

    礼宮一郎点头：“确实，之前没觉得。如今这情况，看着真是太庆幸了。还好我们早一步，也幸运的遇到了太一先生。要不然，就要和这么多人一起竞争一个名额了。”

    小杰深有同感：“我感觉，之前接受了太一先生的资助，是我这辈子做的最正确的决定。”

    后面那些个同意的，也都得到了不同程度的资质。

    但程度，远远比不上礼宮一郎，就更不要说小杰了。

    青色资质的独角虫，虽然是虫系的宝可梦，但这么优质的宝可梦，就算是虫系，他也买不起。

    如今看着网上这汹涌如潮的挑战申请，小杰就更加的感慨了。

    他们在真新镇，可也是受到了太一的指点，甚至连培育计划，都做了一份的。

    这么看起来，还真是赚大了。

    “以后，多做几个任务，也好报答太一先生。”

    真新镇里，唐泽一雄带着小队成员做了一些任务。

    一个队员突然说道：“这网上好诡异啊，那么多人，去挑战华蓝市水系道馆，居然是为了得到太一先生的指点？”

    这就有些不好意思了，他们平常在真新镇，遇到太一，有时候太一也会指点一二。

    这么算起来，他们真是赚大发了。

    唐泽一雄说道：“太一先生的培育家能力可是很强的，我们的宝可梦，经过太一先生的指点，再培育一段时间，可都是实力大增了。我想，你们也应该知道，这一次的机会多么的难得了。”

    之前听说要来真新镇给太一做事，不是没有人不愿意的。

    但最后，还是小队成员的情谊，让他们一起过来了。

    此时回想起来，那时候做的决定，果然是十分的正确的。

    或者说，是这辈子做的最正确的事情了！

    唐泽一雄看着独角虫，嗯，已经进化成铁壳蛹了。

    虫系宝可梦，果然是发育十分快速的宝可梦。

    只要给的营养足够，吃的够多，就可以进化。

    但再进一步，就需要积蓄力量了，打破外壳的束缚，进化成大针蜂！

    这是一个质的变化！

    华蓝市水系道馆针对之前的情况，很快就放出了解决的办法。

    那就是，直接拿出了一套筛选的反感。

    完全靠程序来筛选，一部分人能够选到太一过来的那天进行挑战。

    其余人，要么继续等待，要么就选择道馆主进行挑战。

    这样的模式，完全是靠运气。

    嗯，也不完全是靠运气。

    因为这套程序，会主要选择那些平民训练家。

    这是太一的要求。

    其中，不是没有有钱人打算走后门，但华蓝市水系道馆并没有同意。

    嗯，也不是完全不同意。

    价钱出到位了，中森道馆主也答应替他们问问。

    当然也只是问问，至于做决定，中森道馆主不会这么鲁莽。

    就算是之前，中森道馆主都不会这么做。

    在小霞的海星星资质突破到蓝色之后，中森道馆主就更加不会了。

    太一的身上，永远都有惊喜等待。

    中森道馆主还希望，往后小霞的成长，能够得到太一的提携呢。

    虽然除了初始宝可梦，其他的宝可梦和训练家达成生命共享的可能性不高。

    但不高是不高，还是有可能的。

    再说了，不能达成生命共享，但只要实力提升了，也是可以的。

    高资质的宝可梦，实力提升的可能性，总比低资质的宝可梦要容易的多吧？

    若是未来，小霞的宝可梦，都是蓝色资质的？

    想到那个画面，中森道馆主就忍不住的兴奋了。

    对于这些走后门的，太一都是直接拒绝了。

    他又不缺那点钱，干什么？还想用钱买通？

    至于人脉，他也不缺。

    那些人，还没资格威胁太一。

    对于太一的油盐不进，这些人也是无奈。

    但他们的地位，还不足以威胁到太一，甚至连个传达意思的人都没有。

    而区区的指导，暂时好像还没有办法引起那些世家的目光。

    太一暂时，还不用担心，直接拒绝就可以了。

