    灵殇大吼的声音，回荡在幽暗阴森的最高秘密监狱洞中隧道之中，最终，他褪下了自己身上三界总局副局长的白色金边制服，扔到了地上，狠狠用力的推了一把狂猎，将他推向了蜂拥扑来的黑鲛人族群。

    然后一手灵力爆发而出！手造锋刃千余，齐齐迸发射向了朝他们攻击而来，拿着三叉戟的凶恶黑鲛人，另一只手，半空画圈，弹出了三道淡紫色的保护光圈，笼罩在了雪狼阿鲁、当归，以及宫司屿和姬如尘、流云的身上。

    这道光圈，能够保护所有人在万米死亡海沟深处，不被超强的海底水压所碾压。

    “阿鲁！撞开监狱的黑岩石门，撤！”

    灵殇仅凭一人之力，暂时阻挡下了一波又一波凶残恐怖的黑鲛人族群。

    这些黑鲛人，浑身长满黑色鱼鳞鱼鳍，人身鱼尾，满口牙齿尖厉如刀尖，森然可怕，且大脑退化，野蛮至极，若换了普通人出逃，必然会顷刻间被撕碎只剩一副骨架。

    灵殇身后，当归、宫司屿、流云和姬如尘，纷纷爬上了阿鲁的后背，在坐稳之后，巨大无比的雪狼阿鲁，雄赳赳气昂昂，霸气凛然的一头撞裂了千万斤沉的黑岩石门，轰然间，石门坍塌，但因为水波纹结界的缘故，死亡海沟深处冰寒海水，无法渗透进来。

    阿鲁狂奔，冲出了监狱最后一道屏障。

    坐在阿鲁背上的宫司屿回眸，往后看了一眼，拧眉，见灵殇迟迟未出来，凤眸一沉，“流云，你去把他带出来！”

    “嗯。”

    赤红瞳孔森然冷血，闻言，流云郑重颔首，倏然一跃而起，俯身就冲回了监狱大门的结界中。

    见灵殇被不计其数，外形恐怖的黑鲛人层层包围，无法脱身，他蓦然间飞入，一把捏住灵殇的肩膀，从半空中拎起，将他带离。

    -

    海面上，距离死亡海沟不远，事故频发的神秘海域边缘地带，夜间，海平面上惊涛骇浪，夜空氤氲海雾弥漫，因磁场混乱的缘故，白斐然所驾驶的游艇，雷达暂时失灵，船上的人，只能不停的在海面上，用远光探照灯，四处搜查海面，等待灵殇他们将宫司屿一行人救出，可等了又等，迟迟不见一望无际的海面上有冒出水面的动静。

    阿萝等的昏昏欲睡，趴在船桅杆上半闭着椭圆形的美眸，哈欠连天。

    隐约间，她眯着美眸，见到不远处漆黑的海平面上，探出了一个特别大的“狗头”，那“狗头”正狗刨式的游泳，快速的朝着他们的方向游来，阿萝揉了揉眼睛，定睛一看，顿时娇声嚷嚷道：“阿玄！你快看呀！有一只特别大的狗在海里游泳呢！”

    海风很大，吹乱了阿萝的双马尾。

    闻声，封锦玄和北冥皆拿着夜视望远镜走至阿萝身边，往她指的方向望了一眼。

    “是灵殇的宠物，他们来了！”

    封锦玄透过夜视望远镜瞄了几眼后，确认道，不过转而拧眉，一脸凝重。

    “他们被黑鲛人缠上了！”

    不远处，阿鲁笨重的在水中狗刨式划水，载着背上的人，嘴里还藏着十四个，它游行的速度很慢，身后黑鲛人早就追了上来，正对着阿鲁厚实的雪色皮毛撕扯狠咬。

    灵殇、流云和姬如尘还有当归，正在奋力击杀到处游窜的黑鲛人，漆黑的海水印染不出血色，但海雾弥漫间，空气中逐渐浮满了浓重的血腥味。

    而鲨鱼等大型海洋霸主，正喜欢这股浓烈的血腥，必然会被吸引而来。

    随后，在封锦玄和北冥，以及阿萝的相助下，成功被救出的宫司屿等人，被接到了游艇上，游艇的悬梯边，阿鲁吐出了藏在口中的拜无忧等十四人，筋疲力尽，伤痕累累的呜咽着看着灵殇。

    见即，灵殇手掌心间，淡紫色的灵光乍现，他抚上雪狼阿鲁的额际，骤然将它庞然的身躯，缩小成了一只成年狼狗的大小。

    “阿鲁，做得很好。”

    说着，灵殇双手托起它的身躯，将它抱上了游艇，开始用灵力替它治愈肚子、四肢上的咬伤。

    而周围的海面上，寻着血腥味而来的鲨鱼群，正和黑鲛人互相撕咬，打的不可开交！

    “我们最好快点离开这，保不定总局很快就会发现我叛逃宫司屿越狱，然后展开大肆搜查缉拿，宫司屿现在不能使用灵力，若再被抓一次，就没人能救他了。”

    灵殇一边替阿鲁疗伤，一边叮嘱道。

    “加上封锦玄，算上我，今天，这里的所有人，都将成为三界总局通缉的逃犯。”

    放弃了位高权重的副局长之位。

    背弃了神界。

    灵殇话落之际，心情有些复杂。

    而就在阿鲁舔着他的手背，似感觉到了他的孤独落寞时，灵殇感觉到，有人拍了下他的肩膀。

    回头仰眸，定睛一看，竟是宫司屿。

    “值吗？”

    宫司屿语气幽沉，瞳孔深处，浓的深邃。

    “你指什么。”

    “放弃一切，救我。”

    “我只是为了让姐姐认我，弥补自己的错罢了。”灵殇变扭的别开脸，轻哼一声，“为了救你，我现在也成逃犯了，反正，没有退路了，也没有归处了，你们去哪，我就去哪，大家现在都成了逃犯，还是想想暂时去哪儿落脚，计划去把姐姐抢回来吧。”

    灵殇怀里抱着变小后的阿鲁，腥气的海风，吹拂着他丝缎般亮丽的墨发，在宫司屿的面前，他莫名的就卸下了一身的骄傲和防备，回归本真，绝色而纯粹。

    “灵殇说的没错，司屿，我们必须找个三界治安管理局找不到的落脚点，冥界不是任何人能进的，想救纪由乃，恐怕难比登天，得好好计划一下。”

    封锦玄走了过来，冷静而理智开口道。

    “最危险的地方，就是最安全的地方，回帝都，人界分局就在那，与其东躲西藏，不如就藏他们眼皮子底下。”

    -

    乘风破浪，全速前进，在天亮后的下午。

    宫司屿一行人，乔装打扮，秘密回到了帝都。

    庄园被毁，他们回不去了。

    为了掩人耳目，宫司屿一行人暂时住在了封锦玄设下结界，遍布机关的隐蔽四合院之中。

    