    申召成看着桌子上那坛酒怔怔出神，酒坛已经打开，但是一口都没有喝，光是闻味道他也能确定这是大宁江南道的桃花酿，这酒没有那么烈入口柔和，在江南道就算是妇孺都能喝一些。
    前两天栾白石特意买来的两坛也是，味道很纯正，他没少喝，迷迷糊糊的好像还唱起了家乡的民歌，栾白石一直都在拍手，说唱得好，一直都在看他是什么反应，而他喝多了的反应似乎栾白石很欣慰，没错......是欣慰的表情。
    可他没喝多，他只是觉得栾白石有问题。
    今天下午的时候，栾白石拉来一大车的酒，大宁的战兵每个人都有份，一人一坛。
    酒是好酒，情是盛情，似乎也没有什么不妥当的地方，栾白石为了改善和宁人之间的关系所以送些礼物也无可厚非，酒又不是什么金银之物算不得收受贿赂，这桃花酿在江南道大街小巷都有的卖，只要是酒肆便有，一坛酒不过几十个铜钱。
    可是申召成就是觉得不对劲，他坐在那一直都在思考，他是个粗人，是个武夫，他知道自己读书少只会打仗，可他不笨......从江南道运酒过来，万里迢迢，就算是最普通的桃花酿几十个铜钱买进来，到了这边一坛酒至少就要卖二两银子以上才不亏，按照二两银子一坛算的话一百多坛就要二百多两银子。
    按理说，对于栾白石这样的人拿出来二百多两银子也不算难吧？
    毕竟，当初还是越国的时候，如栾白石这样的将军手中也是握有巨富，越国贪墨之严重骇人听闻，栾白石手握兵权而且镇守一方，所以他不可能拿不出几百两银子。
    那么怪在哪儿呢？
    怪就怪在，栾白石已经很久没有离开过屯田，前两日和他喝酒的时候他还说过，已经有一年多没有和家里人联络过，他的家里人都在紫御城，而且大宁灭了南越国之后栾白石是第一批愿意献出家产的人，都献了，在屯田这边俸禄就那么一点，哪里来的银子哪里来的门路？钱不是问题，门路才是问题。
    申召成起身走到窗口往外看了看，营地里灯火很亮，一队一队的厢兵巡逻经过。
    “嗯？”
    申召成疑惑了一下，今夜的巡逻似乎比以往更密。
    就在这时候忽然一只手从窗外伸进来一把掐住他的脖子，申召成下意识的一拳打过去，可是拳头才出去就被对方的另一只手攥住，他被人横着甩了一下按在地上，掐着他脖子的那只手松开捂住了他的嘴。
    “别喊，宁人！”
    对方急促且声音很低的说了四个字，申召成立刻点了点头，这纯粹是一种下意识的反应，只因为对方说出宁人这两个字。
    商九岁起身把窗户关上，蹲在申召成身边说道：“想办法尽快召集你的人，栾白石有问题，很快他们就会动手。”
    申召成迟疑了一下：“你是谁？”
    “廷尉府的人。”
    商九岁道：“我们从苏山县过来，一路上被越人伏击追杀，几十人的队伍只剩下三个人，因为得知这里还有百余人的战兵队伍所以才冒险过来的，苏山县苏北县这两县的人怕是要造反了，今夜必须带你的人撤离，不然的话怕是凶多吉少。”
    “廷尉府的人？”
    申召成道：“你的铁牌呢？”
    商九岁摇头：“我已经二十年没有佩戴过铁牌了，我叫商九岁，你可能没听说过我......”
    “我知道！”
    申召成的眼睛都亮了：“你能说出商九岁这个名字，我就知道可以信你了，外人不会知道这个名字。”
    商九岁眼睛里都是谢意：“谢谢信任。”
    “宁人不疑宁人。”
    申召成起身：“我想办法去把队伍集合起来，商先生，你想怎么办？”
    “抓栾白石。”
    商九岁道：“不拿下栾白石，出不去屯田，你刚才也看到了，外面都是越人的兵。”
    申召成嗯了一声：“我注意到了，巡逻的人数比以往多了两倍不止。”
    商九岁：“因为我们从苏山县杀了出来，他们在担心......栾白石住在哪儿？你去召集队伍，我去抓他。”
    “就在我对面的那个小院。”
    申召成把窗子推开一条缝往外指了指：“没多远，还亮着灯。”
    “分头行事。”
    商九岁拍了拍申召成的肩膀：“尽力把兄弟们都活着带出去。”
    “好！”
    申召成转身把皮甲套上，抓起黑线刀：“商先生，小心，栾白石这个人武艺很强，而且戒备心也强。”
    “知道了。”
    商九岁往外看了看，然后推开窗子跳了出去。
    黑暗中，栾白石把玩着手里的两颗珠子：“酒都送过去了，如果不出意外此时此刻人都已经放倒下了吧？”
    宋谋远摇头：“未必。”
    “一群远离家乡的人，那种思乡之情我能体会到，我现在就这样，如果摆在我面前一坛家乡的酒，哪怕就是喝一小口我也会喝，这些宁人远道而来，他们已经三年多没有回过家了，我不相信酒摆在他们面前他们会一动不动。”
    宋谋远看了他一眼：“你和大宁的战兵接触的也很久了，你确定自己了解他们吗？”
    栾白石：“我了解人，只要是人就会有乡情，这些当兵的没有任何其他的事可做在这也不可能有什么其他的爱好，这种鬼地方他们已经硬撑了三年了，而且这三年来没有来自上层的约束，人都是会变得懒散下来。”
    “有些时候，你不能把大宁战兵看成人。”
    宋谋远叹道：“他们的自制力比你想象的强大。”
    栾白石道：“无所谓，不喝也没有什么关系，针对大宁战兵作战我这几年来一直都在思考，我承认大宁战兵的打法很强，配合无敌，可我不信，我用了几年的时间都破不了，也不信，我手下近五千人打不过一百零几个人？”
    宋谋远道：“能不能行，只在今夜了。”
    栾白石问：“他们真会来？”
    宋谋远看向他：“你觉得呢？”
    栾白石沉默，然后骂了一声后有些郁闷的说道：“他们真会来，我一直都知道，这些该死的宁人总是讲什么不抛弃不放弃，所以总是会做出来一些让人难以理解的事，只剩下三个人他们也会跑到屯田来试图通知那一百零几个战兵，说实话我很厌恶宁人这种自以为是，这种所谓的情义，说的浅白些难道不是傻？沈小松是什么身份地位，商九岁是什么身份地位，还有那个红十一娘的身份地位难道就不比那百十个战兵高？所以这种所谓的不放弃根本就是笑话......可我知道，他们还是会来，宁人似乎觉得人命不是这么衡量的。”
    宋谋远看着他语气平淡的说道：“我也是宁人。”
    栾白石皱眉。
    就在这时候他看到一个黑影从后墙跳进了自己的小院，明明知道会是这样，可他还是忍不住愤怒起来。
    “真的会来？！”
    然后他又看到申召成出了小院进了不远处宁军的营房，没多久，一百零几名大宁战兵竟是动作迅速的从营房里出来，并且已经全副武装，很快就把他的那个小院围住，依然配合默契。
    “真的没喝？！”
    栾白石看向宋谋远，宋谋远耸了耸肩膀，竟然有些淡淡得意。
    栾白石紧紧的握拳，他并没有败，可是感觉自己败了。
    一百零几名大宁战兵在申召成的带领下迅速的围住了小院，月色下能看到连弩上挂着的寒光。
    “他们真的不能算人。”
    栾白石长长吐出一口气，然后举起手：“攻！”
    随着他一声令下，忽然之间整个营房里就变得明亮起来，点燃了火把的越人士兵好像潮水一样朝着那个小院围了过来，火把形成的长龙在营房里游动。
    “果然有问题。”
    申召成看了一眼，立刻下令：“走！”
    只是一个字的命令，可是所有大宁战兵却好像全都理解了，他们没有任何慌乱，立刻起身然后朝着一个方向撤离，而申召成根本就没有说往哪儿走，可是他们仿佛演练过无数次一样，百余人进退有序，没有耽误一丝一毫的时间就已经撤离了小院朝着东边跑过去。
    而此时商九岁则从小院里跳出来：“中计了。”
    申召成嗯了一声：“他们似乎猜到了你会来。”
    “其实，也好猜。”
    商九岁却没有任何惧意，也没什么犹豫，宁人做事历来如此，只要有一线机会就不会放弃自己的手足兄弟不管，这是大宁战兵之所以强大的根本原因而不是什么战法配合，在兵器和阵法都没有什么特殊差异的情况下，斗志和情义是一支队伍能不能打赢的另外一个重点因素。
    他怀里还有一根信号，如果信号不打上去的话沈先生和红十一娘会按照约定好的时间进来。
    可是商九岁却没有丝毫犹豫的把信号打了上去，那是约定好的，只要信号升上天空沈先生和红十一娘就立刻走，去二百里外的大宁兵营找支援。
    信号在夜空闪亮，很璀璨，比星辰还璀璨。
    营地东边是最高的墙，墙内还是一座库房，这种地方修建的都很坚固，所以宁军迅速的撤了进去。
    “他们想固守？”
    栾白石哼了一声：“一座房子，再坚固能守得住？”
    他伸手一指：“烧！”
    “别烧！”
    宋谋远一把拉住他：“你应该相信我，烧了，会耽误时间。”
    “先生什么意思？”
    宋谋远道：“高墙外布置人了吗？”
    “没有，他们根本出不去。”
    “他们一定能出去。”
    宋谋远道：“你应该看出来了，他们撤走的时候没有一点慌乱，显然是早就在做准备了，你以为他们是要固守所以要烧了那房子，而一旦烧了你的人就会等到火熄灭了才能进去，他们已经逃走了，相信我.....派人去墙外拦截吧，希望还来得及。”
