    韩东没有第一时间将妮可收回牢房。

    目的仅在于不想在任何人面前暴露‘收容’的特性，既然在图鉴中提及了关于‘镇长’的事情，外加有着千奇百怪居民的德瑞镇，很难排除是不是由某位书记员能在背后监视着每位居民的情况，任何隐藏能力，韩东能不用都不用。

    将妮可带回寝室的浴室，冲水阀开到最大。

    大量清水冲淋在妮可的身上，右臂的断裂触须有着缓慢愈合生长的意思，疼痛感也被止住。

    当然。

    因身体太过虚弱，妮可也很难维持人形。

    嘎叽嘎叽~一条条满是吸盘、滑腻而微胖的粉色触须立即挤满狭小的浴室，韩东也挤在里面，只能任凭这些无害的滑腻触须在身上滑来滑去。

    就在这时，妮可猛然一惊。

    “好厉害……用我触须制造的海牢只能困住这么短的时间吗？这才刚刚过去两分钟吧。”

    “能困住一段时间已经很不错了……根据图鉴的介绍，这位终极人魔原本并不属于德瑞镇，而是从另一处命运世界里获得【晋升】而来的。

    我估计，迈克尔.麦尔斯原来所在的命运世界，对等于见习骑士。

    随着他多次击杀进入该世界的见习骑士，并大规模‘终结’世界里的平民，让他获得【晋升】……本身已超过原本世界的层次，由更高位命运世界的管理员。

    放在这里也就是里德瑞镇的镇长所发现，允许他‘落户’过来。”

    韩东对于世界关系的猜测，妮可有些听不太明白，只是有些担心眼前的情况。

    “大人，它过来了吗？”

    “没有……你的封印效果很好，对方暂且丢失目标。

    而且，我的身上也没有月光印记，只要不暴露月光下，就不会被盯上。

    相较于卡斯他们两人都有月光印记，麦尔斯应该会先去找他们的麻烦……再说，上一次的受伤也是黛安娜造成的。

    先让卡斯他们拖延一段时间吧……想要硬撑48小时，还是有点困难的。毕竟，因第一次伤害到麦尔斯，他已经处于一种【恶魔附身】的状态。”

    回想起几分钟前的画面。

    麦尔斯的体表流动着一层浓郁的黑气，在面罩与电工服间可见一根根恶魔血管凸显而出。

    动作不再像最初那般迟缓，追杀压力更加巨大。

    最重要的是，如果做不到一击必杀……麦尔斯又将隐匿起来，两小时后将已更强的姿态现身。

    “计划有一个，但需要一点时间，希望卡斯他们能撑住吧。”

    韩东盯着在支线事件里获取的完美面皮，本身是一件独特品质的制皮材料……但在当前这样的情况下，有着别的用处。

    “妮可，接下来的一个小时里，需要你配合我制造一间可收押这位终极人魔的监牢。”

    就在这时，挤在卫生间里的妮可投来一副可怜巴巴的眼神。

    “大人……这些水没什么用的，我想要点异魔精华。”

    随着韩东点头，妮可立马正面扑过来……长有小型吸盘的舌头在韩东嘴里一阵乱吸，妮可立马就从虚弱状态下恢复过来。

    ……

    视角切换。

    绘制好校园月光分布图的卡斯与黛安娜，已重回寝室。

    嘎嘎~

    一只乌鸦由窗口飞入，替代韩东传音。

    告诉两人有关于麦尔斯的一切信息以及关于‘三刀处决’的关键信息，让两人尽最大可能拖延一小时以上。

    “只要被击中三刀……就会直接死吗？”

    真实命运所带来的死亡压力，已经让卡斯小哥溢出冷汗。

    卡斯完全贯彻着骑士意志，不畏惧死亡……但他想要以英勇的骑士之姿前往城外，为人类的自由事业贡献出自己的一部分力量，而不是还未出征就死去。

    绝不能如此窝囊地死在这里……

    卡斯伸手拉紧了一些缠绕在他手腕上的拳击绷带。

    “既然尼古拉斯说了一小时，必然能给出解决的办法……一定要坚持到那个时候。”

    “他在楼下。”

    随着黛安娜的提示。

    卡斯也来到寝室窗口。

    眼前的一幕与电影《万圣节》里的画面太过相似。

    麦尔斯在锁定一栋建筑时，会端正站在建筑的正前方，双脚略宽于肩膀，似乎在提前宣布着建筑里所有活物的死亡。

    迈着五十码的大号皮鞋，进入建筑区域。

    凌晨时段依旧有极少数人，还在宿舍过道走动……他们即将遭遇的情况，放在电影里就需要剧组花费大量的西红柿来布置了。

    正如图鉴中所描述的。

    与人们所看《万圣节》电影里的人魔已完全不同，这里的迈克尔.麦尔斯已在那边的世界完成终极屠戮，本质已得到升华……

    这样的终极人魔就算扔到圣城里也是相当恐怖的，最低阶的异魔在其面前一样会遭到屠戮。

    嗒~嗒~嗒！

    踏着沉重的脚步，麦尔斯正在不断靠近两人所在的寝室。

    就在其刚刚抵达门口时。

    咔擦！

    一道缠满拳击绷带的拳头，直接击穿木门，笔直命中麦尔斯的侧脸……空气中都有着轻微的炸裂声。

    然而，这般威力的一拳只是让麦尔斯脑袋微微侧偏，双脚却死死嵌在地面，根本就没有身形上的移动。

    拳头在击中后，瞬间收回。

    麦尔斯似乎有点不高兴，直接提起餐刀，对准寝室木门重重劈砍。

    “中招了！”

    卡斯的先入为主的目的，就在于节奏把握……他很清楚这种大脑不太会思考的人魔，会在挨上一拳后，立即给予反攻。

    找准节奏，就能实现完美格挡。

    卡斯全身肌肉暴起，左臂提上如同壁垒般的巨盾，猛然挡在面前。

    锵！

    虽说在重盾表面留下刀刃劈砍的痕迹，但想要劈开这等紫色独特的防御装备，还差得远。

    完美格挡，予以100%的冲击反弹。

    同时发动盾牌本身携带的特效「凛冬的寒气」，厚厚的冰层立即将麦尔斯覆盖，予以冻结。

    这时！

    黛安娜越过卡斯头顶，锁定目标。

    不再以杀敌为目的，而是盯着麦尔斯的两条腿……

    在施展这招时黛安娜微微咬牙，某种流动骨质从她的毛孔间溢出，贴附在皮肤表面……似乎是动用某种能力后的副作用。

    双掌轰击在麦尔斯的膝盖处。

    咔~

    清脆的骨质碎裂声传来，膝盖破损……

    卡斯顺势上前，赶在目标解冻前，怒吼一声！喝！！

    将遭到反弹而失去重心的麦尔斯整个扛起，直接从寝室窗户扔了出去……

