    幽静的古地，残破的大千世界，凋零破败的净土，堆砌在一起，形成了一片奇异的区域，这里是界坟，一片神秘且妖异的土地。

    石昊、天子、谪仙等年轻天骄在炽苍的遁光之中, 感应不到空间与时间的流逝，仿佛只过去了一瞬，又好像过去了数十上百年，他们似乎是来到了天地的尽头，越过重重虚空后，降临至神秘的界坟之地。

    当年的他们曾来过一次，跟着天神书院、仙院、圣院的长老们一同到来, 欲要寻找完美种子，以实现最强进化，冲入虚道境。

    可惜的是，他们当时的确发现了一些完美种子，但都宝物有主，皆有守护者，得不到，最终只能失望而归。

    不过，这也使得石昊无种可融，不得不走上以身为种的道路，如果那一行得到了一枚完美的种子，最有资格享用的就是他，毕竟他刚刚战胜九幽獓后裔宇无敌，夺下了天神境第一人的称号。

    如此一来，石昊的人生轨迹恐怕就会出现一些变化。

    再临旧地，众人心中感慨万千，这一次有无上的雷帝带队，那些无敌种子, 比如说非同小可，让一尊古代王者都遗憾错过的天种、被带着枷锁的可怕生灵守护的万道树等, 都不再是问题，唾手可得。

    炽苍的强大无需多言，有辉煌的战绩摆在那里。

    众人早就知道了，炽苍在仙王境界当中乃是无敌的存在，可以横推四方敌。

    遥望四方，界坟真的很荒凉，一眼望去，尽是破败与废墟，巨大的星辰横陈在废弃的宇宙当中，有的已经碎的不成样子了，有的只剩下半快，依旧在隆隆转动。

    昏暗的空间里，星辰并不是唯一，还有一块又一块残破古老的大陆悬浮在那里，诸多星辰围绕着它们缓缓旋转。

    寂静、压抑、诡异。

    这就是界坟，顾名思义，世界的坟墓, 自然是一片死寂。

    “这是界坟外围，还不算真正进入。”炽苍也曾来过这里。

    事实上, 界坟的形成要追溯到无数个纪元前, 内中的浩瀚，很难去测量。

    仙古纪元时的雷帝炽苍曾进入过界坟，进行过探索，那个时代中，此地一直都是修士们所热衷的地域。

    因为这里藏着无尽的机遇，仙古纪元的原始古界，有人在界坟中寻到了完整的宇宙种子，即一个世界的雏形，堪比完美的种子，也有人在这里挖出了仙剑种，融合之后，剑道大成，一剑斩破九重天……

    像十冠王天子所持的那株世界树幼苗，就是在古代时在界坟中找到的。

    无数个纪元的更迭下来，一界之中的完美种子早就被古老势力所掌控，即便融种之人身亡，其种子再度凝聚之后也会被收回，视为私人之有。

    这就堵住了后世修行道种法的天骄的路途，好在有界坟这种地方，机缘足够的情况下，可以找到完美种子，借此成就无上大道。

    他们继续前行，穿过层层叠叠的古大陆与巨大星辰，直到模糊的雾丝出现，少量的混沌雾霭弥漫而起，这才算真正进入界坟地域。

    越过混沌笼罩的区域之后，他们进入了这片神秘的地带。

    这一次，炽苍带着他们走的路与三院长老们选择的入口相同，故此，始一进来众人就看到了当初震撼了所有人的那株干枯古树。

    根据长老们所说，这株古树乃是从世界树上折下的一根枝条，人为培养，希望它日后能执掌星河，汲取天宇之力。

    只不过最后，古树枯死，培养古树的生灵也陨灭了，精气神散尽，化在了树体之内。

    忽然，一株碧绿的植物出现了，庞大无边，像是树体，但却长着很多叶子，此刻，它的叶片竟在蚕食星辰，不断吞噬。

    一颗又一颗星辰被其叶片卷走，消失不见，看上去很是瘆人。

    “食星草！”

    众人早就见过这种东西，也不陌生，它乃是诞生在混沌之中的先天神祇，以星辰为食，自身的意识极其微弱，全靠本能行事，故此，危险性很小。

    到了这里，炽苍忽然停了下来。

    想要找到几年前书院长老们所走的那条路途并不容易，因为界坟太浩瀚了，仙道人物探索无尽岁月也探不到边。

    至少炽苍在上一个纪元进入界坟时没有见过五行封魔地和栽种有万道树的地方，没办法，这里的古地太多了，由大千世界堆砌而成，很难走遍所有。

    所以，要找到那两处封存着无上古种的古地，需要沿着他们上一次前行的路线才行。

    正当众天骄心有疑惑之时，让人目瞪口呆的事发生了。

    他们的后方，一艘让人有些眼熟的银色战舰急速驶来，冲开混沌，破空而行，径直朝着他们冲撞过来。

    战舰太庞大了，有一种磅礴的气势，就这般朝着他们立身之地冲来，仿佛下一秒就要撞上了。

    仙院和圣院的天骄们条件性反射般的要躲开，这可是一艘巨大的战舰，“气势汹汹”的冲来，任谁都会躲避。

    只有原天神书院的天骄没有动，对于他们来说，这艘银色战舰太眼熟了，正是上一次天神书院诸位长老驾驭的那一艘，一切都仿佛回到了作日。

    石昊等人甚至看到了银色战舰之上左顾右盼的自己，第一次登临界坟，都对这个神秘的世界感到好奇。

    曹雨生无言，他看到了战舰甲板上的自己，像一个刚进城的乡下人似的，抓着一个长老的手，不停的问这问那。

    不远处，石昊待在清漪旁边，和她说着话，月蝉在不远处咬牙切齿的看着……

    战舰上的天骄们全都栩栩如生，一些人还会在接下来的旅程中失去生命。

    银色战舰冲撞过来，炽苍和众天骄没有躲避，银色战舰像是没有实体似的，从他们的躯体之中穿了过去。

    “这是时光倒流。”天子震撼，看向前方的炽苍。

    其他人也看向炽苍，毫无疑问，这是他的手笔，让时间发生了倒流，让当年之景重现。

    “出发吧。”炽苍开口。

    他以大法力与过去身影响时间，让昔日之景再现，以此洞悉当年路途。

    接下来，他们只需跟着这艘战舰便可。

    众人跟着银色战舰横穿废弃地带，见到了诸多旧事，多年前，他们遇见了战灵船，许多鲜活的生命死在了战灵手下，同时，像石昊这样强大的存在猎杀了大量战灵，可以滋润神魂，增强魂力。

    到最后，一枚仅次于完美种子的第二阶种子，魂种，被石昊收入囊中。

    天骄们感叹，那时的石昊，在天神境真的无敌，连纯血十凶后代都败在他的手底，天神境第一人的称号，实至名归。

    接下来，他们跟着银色战舰来到了曾经遭遇异域皇族生灵投影嘲讽的地方。

    这一次，被长老们称呼为囚徒的黑影也没有缺席，他化出投影，庞大无比，矗立在天地之间。

    隐约间可以看到，这个生灵带着一顶由仙金铸就而成的五色皇冠，流光溢彩，只是身体有些干枯，太过模糊，看不真切。

    “我看见了什么？当年的一些小虫子再临此地。”

    这个生灵高高在上，俯瞰着一行人，他认出了在场的天骄，曾在这里碰面过。

    “不过是一个囚徒罢了，当年看见长老祭出九凰炉就吓的屁滚尿流，现在还敢出来。”曹雨生毫不客气的反怼道。

    这席话让异域皇族生灵愤怒了，在他看来，他就是九天十地生灵的神祇，对方应该顶礼膜拜才是。

    可是现在，一个毛都没长齐的小胖子竟敢这般讽刺，他当即出手了，手中木杖挥动，星河崩裂，天倾地覆。

    虽然只是一个投影，真身被封印，但也有不俗的力量，由此可见这个生灵本体的强大。

    然而，当那木杖即将挥下之时，这个皇族生灵看见了面色古井无波的炽苍。

    他的瞳孔瞬间放大，有着浓浓的惊骇，因为这张脸庞他见过，属于遥远的仙古纪元，可是，这个人不是被不朽之王设计围攻，陨落了吗？怎么还会出现？

    “你是……雷帝？不可能，你已经死透了，我界古祖安澜亲手击毙了你，绝无幸存可能。”

    炽苍漠然。

    “安澜？早已经被我挫骨扬灰。”

    “你说什么？你连王境都不是，也敢说这样的大话。”皇族生灵怒喝。

    “区区准不朽之王，自然鼠目寸光，你被囚禁在此地这么久，一定很痛苦吧，也该让你解脱了。”炽苍缓缓说道。

    随后，在众人的注视之下，炽苍伸出大手，绵延无尽宇宙，朝着投影的源头抓了过去。

    那是一处牢笼，关押着一尊异域皇族的准不朽之王，强大的封印之力让他无法挣脱，只能化出一尊投影，在这里杀戮路过者，满足自己好斗的本性。

    头戴五色皇冠，躯体干枯的老者见到那大手的方向，顿时一惊。

    “你想做什么？”

    雷帝出手，那封印大概率会被打破，但眼前的生灵如果真是雷帝，这尊准不朽之王不希望破封而出，这会让他直面雷帝。

    此刻的他被关押了一个纪元之久，躯体中的血肉早已干枯，远不在巅峰时期，面对当年雷帝，绝无生还可能。

    可惜，他不知道的是，此雷帝非彼雷帝，炽苍早就不是当年的炽苍了。

    而今的他，乃是无上巨头，仙王中都可称尊。

    一个准不朽之王在他眼中，不会比蝼蚁强大多少。

    炽苍的滔天大手到了，无尽远的距离，瞬息之间到达，将整片封印之地覆盖。

    “轰！”

    一声巨响，那封印之地被绝对的力量覆灭了，连同封印一起，所有的事物都化成了飞灰。

    手持木杖的古老身影瞬间感觉自身要化作虚无了，身躯在急速变淡。

    他惊骇莫名，这意味着他的本体被击杀了。

    “怎么可能？那封印乃是王境生灵所立，你怎么可能一巴掌将之拍成飞灰？”

    他有些无助，拼命施展禁忌之法，想要挽回逝去的生命，可惜，本体都被击杀，无论如何也无力回天了。

    “哈哈，大快人心，这家伙真是不长眼，也不看看来者是谁，就在那里嚣张。”曹雨生心情很痛快，大笑着说道。

    其他天骄也露出了笑意，来自异域皇族的准不朽之王，对他们来说是难以企及的强者，被炽苍灭杀，异域知道了的话估计会心痛很久。

    在一片嘲笑声中，黑影咆哮着走向了末路，彻底消散。

    往后，行走界坟的生灵再也不会遇见拦路的黑影了。

    击杀了黑影本体，炽苍带着众天骄继续上路，跟着银色战舰，沿着昔日旧路前行。

    路途之中，他们看到了诸多破碎世界和大裂缝，藏着大恐怖，尤其是有几座死城，城体上溅满了黑血，让人悚然。

    年轻天骄们看不到城中的情景，但炽苍不一样，他的目光深邃而犀利，没有什么能阻挡的。

    溅满黑血的死城，内中全是尸体，堆积如山，被血洗了，无一生还，而今只有一些怨灵盘踞其中，若是靠近，就会被攻击。

    这些地方没有去的价值，所以炽苍都略过了，没有去深究。

    不多时，一片时空乱流之中，出现了一株古树，通体金黄，高耸入云，漫天的树叶，全都托着星斗，宛若神话一般。

    众人知道，这是昔日的旧景，并非是准世界树再现。

    时隔数年，再一次见到准世界树，众人依旧有一种震撼之感，当年就是它，一路汲取规则，扎根非凡古地，众人这才能见识到那些无上的古种，否则，以书院长老们的实力，根本寻不到那些地方。

    黄金巨树，撑开天地，无穷的金色叶片，每片叶子都能托起日月星辰，这是一种壮丽的景象，而那巨树的树冠之上，还有一块巨大的世界山，依稀之间还能看到当年切割的痕迹。

    “没想到那株树来到了这里，不过也对，想要成长为世界树，需要汲取无尽的世界规则，几乎每一株世界树在进化成功之前都会来到界坟。”小塔出声，此刻的它，躯体中有一部分世界石就是来自黄金树树冠上的世界山。

