    沈眠伸手拍掉头发上的粉末。

    “这是我跟你的事情，你不该把她们牵扯进来。”

    她沉声道，“她们的本意不是用巫术伤人，你却把她们都驯服成你的傀儡，让她们站在我的对立面。”

    “可是如果不这样，你根本看都不会看我一眼！”

    伊安骤然抬头，眼里少了很多笑意。

    “只有把无辜的人牵扯进来，老师才会动动眼睛，不是吗？！”

    他高声说道，手指逐渐泛白，几乎要把手杖捏碎。

    沈眠直直看着他，脸色平静：“你不是想把我带走吗？”

    她突然飞上前，用力张开双臂，就跟曾经拥抱他的前奏一模一样。

    “试试吧。”

    她眯起眼，温柔地挑衅道，“看你有没有这个能力。”

    伊安表情扭曲了一下。

    “好啊。”

    他恢复之前的笑容，立刻举着手杖飞过去。

    苏千殷把那些桌子弄回原位，转身就看见诡异的一幕。

    沈眠始终张着手臂，浮在空中没有移动半分。

    她的面前什么东西都没有，可是无论伊安怎么发出攻击，都会被她跟他之间的空气隔开。

    伊安脸色越来越沉。

    他拍打着翅膀，狠狠地撞向她，却一次又一次地被空气堵回去。

    “你是故意的......”

    他咬着牙，在空中稳住身体，声音难得有一丝颤抖，“你有那么强的实力，明明从一开始就可以直接把我打下去......”

    “那样多没意思。”

    沈眠收回双臂，看着满脸不甘的他，唇角勾了勾，“我只是想看看这么久没见，你的实力长进多少，没想到还是令我失望了。”

    伊安这会再也笑不出来了。

    从苏千殷的视角来看，他是彻底疯了，挥着手杖大肆攻击，连无辜的地面都被炸出好几个洞。

    她皱着眉，迅速飞过去，将他发出的攻击全都劈落。

    为的就是不让他伤害倒在门口的那群人。

    李司黍看着完全失去理智的伊安，声音冷沉：“姐姐，我感觉这家伙生病了。”

    苏千殷点点头：“我也觉得。”

    “要不要帮他买点药？”

    李司黍终于善良了一回。

    “没钱。”

    她很干脆地说，“被你吃穷了。”

    李司黍帮她身上的书包背好，懒懒一笑：“正合我意。”

    然而就在这时，上空的伊安突然停止了攻击。

    他神情冷麻，慢慢垂下手杖，用另一只手捂住了胸口。

    沈眠见他这副可怜样，眼眸微动：“怎么？想用以前装哭的伎俩，把我引过去吗......”

    她才刚说完，伊安猛地吐出一口鲜血，身后的翅膀顿时失去力气，整个人从空中掉了下去。

    沈眠瞳孔一压，但是没有出手，就这样看着他下坠。

    伊安紧紧闭着双眼，毫无挣扎地砸向地面。

    手杖已经从他手里脱落，比他先一步着地。

    啪！

    手杖瞬间被砸裂，多个碎块溅到苏千殷脚边。

    眼看着手杖的主人也要遭遇这般，沈眠终于变了脸色。

    她晃了个身，毫不犹豫地往下飞。

    就在伊安要与地面相撞的前一刻，她飞到他身边用力环住他的腰，快速将他往上带。

