    接过连明递过来的龙芝叶，连雪妖开始吸收期待已久的，属于自己的十万年魂环。

    环形海很安全，连明不用刻意保护她们。

    此时没有吸收魂环的四人围在一块。

    “七零，你的第七考核是什么？”

    张七零的考核是顶级七考，这是他最后一次考核了，连明比较关心。

    “单独猎杀一只十万年魂兽……限时一年。”

    连明眉头不经意地微微皱起，他收到的第七考和张七零的不一样了。

    “海神八考第七考，戴上，海神王冠，限时一年。”

    这是连明收到的信息。

    “我跟张七零的不一样，我的考核是每天在环形海底修炼四个时辰，维持一年。”

    连青棱举手道。

    连明捏起下巴说道：“看来到了顶级七考后，我们的考核任务需要靠各自的能力来完成，旁人帮不到了。”

    连青棱问道：“老大，那你的考核任务是什么？”

    “戴上海神王冠，一年内完成。”

    “那老大你是要当海神了吗？”

    “目前还没有确定下来。”

    连明没想过要当神，更不会去跟唐三抢海神神位，破坏唐三的成神计划。

    连明可不想成神后，被千仞雪和比比东两个神围殴致死。

    这锅还得唐三自己来背。

    “可是……”

    连明搂紧怀里的莫邪。

    “如果实在没有办法，可能也只有这一条路可走了。”

    “翁～”

    连雪妖那边传来动静。

    “这么快！”

    连明看向连雪妖身上的神赐魂环已经开始由黑转红了，一条条红丝开始现象。

    这一切都得归功于连雪妖吸收的两块魂骨，两块五万年以上的魂骨提升了她的精神力和身体韧性。

    这极大的增加了连雪妖承受魂环年份的上限，吸收的速度自然也快了不少。

    “突破十万年了。”

    连青棱低声道。

    一道金色的纹路出现在红色魂环上，表示着这是一枚一十万年的魂环。

    不过魂环年限还没有停止，连雪妖还在吸收，不知道她最后能承受多少年的魂环。

    连青梅也开始攻克十万年魂环了，魂环颜色正在变红。

    连雪妖的身体突然颤抖起来，眉头紧锁，脸上出现痛苦的表情，脸上变成苍白起来。

    连明的呼吸不由屏住。

    连雪妖的魂环上，第二道金纹赫然显现。

    “噗——”

    吐掉口中的血液，连雪妖没有在意七窍的血迹。稳住心神，开始转化起了她的十万年魂环。

    “嚯！二十万年！”

    连明已经不知道该怎么表达他此刻的心情了。

    连雪妖太猛了，普通魂师第九环最多也就吸收十万年魂环，连青玄的第九环也不过才十四万年，连雪妖直接干到了二十万年。

    二十万与十万年相比，虽然没有万年跟十万年差距这么大，但也比十万年魂环强了五成威力。

    “呼～”

    连雪妖吐出一口白色雾气，她周身铺面了一层坚冰，魂环反哺，让她面色红润起来。

    连明压手，让她不要发出动静。

    连雪妖缓步来到连明身旁，情绪有些激动。

    连明问道：“你吸收的是二十万年的魂环？”

    连雪妖点头，兴奋的说道：“而且我的魂力还提升了三级。”

    要知道突破九十级后，封号斗罗每升一级都是需要数年的积累，甚至有些封号斗罗十年不升一级。

    而她刚吸收玩魂环，便超越了连青玄，魂力高达九十四级，成为团队里实力最高的一位。

    这怎能让她不兴奋呢。

    而且这个魂环还给她带来了两个魂技，冰痕永冻和天霜斩。

    甚至她还觉醒了一个领域，冰封结界，降低敌人百分之二十的实力，加快敌人的魂力消耗，限制敌人的速度。

    同时，在领域内，她能得到百分之二十的增幅，和能发挥全部的冰属性能力。

    “很棒。”

    连明拍了拍她的头，指着还在吸收魂环的连青梅说道。

    “再等一下，青梅他也快吸收完了。”

    连雪妖点头，走到一旁坐下，稳固起她刚刚提升的魂力。

    不一会，连青梅也吸收完毕，与连雪妖不同，连青梅只是发出一声闷哼，便开始转化起魂力来。

    一道道小型龙卷风在他身旁成型，随后又消散。

    一枚红色的魂环出现在他第九魂环的位置。

    “老大，我成功了！”

    连青梅看着自己的十万年魂环，很是兴奋，因为他吸收的年限比连青玄高了一万年，足足有十五万年的年限。

    “嗯，恭喜你，终于突破了封号斗罗，成为了世间的顶级存在。”

    连明拍打着连青梅的肩膀说道。拍肩膀这个动作，他不知道什么时候开始有了这个习惯。

    “嘿嘿嘿，哪有老大你说的这么夸张，我只是比青玄多吸收了一万年的年限，现在比他高一个等级罢了。”

    连青梅说着把连青玄拉了出来。

    连青玄吸收了人鱼的头部魂骨，本来吸收十万年魂环是即将突破的魂力提升了一级，来到了九十二级。

    连青梅也知道这个事，所以也就是说，连青梅已经九十三级了。

    被拉出来鞭尸的连青玄很是懊悔，为什么他不多坚持一下，也来个二十万年魂环。

    “呵，十五万年算什么，二十万年的魂环我都能坚持，不过没必要罢了。”

    连青玄被气得翻了个白眼。

    “好了，既然你们已经吸收完魂环，我们也该回去了。”

    连青梅他们两个又来劲了，连明很是无奈。

    “咦！雪妖只是也吸收好魂环了吗？”

    听到连明说他们都吸收完魂环了，连青梅找到连雪妖的位置，发现她双目紧闭，坐在一旁调息。

    “对啊！你是不知道，人家吸收的魂环比你快，而且年份比你高了五万年，没想到吧。”

    连青玄眉飞色舞的挑眉说道，仿佛吸收二十万年魂环的是他一样。

    连青梅突然泄气了，脸上露出颓丧的表情。

    在连明没有来连家的时候，连雪妖就一直压他们一头。

    连明来后，他俩依旧被她压了一头，甚至差距在一点点拉开。

    看来这辈子，都没法超越她了。

    连青玄来到连青梅身旁，脸上的得意已经消失了。

    “人家有这实力也不是随便得来的。”

    拍了拍连青梅的肩膀，叹息道。

