
    “这是宗门内一位长辈送给我的。”

    楚言将之前洛山河送给自己的那块黑色牌子取出来，放到茶几。

    之前楚言完成洛山河颁发的宗门任务，洛山河没有给他什么实质的好处，只是给了他这块黑色的牌子。

    按照洛山河当时的说法，这牌子是他从秘境获得，是宝物。

    如果楚言有机缘的话，未来可以从这牌子里得到宝藏。

    当时楚言觉得洛山河是小气，画了个大饼。

    不过现在看来，这牌子似乎真的有什么了不起的地方。

    这黑色牌子，楚言暂时也不知道有什么作用。

    而英俊的父亲似乎知道。

    并且之前对方还救过自己，所以楚言此时也没有藏着掖着，大大方方给对方查看。

    英俊的父亲此刻满脸严肃，极为郑重地将黑色的牌子拿起，凑到面前仔细查看。

    他看得很仔细。

    牌子也巴掌大小，但是他却足足看了有一刻钟的时间，然后才将其放下，长长叹了口气。

    楚言没有做声，静静等着对方的反应。

    过得片刻，英俊的父亲朝楚言望来，问道：“你那位长辈，是什么境界？”

    育堂堂主洛山河，算是碎星楼的层，地位和境界，自然不是天魁级别的长老可以拟的。

    “是地元境。”楚言说道。

    “嗯。”英俊的父亲点点头，“这么说来的话，他得到这东西的地方，和我得到那青铜门的，不是一个地方。”

    这一次，没有需要楚言追问，英俊的父亲继续道：“那是一座古墓。”

    “古墓？”楚言眨眨眼。

    “是的，很大很大的古墓，大到你不可思议。”英俊的父亲指了指脚下，“那古墓的入口藏在一座山之，而那座山我们脚下这座，还要大十倍。

    山的内部几乎被掏空，而那仅仅是一个入口。

    古墓深入地下，不知道有多大，因为我也没有能够进入。

    我只是在入口附近徘徊了一阵，然后——”

    说到这里，英俊的父亲似乎不太愿意多说。

    见他神色犹豫了一下后，这才道：“即便那样，我也差一点死了，最后只是带出了那一扇青铜门。”

    “嗯？”楚言眸闪过一丝诧异的神色。

    虽然不知道英俊的父亲具体达到什么境界，但是按照英俊的说法，它父亲可是要前几天攻入皇城的化形大妖还要厉害。

    那么至少也是堪天心境三重的化形大妖了。

    而它居然连古墓都没有进入，差一点死在入口？

    那古墓到底什么来头！

    为什么境界它要低的洛山河，却没有事情？

    沉吟片刻，英俊的父亲道：“如果你那位长辈说得没错的话，这座古墓，可能是一个墓葬群，他这块黑色的牌子，是得自边缘的墓葬吧，如果是地元境，应该是连入口都找不到的。”

    说到这里，英俊的父亲讪笑了一下，道：“你那位长辈倒是没有说错，如果将那古墓作一处秘境的话，的确可以说是一个宝藏。

    你想一想，连我都无法进入大门的墓葬，会是哪种境界的强者当年的归墟之地？

    先不说里面埋藏了多少珍贵的宝物，光是强者归墟，足以让这大墓内部变成一处洞天福地了！”

    闻听此言，楚言心弦不由一跳。

    修士身陨，汲取的来自天地的灵气，自然都要回归自然。

    一个大能的陨落之地，极大可能，会成为灵气无浓郁的洞天福地。

    按照英俊父亲的说法，这个大墓，至少也是紫府境修士的归墟之地了。

    “那地方我们暂时都去不了，等以后有机会再说吧。”想了想，英俊的父亲道，“那地方倒不是很远，在这云傲疆国的东边，至于这面的图案，我觉得可能是墓穴内部的描述。

    过些时候我回去一趟，将面的图案复刻下来，然后让英俊给你一份。”

    “嗯，那有劳伯伯了。”楚言说道。

    知道这是一处目前自己无法踏足的墓葬之后，楚言没有那么着急了。

    接下来，剩下最后一个问题了。

    有关万妖葬场的。

    提到万妖葬场的时候，楚言发现，英俊父亲的脸，浮现出崇敬和严肃的神色。

    “你知道大象临死之前，会做什么吗？”英俊的父亲没有理解介绍万妖葬场，而是问了楚言一个问题。

    “这个我知道。”楚言点点头。

    过去行军的时候，他曾听手下的军士，讲过不少闻异事。

    “大象会提前知道的自己的死期，然后在死亡降临之前，它会主动离开象群，来到一个谁也找不到的地方，静静等候死亡的降临。

    不仅是大象，家养的猫狗，也会如此，在临死之前，离开家，独自面对死亡。”

    “是的。”英俊的父亲叹息道，“万妖葬场，是妖兽静候死亡的地方，虽然修士和妖兽的战斗一直没有停止过，但是绝大部分妖兽，还都是寿终正寝的。”

    “那等于是妖兽的归墟之地了。”楚言皱眉，“既然如此的话，为什么修士还可以踏足？”

    “这有什么怪的。”英俊的父亲对此不以为意，“万妖葬场本来也是在一片混沌之，已经存在了不知道多少岁月了。

    传说那是生和死的边界，不过我听英俊说，你是从你母亲的遗物，知道万妖葬场的？”

    “嗯，是的。”楚言点头。

    不过对于英俊父亲口的“遗物”，他不太赞同。

    因为他已经从楚强东的口知道，自己的母亲很大可能还存在于世。

    不过这件事，他没有想去争辩。

    他现在更想知道的，是那和万妖葬场遥遥相对的城池的来历。

    楚言将当时从千机盒浮现的画面，向英俊的父亲描述了一下。

    “那座城池……”英俊父亲的眉头皱了起来，“我不太清楚……”

    楚言心一沉。

    英俊的父亲都不清楚，那自己短时间内想要知道那座城池的来历，怕是很难了。

    在这个时候，英俊的父亲又道：“不过我猜测，它可能是一个地方。”

    “嗯？”楚言沉下去的心，顿时又提了起来。

    “你说的那座城池，如果真的存在的话，那么对于你们修士而言，是荣耀之城，而对于妖兽而言，却是耻辱之城。”英俊的父亲面色古怪地说道。
