    尉迟戴天的爷爷开口，直接将家主的话堵了回去，也算是老奸巨猾了，让尉迟梦岚的话无法收回去了。

    本来他也心思这次的气是要忍下来了，等回去之后，将尉迟梦岚的话带回去，让尉迟家族的其他神君强者施压。

    不过没有想到，这尉迟梦岚竟然如此冲动，当场就给了他们这样好的机会，岂能不把握住。

    “我的婚姻，我自己做主，家族左右不了我。”尉迟梦岚开口说道。

    “这事，就算家族自己都说的不算，何况是丫头你了，所以这不能算是赌注之一，当然了，就算赌了，你也必输无疑。”那长老说道。

    尉迟梦岚的父亲，也就是尉迟家族的族长，神色也是变得难看了起来。

    现在，他至少还是族长，这里的掌舵者，但是这长老确实有些放肆了。

    当然，他也清楚对方为何这么有底气，因为他们这一脉，也有着一位神君强者。

    “既然你说我必输，那赌注之中加入这一条也没有什么吧，而且我也说了，还有其他事情，我尉迟梦岚都答应。”尉迟梦岚开口：“还是说，你其实没有那么自信。”

    “笑话，老夫怎会没有自信，只是你的婚事事关重大，当然不能如此儿戏，与自不自信无关，而是原则问题，要是让段家那位知道，就不好了。”那长老说道。

    “好，不算这一条，那你要赌什么。”尉迟梦岚开口。

    在家族之中，她早就知道，家族之中几乎所有人都认定了这场婚姻。

    而她开口，当然是想要用这样的方式摆脱这个命运，因为她相信自己的师弟，但是这老头太迂腐，竟然不同意。

    其实尉迟梦岚知道，对方确实不是没有自信，只是因为单纯的不想拿这个当赌注而已。

    “一个家族，竟然会如此惧怕一个人。”尉迟梦岚微微摇头，眼中尽是嘲讽。

    “师姐。”幻灵咬牙说道，她当然知道师姐的痛苦，但是尉迟家族还有段家，对于他们来说，确实如庞然大物一般压在他们身上，而且背后还有天武帝宫大宫主的身影，这样的压力，让他们喘不过气。

    “没事。”尉迟梦岚拍了拍幻灵的小手摇了摇头说道，脸上再一次带上了笑容。

    有些时候，幻灵真的不知道师姐在想什么。

    就这样在家族之中呆着，仿佛认命了一般，等待着这婚约压力慢慢到来。

    幻灵都一度以为，自己的师姐认命了，真的打算嫁给那段公子，不过这种想法只是一闪而逝罢了，幻灵知道，师姐并不是真心想要履行这个婚约的，就在刚才，师姐还把这个婚姻当做了赌注，就可以说明一切了，因为在师姐心中，早就住进了另一个男人，也就是她的师兄。

    只是师姐一个人无奈罢了，那怕尉迟家族的族长是师姐的父亲也是一样，无法摆脱这个命运。

    何况只依靠她们两个了，所以师姐才会什么都不做。

    或许在刚才，师姐看到了一个希望，才会用小师弟的表现赌一把，但是尉迟家族这些长老，实在不给她们机会，他们不愿意那这个婚约当做赌注。

    “丫头，你这个赌注太缥缈了，还是说的具体一些吧，你也知道，老夫可不敢拿你怎么样的。”尉迟卢森笑着说道。

    “如果小师弟做不到，我任你孙子处置，无论做什么。”这个时候，幻灵开口。

    她知道，这个尉迟戴天早就对她有意思了，想必这个赌注，对方一定可以满意的，而对于幻灵来说，说出这种话也是十分艰难的。

    她从小就跟在师傅身旁，然后就是跟在大师姐的身边，那里有过这样的遭遇，此刻她的脸通红无比，但是眼神依旧无比坚定的看着那老者。

    “不行。”

    “好！”

    两道声音同时响起，一个来自尉迟梦岚，另一个自然就是尉迟戴天了。

    他尉迟戴天什么想法，幻灵还有尉迟梦岚都是清楚的很，所以幻灵决定那自己当赌注，想必对方一定会同意的。

    而果然不出所料，尉迟戴天万万没有想到，幻灵会做出这个决定。

    “幻灵，你胡闹。”尉迟梦岚笑容消失，在她看来，不管因为什么，她的师弟和师妹都不能成为赌注的，那怕在自信的赌也是一样，这是原则问题。

    “哈哈，梦岚，虽然幻灵不是我们尉迟家族之人，但是毕竟是你师妹，既然说出来了，我想想要收回去不太好吧。”尉迟卢森笑到。

    他确实想要往这方面引导，毕竟尉迟梦岚所答应的条件，其实根本捞不到什么好处，就算赢了，他们又能对尉迟梦岚做什么吗？显然不可能。

    但是幻灵所说的，那可就十分现实了。

    “幻灵不是尉迟家族之人，为何不能收回，我尉迟梦岚不会拿别人当赌注。”尉迟梦岚冷声说道，看着那家族长老，目光之中充满冷意。

    “确实，幻灵是梦岚的师妹，不是我尉迟家族之人。”家主也是开口说道。

    “多谢家主，师姐，你可以用自己当赌注，也当然也是可以的，和师姐一样，我自然是相信小师弟的。”幻灵一笑说道。

    忘记了刚才说的话，恢复了之前的样子，单纯美丽善良的那个幻灵，这样的幻灵其实还是很受尉迟家族青年男子欢迎的。

    “哎，傻丫头这是何苦。”尉迟梦岚叹息。

    在尉迟家族，虽然幻灵也得到了家族的培养，但是在家族之中，那里还有在封神山的那种快乐日子。

    “不过既然如此，你们是否也要拿出赌注。”

    幻灵一笑，之前师姐说，她的婚姻自己做主，但是这显然对方不会同意的。

    “除了那场婚姻之外，其他的什么你可以要任何东西。”尉迟卢森大气说道。

    她们相信自己的小师弟，但是这次尉迟家族参与狩猎的人，大多数都是他精心挑选出来的，一会只要嘱咐一下，萧辰是否可以活着出来都困难。

    “在定婚之时，我封神山众人需要全部在场。”