    　　随着木槿老爷子和青木的开口，其余人也是纷纷表态，关都分家和丰缘地区关系不大，就算是丰缘联盟的人想要管，也管不到他们的头上，还是先做好自己的本职工作，才是最主要的。

    　　但在亚当斯看来，这却代表着一个信号。

    　　仅凭四位天王，已经不足以坐镇关都地区一个如此大的地区了，无论是火箭队，还是最近躁动不已的猎人公会，亦或是刚刚出现不久，但却足以看出实力不凡的神教。

    　　多个大型组织的出现或者说跳出视线，让号称最强地区的关都地区都感到有些棘手。

    　　特别是在现在的这种，关都联盟新老交替的关键时刻，更是特别容易让那些居心叵测的人抓住机会，对联盟插上一两脚。

    　　与其说是关都联盟主动申请两分，倒不如说是总盟准备对这些势力动手，以两分为陷阱，引诱这些人跳进来。

    　　当然了，关都两分是趋势，只是正好可以利于一下这样的趋势，将那些手伸的太长的人，先斩断几根手指乃至于整只手臂。

    　　对于关都联盟分家，会议室内每个人都表达了自己的看法，但其实亚当斯比他们每个人人都要清楚现在该干什么。

    　　会议持续了一整个上午，都没能得到什么结果。

    　　在会议结束后，亚当斯将青木单独叫到了自己的办公室。

    　　“这半年的假期怎么样？实力有没有进步？”亚当斯笑着问道。

    　　青木笑了笑，“怎么能说是假期呢，我也很忙的好不好。

    　　进步么肯定是有的，对付一下大联赛的冠军还是没有什么问题的。”

    　　但是当青木说道大联赛的时候，亚当斯的表情却是逐渐严肃起来，甚至略微有些凝重。

    　　“怎么了？”青木也察觉到了亚当斯的异常。

    　　“这次大联赛可能会出现状况，这也是我想要让你去坐镇决赛的原因，如果可以的话，最好是能够把那个人给揪出来。

    　　不过对方有些忌惮于我和一些我们联盟的老家伙，每次只要我们现身就会躲起来不露头。”

    　　亚当斯稍微沉吟一下后，继续说道，“但对方好像就是冲着你来的，我们唯一一次引诱他出现，就是不小心用了你的名头，但发现你不在后，就又立刻隐藏了起来，所以才做出让你为诱饵的决定。

    　　放心，只要能够将对方拖住，我们会在第一时间赶到，一个实力不凡且那么会隐藏的人就躲在我们丰缘地区，让我有一种非常难受的感觉。”

    　　听到亚当斯的话，青木眉头一挑，“这么说对方是冲着我来的？而且看这样子仇恨还不小，不见到我还不出现？”

    　　“从目前的状况来看，的确如此，如果你觉得危险的话，可以拒绝。”亚当斯说道。

    　　的确，在不知道对方实力的情况下，这么贸然的以身涉险去作为诱饵，是比较危险的，如果青木选择拒绝，亚当斯也不会觉得意外。

    　　但青木却是摇了摇头，“既然对方是冲着我来的，以我现在的身份，想要躲也躲不掉，倒不如在联盟的安排下，好好地和他战斗一场，这样总比自己一个人的时候，被偷袭要好的好得多。

    　　而且...

    　　我也不是半年前的我，如果还以那时候的实力来评估我，可是很危险的。”

    　　看着青木此时略微带着冷意的笑容，亚当斯心中念头一动，“你这一消失就是半年，别说别人了，连我都不知道你的实力。

    　　来，说出来让我稍微安心一点。”

    　　青木略微沉吟了一下后说道，“虽然这么说可能显得我有些自傲，但以花月大哥为例的话，正式比赛中，我和他战斗的胜算应该有四成，打得好的话，有一定概率能够获胜。”

    　　闻言，亚当斯的眼睛一亮。

    　　花月的实力在联盟所有的确的四天王中，不能说有多强，但绝对是能够排到中游，这可是在那么多老一辈都还没有退下的前提下。

    　　而青木对于花月的实力也是有所了解的，毕竟在与熔岩队和海洋队作战的时候，花月就出手过不止一次。

    　　“那如果是全面对抗的生死战呢？”亚当斯又继续问道。

    　　既然青木说了是在比赛的前提和情况下，要知道花月和波妮所最擅长的，就是比赛模式的战斗，而青木则是以实战成名的人，和源治一样，都能够算是非常彻底的实战型训练家。

    　　“九成！”青木异常坚定地说道。

    　　听到“九成”这两个字，亚当斯眼睛微微一瞪，这可以说是一个极其碾压的概率了。

    　　生死战，没有人能够确保自己一定有百分之百的胜率，所以九成这个胜算已经可以说是相当自信的概率了。

    　　亚当斯和坦然的青木对视了整整十秒钟，都没有从他的眼中听到任何开玩笑的意思，这才接受了这个结论。

    　　青木是真的认为自己有九成胜算！

    　　以亚当斯对青木的了解，他不是一个说大话的人，那么就代表着他真的是这种想法。

    　　这样一来，亚当斯对于大联赛上所可能会发生的事情，就越发的自信了，甚至还带上了一种看好戏的心态，不知道那个人在看到了青木的全部实力后，会做出什么感想。

    　　想必表情一定会很精彩。

    　　“既然如此，那么我也就放心了，好好准备一下，比赛在三天后开始，为了引出对方，赛场并不在联盟总部，到时候可能就你一个人面对他或者他们，希望你能够好好地保护好群众。”亚当斯再次说道。

    　　青木点点头，眼睛逐渐眯了起来。

    　　有意思，专门针对自己的人，会是哪一方的人呢？

    　　神教？还是火箭队？亦或是猎人公会？

    　　但不论是哪一方的人，既然将主意打到了自己的身上，那就没有什么好商量的，也没有多少商量的余地了。

    　　“对了，最近地区内，又出现了一批打着熔岩队和海洋队旗号的人出现，为防止他们死灰复燃，你有空的话，去处理一下。

    　　还有你上次离开的时候，提交的报告中，一个名叫天空队的势力，比较符合我们的要求，这件事本来想交给波妮去处理，既然你回来了，就继续由你接手吧。”

    　　天空队？

    　　青木点点头，脸上出现了一丝意味深长的笑容，很隐蔽，亚当斯并没有发现什么。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

