    有着格林挑起的话题，莉亚娜很快就进入了状态，大陆上目前的一些习惯就是这样，遇到了陌生人之后，不知道怎么聊天，也不知道对方喜欢什么的时候，就可以直接用虚幻世界，或者是传说卡牌游戏开头。

    虚幻世界可谓是全民游戏了，虽然后续的有一些仿制的特殊游戏，但是那些游戏在背景和稳定程度方面，跟虚幻世界没得比，没有一个能打的。

    虚幻世界是得到了公认的优秀，里面充斥着各种各样的想想元素，更主要是一些强者进入了虚幻世界之后并不会感觉虚幻世界产生的那种虚浮不定的感觉。

    而那些普通的同类型魔法网络游戏就不同了，实力厉害一些的进去了，就会感觉到这个世界宛若是蒙上了一层薄纱，自己就好像是困到了幻象魔法里面一样，很假，那样的游戏世界也就适合普通人了。

    问题是普通人能选择虚幻世界，干嘛选择那类型的游戏世界？而且虚幻世界的真实度很高，普通人若是在虚幻世界里运气好了，得到了一些特殊的知识，也是能够适用到大陆的。

    很神奇是吧？就是这么神奇。

    至于一些常规的网络游戏，就是用魔机去玩的那种，其实虚幻世界里也能同步的接入去玩，因此虚幻世界是实打实的全民式游戏……职业者能在虚幻世界里练功，练习技能，而普通人能在虚幻世界找到埋入职业者道路的可能性。

    学生们能在虚幻世界里上网课，副职者学徒能和导师一起在虚幻世界里各种铺张浪费的做实验。

    而不像是在现实那样，很多实验都要抠抠索索的进行，不是所有人的经费都是特别充足的。

    因此找不到好的话题，谈虚幻世界准没错，传说卡牌游戏虽然不像是虚幻世界那么全民化，但也算是一大特色的东西了。

    谁让这个特别的游戏是能够让人记入史册的呢？虚幻世界里玩的再怎么好，也只是游戏里的名人，很少影响到现实的，除了那些拿着虚幻世界当主业的……恩，主播之类的存在。

    不过随着战争的开启，主播也不好当了，能当上主播的怎么说都要有些真材实料，哪怕那些真材实料是在虚幻世界里了解掌握到的，虚幻世界和现实的同步率挺高的，即使在里面掌握的。

    若是干货足够好，也能显得很受欢迎，大陆上并不缺乏那种本身的职业者天赋一般，但战斗天赋，或者是别的天赋非常优秀的存在，在现实中他们无法将那些天赋发挥出来，在虚幻世界里却能借助虚幻世界的便利，将那些天赋展现出来。

    在短时间内就能得到很大的成就，然后这些成就通过主播的职业方式，传递给更多的人或者是特定的人。

    这类人并不算多吧，就奥斯知道的，有部分就是现实是普通人，但虚幻世界里能称之为剑圣之类的主播们，有一部分就被联合军给看中了。

    诚然他们的本体实力很菜，但联合军那边能开发出来相应的战斗武装……让他们在虚幻世界内能表现出来的剑圣实力和技巧，给延伸到现实里面，这个计划目前还在开发中，以后兴许能够表现出来相应的作用。

    相对于虚幻世界，传说卡牌游戏可就是那种实打实提升身份地位的了，很多职业者都以能够得到一张属于自己的专属卡牌为荣，能上卡牌的谁不是大陆的明星或者是天资卓越的存在？

    奥斯手里有好几张属于他的专属卡牌，从以前较弱的邪教徒奥斯，到后来的伪神教徒奥斯，魔眼奥斯，魔焰奥斯等等……像是最初算是黑历史的邪教徒奥斯卡牌，也没有因为伪神教的改变而被删除。

    只是那种卡牌得到了相应的更新，多了新的注释，同时还附带了新的联动效果等等，当然随着卡牌游戏的规则更新完善，就算奥斯手里有很多自己的专属卡牌，也不可能随便往一个卡组里塞一堆他的专属卡牌。

    特别像是人物卡这种东西，基本上不存在复数在场规矩，除非用了‘命运重现’之类的超稀有魔法卡牌，不然的话每个人物只能安置一个，比如说他在场上拍了一张邪教徒奥斯的卡牌，那么之后他在拍下去别的带有‘奥斯’的卡牌时，原本的就会被顶掉。

    因此一个正常的卡组里没必要嘚瑟的将自己的所有专属卡牌都塞进去，太卡手了，但是围绕着一张或者是几张专属卡牌为核心，打造出来一套独特的卡组还是可以的。

    当然，奥斯有这种烦恼，别人是连这种烦恼都没有。

    “我什么时候也能得到几张这样的专属卡牌啊。”看着手里的几张精致的传说卡牌，这东西就跟照片一样，记录着不同时期的奥斯，卡牌是用优秀的魔法材料制作出来的。

    越是高等的，材料就越是优秀，目前奥斯手里的卡牌质量最好的是魔焰奥斯，之后还会有一张魔人奥斯的卡牌来着，不过那个卡牌还在制作中，目前不会公开，主要是奥斯的魔人状态现在知道的人并不多。

    给他定制卡牌的紫萝商会和圣堂教会更不会顾此失彼的干出来蠢事，那张卡牌会在奥斯的新力量被人所了解之后，才会‘完成’，传说卡牌游戏再怎么特殊，再怎么让职业者们在意，那也只是一个特殊的游戏，不是专门爆料的途径。

    即使如此，莉亚娜对奥斯的这些专属卡牌也相当的羡慕，讲真的，这东西去什么特殊的地方了，别人炫耀着自己身上的金银首饰以及各种名贵物的时候，奥斯什么都不用做，只要从兜里掏出来这几张专属人物卡牌，那就是特别有面子的事情。

    这玩意……真能刷脸。

    “你们也有这东西吗？”莉亚娜有些不舍的将奥斯的这些专属卡牌还了回去，他一都想着也给自己弄一张这样的卡牌，但是这玩意并不是说想要得到就能得到的，目前来到了大陆的龙族有不少了。

    可能得到这种专属卡牌的龙根本没有几个，包括提前在大陆上活跃很久的那三条龙，相关卡牌最多的就是郑逸尘了，龙族那边曾经出现过一张关于郑逸尘的专属卡牌，是他们族里的一个好运的家伙抽出来的。

    然后那张卡牌就被一轮轮的竞争落到了……反正不是落到她手里了。

    “有啊，只是没有队长那么多而已。”格林笑了笑，这种卡牌他们都有的，不过除了奥斯手里一大把之外，他们都只有两张而已，就像是弗雷德，一张就是狂战士弗雷德，另一张是清醒的狂战士弗雷德。

    据说他的专属人物卡牌在狂战士一族很受欢迎，毕竟弗雷德可谓是狂战士一族内，近代开创了首例清醒狂化的狂战士，而且还是能在深度狂化的时候保持清醒，不出意外，狂战士一族的下一任族长就他了。

    本来还有很多竞争者的，但弗雷德一个清醒狂化就让那些竞争者选择了退让，这不是争不争的事，而是没法争啊，人家一个清醒狂化直接就是降维打击了。

    “所以选你们真没错。”莉亚娜来了精神，除了奥斯之外，别的队员人均两张专属人物卡啊，加入了这个队伍，她可能过不了多久也能得到一张属于自己的专属人物卡了。

    看着这条母龙这么激动的样子，格林跟着笑了笑，相比起虚幻世界，她还是对传说卡牌游戏更加的感兴趣，想想也是，网络上的东西都是虚的，而传说卡牌的个人专属卡牌却是实打实的。

    不过专属人物卡牌的获取难度虽然没有公开过，但有些人都感觉到了，相关的获取难度是在慢慢的增加，没别的原因，是大陆上随着战争的进行，出现的天才越来越多了。

    这就跟挑人一样，没得选的时候矮个子里挑高个，凑合着用了，但是大家都很优秀的时候，那自然要选择更加优秀的了。

    因此莉亚娜想要得到属于她个人的专属人物卡牌真的不怎么容易，当然也有容易的方式，那那就是英勇就义，在某些特殊的事件里牺牲的同时，还能发挥出来极大的作用，即便那个存在没有什么特点或者是特殊性的力量。

    做出来的事情也会被记录下来，并且大概率的制作成为一张特殊的专属卡牌，英雄的事迹值得纪念！

    “不说别的了，我们来两把怎么样？”莉亚娜拿出来了一个卡组，洗了洗牌，期待的看着奥斯。

    “唔，好吧。”奥斯也没有拒绝，反正今天没什么事情，也不需要出什么任务，新的队员想要这么玩玩，那就玩两把吧，也能额外的加深一下感情，毕竟明天就要忙活了。

    奥斯是没事不想要在普利地下城呆的太久，以前他不至于有这样的想法，而现在不行了，黑暗教会的那个觉醒魔女动不动就过来堵他，也不知道是她自己有想法并且雷厉风行的做出来了行动。

    还是黑暗教会专门安排的，眼不见心不烦更不会在意，能走就走……

