
　　你们礼貌吗？

　　畜生还是你们畜生啊。

　　清风非常无语的说道“事情是这样子的，冰凝剑还有一个执念残魂在里面。”

　　"似乎并没有夺舍的念头，不然早就夺舍了。"

　　[咳咳咳，没什么....]

　　[要是这么说的话，还是中奖了？]

　　[看起来似乎非常危险，要不还是算了吧。]

　　[是啊，到时候找个强者吧他魂飞湮灭算了。]

　　清风则是摇了摇头说道“不行，既然对我吗，没有恶意自然不能毁他神魂。”

　　“况且，这个魂魄似乎是人族的魂魄！”

　　[什么？人类，那没事了。]

　　[地下城曾经有人类，难道地下城很早以前就出现过了吗？]

　　清风则是解释说道“其实我们蓝星流传下来的上古神兽是真实存在的，地下城就有！”

　　“好了，差不多了。”

　　“你们放心，到时候转播画面给你们看看。”

　　[啊？还能转播的吗？]

　　[科技水平是不是超标了，这也太离谱了。]

　　清风沉浸心神，将自己的神魂分开一点，将那一点送入了冰凝剑之中。

　　等清风看清时，已经来到了之前那湖边....

　　“系统，转播画面。”

　　【订，转播完成！】

　　直播间画面一换，观众们就看到风平浪静，平静无波的湖面以及远处绝美的小婷。

　　“这里就是冰凝剑里面的情况....”

　　[雾草，这个地方好啊！]

　　[剑里面的风景图？心情不好的时候可以来这个地方！]

　　[残魂呢？我要看看上古人族的残魂.....]

　　清风释放精神力感应了一下，并没有感应到奇怪的灵魂波动，似乎一切平静无比。

　　他对直播间的水友说道“奇怪，我并没有感应到奇怪的波动，这里似乎无比平静......”

　　“残魂.....不会烟消云散了吧？”

　　[啊？不会吧，那实在是太可惜了。]

　　“对了，我还知道一个地方。”清风说完后，来到了那处大门，清风再次轻轻一推！

　　大门再次缓缓打开。M.23sk.com

　　[雾草，这里这么还有一道门啊]

　　[这个门也实在是太帅了吧，巨大恢弘！里面有什么东西吗？]

　　[肯定有宝藏啊，这是捡到宝了啊。]

　　......

　　于清风看了看弹幕，然后摇了摇头说道“这里面没有宝藏.....具体什么情况，我也不是非常清楚。”

　　“算了，我还是带你们进去看看吧。”他快速动用精神力急速向门内疾驰！

　　最终，在一处树林底下听了下来。

　　这里就是清风第一次来的地方，周围树林茂密，蝉鸣，鸟叫不绝于耳。

　　[这是什么地方？]

　　[感觉可以野炊唉，鸟语花香！]

　　[这个空间也是非常大啊，关是这里就值了！]

　　清风在原地呆了一伙，下一刻身后再次传来声音，他缓缓转身，他再次看到那五六十的少年。

　　他还在艰难地爬行着。

　　[这难道就是残魂，感觉在装可怜...大魔王要小心啊。]

　　[是啊，说不定就对你发起攻击了呢。]

　　于清风则是淡淡道“不是...他只是一个虚影”再次凝聚精神力箭矢射向了小男孩。

　　不出意料，箭矢穿透过去了.....

　　[那这里到底是什么情况.....]

　　[看起来真的好可怜，双腿看那副样子应该是自己包扎的吧？]

　　[他的目光好坚韧啊。]

　　[他要爬向哪里？]

　　对此，清风一概不知，只是平静地看着。

　　....

　　少年大概爬了半个多小时，他似乎有些爬不动了，无力的趴在地上。

　　就在这个时候。

　　清风的耳边传来脚步声密密麻麻，

　　伴随而来的还有几句话.....

　　"这里有没有？"

　　“没有”

　　“那个小畜生到底跑哪里去了，断了腿还这么能跑.....你们还有你们，快点寻找活要见人看，死要见尸！”

　　“是！”

　　听声音似乎人挺多的。

　　看样子似乎是来追杀这个少年的....

　　清风看向少年，果然看到了他明显的惊慌神色，他再次鼓足了力气奋力向前爬去。

　　可毕竟是断了双腿又没有多少力气，没爬多远再次力竭。

　　少年似乎是知道自己活不成了。

　　双目无光，但他不甘心，他爬向远处比较隐秘的地方.....等待命运的选择。

　　时间一分一秒地过去。

　　清风也是逐渐看清楚是谁在找这孩子了。

　　那些人手拿长刀面容凶神恶煞，有的瘦骨如柴，有的肥胖有力！还有的平平无奇但是刀疤却有不少...看起来像是悍匪！

　　清风大致感应了一下，都是普通人！

　　“头..我们要不还是走了吧....”一个普通拿刀之日来到一个壮汉身边说道

　　"这山上凶兽众多，那小子又流了那么多血，腿脚更是被我们扭断，怎么可能活的下来。"

　　那壮汉看了那人一眼，随后一脚踹了过去说道“这屁事我自然知道，大当家说那小子挂在脖子上的可是一枚灵石！”

　　“灵石啊!”

　　"其中的价值你们知晓吗？快！快点给我找！"

　　灵石？

　　清风看向那少年藏身的地方，发现他脖子上确实有一个挂坠，但似乎并不是灵石！

　　只是一个简单的宝石.....

　　大当家，难道是山贼，看他们那副着装很像啊，在清风思考的时候，一道声音再次传来。

　　“头，我们找到了，这小兔崽子藏在这里呢！”那个壮汉听后也是立马来到了他身边。

　　往树旁阴影一看，果然看到了那少年。

　　壮汉笑了笑，随后一口唾沫吐在了少年的脸上。

　　抬起腿用力一脚踩在那少年已经断裂的腿上，说道“小子断了腿还这么能跑。”

　　“能耐啊。”

　　“要不是那天我们喝多了，你真以为你能跑掉不成！”

　　少年感受双腿传来的疼痛，忍住没有惨叫，而是用恶狠狠地眼神盯着壮汉。

　　壮汉不屑一顾.....

　　再次用力踩了一脚说道“挺能忍啊”

　　疼痛比之前更甚，最终还是没有忍住惨叫出声。

　　壮汉得以洋洋的看了少年一眼，随后把将项链夺了过来，仔细瞧了瞧项链上那青蓝色的宝石。

　　之前被壮汉踹倒的小弟再次爬到了壮汉身边说道“头，这就是仙人才有的灵石吗？”

　　“看起来果然十分不凡”

　　“一定价值连城吧！”

　　“不过头，我们俘虏时为何没有看到过这宝贝啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百六十三章，再入冰凝剑内！免费阅读。https://xs.23sk.com 