    听了沈秀茹的话，张金牛自知理亏。

    “娘，儿子不孝，儿子错怪陈医生了，儿子这就给陈医生磕头道歉。”

    张金牛说着，转身对陈平拱了拱手。

    “陈医生，我错怪您了，希望您大人不记小人过，原谅我一次吧。”

    接着，他就准备下跪赔罪了。

    陈平见状，马上走过去扶住他。

    “张大叔，万万不可。”

    “你那会儿也是心急嘛，不用赔罪了。”

    让一个五十多岁的老人家给他下跪，陈平自问受不起。

    “张医生，刚才我还误会您开错药，还想让您坐牢呢。”

    “您现在不仅救活了我娘，还不跟我计较，您这人品和医德，真是没话说啊。”

    陈平拍了怕他的肩膀，“这事都过去了，大叔以后好好照顾你娘。”

    “嗯，谢谢，谢谢您，陈医生。”

    张金牛此时，心里特别的过意不去。

    而沈秀茹却没有陈平那么好心，陈平不计较，她可不行。

    “张大叔，陈医生心地好，不跟你计较。”

    “但是，你刚才污蔑我跟陈医生有不正当的关系，可不能这么算了。”

    “我一个寡妇，倒是无所谓。人家陈医生还没谈女朋友呢，你这么说人家，以后还有哪个女孩子愿意嫁给陈医生啊？”

    沈秀茹心里气不过，这口气一定要出。

    这时候，躺在床上的张仙妹抬起手，用力打了张金牛一巴掌。

    “你这个不孝子，陈医生多好的人啊。”

    “我这老风湿病，一直都治不好，去陈医生那儿，他帮我治疗开药，一分钱都没有收。”

    “你倒好，竟然污蔑人家清白。”

    “养了你这种不孝子，你让我这老脸往那儿搁啊！”

    看得出，老人家确实生气了。

    张金牛现在被搞得快无地自容了。

    他马上冲沈秀茹，作了个礼。

    “秀茹妹子，是我嘴贱，我刚才说的话，您当我放屁就行。”

    “真是对不住啊，我这张嘴啊。”

    “我给您跪下了。”

    说完，他还真的要向沈秀茹跪下来。

    不过被杨青和扬子华两位警官拦住了。

    让一个五十多岁的大叔，给个二十多岁的女人跪下，毕竟不妥。

    沈秀茹见他当着大家的面诚心认错了，她也不是得理不饶人的婆娘。

    “算了，算了。”

    “张大叔，你以后可别这么乱说话了。”

    “今儿个的事情，就这么算了。”

    此时，沈秀茹心里也解气了。

    老人活了过来，大家也不计较了，整个事情也算圆满了。

    不过，陈平心里的疑问还没解开。

    这会儿，他走到床边，看着张仙妹问道：“张老太，我前天可是给你开了方子的，你怎么不按照我写的方子去抓药啊？”

    “你知不知道，你是吃了闭脉散，差点丢了性命。”

    老人听了这话，很不解。

    “张医生啊，我是按照你给的方子去抓药的呀，怎么可能错呢。”

    “而且，我还跟张小顺说，一定要按照方子上的药给我抓，不能搞错了。”

    “难道，他们给我拿错药了？”

    张仙妹口中的张小顺，是小张村老中医张宝根的儿子。

    张宝根家是祖传的中医，治疗伤风感冒、跌打损伤什么的很有一套。

    周围几个村的村民，一般有个头疼脑热的，都是去小张村找张宝根看病的。

    张宝根家里，进了很多中药材。

    他一边给别人治病，一边是卖药材，赚取差价。

    陈平心想，闭脉散的配方和祛湿解毒的风湿药，配方完全是不一样的。

    怎么可能拿错药呢？

    再说，闭脉散不是用来治病的。

    相反，是用来害人的。

    看来这个事情，不是拿错药这么简单。

    于是，他就对张子华和张青说道：“两位警官，我看张老太中毒的事，不像是拿错药这么简单。”

    “据我所知，我开的是祛湿解毒的药。而闭脉散不是用来治病的，而是用来害人的。”

    “我推测，他们是故意给张老太拿的闭脉散。”

    杨子华一听，严肃地说道：“张医生，如果他们是故意拿错药给张老太，这可是涉嫌犯罪了。”

    “一旦查实了，绝对是要坐牢的。”

    杨青也说道：“对，故意拿错药，差点害死人，这罪名可不轻的。”

    围着的几个村民，听到说可能抓药的故意拿错药，要害张仙妹。

    心里一个个都非常愤怒。

    其中一个村民就说道：“我就知道，张宝根跟他儿子张小顺，都不是啥好人。去他那儿看病，不但贵，还治不好病。”

    “对，我儿子去年去他那儿看感冒，前前后后收了我三百多块钱呢。真是太黑了。”

    “我媳妇得了妇科病，去他们家治病，不但花了几百块钱没治好，还被张小顺那王八羔子背后嘲笑呢。”

    “那小王八蛋说，我媳妇在外面跟男人乱搞关系，才得了那种脏病。你们说，气不气人？”

    “对啊，我老爹上次脚扭了，白花了五百块钱，还差点被他们治得瘸了。”

    “我还听说，小顺那二流子，在外面赌博输了不少钱，还借过高利贷呢。”

    “要不是他老头子卖药赚了这么多黑心钱，那王八蛋准被高利贷的砍死。”

    “……”

    这几个村民，一个个都对张宝根和张小顺父子两，意见特别大。

    听了村民们说的情况后，扬子华认为事态严重。

    于是他就说道：“村民们，你们说的情况，我已经记录下来了。”

    “一会儿，我会去张小顺家了解情况的。如果情况属实，是他们故意拿错药，那肯定是要坐牢的。”

    “你们谁知道，张小顺家在哪里，麻烦带我们去他家。”

    张金牛马上回道：“杨警官，我带你们过去。”

    “这两王八蛋，差点把我娘毒死，我还要去找他们算账呢。”

    现在，张金牛准备把全部的火气都洒在张宝根、张小顺父子俩身上。

    “成，那咱们现在就过去张小顺家。”杨子华说完，看了看陈平，“陈医生，要不您跟我们一块儿过去吧。”

    “万一他们要是耍赖的话，还有您这个专家在嘛。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    于是，一行人去了张小顺家。

    “张小顺，你个王八羔子，快给老子滚出来。”

    走到张小顺家门口，张金牛就扯着嗓子骂了起来。

    几秒钟后，从屋里走出来一个染了绿头发、流里流气的年轻男人。

    这男人，就是张小顺。

    “我说金牛叔，我哪里得罪你了，你要上门来骂我呀？”

    张小顺一边说，一边从屋里走出来。

    走到外面院子里时，看到了两位穿着警服的警察。

    “两位警官，你们也听到了，刚才那老东西出口就骂。”

    “是不是应该，抓他去局子里关几天呀？”

    见到来了两位警官，张小顺的嚣张气焰，还是收敛了一点。

    杨子华根本没有理会他，直接问道：“你是张小顺吗？”

    “是我，警官。你们找我有啥事吗？”

    “前天，村里的张仙妹老人，是不是来你家的诊所拿过药？”

    “是来过，警官先生，有问题吗？”

    “没问题，我能来找你吗？你老实说，给张老太拿的什么药？”

    杨子华意识到，张小顺这家伙还挺滑头的。

    “我就是按照，她拿来的方子，给他抓的药。要是她吃了药出问题，你们应该去找给她开方子的人才对，不应该来找我。”

    见这小子不承认，杨青走上前，一脸严肃地说道：“张小顺是吧？”

    “现在张老太吃了你这儿的药，已经死了。”

    “而且，我们都调查过了，陈医生给病人开的是治病的药，你给病人的是害人的药。”

    “张老太从你们这边拿的药，她家里还有。我们的法医刚做完化验，证实你给张老太的药是有毒的闭脉散。”

    “现在陈医生也来了，他手里可有前天开过方的存根。”

    “怎么，你还想抵赖吗？”

    陈平站在杨青身边，面无表情地看着张小顺。

    张小顺根本不知道，刚才杨青说的那番话，都是唬他的。

    目的就是想让他自己承认，是给错了药。

    听了杨青说的那番话，张小顺的脸色一下子变得煞白。

    这时候，屋里传来了一个老者的声音。

    “小顺啊，爹前天让你配的闭脉散，你放哪里了？”

    “爹找了整个药柜，咋都找不到啊。”

    随着说话声，张宝根慢悠悠地从屋里走了出来。

    其实，刚才他在屋内，一直留意着外面的情况。

    杨青说的那些话，他都听到了。

    现在，他是出来特地给儿子解围的。

    走到院子里后，张宝根假装看了看周围，露出一副惊讶的表情。

    “发生啥事了？”

    “咋来了这么多人，连警官都来了。”

    张小顺还没回答，杨青却说道：“你是张小顺的老爸张宝根吧？”

    “你儿子把闭脉散给了病人，现在病人吃了你儿子拿错的药，丢了性命了。”

    张宝根假装一愣，随后走到张小顺身边，问道：“小顺，你真给病人拿错药了呀？”

    “这闭脉散，爹可是用来做动物实验的。让你把闭脉散分开放，你偏不听，现在出事了吧？”

    这时候，张小顺才反应过来。

    马上哭哭啼啼的。

    “爹，我也不知道拿错药了呀。”

    “我明明好像把配的闭脉散，放在旁边的箱子内的，怎么会拿给张老太了呢？”

    其实，当初把张仙妹老人药方上的通脉解毒药，换成闭脉散，是父子俩一起商议的。

    本想着，把老人的方子收走了，就算吃死了人，也死无对证。

    病人家人只会想到，是百花山的那个村医开错了方子，才导致病人死亡的。

    没想到，警察会参与进来，还验了他给老人剩下的那些药。

    于是，他们父子两唱了这出双簧。

    就是让警察相信，是他匆忙拿错了药，最多是失误导致病人死亡。

    追究责任的话，也就拘留个十天半个月的，再赔点钱完事。

