    第3010章心机婊搞事

    燕云锦工坊里的宿舍里，有一个姐妹正在给自己的男朋友织围巾。

    一个人，带领着全宿舍的姐妹都开始织起了围巾，燕云锦也买了一些毛线，学着织围巾，她自己以前并不会织，这一次，也是第一次织，却不成想，第一次织，都能织得这么好。

    燕云锦织围巾时，心里心心念念想的全是那天晚上的小锦鲤。

    漆黑的夜里，她仓皇失措，唯有那样一张俊美无俦的脸庞，带给她前所未有的幸运。

    而她的人生，也从幸运的遇上他开始，被幸运女神眷顾了！

    “不能。”

    叶琳琅并没有考虑到燕云锦的面子，直接生硬的拒绝了。

    按理说，叶家人的态度，都已经很纯粹的摆明了，不会想要和燕云锦有过多的接触。

    燕云锦真要送点点心，来感谢这是情理之中，也是无可厚非的。

    但两个没有任何关系的人，送一条亲手织的围巾，就显得十分过界了。

    燕云锦深呼吸了一口气，俏脸上，一片绯红，她是万万没有想到，自己会在这种情况下，被人拒绝的如此彻底。

    她一时间，有些不知所措的涨红了脸庞，整个人，都仿佛被泡在高浓度的柠檬水里。

    她红着脸庞，试图为自己辩解道：“叶医生，我送这条围巾，并没有别的意思。”

    叶琳琅听见燕云锦这么一说时，无声勾起唇角。

    燕云锦紧紧地攥着自己的手，脸庞上，有些被人戳穿后的恼怒。

    “燕小姐，你如果不知道一个单身女孩给另一个男孩送亲手织的围巾是什么意思，那我现在可以告诉你，送围巾这种行为，是一种很暧昧的行为，你认为你和我弟弟之间，适合有这样暧昧的行为吗？”

    燕云锦听见叶琳琅这话，脸上涌动着一股不虞。

    她知道叶琳琅不喜欢自己。

    可她却不知道，叶琳琅是这般的不喜欢自己。

    “叶医生，我只是想表达我的感激之情。”

    叶琳琅淡漠冷然的说道：“燕云锦，你之前那样的情况，任何一个有良知的、善良的人，都是会施以援手的。我相信我弟弟在帮助你的时候，也没有想过会要求你有任何的回报。”

    叶琳琅是学过心理学的人。

    她很清楚。

    非常清楚。

    燕云锦此时的所思所想。

    叶琳琅也很清楚，倘若那天晚上，救燕云锦的人，不是像小锦鲤一样的俊美少年，而是看起来像是满脸横肉或是猥琐龌龊的男人，燕云锦会织这样一条充满心意的围巾吗？

    很大概率，是不会的！

    当然，或许在这个世界上，也是会有这样的例外。

    可叶琳琅认为，燕云锦不是那样的例外。

    “叶医生，我对我的恩人没有你认为的那种想法，我知道的，你认为，我不配的。”

    叶琳琅没有说话。

    燕云锦又低低的说了一句，道：“这样的我，的的确确是配不上他！”

    但我相信，总有一天，我会成为一个可以配得上他的女人。

    燕云锦暗暗在心里发誓。

    “燕小姐，你的人生，你自己做主。”叶琳琅看了一眼燕云锦，冷声道：“我接下来还有个会，请你现在带上你的东西离开。”

    (本章完)

