
　　林世杰自然是被刘局的话吓了一跳，同时也有些兴奋。

　　毕竟只有这样，自己的实验室辅助系统才有可能传播到国外，也才能弄到那些不同国家的高科技啊。

　　不过电话中紧接着传来的话语，却立刻让林世杰兴奋的表情直接僵在了脸上。

　　“你这声音中气很足啊。”

　　“呵呵，这不是有些激动吗！”林世杰连忙讪笑着说道，然后大义凛然道，“这样的事我自然是义不容辞。”

　　办公室的刘局听到林世杰的声音，一直有些紧皱的眉头就彻底松开了，这小子肯定一点事没有了，不过后备人选也确实需要准备一下了。

　　“臭小子，以为这样就能放开使用引擎了吗？”

　　“啊？不是吧领导，都说了重要的是实验数据，而不是引擎模拟的实验，况且引擎没有大量的使用数据，怎么进步啊。”林世杰立刻有些哀嚎的说道。

　　“不是不让你进行商业活动，稍微等一下而已，至少要等到你的东西真的流出去，而且有了反响之后。”刘局淡淡的说道。

　　“要不然，都是公开的东西，你以为你那东西能有多少人用？”

　　林世杰不由得笑了笑，“明白了，还是领导考量周全，我肯定做好这次的系统，保证达到国际水平。”

　　刘局本想说可以差一些的，但想了想这东西国外本就比国内强不少，就是林世杰的这款也和比最顶尖的弱了些，实在是没有必要在特意弄了。

　　“好了，你也要记得劳逸结合。”

　　“谢领导关心！”

　　挂断了电话，林世杰不由得笑了起来，“行了，赶紧出发，去魔都！”

　　顾嫣然也笑了笑，“不再休息一下了？”

　　“不了，精神力已经恢复了，而且还有不少增长。”林世杰满脸喜色悄悄地说道。

　　“你呀，以后别弄那些了，太危险了，这么大消耗量绝对不是你现在该使用的。”顾嫣然还是提醒道。

　　林世杰也是点点头，“这恐怕是系统核心才能使用的能力，对于我来说真的差的太远了。”

　　毕竟林世杰可是刚刚把算力传递到了互联网上，甚至还没等操作就耗光了精神力。

　　看来自己以后只能把使用范围限定在ar网络上了。

　　“小庄，走人，出发去魔都了！”

　　“知道了！”庄艳茹看着活蹦乱跳的林世杰也不由得露出一丝笑意。

　　飞机上，林世杰自然再次体验着完全用系统世界来联系ar网络，至于互联网自然也通过ar网络去稍微尝试了一下。

　　不过这次他可是认真的感受着精神力的消耗程度，只是一个联系点的搜索和浏览倒还好，消耗的并不算大，自己完全承受得起。

　　但也只是承受得起而已，精神力依旧在快速的消耗着。

　　看来只要不是系统直接联系的，对自己来说都要消耗大量的精神力。

　　不过这也不算事，不能虚拟着来，那就用实物呗。

　　到时候自己在总部直接投射大量的服务器，一样能有海量的算力。

　　不，到时候投射什么服务器啊，要投射也是直接投射超算，或者干脆来量子计算机得了。

　　“哎呦，”正美美的想着，就感觉顾嫣然给了自己一下。

　　“是不是又尝试了？”

　　“确实尝试了一下，不过只是浏览一下，消耗真的太大了，以后不用它了！”林世杰满不在乎的说道，“等到咱们的总部弄好了，我直接投射几台超算，到时候不也一样！”

　　“嗯，说到这里，你什么时候去见那些科技公司？”顾嫣然突然问道。

　　“今天有点晚了，我联系一下还是约到明天吧，怎么？”

　　“那正好，一会下飞机咱们直接去看看总部的选址，还有咱们实验室的位置。”

　　看着微笑的顾嫣然林世杰自然明白，恐怕顾嫣然已经和自己那位岳父大人联系好了，那他自然也不会有任何意见。

　　“那感情好，不过还是先跟岳父大人说一声吧，有他老人家在魔都的影响，咱们也能选个好位置。”

　　顾嫣然自然笑容满面，“放心吧，我都安排好了，父亲虽然不在，但咱们可以直接去看看选址，一会下飞机福叔应该会来接咱们的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰脑海中立刻就浮现了那位壮硕的不像话的管家，以及那两条超大的狗狗！

　　“我真怀疑，那位福叔年轻的时候是做什么的，一点也不像管家啊！”林世杰忍不住的说道。

　　“嘻嘻，福叔原来是特种兵出身，还当过一阵的雇佣兵，”顾嫣然笑着说道。

　　“对了，说到这里，福叔还跟我提过小庄呢！”

　　“提她做什么？”林世杰好奇的问道。

　　“福叔说她至少也是精英级别的特种作战人员。”

　　“啊？她不是特工吗，那种像007似的，而且她的易容很厉害的。”

　　“这又不冲突。”

　　“好像也是。”

　　两人谈话的时候，庄艳茹自然也是将这几天林世杰的所有情况，都详细的汇报了一遍。

　　至于在华威关于光刻机的那一段，庄艳茹想了想还是没有直接抹去，毕竟这样的事情就是华威内部也肯定是有记录的。

　　不过庄艳茹还是把光刻机的事情，直接改成了光刻机的ar数据，而且着重点出了林世杰在工控软件上能力和自信程度。

　　再结合林世杰想要向国外推广引擎的事情，应该不会有人在意这里面的问题了吧？

　　唉，庄艳茹默默的叹了口气，感受了一下自己的后背，好像快要好了。

　　……

　　魔都机场。

　　看到下飞机的林世杰和顾嫣然，王冲亮立刻兴奋的冲了过去，不过庄艳茹早有交代，因为林世杰过度疲劳而晕厥的关系，今天要好好休息，就不去项目部了。

　　但王冲亮还是冲了过来，一来他是真的关心林总的情况，二来也是希望林总至少明天能去项目部，帮他梳理一下。

　　毕竟这里只有他自己，虽然他自认为在技术上他才是最厉害的，但毕竟还是有些不托底啊。

　　可是刚刚冲向林世杰，也看到了对方脸上的笑容时，王冲亮就突然感觉到好像有一辆卡车从侧面撞到了自己。

　　瞬间，时间就好像变慢了一般，人群开始定格，远处林总脸上的表情由也由笑意慢慢转变成了惊讶。

　　紧接着一只大手抓住了自己脖领，才让一切恢复了正常。

　　可他还是有些奇怪，刚刚好像有什么东西缠绕到了自己身上似得！

　　所以哪怕被一只手举着，王冲亮还是忍不住的往身上看了看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第180章 返回魔都免费阅读。https://xs.23sk.com 