    “你们是怎么进行确认的？”藤原佑问到，“难道当时还有其他目击者在场旁观了全过程？”

    “不，并没有——”安室透摇了摇头，“那时基尔还是个没有代号的新人，身上有组织安放的追踪器，行动人员是察觉她的行程有问题才过去查看的。”

    “等他们抵达，事情早就结束了，现场只有身受重伤的基尔和中弹身亡的伊森·本堂。”

    “不过组织的人在伊森·本堂的身上发现了一盘录好的MD，里面有他拷问水无怜奈的声音，却没录到水无怜奈的声音，可见她当时的确是什么都没说。”

    “是光没有说话声，还是连闷哼、喘息之类的也都没有？”藤原佑继续道，“另外，既然是追到无路可逃，那么拷问的手法也就那么几种——打在人体的不同部位，用力的多少，造成的声音都会有细微的差距，加上受拷问者会因为力的作用撞击到其他事物上，体积和重量的不同所造成的碰撞声也不一样……MD里录到的声音有区别吗？规不规律？有没有背景音？和当时的场景符不符合？”

    “……我没听过MD，不清楚。”

    这就是能力的差距吗？

    安室透咽了咽口水，完全没想过一份MD还能有这么多玩法。

    要是真的是父亲提前做好了准备，发觉女儿可能暴露后就用了出来……

    Emmm……

    总感觉就这么被揭穿了，伊森·本堂好可怜的样子……

    暗暗庆幸了一下组织里的人并没有这么变态后，安室透接着道：“那血型呢？”

    既然老师的态度偏向相信基尔，那么这一点肯定也有解释。

    “他确定自己没记错？”

    “确定——”安室透肯定地点点头，“而且我们已经把他的医疗记录调出来了，风见查过，的确是曾因车祸入院，血型也是O型。”

    “所有的医疗记录都有吗？”藤原佑询问到。

    如果是的话，倒是容易解决。

    “有是有，不过都在都在风见那里，你要看吗？”

    见藤原佑点头，安室透拿出手机，发了封邮件给风见裕也，让他把本堂瑛祐所有的医疗记录尽快拍给自己。

    15分钟后，照片被传了过来。

    藤原佑接过安室透递来的手机翻了一阵，没多久又还了回去，“让他再去测一次血型，应该已经变成AB型了。”

    说罢，便拿回自己的手机，打开专门用来给安保公司发布任务的APP，开始编辑任务。

    “嗯？”安室透看着屏幕上的内容，讶然道：“造血干细胞移植手术？供应者还是本堂瑛海？”

    造血干细胞移植是什么？

    那是骨髓移植，是通过输注供体的造血干、祖细胞，重建患者正常造血与免疫系统的一种治疗手段！

    要知道移植成功后，随着移植物在患者体内逐步成活，患者血型是很可能会逐步转化为移植物供应者的血型的！

    这么重要的事情他那些手下怎么一个都不汇报？

    “太懈怠了！”安室透很想摔一把手机，但他的手机制作起来很麻烦，摔不得。

    就，很憋屈。

    “也可能是没想过血型会改变？”藤原佑歪了歪脑袋，然后继续低头编辑任务。

    安室透：……

    感觉自己也被鄙视了……

    不行，更想摔手机了！

    藤原佑没管在一旁抑郁的安室透，见寻找福井康一初恋对象的任务被刘壮接了去，便关掉了任务软件，随便找了个学术论坛开始潜水。

    点开一个讲人类身体变化规律的帖子，一开始，大家讨论的都是声带的变化、细胞的更替，可说着说着，底下的楼就被一个人歪到了男性是否具有生理周期这一点上。

    这人认为：由于男性**酮、雄激素的含量会呈周期性下降，从而引发诸如情绪波动、体质变差、**不振等身体不适的现象，所以男性存在生理周期。

    接着马上又跳出来另一个人发帖，认为男性的生理期界限模糊，而且并不是每个人都会表现出来，出现的频率也不固定，所以说是生理周期并不合适。

    一正一反怼了几楼，最后不欢而散，藤原佑往下翻了翻，发现之后的评论没什么意思，就换了个帖子继续潜水。

    半小时后，体会了一把日本式细致服务的李云辉终于办好了入住手续，拿着新鲜出炉的房卡敲开了门。

    然后，正对上一张充满怨念的脸。

    李云辉：？？

    “老板，安室先生这是怎么了？”

    看了眼给他开门后就窝回沙发继续发呆的安室透，本想吐槽一下前台办事效率的李云辉一下子把要出口的抱怨吞了回去。

    “大概是——”藤原佑想了想，道：“生理周期到了吧？”

    “哈？”

    生理周期？

    安室先生是男的吧？

    是来大姨夫了么？

    李云辉眨巴眨巴眼睛，不说话了。

    之后，藤原佑就开始了非常规律的研究生涯。

    早上起床，和园子互道一声早安，乘车去研究所对手边的资料进行分析整理。

    中午，互换一张午餐照片，可能吐槽两句安室的手艺，然后下午继续埋首于计算之中。

    到了晚上，偶尔和福井康一聚个餐，回房后再和园子互道一声晚安，酣然入梦。

    醒时研究，忙时想你，闲时只想你……

    日子过得平淡且充实，又带着一丝丝甜意，除了没时间给自己做点好吃的犒劳一下，倒是让藤原佑觉得生活过得格外闲适。

    只不过等到了周五，在踏上归程的藤原佑迈进家门的那一刻，却发现家里来了一群客人。

    一群，会让生活变得十分热闹的客人。

    “佑，你回来啦～”铃木园子欢快地将人迎了进来，“这几天累不累呀？”

    “还好，不算累。”和女友轻轻拥抱了一下，又伸手在妹妹头上揉了一把，藤原佑抬头看向两人身后那乌泱泱的一大群道：

    “毛利先生，还有小兰、柯南、步美、元太、光彦？是有什么事情要找我吗？”

    这一张张小脸严肃的，完全不像是过来做客的样子。

    “好像是和那个写《通往十三阶梯之路》的作者有关——”铃木园子往门口望了眼，疑惑道：“安室没跟着过来吗？我还想好好感谢一下他呢！”

