    看到这一幕，叶辰冷笑一声，随后伸出手指，对着冷放的方向轻轻一点。

    这是一瞬间，就有数万道阵法，再次加在冷放的上空。

    而冷防放坏阵法的速度，远远比不上叶辰布置阵法的速度。

    于是在短短的几个呼吸之后。

    叶辰所布置的十多万道阵法轰然压下！

    而在阵法压下的时候，叶辰的身形迅速暴退。

    只见原本冷放所站立的位置，此时尘烟四起，山塌地陷。

    方圆数十万里之内，所有的存在全部都被摧毁一空。

    许久之后，待尘埃落定，叶辰再次回到了之前的位置。

    而现在，这里已经变成了一个巨大的深坑。

    此时冷放正躺在深坑的底下，他此时的身体已经完全扭曲的不成人形。

    胸口塌陷了进去，浑身的骨骼都已经碎裂，而经脉和五脏都已经化为了虚无。

    但是他现在还活着，因为凭借他冥帝境五重的修为，想死根本不是一时半会就能做到的。

    看到叶辰过来，那冷放艰难的转动自己的眼睛，朝着叶辰的方向看去。

    “我……我还是比不过你……我是不是很差？”

    叶辰平静的看了他一眼，说道：“说实在的，你的阵法天赋是我生平仅见。即使是我，要论在阵法一道上的天赋也是比不过你的。而你之所以败在我的手上，那是因为你所有的阵法，都是模仿我之前所布下的阵法来学习的。所以对于你布置的那些阵法的缺点，我一眼就能看出来，所以即使你叠加了再多的阵法，我也能够轻松破去。而对于我布置的阵法，你根本看不出来它们的弱点，所以在阵法一道上，你完全被我压制了。”

    那冷放空洞的眼神，看向洞顶的天空。

    “哈哈哈，能得到圣墟始祖的承认，我冷放就算是死，也死得其所了！我真希望下辈子能够投胎做五道的弟子，因为这样一来，我就可以跟着圣墟始祖你，学习阵法之道了！”

    说完之后，那冷放头一歪气绝身亡。

    叶辰看了看冷放的尸体，眼神没有丝毫的波动，他纵身一跃，飞出了深坑。

    随后，他毫不停顿地朝着仙道门的方向飞去。

    因为此地距离仙道门不是很远，只有数百万公里。

    以叶辰现在虚空境三重的修为，他只是用了短短几个时辰，就来到了仙道门的山门内。

    感受到叶辰的气息之后，火玄和灵元立马飞出来迎接。

    走进仙道门的大厅之后，灵元和火玄开始向叶辰汇报事情的进展情况。

    火玄开口说道：“始祖，你是不知道呀，这仙道门的那些老顽固是多么的固执！跟他们讲道理，他们不听，跟他们分析利弊，他们还跟你顶嘴！你说这气不气人？于是我和灵元兄就联手，将仙道门那些反对的声音全部都给宰了！哎，你别说杀了那些人之后，其他的人就乖多了！现在这仙道门内有六成以上的弟子，都已经归顺了我们，愿意承认赵紫云是仙道门的宗主了。”

    叶辰微微一笑说道：“能在这么短的时间之内，说服仙道门六成的弟子，你们也算是。尽心尽力了。剩下的那四成弟子是怎么回事？”

    这时候，灵元上前一步对着叶辰抱拳一拜说道：“师傅，剩下的那些人因为有人带领，所以他们现在跟我们形成了僵持的局面。本来我们是想杀了他们的，但是那赵紫云却极力阻止。因为据她所说，剩下的那四成弟子当中，聚集了仙道门九成以上的天才弟子。而这些天才弟子就是仙道门，未来发展的根基。如果将他们全部杀了，仙道门在未来千年之内恐怕都无法崛起。而一个无法崛起的仙道们，对我们是起不到任何帮助的，所以我们只能和他们慢慢磨。”

    听完之后，叶辰若有所思的点点头说道：“带我去见他们！”

    火玄和灵元点点头，然后带着叶辰走出了大殿，来到了后山的一座巨大的洞府之中。

    这座洞府十分的宽广，以前是那些长老们用来闭关的地方。

    而现在，却被那些反抗赵紫云当掌门的弟子所占据了。

    而当叶辰走进这座洞府的时候，赵紫云正带领着几十名冥王境巅峰的长老，在和那些人谈判着。

    “周长老，你再这么固执下去，对你们有任何的好处吗？你身后的那些弟子，都是我仙道门精心培育和搜集来的绝顶天才。如果他们能够弃暗投明，未来的前途一定是不可限量的，我可以保证，只要他们归顺于我。他们的待遇跟以前一模一样，绝不会做出任何改变！而你们如此做，那就是和我站在了对立面！而我身后那两个人的手段，你们也看到了，如果真把他们逼急了，或者是让他们的忍耐达到了极限，他们根本是不会跟你讲什么情面的，他们会采取血腥镇压的方式，将你们屠戮一空！试问一下，如果他真的对你们动手，你们有什么能力能保住他们呢？”

    这是赵紫云的声音，她正在苦口婆心的劝解对面的那些人。

    而站在赵紫云正对面的那个黑发的中年人，应该就是他口中的周长老了。

    听完赵紫云的话之后，那周长老立马冷哼一声：“哼！赵紫云，你居然联合外人来对付我仙道门！还妄想收服我们这些对仙道门忠心耿耿的人！我劝你别再痴心妄想了，对于你这样的叛徒，我们恨不得将你碎尸万段！你说你身后的那两个人想要杀我们，好啊，你让他们来杀我，看他们敢不敢杀！我身后的这些弟子，可是我仙道门数百年来最精英的人才，他们损失一个，那都是无法弥补的！”

    “如果这就是你的倚仗的话，那你现在可以闭嘴了！对于不愿臣服的人，即使你再天才，那我也不会有丝毫的手软！现在我只说一遍，愿意臣服的站到这边来，不愿意的，死！”

    此时，在山洞内有一个突兀的声音响起。

    而当众人回过头来的时候，看到叶辰三人，缓缓地走进了洞府之内。

