    我睁开眼睛，叶海一张还贴着纸条的大脸在我面前，眼神有种难以压抑的兴奋，声音却小心翼翼：“醒了？”

    “嗯。”我被迫看着他，他兴奋的眼睛太聚焦了。

    “你，回忆起来点儿什么没有？”

    他这么认真，我真的思考了半天。

    “你指什么？”我从地上坐起来。

    “我是谁啊？”

    “你不叶海吗？”我伸手在他眼前晃了晃，“你酒劲还没过啊？”

    他像被一盆冰水浇灭了的火堆，愤愤然从地上爬起来，没有好气的对我说：“快起床，等会儿就去赛场检录了。还敢在这里睡懒觉。”

    我打着呵欠去饭厅，几个师弟也都洗漱好，整洁干净的在那里了，我们吃早饭的时候，保姆把收音机打开，政府的大事儿说完以后，一个消息吸引了我的注意：我国南海曾母盆地附近发现极大的石油和天然气储备资源，初步探明储量为… …。

    我喝了一口牛奶，在心里说：恭喜你啊，莫凉。

    师弟从煎鸡蛋里抬起头来：“半个波斯湾？”

    “只多不少。”胖子说。

    大家都很惊讶，稍后又议论这是多么好的消息，对整个国家，甚至是对这个世界：石油的价格有了一个新的稳定因素，相关化工产业的发展，随之而来的大量的新的就业机会，还有汽油钱——可能一时也不会涨了。

    可是我的脑袋里面不是这个。

    我想起之前跟莫凉一起造访过的柳生兰子和他先生办的海洋展：在最后一个展厅，一侧是人类对海洋的开采和利用，另一侧是他的报复。

    我的勺子在牛奶里面无意识的搅来搅去，最近我觉得自己很奇怪，我的脑袋里面好像有一个小门，虚掩着另一个世界，在我有意无意的碰触中，那扇小门轻轻呼扇，我觉得好像就要打开它了，它又突然闭的紧紧的。

    一个师弟说：“哎安菲，我听说你前些日子在南海勘探，你不会就是这个项目组的吧？”

    我回答之前先看了看叶海，他手里拿着个面包片儿正往嘴里送呢。装一副不在意的样子，其实竖着耳朵听我要怎么回答呢。

    我说：“我现在啊，是个潜水运动员。”

    叶海叫保姆：“大姐，再给我弄三个煎蛋！”

    麻烦找上来，自己想要清静都没有办法。

    那女妖美杜莎在他巡视印度洋的时候突然出现，把他吓了一跳。

    波塞冬勒住自己的坐骑龙尾鲸鱼，看着她踩在水上，衣袂翩跹。

    “干什么？”

    “我来告诉你一下，”女妖说，“我跟你的手下打仗，要是弄死他们，请你记住，那不是针对你。”

    他的手下个个厉害而且杀人不眨眼，面前这个妖精的大话说的没边了，他笑：“要是你被弄死了呢？”

    “我不认识别人。烦请你把我的骸骨收拾了，把我挂到天上去，当… …”

    “妖精不能当星座。”他一口拒绝。

    之后他一路上都在琢磨这件事，这女妖不就是在交代后事吗？他催动龙尾鲸回到印度洋，赫然看见战事几乎已经结束，海夜叉就要撕碎美杜莎了。

    他朗声喝到：“停下来。”

    夜叉住手，给他跪下来，手里却还攥着女妖的脖子。

    “把她放了。”

    夜叉明明不肯，却慑于海皇的命令，踟蹰半天，舔舔嘴巴：“好久没见血了… …”

    他话音未落，波塞冬一鞭子抽上去，正中夜叉黑褐色的胸膛，那里顿时皮开肉绽，他还是那样朗声朗气的说话，声音里还是那样隐隐有笑意：“那我让你见血。”

    他带她走的时候心里想，夜叉是神，捡来的这个是妖，怎么神有的时候会比妖精下作？

    美杜莎醒过来，他看看她：“去哪里？我送你一程。”

    他们航行在大海上，阳光沉落之前竟是橘红色。女妖慢慢沿着鲸背爬到他旁边，匍匐下身体，仰视他。

    “这么做蠢不蠢？你是个弹六弦琴的，也不是打仗的。”他看着夕阳说，“跟我的夜叉打仗，找死啊？”

    “不是找死。”她说，声音虚弱，“是要找你。”

    他回头看她，女妖伸手去抓他的袍子。他扬手一个耳光就把她打远了，不屑地说：“真放肆。”

    回家的路上经过雅典，他好久没来这里，这时看这城市白屋似雪，好像嵌在蓝色爱琴海上的明珠。他的妻子安菲最爱美丽的宝石，他要是把它送给她，安菲一定高兴。

    他问随从：“这里是哪儿？”

    仆人答道：“雅典。”

    “好地方，我要了。”

    “可是陛下，这里已经是雅典娜的地方了。她是雅典的守护神。”

    “那我就抢过来。”

    他回到海底宫殿，一头躺在床上：“安菲，过来。”

    她闻声屁颠屁颠的过来，趴在床上，拄着脸看着他。

    “有件事情我好久都没有做了。”他说。

    “登徒子啊？”

    他坐起来：“你正经点。”

    安菲笑起来，波塞冬要她正经点？她没听错吧？只好收了笑容看着他：“波塞冬大人请指示。”

    “打架，抢地方。”他说，意兴盎然的，还把拳头握起来。

    “你的手又痒痒了？”她看着他，“干什么又打架？跟谁啊？”

    他眯着眼睛想了想，决定还是先不告诉她，礼物应该到最后揭晓：夺来一个城市，新鲜的，还热乎的，送给她，多么好。

    “到时候再说。”他抱她过来又要亲热，却被她一把捉住了袍子的衣袖，他向后拽已经来不及，安菲特利特闻一闻，抬头看他。

    波塞冬连紧张带害怕，汗都要下来了。

    安菲仔细看看他：“你说，”

    他咽一下口水。

    “你这次出巡，是不是路过波斯？怎么有羊肉串的味道？”

    他心里一松，笑笑，如释重负，拥她入怀：“忘了给你带点儿回来了。”

    欢爱之后，两个人却第一次分头各睡一边。他们都没有留意到这细微的异样，因为各有心事，反复琢磨。

    安菲特利特想，他明明是留了女性的味道在身上，他不应该骗我；转个念头再想，其实也不算欺骗啊，他什么都不说就是没有骗我啦。这样她自己把自己勉强说服了，睡着之前确定，他是个好的丈夫。

    波塞冬想，我什么都没有做，无非是载那女妖一程，有什么不敢说的啊？难不成，他问问自己的小心心，难不成这里面还有些下流的想法，害怕张了嘴就被被发现？他心里叹口气，他毕竟是波塞冬，风流了这些年，起码在心理上，总要有个缓冲的阶段啊。

    所以他是这样一个神仙，哄人说话的时候，嘴巴上像涂了蜜，甜到人的心里去；但是大多数的时候，他缺乏耐心，去解释，去沟通。

    沟通是个重要的问题。

    我们赶到赛场，胡美丽老师已经等在那里了。

    女朋友在旁边，瞬间他说话比原来温柔很多：“快去检录吧，等会儿还得验装备呢。你们要努力啊。”

    我听他后一句觉得很肉麻，师弟在旁边说：“你也觉得不舒服吧？他女朋友是韩剧迷。被传染的，没办法。”

    叶海从后面上来插在我跟师弟之间：“八卦就八卦，别离那么近。”他胳膊环住我的脖子，又嗔又笑。

    说实话，我觉得特逗，也挺好受的，可是出于习惯，还是想要抢白他一下，我看着他，笑着想了半天，不知道说什么。

    胖子从后面上来插在我跟叶海之间：“谈恋爱就谈恋爱，别弄那么高调。”

    我这一脚就要踹过去了，听见后面有人喊我的名字：“安菲，菲菲。”

    我回头，是我那美丽优雅的母亲，穿着条绿色的纱裙子，像棵风里的柳树。

    我随她走到检录处外面来，坐在椰子树下的长凳上。面临海湾，那里面停着大大小小的船，现在都升高了桅杆，准备好了等着载年轻的选手去远海进行全国潜水大赛。

    别人熙熙攘攘，我们一阵沉默。

    突然我妈妈说：“你早上吃煮鸡蛋了？”

    我说：“啊，你怎么知道？”

    她伸手从我头发上拿下来一小块鸡蛋皮：“你什么时候能自理一点？多大了，怎么吃鸡蛋还能把蛋皮吃到头发上来。”

    我挠挠头，她说的对啊。我心里马上就把这个过错转移到了叶海的身上，这个笨蛋看什么来着？我脑袋上有蛋皮他都不知道。

    她摸着我的头发就笑了，过来亲我脸一下：“傻姑娘。”

    我没让她离开，伸手勾住她的脖子，我觉得鼻子里发堵：“妈妈，我想你了。”

    她有那么一会儿没动。

    这个姿势和这句话是我小时候的杀手锏，我爸爸出海，她去舞蹈团里训练，把我自己锁在家里，中午回来看看我，我就勾住她脖子，这么赖着，不让她走。

    她在我耳边说：“你不怪我了？”

    我想一想，慢慢放开她，我不知道怎么回答。

    她笑起来：“行了，别磨蹭了。马上就要比赛了，你得调节状态啊。”

    我说：“其实，我这次，我觉得哦，我这次够呛。”

    “你不是都练了那么久了吗？原来在电话里就说cei这个，cei那个的，怎么还够呛了？”她做了多年的先锋女性，从来都觉得，只要参加比赛就没有不赢的道理。

    “我的成绩恢复的一般，我昨天晚上还喝多酒了，我很长时间没比赛了，我最近还有点便秘… …”这个时候给没有信心的自己找一些会输的理由简直就是都不用想。

    她一搂我：“我跟你说，你可千万别这么想。你可不是一般人。”

    “哦？”我看看她。

    “安菲，你其实是一条鱼。”

    我等了半天竟是这句话，我指着自己的鼻子：“你是说我缺心眼不？”

    她把我的手拿下去：“你是在水里出生的，我没跟你说过吧？”

    新闻。

    “有人说怀孕期间经常在水里活动活动，对产后身材恢复，哦不，对胎儿智商有好处。”她说了实话又咽回去了，“所以我就一直游泳到你出生的那天。”

    我心里这个后怕啊，这个女人为了身材居然游泳到生产那天，当时要是稍微有点闪失，在下这个好青年就牺牲了。

    “别不服气，”她说，“你生出来就会游泳。”

    “蝶式？”

    “狗式。”她停一停，“那也不错啊，有的人一辈子都不会呢。还有，你肺活量特别大，这个你不能否认吧？”

    我没应承，现在不是了。

    “还有，”她看着我的眼睛说，“你爸爸想了三个月，派出所催了四次上户口了，我们终于在海边想了一个好名字给你。”

    “什么啊？”我好奇极了。

    她彻底无语了，看了我半天：“就是你现在的名字啊。”

    “怎么好了？”

    “安菲，是海皇的妻子安菲特利特的名字。我跟你爸爸，在海边走了几圈，没有得到什么珍珠啊，贝壳啊的暗示，就硬生生的想起这个名字，之后偶然看希腊神话才知道是歪打正着，你说，这难道不是… …”

    我心里的小门忽闪了一下。

    师弟在后面喊我：“安菲，该你检录了。快点啊，船马上就要出发了。”

    我站起来看着她：“我要走了。”

    她点点头。

    我跑了几步又回来：“妈妈，我有个问题问你。”

    “你说。”

    “你到底爱不爱我爸爸？”

    她仰头看着我，认真的思考这个问题，过了好一会儿她站起来，扶着我的肩膀说：“你要是能进入决赛，我就告诉你。”

    沟通是个很重要的问题。

    但这不是海皇波塞冬大人的风格。他事务繁忙，脾气武断，更缺乏耐心。这样经常会将事情弄得更复杂，将自己放在一个不利的位置上。

    比如，他想得到雅典，如果有耐性进行良好的沟通，完全能够以一些更聪明更平和的办法做到。

    可以许诺给居民风调雨顺；可以庇佑他们永远不受海啸，地震或火山的威胁；或者他也可以用三叉戟轻轻一勾，在内陆开辟通向雅典的新的河道——总之许当地人以恩惠，他们自然会思前想后，权衡利弊，最后归顺与他。

    但是他着急要向新婚的妻子安菲特利特献宝，二话不说的在某一个夏天的早上水漫雅典城。他瞒着她。

    这个年代的神没有一个是好脾气。

    雅典城的守护神雅典娜是司掌智慧和战争的女神，生就聪明又尚武，从不怕打架，就怕没架打。虽然冷不防被波塞冬水淹洞府，在战事最初处于劣势，但是全城军民在灾难中同仇敌忾，坚强不屈，发誓和这个挑衅的家伙斗争到底，他们的坚强勇气被诗人，歌手和讲故事的人渲染夸张，流传开来。

    无数神仙，人，妖，兽都奋不顾身的投入战局，有的热心热血，有的滥竽充数，有的充满理想，有的只是为了分一杯羹。很多人可能在波塞冬挥就的巨浪滔天中喘最后一口气的时候都不知道战争的真正的原因是什么，心里为的只是当英雄，挂到天上去，成为星座。

    最初他一直都没有将这场战争太当回事。像从前的每一场一样，如果一定会赢，那么过程无非是等待和享受。可是他渐渐就觉得不对劲，越来越多的人在战场上站在自己的对立面，不能参战的便谩骂他，诅咒他。

    这让这个任性的大仙王更加固执于自己的意愿，起先的漫不经心渐渐变得认真而且残忍；绵雨化作风暴，山崩之后海啸；世界濒于灭顶之灾；一个海皇跟所有人对峙。

    他还是瞒着她。

    海豚捎来她的信，他才发觉自己有很久都没回海底神殿了。他赶快打开，看见她美丽的字迹。

    安菲特利特写这封信的时候，提了几次笔又放下，辗转反复，终成几行字：我知道你要打仗，但是我不知道是这么大的战争。

    你杀了很多人和神，停一会儿，行不行？

    我家那边麦子熟了，咱们一起去快乐的割麦子吧。

    他一眼看完了那封信，再看一遍，心里的不满油然而生：她也想让他放弃？难道这是一封伪造的信或者她根本就不认识他？他，什么时候，怎么可能，放弃自己的战场？

    对她的不满渐渐变成一种委屈，打了这么久，连他都几乎忘了这张战争最初的目的了，现在想起来，是为了美丽的雅典，爱琴海上白色的明珠。他要夺过来，是要送给她的，而现在安菲却劝他停下来。

    他伏在桌子上转个身，越来越觉得满腹委屈：这个女人没有良心。

    他忍不住想念去找她，她说他搅乱了她的婚礼；他给她的国家最好的年景，她连个谢字都不说；她成为海后，多少人仰望的荣光，她视如蔽履，还总是威胁他要走，还弄个失忆什么的。

    他想到这里坐起来狠狠的拍了一下桌子：安菲特利特连后脑勺长得都是不讲理的样子。

    她的后脑勺，她的后脑勺。不讲理也漂亮。

    她真漂亮，越长大越漂亮。一双猫眼，唇角有梨涡，笑起来很彪悍，斗嘴的时候很稳健，身体呢，又香又软。

    他想到这些便原谅了之前脑海里的种种，再拿起那封信，透过那些弯弯曲曲的笔划，就像看到她的笑脸。

    他想：要是现在，停战，回去… …

    外面忽然有人影闪动，波塞冬哈哈笑起来：“人都来了，还先送信来？”

    他追出去，伸手将她转过来。

    却原来不是他的妻子。

    那女妖颔首：波塞冬大人。

    波塞冬道：“你还是走吧。这战争太激烈了。不适合你。”

    “适合你吗？”她问。

    他笑起来：“我最爱好这个。”他想一想，觉得这个美女似乎是个死心眼，有些话他得跟她点拨明白：“我这人记性不好，做点什么好的坏的事儿根本记不得。所以有时候仇人来行刺报复，我杀了他，我自己都不知道为什么；有时候有人在神庙里祈祷谢恩，我听着也厌烦，因为我不记得了。”他停一停，看看外面窝在盆地里蓄势的海洋，水旋转的飞快，明天要把雅典城冲洗干净。

    “所以你，”他看看她，“有些事儿也不用挂在心上。”

    女妖心里想，他所说的有些事，这里包不包括她小的时候，被冻僵在北冰洋的边上，他偶尔路过，划一道温暖的洋流把她送到阳光充沛的地方？

    她仰头看看他。又强大又稚气的大仙王，又凶残又慈悲的波塞冬。

    “我要去杀掉雅典娜。”她说，“我提她的头来献给你。”

    他看看她，他总是眉眼弯弯，似笑非笑：“别说我不领情，但是这跟我没关。”

    她后退，要离开。

    他在后面叫她：“美杜莎。”

    女妖脚步不停。

    他伸手搭在她的肩膀上：“你要是不傻，就别去。”

    安菲特利特突然到来时，波塞冬的手还搭在女妖的肩膀上。

    在他的手以迅雷不及掩耳盗铃之势拿下来之前，他的汗先从额角流下来了。

    刚才的威仪尽失，波塞冬大人说了这样几个单音节词：“我，她……你，你，好。”

    安菲特利特根本听不懂这些，垂着手看着这个艳光四射的女妖和后面惊慌失措的丈夫。

    海皇怕老婆是神界的一景，女妖没想到会有今天的运气，如此开眼，想到明天行刺雅典娜，恐怕难逃一死，索性来个恶作剧。

    她笑着对安菲说：“不是你想的那样。”

    安菲没说话。

    女妖横了一条心，走之前飞快的吻波塞冬嘴唇一下。

    他仓皇之中忽然觉得这个吻如此绝望，便顾不得跟安菲解释了，只对那女妖道：“你不要犯傻。”

    他一句话，她已经觉得值得，裙子一摆，驾着雾气毅然决然的离开。

    忽然间暴雨倾盆而下。

    雨下了半个时辰，安菲一直没有说话。

    波塞冬看着她：“让它停下来。”

    她还是不响。

    他觉得一切都乱七八糟的，突然又丧失了去解释去沟通的耐心，他双手揉一揉额角：“我很累。”

    一声雷“嚓咔”一下劈下来。

    他还是努力赔了笑脸给她：“你要谋杀亲夫啊？”

    她蹲下来，握住他的手：“咱俩去我家那边割麦子吧。这就走，行不行？”

    他思忖良久：“行。等打完明天最后一战。”

    她的手要收回去，他跟上握住想要阻止她离开，可是她还是一点点一点点的抽出来。他们手上角力的同时，一直看着对方的眼睛，在那个时候两个人的心里都有疑问：这还是不是他（她）？

    她还是走了。

    他自己坐下来，发愣寻思了半天，哼哼着唱了一首歌：“一天到晚游泳的鱼啊，鱼不停游；一天到晚想你的心啊，爱不停休… …”

    我想我是不可能会弄清楚我妈妈是否爱我爸爸了。

    腕表上显示我在水下五十七米处，我感觉要是再下沉一点我会被压死的。我就此上去吗？那我就真是来这里白玩了，刚才测试过的所有的女选手都低于这个水位，我不仅不能进入决赛，我还会成绩垫底，我会被邱阿明笑话死的。我以后是别想在潜水界混了。

    我脑袋里面是很多可怕的结果，可是我的身体却连下潜一分米的可能都没有。我甚至连叹气都做不到，那会牵动我的耳膜，唉我怎么觉得那里已经开始流血了呢？我晃晃脑袋，忽然听见有人在这个被海水封闭的空间里叫我的名字。

    “安菲，安菲。”

    我回头，叶海怎么过来了？他应该是在男子组进行预赛啊，离这里好几海里呢。我说：“你不参加自己的比赛，来这里干什么啊？”

    “我怕你潜不下去，过来带一带你。”

    他过来抓我的手，轻轻扣住，我被他牵引，缓慢的向更深的地方移动。

    我觉得有他在身边，好像刚才身体里的不适都慢慢消失了，我得以顺畅的呼吸，因为缺氧和水压而僵硬的肌肉好像被缓缓注入新鲜的活力，一个热带鱼游过来，我一把把它逮住。

    叶海回头看着我，水镜里的眼睛在笑。

    我说：“这样会不会算我作弊啊？”

    他说：“为什么啊？”

    我说：“因为是你带着我。”

    他说：“咱们沉到更深的地方，他们看不到就好了。”

    七十米，八十米，一百米，一百五十米。我摇头晃脑的左右观看，这是我从前熟悉的海底世界，可是我觉得跟叶海在一起，这个大海是我见过的前所未有的生动：水草在水波间舞蹈；鱼群经过，看我们的眼神带着玩笑和猜测；水温从冰凉变得温暖，好像拂面的春风，好像能流淌到人的心里。

    我翻了个跟头笑起来。

    叶海说：“笑什么？”

    我说：“我很快活，我想唱首歌。”

    “那你就唱吧。”

    “亲爱的，你慢慢游，小心珊瑚碰了你的头；

    亲爱的，你张张嘴，品尝咸滋滋的海水；

    亲爱的，来跳个舞，我们给螃蟹示范个狐步… …”

    他冲过来把我的嘴捂上：“你还让不让水产们活了？这什么歌这么难听？”

    我说：“零五年特别流行的《两只海豚》，这个你都不知道？”

    他说：“您休息一下，我唱一个吧。”

    我说：“好啊。还没听你唱过歌呢。”

    “一首老歌了。”

    “九十年代的啊？”

    “几千年了。”

    “… …”

    “一天到晚游泳的鱼啊，鱼不停游；一天到晚的想你的人啊，爱不停休… …”

    他没有唱，他慢慢说出来。

    一切静止住。

    我忽然觉得有些什么事情没有道理。

    这是深海，可是我的身体没有丝毫的压力。

    我们一路有说有笑，可是我们连说话的麦克都没有——我怎么能听到他的声音？跟他说话？

    不仅仅是这样，他隔着厚实的潜水服握着我的手，可是我却明明感受到了他的温柔和温度。

    怎么可能这样？

    “安菲，就是可能的。”

    他缓缓的解除自己的潜水衣，又伸过手来将我的头盔，眼镜，水肺，潜水衣一一拿掉。

    当我们两个卸掉身上所有潜水的装备，面对面悬浮在海中，自由的呼吸，清楚的看见对方的时候，我觉得我终于认出了他的脸，那曾出现在我梦中的脸孔。

    他走过来，低声的，温柔的，热烈的说：“你该都记起来了吧？你还要让我等多久？”

    他的吻印在我的唇上，那扇门霍然被打开，一个神话时代扑面而来。

