    第193章 虐菜

    一旁的乔巴注意到罗宾的神情后一愣道：“罗宾！你怎么了？”

    罗宾下意识扶住一旁嘎吱作响的木门摇头道：“没…没什么……”

    绮琴看着罗宾仿佛想起了什么喃喃道：“已经长这么大了吗？”

    “那还等什么！赶快分头去找！”

    山治已经激动的站了起来。

    路飞没有多说什么，嘴中咬着肉腿夺门而出。

    索隆见状咬牙冷哼了一声道：“还是这么鲁莽！”

    话落其余众人也跟在后面快速追了出去。

    小八看了看夏琪，又看了看绮琴等人微微张嘴，求助的话语终究没有说出来。

    “你的同伴凯米是条人鱼吗？”

    正准备出门的小八闻言一喜看向神乐永樱连连点头激动道：“是的永樱先生，您…知道她在哪里吗？”

    “1号区的拍卖行，她在那里。”

    小八闻声一喜，连连躬身道谢道：“谢谢永樱先生！”

    嘉百莉在一旁看着急急忙忙跑出去的小八轻笑道：“永樱叔叔还真是乐于助人呢。”

    神乐永樱嘴角微微翘起笑道：“放心吧，船长和雷利先生也在那里，小八的朋友不会出事的。”

    ……

    拍卖行内，巴雷特抖着腿看着其他笼子内的奴隶轻笑道：“人还不少呢！”

    雷利小酌一口酒笑道：“别老说话，会穿帮的！”

    “你们要干什么！快放了我！”

    红色的帷幕被缓缓拉开，巨大的鱼缸在小木车上被缓缓拉了进来。

    鱼缸中正是小八的朋友人鱼族凯米。

    巴雷特见状眉头一挑，剧情快要开始了呢。

    “混蛋！老实一些！”

    “滋啦！”

    一些不老实的奴隶直接被电击枪伺候。

    巴雷特淡然的看着这一名名黑桃士兵，他如果没有记错这是多佛朗明哥的产业，不，现在来说也算是他的产业。

    看了一圈没什么意思巴雷特也学着雷利靠在墙上双眼微眯开始养精蓄锐。

    “卡拉卡拉……”

    “快点！快点！”

    随着最后一名奴隶被关进来巴雷特与雷利齐齐睁开了双眼。

    大厅中，随着一名黑桃士兵握着麦克风来到台上卖场观众台上已经等不耐烦的贵族们瞬间热情高涨了起来。

    “欧呦呦！让大家久等了呢！每月惯例的一号树林人类拍卖大会马上就要开始了呢！主持人就是这位～～移动的超级市场！迪斯科先生！！！”

    头戴高帽的迪斯科一蹦一跳的从帷幕中钻出。

    “大家好！哈哈哈！这次我们也准备了不少优质的奴隶，各位真是幸运，本日还会有超级热门的商品献给各位！衷心祝愿各位买到称心如意的奴隶！”

    “呜呼！！！”

    迪斯科握着话筒与拍卖锤在舞台上转了一圈缓缓躬下身子笑道：“想来各位已经急不可耐了呢！有请一号商品登场！来自……”

    ……

    巴雷特听着外面热闹的声音笑道：“还真是热闹呢！”

    “咔哒…”

    牢门被打开，手握长枪的黑桃士兵来到巴雷特面前冷冷道：“喂！起来！”

    巴雷特看着自己身上的号码牌无奈笑道：“什么嘛，我居然是一号！”

    一旁正在喝酒的雷利闻言差点把酒喷出来，盯着巴雷特愣道：“你怎么会是一号？”

    巴雷特耸耸肩笑道：“我怎么知道。”

    “混蛋！你们居然还敢聊天！”

    话落，一名手握胶皮棍的黑桃士兵挥着棍子朝着巴雷特脑袋袭来。

    巴雷特看着袭来的胶皮棍双眼一凝。

    “呃…啊啊！！！”

    就见那黑桃士兵被一股神秘力量凭空举起，最后仿佛被掏空了身体一般双眼一翻直接没了气息。

    其他黑桃士兵都被吓了一跳。

    “噗呲！”

    紧跟着数颗斗大的头颅高高飞了起来。

    处理完黑桃士兵巴雷特心神一动手上的手铐与脖颈上的奴隶项圈齐齐消失。

    揉了揉手腕巴雷特无奈道：“真没意思，我跟你来这里干嘛。”

    雷利站起身无奈道：“你还真是一点耐心都没有呢。”

    说着雷利直接扯下了奴隶项圈。

    “轰！”

    突然的爆炸声让整个拍卖会场一颤。

    迪斯科看着冒起浓烟的后台怒骂道：“混蛋！是谁引爆了奴隶项圈？！”

    说着迪斯科连忙安抚着观众台上众人道：“大家稍等！出现了一些小意外马上就可以解决！”

    与此同时，得到消息的小八等人也赶到了拍卖会中。

    经过商议众人觉定最后还是如同原著一般决定用贝利买下凯米。

    众人看着有些混乱的拍卖会眉头微皱。

    小八在一旁愣道：“不会出什么事情了吧！”

    娜美在一旁紧紧握着手中的号码牌摇头道：“不知道！”

    ……

    后台中，雷利看着要离开的巴雷特淡淡道：“这些奴隶你不要吗？”

    巴雷特闻言笑道：“我要他们干嘛？都给交你处理了！”

    话落，这些奴隶一脸希冀的看向了雷利，雷利无奈摇头道：“就知道不应该带他来！唉！到手的钱都飞了。”

    巴雷特站在橙黄色的墙壁面前缓缓伸出右手轻笑道：“毁灭波！”

    毁灭规则具现化。

    “嗡！”

    “轰！！！”

    漆黑的能量波透墙而出，坐在观众台最中央的三名天龙人在一脸懵逼中被凐灭掉。

    “轰轰轰！！！”

    能量波余威不减穿过整个拍卖会场直接射穿了十几颗红树主干。

    “轰！”

    最后能量波在远处的大海之上直接化作冲天的爆炸，强大的冲击

    波让香波地群岛与远处的海军基地都受到了不小影响。

    整个香波地群岛更是因为十几颗红树的倒塌陷入了巨大的混乱之中。

    拍卖会场中，劫后余生的众人看着会场中间巨大的沟渠都傻了。

    一直看戏的基德和罗盯着舞台上的那道身影齐齐站起了身子。

    大恐怖！

    路飞一众更是直接呆愣在了原地。

    站在最边上的乌索普脑袋如同机械一般透过大洞看着外面被破坏的惨状喃喃道：“这还是人吗？”

    “好家伙，一出手就是这么惊天动地！”

    帮一众奴隶摘下奴隶项圈的雷利此时正好赶了过来，看着这毁天灭地的场景不禁咋舌道。

    “跑啊！！！”

    “天龙人被杀了！！！”

    “大将就要来了！！！”

    整个会场瞬间陷入了巨大的混乱之中。

    罗和基德盯着雷利几乎齐声道：“冥王—雷利！”

    “喂！凯米呢！！！”

    路飞看着二人大声质问道。

    乌索普和乔巴闻言魂直接吓飞了，刚才没看见那个怪物造成的破坏吗？

    乌索普抓着路飞的衣领大声喊道：“路飞！不要再说了！！！激怒了对方咱们都会死的！！！”

    路飞没有理会乌索普继续盯着二人质问道：“喂！”

    “雷利！！！”

    一声更大的喊声直接盖过了路飞的喊声。

    雷利看见小八后笑道：“哟！小八！你居然也来了！”

    “咦？！”

    巴雷特现在的目光可没有闲工夫关注路飞一伙人，看着罗和基德轻笑道：“极恶时代的超新星？”

    罗和基德闻声只感觉身子一沉。

    巴雷特摊开双手笑道：“我还听说你们之中有人想去新世界取我的首级呢！”

    二人闻言身子又是一沉。

    首级？四皇的首级！面前的这个神秘且强大的男人究竟是谁？

    “来吧，就让我，极恶者海贼团的船长道格拉斯?巴雷特，来会一会你们这些所谓的超新星！！！”

    “！！！！”

    ……

    “战国元帅，1号区发生大爆炸，疑似巴雷特等人出手，三名天龙人被杀！”

    战国听着火烧山的汇报咬牙道：“我知道了！”

    战国眉头紧锁，天龙人被杀这么大的事情必须派大将前往，不然天龙人那边不好交代，巴雷特他现在不想招惹那么……

    沉思片刻后战国看向通信员咬牙道：“通知黄猿和青雉前往一趟香波地群岛！清缴那些所谓的超新星！还有！没有必要的情况不要招惹那些极恶者海贼团怪物！”

    “是！战国元帅！”

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

