    陈枫若有所思，便是明白，原来自己手中的那五行魔神玉，乃是所有的五行金属熔液凝炼而成的。

    而随着他们被自己获得，这些五行金属溶液自然也就消失殆尽。

    这头巨型狮虎兽，则是最后的了。

    但是，却也是最强大的。

    陈枫看向他，目光之中露出一抹精光：“你要杀了我是吗？”

    “哈哈哈哈，巧了，我也正想杀了你呢！”

    “那咱们就别废话了，手底下见真章吧！”

    说着，陈枫一声怒吼，向他直接冲了过去。

    他没有任何的躲闪与畏惧，反而主动求战。

    这头巨型狮虎兽，目光之中露出极度的愤怒，似乎感觉自己受到了蔑视。

    他疯狂吼叫着也向着陈枫扑了过来。

    轰的一声巨响，陈枫的拳头和巨型狮虎兽的爪子狠狠的撞击在了一起。

    这是纯粹力量的碰撞，没有任何的技巧，就这么硬碰硬。

    一声震天动地一般的巨响，纪采萱和沙俊风都被震得向后退了几步。

    而陈枫，也是被震得飞了出去。

    此时，他的拳头之上，鲜血淋漓。

    但是，陈枫却像是丝毫也没有感觉到痛楚一般，哈哈大笑，大吼道：“再来！”

    说着，又一次迎了上去。

    那巨型狮虎兽，它的右前爪已经是被敲掉了一块，它也是一声怒吼，再次扑上。

    轰的一声，又一次撞击在一起。

    陈枫这一次，右手表面，一片血肉模糊。

    甚至咔的一声轻响，他的骨头都已经是被震出裂纹。

    那巨型狮虎兽也不好过，他的整个右爪，已经是被震出来无数裂缝。

    陈枫哈哈大笑：“再来！”

    说着，他又一次扑了上去，又一次轰击在一起。

    这一次，陈枫咔的一声，他的右臂直接断掉。

    巨型狮虎兽的爪子也是被直接给轰碎了。

    那剧烈无比的疼痛袭来，却没有让陈枫有任何的退缩和畏惧。

    恰恰相反，他双臂一振，仰天发出野性至极的怒吼。

    他疯狂的向着巨型狮虎兽扑了过去，又一次哈哈狂笑：“再来！”

    陈枫疯狂的吼叫着，疯狂的攻击着，疯狂地宣泄着自己的情绪。

    自从进入朝歌天子城以来，压抑已久的那些情绪，在此时完全释放了出来。

    陈枫感觉，自己虽然疼，但是却更爽！

    爽到了极点，快意到了极点！

    浑身上下都是一片舒畅，强大无比的力量，源源不绝！

    一拳又是一拳！

    轰轰轰轰，剧烈无比的震响之声不断响起，陈枫的右臂，已经是扭曲变形。

    然后，他就在用左臂。

    啪的一声，陈枫的左臂也是骨头断裂！

    这个时候，陈枫用自己的右脚，疯狂的向着巨型狮虎兽踢去！

    而这个时候，巨型狮虎兽也是已经被打的遍体鳞伤。

    他的四个巨爪都已经破碎，他的身躯，他的胸口已经是被活生生的砸出来无数个大洞！

    甚至，他的脑袋都歪向一边，脖颈都是被活生生的给打歪了！

    此时，他的眼中也是已经露出浓浓的恐惧之色。

    他看着陈枫，惊恐无比，刚才那股蔑视，那股淡然，消失的无影无踪。

    他发出嘶哑的怒吼：“你是疯子，你这个卑微的人类，你是疯子！你不要命了是吗？”

    陈枫哈哈大笑：“放心吧，在我不要命之前，我会先要了你的命的！”

    说着，陈枫双腿不断踢出去，又一次疯狂的向他攻击而去。

    而且那个时候，这头巨型狮虎兽终于扛不住了。

    他的精神崩溃了，他发出一声凄厉的惨叫：“你这个疯子！你真是个疯子！”

    说着，他便是一扭头，向着那湖中跑去。

    看样子，竟然是想逃跑！

    他已经是被陈枫给完全给吓傻了，吓尿了，吓的没有一点儿战斗意志了！

    此时，纪采萱站在那里，看到陈枫那如同天神一般高大的身影，听着他那接连不断的怒吼，看着他浑身浴血却是用毫无任何惧怕的不断向前冲击。

    一拳一拳狠狠的轰击在那头巨型狮虎兽的身体之上。

    她看了，一片目眩神迷。

    眼波一片湿润，充满了难以言喻的崇拜，感觉自己的一颗心不断的乱颤。

    这一瞬间，她有一种恨不得跪在陈枫脚下的冲动！

    陈枫那强横的男人气息完全，将她给征服了。

    陈枫哈哈大笑：“现在还想跑？跑得了吗？”

    他直接冲上前去。

    下一刻，在他旁边，虚空之中，一阵波动！

    巴蛇武魂那巨大的头颅，惊鸿一瞥，骤然出现！

    轰的一声，直接撞在了巨型狮虎兽的身体之上。

    巨型狮虎兽发出一声凄厉的濒死哀嚎，身体直接破碎，化作无数金属消失。

    而这个时候，陈枫却是忽然，感觉冥冥之中，一股庞大无比的力量袭来，在他身边擦过。

    轰的一声，便是击中了巴蛇武魂所在的那片虚空。

    陈枫惊呼道：“这是怎么回事？这是哪里来的强大力量？”

    巴蛇武魂，却是一声痛苦的闷哼。

    陈枫顿时感觉大脑剧痛，巴蛇武魂仿若遭受巨创一般，直接消失了。

    下一刻，陈枫便是赶紧进入武魂空间里面。

    他震惊又有些茫然的说道：“怎么了？为何会如此？”

    陈枫根本没有料到巴蛇武魂竟然会这样。

    而陈枫此时，看见巴蛇武魂非常萎靡的盘踞在那里。

    但接着，陈枫就明白怎么回事。

    他满脸痛心道：“我对不住你，我刚才大意了！”

    原来，刚才巴蛇武魂进入的，那是那个大能布设下的空间。

    这个棋盘秘境几乎是独立于整个紫火沼泽，乃至于整个龙脉大陆的。

    巴蛇武魂贸然进入这里，顿时被那上古大能布下的力量反噬，已经是受到重创！-绝世武魂

    陈枫轻声道：“你好生在这里休养，放心吧，下次不会了。”

    巴蛇武魂似乎听懂了他的话一般，点了点头。

    陈枫这才放心离去。

    此时，回到外面。

    纪采萱已经非常关心的快步走了过来，看着陈枫说道：“主人，您没事吧？”

    陈枫摇摇头：“放心吧，我没事。”

    他看向前方，嘴角微微一勾，露出一抹轻笑。

