    第五百一十八章臣服   

    “都闭嘴！”

    

    然而听见了他们的话语，青云宗五太上长老脸色难看，冷喝一声，释放出威压，镇压而出，压制他们，使得他们的脸色也变得无比的难看，艰难的抵挡五太上长老的威压！   

    青云宗五太上长老虽然不是叶无双的对手，但他毕竟是青云宗最强的存在，压制其他人还是轻而易举！   

    他释放出来的威压，绝对不是青云宗众人能承受的，不少弟子更是在恐怖威压之下瑟瑟发抖！   

    “怎么，老夫说的话不算数了吗？”

    

    五太上长老冰冷说道！   

    “不敢！”

    

    其他强者纷纷应道，五太上长老身为青云宗如今唯一的太上长老，实力最强，他们自然也不敢反抗！   

    他们哪里还有反抗的念头！   

    青云宗五太上长老看着场中所有人：“老夫的意思，就是整个青云宗的意思，如今的青云宗，永远臣服天玄宗，如有反抗者，视为叛徒，杀无赫！”

    

    一股冰冷的气息从他身上释放而出，压制向青云宗所有人，令他们心寒无比！   

    他们都虽然对叶无双怨恨至极，但是也不敢流露出半分想法！   

    “好了，你不用在我面前演戏了，我既然说了臣服不杀，只要你们臣服，我自然不会杀了他们！”

    

    叶无双淡然说道，他自然看得出来对方是在演戏，这一番话虽然是在训斥青云宗众人，但实际上是在救他们的性命！   

    他知道，叶无双杀伐果断，如今他们不是叶无双对手，不臣服，就是死！   

    他们如果挑衅叶无双，当着他的面说不臣服，那么叶无双不会放了他们，叶无双如果杀他们，他无法阻拦！   

    不过叶无双并不在乎他们，只要他们愿意臣服，叶无双相信，以慕容霄等人的手段一定会让他们老实臣服的！   

    而且以他的实力，他们也翻不起什么浪花！   

    “他日你会明白，你今日的选择会多么的明确！”

    

    叶无双淡然说道！   

    看着青云宗五太上长老，声音平淡，随意一挥，右手划动，一道灵魂印记直接进入他的神海之中！   

    感觉到神海之中的灵魂印记，五太上长老心中一沉，他明白，从今天开始，他的性命生死，就掌控在叶无双的一念之间，叶无双要他死，他便无法生！   

    “走，去风云宗！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    如今青云宗既然臣服，叶无双自然不会杀了其他人，让青云宗众人跟随他，而后朝着风云宗掠去！   

    风云宗也是三大宗门之中最强的势力！   

    风云宗大厅之中，一个个强者此刻面色无比难看，他们得知了之前玄月宗被灭的消息！   

    “玄月宗已经被灭，护宗大阵都没有阻拦叶无双多少时间，这小子，究竟有多强？”

    

    “可恶！”

    

    风云宗不少不少长老得知这个消息都是脸色难看！   

    玄月宗被灭，他们恐怕也不会被叶无双放过！   

    “这小子怎么会这么强势！”

    

    不少长老脸色无比难看说道，大夏，从来没有出现过如此妖孽的天骄！   

    叶无双以一人之力创造了奇迹！   

    “这小子虽然强势，但未必敢来风云宗，我风云宗可是大夏最强的实力，他若是敢来，定让他有来无回！”

    

    不过也有几个长老不将叶无双放在眼中！   

    认为叶无双实力恐怕没有传说中那么恐怖！   

    而且这里乃是他们风云宗的地盘，叶无双不可能真的那么强大！   

    而且更加重要，他们风云宗的大太上长老是如今大夏第一人！   

    “不错，那小子敢来，定让他有来无回！”

    

    一些强者也是说道，不将叶无双放在眼中！   

    轰！   

    不过就在这瞬间，突然之间，一道巨大的无比的轰鸣声响响彻天地！   

    整个风云宗都是地动山摇不止！   

    “怎么回事？”

    

    “有人在攻打我风云宗？”

    

    “怎么可能？”

    

    说话的几个长老脸色瞬间变得震惊和惊惧起来，跟他们有恩怨的只有天玄宗和叶无双，难道他们这么快打上门来了？

    

    不是还在对付青云宗吗？

    

    他们都难以置信！   

    此刻，风云宗大门入口，阵法受到一个人的攻击，不是其他人，正是叶无双等人，恐怖的力量爆发出来，让风云宗无数建筑轰然倒塌，一道道巨大的沟壑朝着四面八方蔓延开来！   

    “你究竟是什么人？”

    

    “敢来我风云宗闹事！”

    

    几个把守的弟子愤怒的看着叶无双！   

    “我是叶无双，让你们的太上长老滚出来，要么臣服，要么死！”

    

    叶无双淡然的说道，丝毫没有将他们放在眼中！   

    “你就是叶无双！”

    

    “可恶！”

    

    “快去通知长老他们！”

    

    听见叶无双的话语，风云宗的人才知道了对方是何人！   

    原来是叶无双来犯！   

    而他们都听说叶无双的恐怖实力，一时间，都变得惊惧无比，急忙有人去通知长老等人！   

    “叶无双，你太狂妄了，竟然敢杀到我风云宗，真是不知死活！”

    不过还不等他们通知，几个长老就从宗门之中踏了出来，愤怒的说道！   

    “你们还不够资格跟我说话，让你们家太上长老滚出来！”

    

    叶无双听见话语，面无表情的看着他们，根本不把他们放在眼中！   

    “可恶，如此狂妄，竟然不把我们放在眼中！”

    

    听见话语，几个长老皆是愤怒无比，皆是爆发恐怖的实力，想要杀向叶无双！   

    “找死，敢对主人出手！”

    

    不过叶无双还没有出手，一旁的青云宗五太上长老见状，主动出手，强势的杀招碾压而出，阻拦向他们！   

    轰！   

    强势的实力瞬间爆发，青云宗五太上长老毕竟是太上长老，实力不俗，对方几个长老根本不可能是他的对手，攻击瞬间被摧毁，恐怖余威轰向他们，将他们全部逼退！   

    如果不是最后阵法爆发防御庇护了他们，他们恐怕难逃一死！   

    “是青云宗五太上长老？”

    

    “你怎么可能帮叶无双这个小畜生出手？”

    

    “怎么可能？”

    

    几个长老难以置信的看着对方，他们都知晓青云宗五太上长老的身份，他们震惊的是青云宗五太上长老竟然会出手阻拦他们！   

    “放肆，竟然敢对我家主人如此无礼！”

    

    听见了话语，青云宗五太上长老冰冷说道！   

    “让你们家太上长老滚出来，臣服我家主人，否则死！”

    

    青云宗五太上长老继续冰冷说道，如今既然臣服叶无双，自然会站在叶无双一边，表现自己的忠心和作用！   

    

