    对杨麟的嘉奖完毕之后。

    傅宜生、张日明等人重新坐回位置。

    作战室里也重新恢复了安静。

    傅宜生目光扫了一圈后，脸色严肃道：“诸位，虽然我军刚刚歼灭了日军独立混成第一旅团、第四旅团，和重创了日军独立混成第二旅团，夺回了交城山前方的不少失地。

    但是，据可靠情报显示，日军第一军司令筱冢义男并没有因为这次的失败而责罚平田健吉，反而又给他增派一个师团的兵力。

    预计再有3天时间，这些援兵就会抵临文水关！

    所以，尽管我们消灭了近3万日军，但眼前的局势依旧不容乐观！”

    听到日军又增派了一个师团的兵力，作战室内的气氛一下子就冷了下去。

    日军不计成本的向文水关投入兵力，看这形势，只怕是想孤注一掷与守军进行一场决战了！

    傅宜生目光扫视一圈，随即面色凝重的说道：“而这个师团，就是日军第四师团！”

    “什么？日军第四师团？”

    一听到日军的增援部队是第四师团，作战部里面的军官们都不禁倒吸了一口凉气，脸色也一下子凝重到了极点。

    因为这个第四师团可不是普通的师团，而是日军17个四四制常备甲种师团之一。

    所谓四四制师团，就是有4个野战步兵联队，1个野炮兵联队，1个骑兵联队，1个工兵联队，以及1个辎重兵联队组成的师团。

    其中，作为日军常备甲种师团，必然还会配属一个坦克战车大队，其总兵力往往超过28000乃至30000人。

    且，全都是最精锐的士兵！

    可以说，随便一个常备甲种师团的战斗力，几乎都是第37师团这种三三制特设师团的两倍还不止！

    所以，众人会表现出如此震惊的表情，也就不难理解了。

    “第四师团？”

    杨麟听到日军援军是第四师团后，嘴角却是扬起了一抹不易察觉的冷笑。

    这些军官只知道第四师团是日军常备甲种师团，并不清楚第四师团的光辉历史。然而，杨麟这个穿越者却是太了解了。

    甚至在阅读到有关日军第四师团的光辉历史时，不止一次笑出猪叫声。

    只是让杨麟意外的是，历史上的日军第四师团此时应该在南方现场才对，怎么会出现在山西文水关。

    或许是自己所穿越的这个平行世界，相对于原来的历史本来就有所不同吧。

    毕竟，李云龙，楚云飞，坂田联队这些，都是虚构出来的。

    想到这，杨麟也就释然了。

    既然说到日军第四师团，那么老三觉得有必要给各位读者恩公提及一下日军第四师团的光辉历史。

    日军第四师团，编成地在日本大阪，兵源也几乎全部来自大阪地区，故而又称之为大阪师团。

    大阪地区在很多年以前的古代，就已经成为日本重要的商业区，所以大阪第四师团又被人称之为商贩师团，成立于1888年，是日军在二战爆发前组建的17个常备师团之一，属陆军的甲种师团，是日军中资格最老的几个师团之一。

    其士兵主要由大阪的各种菜贩子和游商组成。

    作为商人，大阪人满脑子想的都是利益和金钱，压根没有任何信仰可言。

    想指望他在战场上玩命，不如指望敌人自己摔死。

     1938年徐州会战末期，随着日军第十四师团奇袭兰封，切断国军第五战区和第一战区的联系。

    为防止遭到日军四面合围，第五战区总指挥李德邻将军被迫指挥40万国军转移。

    结果却在转移的路上遇到大阪师团，也就是日军第四师团拦截。

    国军已经急行军数天，身心俱疲，体力也达到了极限。

    而日军第四师团却是以逸待劳，他们不仅装备精良，士兵的战斗素质也很强，远不是第五战区的国军所能应对的。

    在李德邻将军看来，第五战区几十万大军即使能穿过日军的防区，也必然会损失惨重。

    第五战区所有将士，包括总指挥李德邻将军和副总指挥白健生将军在内，所有人的脸色都难看到了极点。

    心想这下完了！

    但是不管怎么样，他们已经别无选择，只能硬着头皮继续向前突围。

    然后，令李德邻将军和白健生将军意想不到的一幕发生了。

    日军第四师团一枪没开，便让国军过去了。

    不仅没有开枪，这帮大阪人为了避免造成不必要的摩擦，甚至还主动向后倒退了一点距离。

    最后，当时任日军华北方面军司令寺内寿一问责的时候，大阪人的解释是，没有接到上级截击的命令。

    听到这个回答，寺内寿一气的差点吐出一口老血，甚至连枪毙时任第四师团师团长松井命的冲动都有了！

    “八嘎！真是太八嘎了！”

    也幸亏李德邻所部遇到的是日军第四师团，也就是大阪师团，否则，但凡遇到其它任何一个日军师团，哪怕是一个旅团，只怕后果都会非常严重！

     1939年日本和苏联在诺门坎展开大战，大阪军团北调去前线支援，结果命令下达后他们却迟迟没有开拔行军，因为刚接到作战命令，大阪师团的很多鬼子兵就生病住院了。

    当然了，这些病号都是装出来的，打仗他们不行，但偷奸耍滑，这帮大阪人却是第一名。

    从驻地到诺门坎，别的部队都只需要四天时间，而第四师团却足足走了10多天，且非战斗减员非常严重，足足超过了一大半。

    但必须值得一提的是，这帮大阪人的战斗力虽然不行，但他们的命却很好。

    到达诺门坎当天，苏联就和日本停战了，病倒的第四团将士也纷纷集体出院。

    极具讽刺意味的是，返程的时候，齐装满员、精神饱满的第四师团，成为了日军中最威武的部队，而率先赶到战场的第二师团却是丢盔卸甲、伤兵满营，一片狼狈至极的样子。

    长沙会战时，第四师团被划为第11军战斗序列。

    时任第11军司令阿南惟几让第四师团打主力，结果令阿南惟几意想不到的一幕发生了……

    …………

