    第113章 【113】上官玄月姐妹体验饭来张口

    “噗！！”

    数秒钟前还杀气腾腾的仇啸天。

    在四女的围殴下。

    被炸的满天乱飞。

    鲜血更是不要钱似得如同喷泉。

    这一刻。

    他亲身体会到。

    有力量也不一定是好事！

    “该死啊啊啊！！”

    全身散架般剧痛难忍的仇啸天心中惊恐万分。

    他明确察觉到生命的流失。

    害怕，恐惧，愤怒等情绪交织在脑海。

    下一秒。

    轰隆！！

    一道比之前更响亮的爆炸声响起。

    三色交融的能力光芒中。

    仇啸天赫然化为绿光爆开。

    绿光紧接着又被黑光吞没。

    化为四个黑点飞回四女的洁白掌心。

    “小废物一个，叫得欢死得快！”

    “狂笑三秒，就会挨揍~”

    “这样的货色当然是越多越好了！”

    上官玄月，上官明月，徐小嫚，嫣然意犹未尽道。

    贴身保镖李寒。

    已经转移到玄月凹凸有致的娇躯后。

    “大宝贝儿，真是让我心安啊~”

    他掌控着重点，一脸惬意道。

    同时念头一动。

    “有夫君大人这样的护花使者。

    我也觉得很踏实。

    就是有点硌得慌~”

    上官玄月微微一笑，抬起细腻的玉手轻轻拍了拍男子的脸。

    “夫君大人太有爱了~”

    上官明月三人异口同声，眼神暧昧。

    对于硌得慌这件事。

    她们也非常有体会。

    “我对大宝宝们的爱。

    永远都是坚不可摧！”

    李寒含笑道。

    这时。

    封印着灵世尊者的力量被他吞噬。

    一身黑袍的灵世尊者出现在祭坛上。

    双眼却充满警惕之色。

    盯着不远处的几人。

    “彦丰！

    你可还记得本公主？”

    上官玄月转头看向祭坛道。

    “公主？”

    彦丰眼生诧异，打量道。

    李寒见状再次施展精神力。

    他怎么可能让对方看到自己女人后背的纹身？

    同时也对纹身有些赞叹。

    这纹身口头清理不掉捏！

    “嗯？！”

    彦丰被脑海中凭空浮现的信息所惊。

    这实力！

    难道是那个男人？

    年纪轻轻竟然比老夫的实力强。

    手段更是神秘莫测！

    不可思议！

    虽然此界又是飞剑又是异空间。

    但战斗表现力并没有多强。

    数息后。

    “老臣彦丰，见过两位公主！”

    彦丰整理完毕后，躬身道。

    心里对此啧啧称奇。

    “嗯。

    既然卿家已经明白。

    在地界安心呆着。

    以后的事情。

    夫君大人自有安排！”

    上官玄月不怒自威，尽显女王范，不紧不慢道。

    上官明月只是回应了一声。

    对这些事她不太感兴趣。

    “老臣遵旨！”

    彦丰躬身道。

    李寒见状唤出黑色触须。

    从对方脚下窜出缠住脚踝。

    瞬间将修为吞噬殆尽。

    彦丰随之一副身体被掏空的表情。

    单膝跪倒在地。

    刚才好似被黑暗吞噬。

    真是恐怖的手段啊！

    “彦老可以在这擎天集团内居住。

    我们还有事情要办”

    上官玄月开口道。

    “好的公主殿下！”

    彦丰点点头，盘膝坐在祭坛上。

    却发现李寒一行消失在视野中。

    上官玄月转头对李寒封口。

    吸收起暂存的修为。

    过了一会儿。

    两人方才分开。

    上官玄月意犹未尽道：“饭来张口的感觉更佳！”

    李寒一转头。

    上官明月便用纤纤玉手捧住脸颊。

    十分自然的展开封口。

    再次分开后。

    “确实更有仪式感了呢~”

    上官明月温柔一笑轻声道。

    徐小嫚忍不住上前对李寒A了一下。

    松口后笑道：“接下来猎点什么呢？”

    “是啊！”

    嫣然效仿之。

    “当然是打开结界。

    让灵界的大军来送菜。

    夫君大人觉得如何？”

    上官玄月眼放精光道。

    得到彦丰的功力后。

    她已经知道打开结界的方法。

    “行啊。

    打开个口子，让他们有序送菜。

    具体的你们自行发挥。

    毕竟是你们的六支妹妹的人马。

    下手别太狠”

    李寒笑了笑。

    “既然是妹妹，那是得照顾一下。

    呵呵~”

    “刷经验喽！”

    “我已经等不及了~”

    上官玄月，徐小嫚，嫣然先后说道。

    上官明月紧贴着李寒的后背，笑而不语。

    两面包夹之势再次出现。

    ....

    一行人来到擎天集团大楼的天台。

    上官玄月抬手打出一团绚烂的能量。

    能量呼啸着冲上天空爆开。

    缓缓出现一团旋涡。

    随着旋涡的扩大。

    让大街小巷，高楼大厦里的人一片哗然。

    “那是什么玩意儿！”

    “快看天上出现了一个旋涡！！”

    “发生肾么事了？！”

    同时。

    隐藏其中的斗魂卫。

    纷纷将看到的情况传回各自的势力。

    漩涡的另一边。

    是灵界和地界之间的异空间。

    也是灵世尊者和冥月族六支约定的出兵地点。

    突然出现的旋涡。

    引起冥月族人的注意。

    “奇怪。

    距离约定的时间怎么提前了！”

    头上肩上长角，金发，精灵耳的娇俏女子。

    站在大殿门口柳眉微蹙。

    开叉裙下一双皓白的玉腿煞是美好。

    “要开始吗？”

    穿着连衣超短裙，露出白皙大腿根的紫染轻声道。

    这时。

    一道洪亮的声音从漩涡中传出。

    “六位殿下，老夫已经打开结界！

    地界各派还未反应过来。

    此刻正好杀他们个措手不及！”

    “是彦丰的声音！”

    紫染开口道。

    六支柳眉一舒点点头道：“传令下去，立刻进攻地界！”

    “遵旨！”

    苍麟，紫染抱歉领命。

    早已在异空间中备战的人马迅速开赴。

    地界。

    收到传讯的地重门，机巧门，灵狩门，六空门，天宗门无不震动。

    纷纷派出门人赶往事发地。

    擎天集团大楼。

    四位美女在沙发上坐成一排。

    李寒正面朝下趴在徐小嫚的大腿上。

    将四女的大腿当成床垫。

    他开口道：“你们的实力太低。

    其他的大宝贝儿不打算和你们分了。

    你们可以包场了”

    “各位姐姐真是善解人意~”

    上官明月轻轻锤着李寒的后背道。

    “真期待到其他世界狩猎！”

    上官玄月化身鼓手含笑道。

    “我也是~”

    嫣然捏着男子的大腿道。

    “放心。

    估计明天你们就在其他世界发挥了。

    我们黑光族的狩猎时刻就是一个高效！”

    李寒嗅着幽香道。

    片刻后。

    天空中翻涌的旋涡。

    突然冲出无数身影。

    其中还有外形怪异的傀儡。

    朝着地面自由落体。

    空中则悬浮着灵界的高手和甲士。

    轰轰轰！

    体型各异的傀儡砸落在建筑物和街道。

    对目瞪口呆的路人发起攻击。

    砰砰砰！

    枪声顿起。

    来自佣兵团的人马出现在街道一端。

    一时间。

    城市街区内一片混乱。

    (本章完)

