    土行术法！！在这个时候，我已经说不出内心的震撼了…五行术法之中，土行法术是近乎失传的一项法术，就算在刚才大能之间的斗法之中，都没有人使用土行法术，可见这一行的法术是真的快消失在世间了。

    曾经师祖传给我一项秘术，是借大地之力，开启身体的力量…也算是一种土行术法，但我没想到在这里还能看见异常传统的土行法术，而且是大法…就这样被吴天轻描淡写的用了出来！

    做为道童子的身份我也是震惊的…在他那个世间，是有着土行术法的…但也和这边一样，土行术法几乎是门派不传之秘，原因很简单，土行术法的大术，是对大地的破坏，大地承载着数以万计的生命…动用土行术法，太过不仁。

    所以，在道童子的世界，土行法术非顶级的存在不能掌握，而且掌握的人必须心怀慈悲，道心也稳固到了一定的境界才可以。

    但眼前的吴天显然不是…可是他竟然这么轻描淡写的就使用出了一个土行的术法…道童子又如何不震惊？

    但震惊归震惊，眼前却是存在了天大的难题，那就是如何破解吴天这一道术法？

    一般破术是利用五行本身相克之术…就像木克土，但是木行的术法在这个世间一般是为医字脉所用，而且掌握的人少之又少…在斗法中想要这样相克是不现实的。

    再一个办法就是同行术法之间的对撞….那珍妮大姐头会土行术法吗？又来得及施术吗？

    至于最后一个办法是不太可能实现的办法，就是利用更厉害的术法，放弃自己的防备，攻击施术人的本身，逼迫他停止术法…

    为什么说不太可能实现？因为等你攻击到对方的时候，对方的术法说不定早就攻击到你了…而且你的术法是不是可以造成同等的威胁？用这一个办法的，就要求实力差了….可是珍妮大姐头和吴天之间..

    我沉吟着，我相信是珍妮大姐头实力差于吴天….

    那条隆起的巨力还在快速的朝着这边前进….所过之处，大地震动，就连战场中正在战斗的众人也免不了这无差别的伤害….不论是杨晟的人，还是我们的人，都纷纷被抛飞在天空…然后重重的落下！

    这就是法修大能的能力….实在让人震惊！

    这道距离经过战场，一路不停的见到有尸体被抛飞…弄出来的动静可谓是惊天动地….在我们这边，盘坐在前方的医字脉被一个长老带着紧急撤退到了天罚之阵的后方…而施术的众人，包括师父等也撤离到了后方…

    原本占据了一定优势的施法，也硬生生的被打断….一时间原本众人站立的位置，大雨，落雷…甚至有一道火光烧到了近前…

    这就是吴天一道术法的威力…生生的扭转了战局！

    我们这边的阵地一下子变得狼狈不堪…如果不是那些施术者的对象是面对着这边的施术者落下…刚才那一轮，我们这边就近乎沦陷。

    那边的修者惊喜的发现了这个问题…开始重新掐动手诀，快速的施展术法….这一次所有的术法都是朝着天罚之阵…破坏天罚之阵原本就是他们的目的所在…

    从开战到现在，情况第一次变得无比严峻….

    但是我看老掌门依旧是盘坐在阵法的前方，神情淡定….在做所谓的固阵，我对这个世间的阵法水平不是太了解，但是雪山一脉已经给了我两次惊奇….都是来自那个神秘的阵法一脉。

    所以，这个固阵我相信一定有其独到之处…只是对现在的局势。

    我的心微微担忧…但在其中，一道立于前方的身影，又莫名的给了我信心…在她周围，刚才术法的余威还不断，轰鸣的雷雨闪电…熊熊燃烧渐渐变小的大火….天上的雪花，在这个时候映照了她的身影——珍妮大姐头！

    她此刻就像在狂风暴雨中的一艘小船…在这些看起来威力极大的术法之中，依旧是巍然不动的掐动着手诀…越来越多的灵魂力从她的身上涌出，然后又不断的消失…我怀疑她的灵魂力是不是没有尽头？

    至于消失，我不会那么天真的认为…只因为我感觉到了，那根本就是她在快速的压缩自己的灵魂力…快到人们会以为灵魂力刚一涌出，就消失了。

    这番手段同样让人惊奇…不愧是最为顶级的修者…

    在这个时候，那隆起的巨力离珍妮大姐头只有十来米了…但她依旧不动的在完成着自己的术法…根本就无视了那一道大地之力…

    反观远方，吴天的身影依旧立在祭台的前方…在我灵觉配合视力的作用下，我看到了他脸上挂着的一丝淡漠的笑，感觉他的意思就是不屑珍妮大姐头此刻的行为，认为珍妮大姐头此刻装作的淡定，是勉强在稳定人心…

    十米了..五米了…珍妮大姐头依旧在掐动着手诀….我的心却提到了嗓子眼儿….我有些后悔，我为什么不出手？其实土行术法，上人也传授过给我，但是以现在这个身体的能力….施展出来的效果实在有限。

    跟吴天这个惊天动地的大术相比..实在差了很远…但陈承一这个家伙老是创造奇迹，说不定施展出来也不是我想象的那么糟糕？

    但现在想这个已经来不及了…眼看着那隆起的大地之力就到了珍妮姐的眼前…两米，一米…在这道惊天动地的力量面前，珍妮姐的身影简直就像对上大象的一只蚂蚁…

    可也就是在这个时候，珍妮姐猛地停住了施术的动作…然后身形异常潇洒的踩住了旁边的一块石头…借着那股力量…她一下子跳到了二十米左右的高空…

    又是一次！我猛地睁大了眼睛….我不会幼稚的以为，珍妮姐有这样的跳跃能力…我明白她是再一次的飞了起来。

    其实，在我那个世间，有飞天遁地能力的大能也不是没有…至少我知道，上人就有这样的能力…只不过，珍妮姐虽然厉害，但我必须要说，距离上人的实力，她还是差了很远的…而飞天遁地并不是一件容易的事情。

    至少在我的判断中…珍妮大姐头的能力达不到，这是为什么？

    但是紧张的战斗很快打断了我的思考…在珍妮大姐头飞起来的瞬间…那道巨力瞬间就窜到了刚才医字脉和法修所站的地方…所过之处，大地就像发生了地震一般…地上的残雪，岩石也四处抛飞…

    而且这道力量还在朝着天罚之阵前进…如果让它顺利的来到这边，那边天罚之阵也就彻底的废了…

    在这个时候，停留在空中的珍妮大姐头依旧在掐动着手诀…老掌门犹自巍然不动…那道巨力依旧在前行！

    至于我，在这个时候对这道土行术法的威力体会更深…这已经造成了小型地震一般的效果..吴天果然非凡人！而他好像也很重视天罚之阵，又开始变换手诀，除了驱使那道巨力以外，又再添加力量的样子…

    我明显的感觉到那呼啸的力量更大了…背后山上的石头也开始纷纷的震动….而且它加快了速度，猛地的就窜到了天罚之阵的前方！

    在这个时候，老掌门变换了一个手诀…终于是睁开了眼睛，双手一下子合并，涨红了脸，大喊了一声：“固阵！”

    与此同时，阵法中有四个位置…忽然金光大盛…..但又是一道雷电划破天空…那边以为抓住了机会的修者，施展的术法，第一道已经就要落在阵法的上方…

    而这时的珍妮大姐头也终于施术完毕…随着她最后一个手诀的掐动完毕…我感觉到好像有一阵清风从她的身侧吹过..