    恶人谷中。

    陆言和勾魂使者相对而立。

    十大恶人看着他们两人，心中都是有种预感。

    这一场大战，绝对是他们无法参与的层次，一旦被卷入其中，必然是要粉身碎骨！

    在勾魂使者表明身份之后，陆言便没有再说任何话。

    他将手中逍遥江湖展开，挥向勾魂使者。

    呼！

    平静的恶人谷当中突然掀起一阵飓风。

    飓风之中，剑气刀罡肆虐，将所过之处遇到的一切尽数击碎！

    嗖！

    勾魂使者踏地，猛地飞入空中，他双臂一甩，便有两条挂着弯钩的铁索激射而出，直奔陆言而去！

    陆言脚下一点，轻盈的跃入空中，而后脚踏铁索，直奔勾魂使者而去！

    勾魂使者双手一甩，那铁索便诡异的调转方向，从陆言背后袭来！

    陆言随手挥舞逍遥江湖，将这铁索击飞！

    同时他脚下一点，身影便化作一道残影，眨眼间出现在勾魂使者的面前！

    砰！

    陆言手中逍遥江湖合起，如同利剑，直接刺穿了勾魂使者的胸口！

    咔嚓咔嚓！

    勾魂使者的胸口竟是有无数精铁铸造的牙齿，在逍遥江湖刺入的瞬间便紧密的咬合起来，定住了逍遥江湖！

    “傀儡！”

    陆言抬手一掌拍向傀儡之身，将傀儡打碎。

    然而那精铁铸造的牙齿却依旧死死地咬在逍遥江湖之上！

    “这可不是一般的牙齿，是用天外陨铁打造而成！”

    这时，又是一道身影出现，他和先前那个傀儡的穿着一模一样。

    陆言转头，仔细打量这个傀儡。

    从外面看，这傀儡和常人完全无异，即便以他的眼力也看不出任何不妥之处。

    “真是精妙的傀儡术。”

    说话间，陆言将手掌贴在那咬着逍遥江湖的牙齿，而后猛地发力！

    砰！

    伴随着一阵巨响，那牙齿被陆言生生打碎，但是逍遥江湖却丝毫无损！

    看到这一幕，勾魂使者便知道，他还是低估了陆言！

    “你以傀儡来面对我，是因为害怕我吗？”

    陆言望着第二具傀儡，在这傀儡的身上看到了些许透明的丝线。

    这丝线一直延伸到十大恶人的方向，最终竟是落在杜杀的身上！

    陆言抬起左手抓向杜杀，直接以吸功大法将杜杀吸了过来！

    而随着杜杀的移动，那具傀儡突然朝着陆言奔袭过来！

    “喝！”

    陆言低喝一声，一拳挥向傀儡，将傀儡打爆。

    这时他忽然察觉到些许不对劲的地方！

    在杜杀的身后，竟是还有一道道丝线！

    杜杀，竟然也是傀儡！

    就在陆言察觉到这一点的时候，杜杀的身体突然膨胀起来，似乎要爆开！

    呼！

    陆言手中逍遥江湖展开，横扫而出，狂风席卷，送杜杀飞入天空！

    砰！

    天空之中，杜杀的身体爆开，大量乌黑的血雨洒落在恶人谷之中。

    凡是触及这乌黑血雨的地方，尽数都被腐蚀！

    屠娇娇他们闪避不及，都是沾染了一些乌黑血雨。

    那种腐蚀的剧痛，令他们都是面露痛苦之色。

    哈哈儿拿着一把匕首，直接将沾染了乌黑血雨的地方的血肉剜掉。

    其他人见状，也是纷纷效仿！

    陆言随手将落下来的乌黑血雨扫开，他环顾四周，并未能够找到勾魂使者的踪影。

    “真是世界之大，无奇不有！”

    陆言感叹一声。

    倘若这个勾魂使者直接站出来面对他，他有一百种方法可以抹杀对方。

    但是勾魂使者偏偏用操纵傀儡的方法来对付他，本尊却是隐藏极深。

    此时没有了线索，他一时之间也找不到勾魂使者身在何方。

    陆言倒也没有必须要杀死勾魂使者的意思，他抬脚朝着恶人谷外面走去。

    如果勾魂使者想要继续出手阻拦他，自然会现身。

    只是一直到陆言走出恶人谷，勾魂使者都没有再现身。

    希律律！

    站在轩辕三光身边的里飞沙突然受到陆言的召唤，朝着陆言离去的方向飞奔而去。

    轩辕三光看着离去的里飞沙，啧啧称奇。

    他还是第一次见到这种神奇的宝马。

    几乎是日夜不停的三天奔跑，居然完全没有任何要疲惫，要休息的意思，简直是太神奇了。

    轩辕三光转头将目光看向屠娇娇几人，正要说话，便看到李大嘴忽然举起一把菜刀，凶狠的砍在了哈哈儿的脑袋上面！

    而李大嘴看着被自己突然劈死的哈哈儿，却是一脸惊恐之色，他似乎根本没打算这么做，但是他的身体却是完全不听指挥！

    “是你！”

    轩辕三光骤然转头将目光看向了屠娇娇！

    屠娇娇冷哼一声，抬手朝着轩辕三光射出数道银丝！

    轩辕三光的身体在被银丝缠住之后，便不再受到自己的控制，竟是抬起手来，一掌拍在了自己的脑门之上！

    与此同时，另外一边的李大嘴也已经自杀！

    眨眼间，还活着的人便只剩下了一个屠娇娇！

    屠娇娇撕下脸上的人皮面具，露出一张阴沉惨白的脸庞，正是先前和陆言交手的勾魂使者！

    至于本来的屠娇娇，自然是早就被他杀了！

    他望着陆言离去的方向，脸上露出一抹浓浓的忌惮之色！

    “这个陆言，真是太恐怖了！”

    “若非有傀儡与他纠缠，只怕三招之内，他就可以杀了我！”

    就在勾魂使者想到这些的时候，谷口方向忽然飞来一道黑影。

    这黑影快如闪电，几乎是在瞬间便穿透了勾魂使者的胸口！

    勾魂使者口中吐血，目光惊骇的看着插在自己胸口上的逍遥江湖，脸上满是难以置信之色！

    “你……没走？”

    他的傀儡明明看到陆言骑着里飞沙离开了，怎么会去而复返？！

    陆言骑在里飞沙上，缓缓走来。

    他望着勾魂使者，语气平静的说道：“原本我的确是走，不想在这里和你耽搁时间。”

    “但是我感知到轩辕三光死，便知道是你现身了。”

    “怎么，打不过我，所以就急于在他们的身上发泄怒火吗？”

    当初他在京城见到轩辕三光，将里飞沙交给轩辕三光时，就曾经在轩辕三光身上留下内力印记。

    先前他可以通过内力印记感知到阴九幽的死。

    如今自然也可以通过内力印记感知到轩辕三光的死。

    勾魂使者闻言剧烈的咳嗽两声，说道：“我知道……你有可以恢复伤势的东西，给我……我告诉你……他们的计划！”

    身为行者，勾魂使者不想死！

    他好不容易才有了今天的武学境界，有了如今的地位！

    如果就这么死了，他真的不甘心！

    陆言摇了摇头，抬手一掌击毙了勾魂使者。

    别说他已经没了血菩提，即便有，他也不会给勾魂使者！

    在解决了勾魂使者之后，陆言转头看了一眼惨死的轩辕三光。

    轩辕三光为他带路，又帮他找到勾魂使者的真身，没有功劳也有苦劳。

    倒是不能让轩辕三光就这么曝尸荒野。

    陆言在随手掩埋轩辕三光之后，便骑上里飞沙，飞快的离开了恶人谷。

    ……

    京城。

    水陆法会正在有条不紊的举行。

    木道人站在高台之上，口中诵念经文，为大明江山社稷，向上天祈福。

    以朱厚照为首的一众文武大臣，则是虔诚的站在台下，认真的诵经祈祷。

    在远一些的地方，则是一些贵族家眷以及富绅之类的人。

    而普通百姓们，则是只能在更远的地方观望，却比任何人都要更加的虔诚。

    木道人会在高台之上连续祈福七天七夜。

    而在这七天七夜的时间里，木道人不会离开高台半步。

    等到夜幕降临时，围在高台周边的人都散去。

    祈福一天的木道人也坐下，开始闭目养神。

    嗖。

    一道黑衣身影动作极为轻盈的落在高台上，隐匿在木道人的身后。

    “计划已经开始了！”

    木道人微不可查的点头。

    开弓没有回头箭，既然计划已经开始，那他现在也只能沿着这一条路走下去了！

    ……

    皇宫。

    此时已经是深夜，但是朱厚照依然在批阅奏折。

    在经历过铁胆神侯造反的事情之后，他比起过去成熟了很多，对朝堂之事也变得更加热心。

    尤其是在天尊被爆出有反叛之心后，他如今每日都是如履薄冰，谨慎小心，立志要当一個明君。

    无声无息间，御书房的房门被推开了。

    朱厚照抬头看了一眼门口的方向，皱眉问道：“谁？”

    朱厚照的疑问并没有得到任何的回应，他似乎是想到了什么，脸色不禁微微一变。

    “侍卫呢？”

    “孙全？”

    这一次，朱厚照依旧是没有得到任何的回应。

    就在朱厚照想要起身出去看看情况的时候，门外忽然走进来两个黑衣人。

    朱厚照看到这两个黑衣人，脸色不禁微微一变，问道：“你们是何人？”

    其中一个黑衣人抬手摘下脸上的面巾。

    当朱厚照看清楚这黑衣人的面容之后，脸上不禁露出一抹惊骇之色。

    ……

    六月十八。

    朱厚照颁布圣旨，册封武当山名宿木道人为国师。

    此事一经传出，震惊天下。

    要知道，在大明百多年的历史上，还从未设过国师一职！

    而对于朱厚照的这一决定，满朝文武竟是全然没有任何意见，这实在是太奇怪了！

    六扇门。

    郭巨侠在听说册封国师一事之后，脸上不禁露出一抹错愕之色。

    “陛下怎么会这么突然的册封木道人为国师？”

    郭巨侠满心不解，当即决定进宫面圣。

    原本他以为自己进宫面圣之路并不会顺畅，一定会遭到阻拦。

    可是出人意料的，他竟是毫无阻碍的见到了朱厚照。

    “微臣参见陛下！”

    郭巨侠向坐在宝座之上的朱厚照行礼。

    朱厚照淡淡的说道：“爱卿平身。”

    郭巨侠站直身子，不解的问道：“陛下，册封国师一事，是不是太突然了？”

    朱厚照摇头，说道：“这件事情朕心意已决，爱卿不必再多说了。”

    郭巨侠看到朱厚照的態度如此坚決，心中不禁万分疑惑。

    他忍不住又说道：“陛下，即便是册封国師，也应该是张真人，而非木道人。”

    朱厚照皱眉，有些不悦的说道：“朕说了，这件事情不必再多说了！”

    郭巨侠看到朱厚照发怒，只能暂时退去。

    在离开御书房之后，郭巨侠回头看了一眼御书房的方向，心中心思万千。

    “我原本以为陛下被挟持了，可是看起来似乎并不是那样。”

    “倘若陛下真的被控制住了，先前面对我的时候，至少会给我一个眼神上的示意。”

    “难道真的是我想多了？”

    “可是册封木道人为国师，这是不是有些太不合理了？”

    “而且满朝文武，为何连一个提出异议的人都没有？”

    “陛下何时有了这样的威信？”

    郭巨侠仔细回想朱厚照的表现，总是觉得有哪里怪怪的。

    但是一时之间，他又想不到究竟是哪里有问题。

    ……

    武当山。

    宋峰和俞明坐在凉亭之中，慢慢地喝茶。

    “木师叔这次去京城，也不知道情况如何了。”

    “没有消息，那就是最好的消息。”

    “你说的有道理，只是我心里总是有些不太踏实。”

    “不必多虑，只要师祖還在一日，我们武当山就可以一日无忧。”

    宋峰端起茶杯，喝了一口茶，说道：“当初陆先生来见师祖时，还是无双大宗师，没想到才过去这么点时间，他就已经成了行者。”

    俞明感叹一声，说道：“行者啊，多少武者的梦想。”

    宋峰正要说话，忽然皱起眉头来，他伸手捂住肚子，有些痛苦的说道：“我的肚子不太舒服。”

    俞明的脸色也是微微一变，说道：“我也有点不太舒服！”

    “师父！”

    这时，一个年轻的小道士快步跑过来，看起来十分惊慌！

    “师父，周师叔和王师叔突然腹痛，大口吐血不止！”

    听到小道士的话，宋峰和俞明的脸色都是陡然一变。

    正当宋峰想要起身时，却感到一阵头晕目眩，张口便吐出一团乌黑的血液来！

    俞明的嘴角溢出一丝漆黑的血迹，沉声说道：“我们中毒了！”

    “快！去后山，去把这件事情告诉师祖！”

