
　　沐玄眼神飘忽不定，解释道：“那啥，别误会....我以为你要落泪，所以我下意识，就打算代替你擦泪！！”

　　“毕竟一个女人落泪这种事情，我看不习惯。”

　　“尤其是一位美女！！”

　　“嗯？？这么一说，你出自于绅士反应喽？？”闻言,流月自然不会相信沐玄这一面之词，但也没有在此疯狂做文章，而是意味深长的说道。

　　沐玄回答道：“可以这么说.....”

　　“我觉得不可以这样说。绅士.....礼仪，我没有从你身上看出一丝！而且，我们纠结的这个话题，并不重要。”

　　“我就希望你能帮我一把。”

　　“能给我一个准确的答案。”流月长叹一口气，不再理会沐玄是否是一名绅士，她对这一块没有一点要求。

　　她也不是花痴。

　　现在,她主要问题....是希望沐玄帮她一把,掌握所谓的暗能量。

　　即便自己没有。

　　也许....

　　沐玄有其他手法可以代替呢？？

　　因为，从沐玄提出暗能量，以及猜疑出雨桐家庭情况，还有凉冰那些话，流月似乎明白沐玄是一个什么人。

　　这个男人....

　　根本不是从乡下来的。

　　而是从遥远....外太空而来的。

　　更是一个叫神河的文明。

　　那个文明....

　　她知晓一些，即便官方，当今的天使王刻意的遮掩神河的来历，但，依然无法全部遮掩，会有一些遗漏。

　　在这遗漏中.....

　　流月深知，自己生活的这一片区域，不过是宇宙的一滴尘埃。

　　世界更大。

　　而她们居住在囚笼中。

　　无法解除世界其他禁区....

　　但思想是不可能被限制的。

　　流月，雨桐，凯莎都知道一点，神河文明....是一个什么文明，是一个什么社会,一个什么种族。

　　哪怕她们没有亲眼目睹过所谓的神河。

　　可,神河一直都在。

　　并不是相传中的故事。

　　流月的期待，让沐玄陷入沉思.....

　　“系统.....我能直接给她二代神体吗？？说实话，我很想给她，还有我丈母娘，以及凉冰啥的，一人一个二代神体。”

　　“她们拥有二代神体，对于未来的怒海战役，岂不是轻松拿下？？”

　　“用不着那么麻烦吧？？”

　　“我还得教她们如何使用暗能量，调动暗能量.....”沐玄一脸无奈的询问道。

　　【嘟嘟.....】

　　【转接人工智能....】

　　【转接完毕.....】

　　系统：“不可！！宿主记得我说过的话吧？？这个时代，当前是没有神这个概念。而你的二代神体，出自于你的三代神体附庸，如果给赐予她们，她宿主迟早会离开这个世界，到时候，她们也就无法继续成长。”

　　“突破三代，更别说凉冰和凯莎跨入四代。”

　　“宿主赐予的二代神体虽好，可，没有宿主的支持，那她们永远只能是二代！！这相当于把她们下限提高，但上限却削弱。”

　　“不值.....”

　　“而且，宿主来到这个时代，为了就是凯莎....从凯莎身上得到一些原生的东西，那些东西可以让宿主突破四代。”

　　“如果宿主擅自将其升级二代，那宿主无法得到凯莎原生的东西，只会得到自己的东西，那将无意义。”

　　“凯莎和凉冰不可以，那雨桐和流月应该没问题吧？？”

　　“雨桐和流月应该不影响时空吧？？在未来，这两个人不是已经凉透了吗？？”沐玄微微一愣，系统说的有一些道理。

　　凯莎和凉冰，自己真不能帮其提高下限。

　　否则，对于她们来说并不是加强。

　　反而是削弱。

　　自己可以帮其升级。

　　但绝对不能帮其一气呵成。

　　系统：“也不行！！未来，这两个人虽然已经离世.....但，却有一些问题。比如说，流月必死，如果流月不死，那彦将不会爱上宿主。”

　　“根据时间线，不包括宿主，彦一共经历过两次恋爱。第一次，爱人死亡，甚至来不及宣誓，以及给出肯定。”

　　“那是彦的初恋.....宿主应该知道吧？？”

　　“知道，我看过银翼战刃.....叫什么安德鲁.....出自于彦的老家，泰罗星。死之前还打算宣誓变成彦的守护骑士。”

　　“但，宣誓并未完整已经牺牲....这打击对于彦不小。也让彦成为真正天使第一步。”沐玄直点头。

　　关于彦的过往，沐玄知道一些，因为她也看过银翼战刃全集。

　　即便作者太监。

　　可故事的逻辑依然共存。

　　这个安德鲁，算是彦的一个痛心之处吧。

　　沐玄可以接受，毕竟7200岁，没有谈过一点恋爱，怎么可能？？

　　只不过，那些恋爱故事，没有一个是完美的结局。

　　一直到自己这里。

　　系统：“这只是第一个，这个不算重要！但，第二个非常重要，第二个彦相识之人，害死了流月。”

　　“因为彦的恋爱脑，流月死于莫甘娜之手.....”

　　“天使的一次天魔大战，也差一点失败。”

　　“彦将其信为爱人，可爱人实际上是莫甘娜的部下，打着真爱必将永恒这等口号，蛊惑彦，和彦来到天城。”

　　“流月的阻拦并无生效.....”

　　“最终，那个男子格鲁贝尔，把天城的天门打开，放入大量恶魔....同时设计将流月杀死！彦深知这一点！”

　　“最终为师报仇，也以死谢罪！！”

　　“将之前爱国的格鲁贝尔给击杀....同时心也死，也选择自刎....”

　　“这里，流月必死！！只有她的死亡，彦才会清醒....也因为这一点，彦后续对凯莎提议，天使，尤其是护卫级以上.....”

　　“必须有至少一百年以上的禁欲期。”

　　“非常重要。”

　　“而，宿主如果将二代神体赐予流月，那以当时的一个情况，流月不会死！！而，彦也无法提出禁欲期这个概念。”

　　“最终，时空扭曲，反转.....”

　　“蝴蝶效应将会带动一切。”

　　“.....靠！！这么一说，雨桐，流月，因为历史，必然死亡？？这未免太苛刻吧？？”闻言，沐玄不由大骂一声。

　　系统回答道：“她们的死，是必然.....不可能逆也！！但，可以重生....宿主可以记录她们的基因档案。”

　　“将其重生....”

　　“但，当前时代宿主无法给予二代神体。”

　　“非常重要！！”

　　“这一点.....”

　　“实际上，本系统让宿主来到这个时代，应该将宿主大脑对于银翼战刃这一类剧情给封锁，让宿主无法熟知雨桐和流月的身份。”

　　“只不过，系统想着，这样也没有意义，还是算了。”

　　“.....”沐玄无话可说。

　　看来，一口气提升，是不可能的了。

　　真需要自己来引导。

　　沐玄又问：“那，流月体内这个暗能量问题，你有没有办法解决？？”

　　“有两个办法.....其一，将流月击杀，马上对流月进行重生，再重生的条件下，宿主摄入暗能量，从而让流月掌握暗能量！！”

　　“但，这个办法，很显然不可能！！因为当前时代，宿主如果重生流月，那流月也会掌握超出当前时代的技术....也许又会引发一些蝴蝶效应。”

　　“毕竟银翼战刃中，流月也是没有多少暗能量的.....第一个办法，本系统不推荐.....”系统发出一个提示。

　　沐玄又问：“第二呢？？”

　　“宿主制造一个转接口，本系统已经掌握很多技术，可以临时搭建一个类似于乾坤一样的计算机！虽然不是天体.....”

　　“只是个体，将个体计算机，注入外界一颗小行星的恒星能源，来绑定在流月的烈焰之剑上！如此一来....”

　　“流月也可以使用烈焰爆炸。”

　　“使用一些恒星能量来代替暗能量。”

　　“而，本系统会计算该恒星能源可以维持多少年，以此而论，流月并不会因此改变未来，因为时间一到。”

　　“不续费.....恒星能源会枯竭.....烈焰之剑也会失去烈焰爆炸....”

　　“为此，流月将会再一次沦为普通天使。”

　　“之后，宿主也无法继续干涉，那节骨眼，已经是怒海战役之后，宿主也会回到未来，最终流月失去宿主的支持，只能靠凯莎来帮其升级了。”系统很快的给出第二个方案。

　　而，第二个方案，让沐玄眼睛一亮。

　　你妹妹的！！

　　这不就是所谓的饥饿营销吗？？

　　卧槽？？

　　还续费？？

　　你当冲扣扣会员呢？？

　　时间一到，一过期，不续费，将会失去很多功能。

　　沦为普通人。

　　一旦续费，将会晋升为SVIP。

　　这操作。

　　沐玄很难不想吐槽。

　　只能说....

　　系统会玩！！

　　而，这种办法，沐玄又找到一些破绽。

　　“这个办法不错....根据你这样说，是不会影响历史发展！！也不会改变未来，那这个办法，我岂不是可以帮凯莎，凉冰，雨桐一系列，设置出一个限时版的后台计算机？？等时间一到，一切化为虚无.....”

　　“不影响未来，也可以让当前这个时代，怒海战役拿下胜利更轻松？？”沐玄一脸认真的说道。

　　系统回答道：“可以.....但是，伴随着使用者的数量，恒星能源枯竭速度也会加倍，而且，所需的恒星能源非常巨大，宿主需要找到类似于紫韵星一个级别的恒星当作能源！”

　　“当前的宇宙，本系统不知，也无法定位到和紫韵星一样的恒星，这需要宿主自己去发现！！”

　　“有肯定是有的，但找的话.....确实有一些不方便！！等一个时间吧，先找一颗小的来给流月用一用。”

　　“然后记录她的基因，还有丈母娘的基因，等我回去，给我的彦宝贝一个惊喜。”沐玄直点头，满怀笑意。

　　该笑意一出，系统断掉和宿主的对话。

　　而现实中....

　　流月看着沐玄一脸傻笑，直勾勾的看着自己，内心一阵不适。

　　心想，这小犊子.....

　　该不会打算提出一些特殊要求吧？？

　　有可能！！

　　他也是一个男人。

　　而自己和他不熟，他即便有办法可以让自己拥有暗能量，但也未必会全心全意的帮自己，因为他不欠自己的。

　　如果自己想要，真得有一些付出。

　　看着沐玄这恨不得把自己生吞一样的目光，流月似乎明白，自己需要付出什么....

　　她心跳加速...

　　也罢！！

　　大家都是成年人了！

　　谁都不可能因为几句话给另外一个人付出！

　　成年人，只有交易。

　　没有无私奉献.....

　　而，成年人也没有义务无私奉献！！

　　就给他吧！！

　　反正迟早都会给别人的....

　　总不能自己一辈子一个人生活吧？？

　　给他，换取一个未来。

　　还是很值的....

　　流月长叹一口气，下意识，打算卸掉自己的外套，满足眼前这个男子还未曾开口的需求，面如死灰。

　　但内心却有一些兴奋...

　　毕竟，这可是第一次。

　　轰轰轰！！

　　正当流月准备就绪时，天空中发出一声巨响，吓她一条，也把沐玄从呆滞的目光中拉回来，只见那湖泊上半空....

　　有着一道道闪电围绕，冒出滋滋的雷电交加声，以及雷光....

　　但却没有乌云密布。

　　沐玄很快的明白，这是雨桐！！

　　她掌握了暗能量....

　　并且，还利用暗能量修改属性，变成所谓的雷霆之力！！

　　第一代雷鸣战神，也在这一刻出生！！

　　“雨桐应该成功了！！我们过去看看....额....流月，你脱外套作甚？？你很热吗？？不应该啊！！这都晚上了.....”

　　“这四周空气凉爽....一点都不热啊！！”沐玄眼睛一亮，无比高兴，雨桐的成功，散播出所谓的雷霆之力。

　　让沐玄无比亲切....

　　因为自己的彦宝贝也擅长这一块。

　　而雷霆之力，对于神体来说没有效果。

　　比如说...

　　彦打三代神体的阿托。

　　可，雷霆之力用来清理一些小兵，是一个不错范围清场。

　　这是第一步。

　　无比重要.....

　　沐玄想亲眼目睹...

　　但，却发现流月刻意的露出自己的香肩，衣衫有些不端正....沐玄便一脸疑惑。

　　心想，这什么操作？？

　　“我.....”面临沐玄的提问，以及一些莫名其妙的话，让流月刚刚准备好的勇气瞬间化为泡影，取而代之，只有无比的紧张....

　　甚至说话都有一些颤抖，吞吞吐吐，极其不自在。

　　沐玄一把将其外套给搭上，很直男的说道：“穿好，别着凉！！我们先过去看看雨桐的情况吧。”

　　“至于你的问题，我已经有解决答案了.....”

　　“一会儿就没问题了。”

　　“哈？？”此言一出，流月一脸震惊，你已经有答案了？？而且已经准备好了....只需要一会儿即可？？

　　那我这一波脑补操作是什么意思？？

　　我靠！！

　　流月啊流月，你傻啊....

　　你....

　　流月凌乱了。

　　脸色巨变，通红一片。

　　这通红便是来自于羞涩。

　　自己刚刚居然有那个念想....

　　人家根本没有打算从自己身上得到想要的....而是一开始就准备好的。

　　那自己...

　　这属于是白给？？

　　而且白给，人家还不要？？

　　你....

　　流月啊流月，你怎么那么贱啊！！

　　那么下贱！！

　　作践啊！！

　　而且还没有自知之明.....认为人家是一个唯利是图之人。M.23sk.com

　　流月恨不得给自己几个大嘴巴子，让自己清醒一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第603章：雷霆战神！免费阅读。https://xs.23sk.com 