    第270章 热闹起来了

    “怎么分就不劳烦二位操心了。目前最重要的还是二位准备好离开斗魂空间了么？”金甲开口，和呼延力，南宫圣龙并肩而立。

    “二位不会想着逃走吧？”呼延力激将道。

    “激将法？这倒是不需要用。对付你们三个，我们两个就够了。何须逃走？”玉天恒拉开架势，眸光快速锁定对手：“天心，你对付一个。速战速决。”

    “好！”玉天心此时没有逞强，玉天恒的实力的确是要超出他许多的。

    “那么，你们做好接受雷霆鞭挞的准备了么？”玉天恒双手交叉，蓝电霸王龙武魂伴随着电闪雷鸣附体，一片片鳞甲覆盖在玉天恒的身上。

    魂圣，龙化之后，玉天恒就是一头人型暴龙！

    “还真是狂妄呐。那么，大家就不要留手了。”金甲身上瞬间就覆盖上一身金黄色的铠甲。

    “武魂真身！”

    同一时间，五个人同时催动武魂真身。没有任何的犹豫，上去就是全力以赴。

    “南宫圣龙，你以为，一个亚龙种，可以挡住我么？”玉天心不知道南宫圣龙哪来的勇气，竟然要独自面对他。

    哪怕玉天心只是参与了神祗的考核，哪怕他南宫圣龙是神祗传承者，但武魂的差距，不是简单的神祗传承可以弥补的。

    先天血脉的压制，足以抹平神祗南宫圣龙那点神祗传承的优势。

    雷霆之神，不会让一个低级神祗击败自己的传承者。

    此时的玉天恒，所到之处，电闪雷鸣。举手投足之间，一道道雷霆贯穿空间。

    相较于第一轮，玉天恒的表现要霸道太多了。

    “面对唐龙，我或许会全身心的战斗，因为那是同一级的强者。

    但面对你们...狂暴，才是对付你们最好的手段！”

    没有吝惜魂力，玉天恒身上的黑色魂环连连闪动，和玉天心联手，将方圆数百米化作一片雷霆的海洋。

    几十里外，一座小山头之上，有白衣青年抚琴而坐。

    “少宗主。”在他的身旁, 同样身穿白衣, 但却是女子身的琴童站在身后。

    这两人, 就是七弦琴宗，七弦战队的两位魂圣。琴天，以及琴妙音！

    “我们战队的分数有点低。”琴天双手压下琴弦, 琴音顿歇。

    “你一直在这里弹琴，拿那几分, 还是别人主动送上来的。我们要去主动寻找对手么？”琴妙音提议, 而琴天却是摇头：“没必要。”

    “没必要？”

    “嗯, 已经来了。”琴天点头，然后又朗声道：“二位兄长, 行色有些狼狈啊。”

    “你倒是好兴致！”七弦琴宗也是隐世宗门，实力虽然不强，但也和象甲宗相差无几。有极强的魂斗罗坐镇。

    许星海和许星河两兄弟气息紊乱的现身, 停驻在两颗大树的树梢。

    “二位兄长碰到了强敌？”

    “对, 有兴趣联手么？”许星河笑看琴天, 这小子, 精神有问题。

    “好啊，能与两位兄长联手对敌, 是琴天的荣幸。”

    “嗯，你不乖我们就好！”许星海点头，琴天有些愕然：“怪？为什么要怪？”

    “因为, 我们带来的对手，我们四个可能也压不住。”许星海看着琴天, 琴天的面色瞬间就有了变化。

    “不会吧？”

    身后，琴妙音扶额。

    “您就不能一直装下去？说好的飘然物外呢？说好的深不可测呢？说好的装神弄鬼呢？”

    许星海没有再说话, 因为就在他们说话的这一点功夫，后面的人已经追了上来。

    朱竹清悄无声息的出现在一处阴暗之地, 然后来到半空之中, 看着四人。

    “姑娘，追我们一路了。要不, 歇会儿？聊聊天？”许星河可不认识朱竹清，毕竟朱竹清是第一次上场, 哪怕知道她是洛神殿的, 也不敢猜测她是洛川的女人。

    “聊天？”朱竹清嘴角抿了抿，随即道：“感谢你们两个为我带路。”

    意思显而易见，朱竹清追了星冠宗两位魂圣一路, 如今星冠宗带着他找到了七弦宗两位魂圣。

    “这个...”许星海愕然, 然后看向许星河。

    “罢了，不反抗, 也没有意思。”许星河和许星海走向对方, 星光闪烁，一定星冠出现在半空之中，闪烁着耀眼的光芒。

    琴天和琴妙音相视一眼，琴天看向琴妙音，问道：“怎么办？”

    “当然是帮忙了，笨！”

    “哦哦！”琴天没有再犹豫，琴妙音也和琴天坐在一起，两架七弦琴并排，武魂真身毫不犹豫的施展出来。

    朱竹清任由这自认做好联手准备，等四人的武魂真身都施展之后，这才开始出手。

    首要目标，七弦琴的两位。

    玄之又玄的琴音悠扬而起，一道道琴刃盘旋四周，将两人保护起来。

    然而, 这些东西在朱竹清的面前都如同虚设。

    玉手轻轻在两人背后划落, 琴天和琴妙音还没有反应过来发生了什么，就已经被传送出斗魂空间。

    紧接着，还没有解体的星冠也被传送了出来。

    许星河和许星海解除了武魂融合技, 相视苦笑。

    他们只是施展了武魂融合技，还没有发威呢，就被踢出来了。

    对，没说错，就是被一脚踢出来的。

    画面之中，朱竹清的神色没有半点波澜，几分突然增长了十多分，也不见其满足。

    此时，洛神殿的几分再次将武魂殿拉开十五分。

    “这么猛？”小舞和宁荣荣都在，洛神殿的几分变化只有可能来自朱竹清。

    胡列娜看着那一次性就涨了十三分的洛神殿，有些不敢置信。

    并不是惊讶朱竹清拿了那么多分，而是惊讶朱竹清竟然遇到了那么多分。

    在斗魂空间之中，拿分从来都不是难题。难的是遇到...

    “彭！”唐三身形瞬间坠落，在地面上砸出一个深坑。

    “你的暗器呢？”小舞气定神闲，唐三则是遍体鳞伤。

    蓝银皇没有用。

    哪怕蓝银皇铺天盖地，也挡不住小舞。

    昊天锤更没有用，笨重的昊天锤连小舞的影子都碰不到。

    “你，你怎么会变的这么强？”

    唐三不敢置信，自己的实力，他清楚。

    哪怕遇到九十五级的超级斗罗，他也有一战之力。

    但面对小舞，他发自内心的无力。

    “怎么，真的以为，淘汰我一次，就是比我强喽？”小舞玉指连点，一道道粉红色的光芒宛如激光一般击打在唐三的身上。

    “咳咳~”唐三咳血，颓废的唐三深坑之中。

    他的四肢经脉被封印了。

    “后悔么？当初你应该出手杀了我才对。”小舞冷笑，唐三张嘴想要狡辩，但却被小舞一掌淘汰出局。

    洛神殿的积分瞬间涨了十分。

    (本章完)

