    第243章 夸父逐日（1）

    “首领！天气实在太热了！很多族人都因缺水生生的渴死了！”

    木之祖巫句芒手下的一个部落，一名巫族人正泪眼婆娑的半跪在一名肌肉棱角分明，挂着一脸络腮胡，手持桃木杖的高大汉子身前。

    那汉子高达三十余丈，浑身散发着浓浓的生机，双耳有着两条土黄色的小蛇，一条绿色的大蟒缠绕在他的脚下，这正是句芒座下大巫，夸父。

    看着自己的族人刚说完话，浑身的肌肤便开始干裂，或许是由于全身的体液都被蒸发，那名巫族之人没一会儿便化作干尸却仍保持着半跪的姿势。

    睁眼望去，如同这名族人一般境遇的巫族人并不在少数。

    夸父明白，导致这件事情发生的根本原因就是因为天上的太阳。

    或者说，就是那在天空中四处飞舞的十只金乌。

    作为一名大巫，夸父的修为达到了大罗金仙之境，但他更明白，那十只金乌也是大罗。

    “啾～”

    随着一声声鸟啼，夸父惊愕的发现那十只金乌竟然肆无忌惮的悬浮在自己的部落头上。

    而那些散落的太阳真火一点一点的将周遭的事物点燃，这使得部落中的温度越来越高。

    或许夸父不明白什么叫温度，但他确实知道，若是任由那十只金乌照晒着部落，那这些族人只有一个下场。

    身为巫族中人，夸父俨然继承了那来自十二祖巫的暴虐与头铁。

    既然祸根来自十只金乌，那就打杀便是！

    况且那十只金乌本就是妖族中人，作为巫族的死敌，死不足惜。

    “吽～”

    夸父张嘴仰天长啸，全身的肌肉开始膨胀，顿时身高便恢复到原本的九千余丈，至于一万丈，那是祖巫才能达到的境界。

    那十只杂毛鸟飞行在数万丈的高空，夸父知道，金乌的速度远比自己快，他也只能依靠自己那九千多丈的庞大身躯。

    “杂毛鸟！给某死来！”

    夸父脚下一用力，地面顿时塌下一个大坑，而夸父则借着这股力蹿上了天空。

    见着一位巨人朝自己扑来，十只金乌顿时吓得不知所措。

    但大金乌却是及时反应过来，一双翅膀一挥，便拦在了夸父跳起的路线上。

    虽然大金乌不过百余岁，但他的身躯也足有百丈，不然十只金乌也不会对洪荒世界造成这么大的影响。

    “啊～”

    一翅膀将夸父拍向地面，大金乌口中发出一声惨叫，整个身躯也开始朝地面跌落。

    原来，大金乌虽然将夸父拦下，但他也不是没有付出代价。

    相比于早早成就大罗金仙的夸父，大金乌的修为明显有着水分，再加上巫族人以战斗为嗜好，属于那种无战不欢的种族。

    所以巫族人的身躯在一次次战斗中被淬炼得更加强大。

    但大金乌却不一样，大金乌自打出生便被帝俊等人宠着，哪有战斗的机会。

    所以这一击，大金乌的翅膀反而被夸父一巴掌拍断了。

    见到大金乌的惨状，与他关系最好的十金乌连忙飞去将其接住。

    “竟敢打伤大哥！兄弟们！给我上！”

    其他八只金乌虽然没有去接大金乌，但大金乌为了替他们拦下攻击而受伤无疑令他们心生歉意。

    当即脑中一股热血喷涌，便在三金乌的带领下想都没想便朝夸父冲去。

    落在地上的夸父嘴角溢出一丝鲜血，下一秒转身便脱开了俯冲的八只金乌。

    见自己轻而易举的躲开了攻击，夸父顿时大笑起来:“哈哈！某还以为是什么厉害人物，原来只是十只毛都没长全的小鸟啊！”

    “某早些年听闻，有一大能将那帝俊与东皇太一小儿的翅膀与三爪砍下烧烤，如今某怕不是也能尝尝你们这十只金乌的味道！”

    说完，像是想起了什么，夸父嘴角留下一丝丝涎液。

    他年轻时曾外出游历，便隔着一条空间裂缝看着一位大能以战力碾压妖族的两位金乌首领，甚至还数次将他们长出的翅膀与三爪砍下，吓得那两只杂毛鸟只能回到洪荒才敢重新恢复身体。

    而在数千年前，便有人族使者带着一双金乌翅膀为十二祖巫做了一顿烧烤，仅仅只是香味便令无法尝到的夸父口水直流，至今难忘。

    现在，十只没有战斗经验的杂毛鸟就在自己面前，说不定，自己能请人族再出手帮忙烤一次？

    但前提是得抓住这十只杂毛鸟！

    看着夸父那仿佛猎食的眼神，十只金乌下意识的开始逃离。

    顿时洪荒世界不少人便看见一位高大的巨人远远的追着十个太阳，更是不时将手中桃木杖朝十个太阳扔出去。

    可惜，地对空始终有限制，哪怕夸父也会飞行，但他的速度显然比不过飞在空中的十只金乌。

    不知跑了多久，占据上风的夸父嘴角变得干涸，身上的皮肤也像那些低阶族人一般龟裂。

    这让夸父感觉有些不妙。

    虽然他不怕十只半吊子金乌的攻击，但面对那太阳真火，夸父也不能完全无视。

    因此，表面上看着是夸父追赶着十只金乌，但实际上那十只金乌飞行残留的太阳真火有不少落在了夸父身上。

    而这些太阳真火反而对夸父造成了极大的伤害，甚至连夸父体内的体液都开始沸腾起来，一丝丝雾气从夸父身体中飘出。

    突然，夸父眼前一亮，他看见前方不远处便是一条大河，便三两步跨出，直接跪倒在河边痛饮起来。

    几乎将整条河流喝干，但夸父体内的情况仍然没有得到解决显然，因为庞大的身躯，夸父所需水分远远超过了这条河流。

    又是追着太阳不知跑了多久，夸父只觉得全身因为缺水越发僵硬起来，每跑一步，便不得不停下来歇息片刻。

    见到这一幕，十只金乌有些跃跃欲试。

    “咱们赶紧走，听说巫族人凶狠残暴，我们还是少招惹为妙，等我们回到天庭，要是他还敢追来，那父皇与皇叔定不会放过他！”

    大金乌颤抖着呵斥住几位兄弟，低头示意十金乌赶紧朝不周山飞去。

    (本章完)

