    罗杰等人都做好了天启随时都有可能过来的准备。

    只是令人意外的是，等了一整天的众人，发现天启竟然没有立即来到X学院，也不知道是不是真的觉得X学院的人不好对付，还是埃里克跟天启说了什么，所以他不来了。

    天启不来，开罗那边也没有见到天启的踪影，开罗城内的人民也在缓慢撤离，大概两天时间就能转移成功，不用担心他们会被埋葬在金字塔下。

    那么现在问题来了。

    假如说两天后，开罗人民全部都离开了城市，结果天启却没有来，那该怎么办？

    面对罗杰提出的这个令人深思的问题，X教授查尔斯，很是流氓的对罗杰道：

    “那跟我们又有什么关系？反正发布避难命令的又不是我。”

    听到查尔斯的这番话，罗杰直呼好家伙。

    查尔斯说的没错，发布避难命令的是埃及政府，又不是他查尔斯，开罗人民就算真的有什么意见，也应该去找埃及的最高领导人，跟查尔斯的确没什么关系。

    当然，说是没什么关系也只是查尔斯的玩笑话。

    整个埃及的领导人同时发布避难命令，有心人只要一调查就会知道这是查尔斯动的手。

    所以当事情尘埃落定后，查尔斯肯定会对外告知这事情的真相。

    变种人和人类如今正在蜜月期，犯不上为了这种事情生出间隙，虽然谁都知道，变种人和人类之间的平稳不会长久，可至少现在双方还平安无事不是吗。

    一天的时间过去，天启还是没有过来，罗杰也就顺势在变种人学院住下，忙碌了一天的他，现在算是有了休息的时间。

    穿越点依然在充能中，充能的时间似乎没有发生变化，罗杰也趁着这段休息时间，研究一下自己身上的超能力，最主要是弄清楚这次穿越，到底强化了他身上的哪个能力。

    为此，罗杰特意拜托查尔斯他们为自己进行测试。

    “想要锻炼自己的能力？那你算是找对人了。”

    查尔斯对罗杰说道，并带着罗杰来到了早就改装好的训练基地。

    早在X战警刚刚成立的时候，就是查尔斯和埃里克到处去找合适的变种人加入他们的小队。

    而那些被他们找到带来的变种人，也是经过他们的特训才成为了合格的X战警。

    包括‘海妖’‘冲击波’和‘野兽’，甚至魔形女和万磁王都是通过特训才最终让自己的能力更上一层楼。

    所以现在罗杰要他们帮忙测试自己的力量，确实算是专业对口。

    “那么你想先从哪里开始测试？”

    将罗杰带到测试基地里，野兽汉克站在准备好的测试房间门口对罗杰问道。

    和汉克一起走进房间，罗杰看着里面琳琅满目的测试仪器，回答道：

    “额…要不先从力量开始吧？”

    “力量是吗，你可以先去试试那边的杠铃。”

    野兽汉克指着与什么仪器链接在一起的杠铃说道。

    罗杰看着那对自己来说似乎很脆弱的杠铃，转头看向汉克：

    “你认真的？”

    汉克说道：

    “我知道你的力量很大，不过你可以先试试，这个杠铃可不是普通的杠铃，通过后面的仪器，它最大的重量堪比一辆重型巨卡……”

    咔嚓——

    汉克的话才说到一半，罗杰接下来的动作就让他剩下准备吹嘘的话语全部咽了回去。

    两秒钟，不过是两秒钟的时间，那被汉克称作重量堪比重型巨卡的杠铃，就被罗杰直接捏碎，而看罗杰的样子，他似乎没费什么力气。

    罗杰：“……”

    汉克：“……”

    “…抱歉，我以为它很结实。”

    弄坏了人家的测试用装备，让罗杰略显尴尬，不过他心里面也有些想要吐槽，明明汉克说这装备很重，罗杰才下意识的多用了些力气去试试，结果没想到拿在手里面摆弄了不到两下就被他给弄坏了。

    所谓的‘很重’…就这？

    眼见测试一起损坏，汉克的脸色也有些难看。

    罗杰毁了他的测试仪器还是小事，真正让汉克难受的，是他的测试仪器竟然这么简单的就被罗杰弄坏，这岂不是代表自己的研究很没用？

    心里升起些许好胜心，汉克摆弄着坏掉的装置，对罗杰摆摆手道：

    “没事，坏了再造就是……话说回来，你的力量究竟有多强？”

    “这个我不太清楚，不然我也不至于找你来测试了不是。”

    “你估算一下，大概有多强，你心里应该有个数吧？”

    “嗯……”

    罗杰稍稍回想了一下，对汉克举例说明道：

    “普通的客机你知道吧？就是那种能装下一百多人的飞机。”

    “知道，怎么了？”

    “我曾经亲自举起过装满人的客机，虽然很困难，也很累，但我的确做到了。”

    罗杰认真说道。

    黑袍世界举起飞机的时候，虽然用了生物力场，不过托举飞机最主要的，还是罗杰自身的力量，也就是说从那次事件中，可以看出罗杰力量的强度。

    而那个时候的罗杰，力量似乎还没有到达极限，祖国人的力量的确跟超人没法比，可托举飞机似乎也不是特别困难，虽然事后的确有些脱力，不过恢复起来的也很快。

    “……”

    从罗杰口中听到他的英勇过往，汉克彻底陷入了沉默。

    他有些挫败的看着罗杰，在原地踌躇了半晌，最后长叹一声对罗杰道：

    “你的力量测试我测不了…至少现在测不了，咱们还是换一个能力测试吧。”

    不是汉克想认输，是罗杰的力量对他来说真的是BUG一样的存在，目前他能想到的所有测试力量的仪器，对罗杰而言和废铁差不了多少。

    所以力量上面汉克没办法测试出罗杰的极限，只能先测试别的。

    “那就测试防御力吧……先测试抗击打能力……”

    汉克转头就要测试罗杰的另一个能力，但话刚刚说完，他却忽然反应过来问道：

    “对了，我还没问你的防御力有多强。”

    罗杰组织了一下语言，回答道：

    “普通子弹对我没有任何作用，导弹的话应该也能扛得住，不知道能不能扛得住核弹，还没试过。”

    汉克：“？？？”

    汉克：“？？？？？？”

    人话？？

    你他喵的连导弹都能扛得住，还来这里测试干嘛？

    “我有个问题，不知道可不可以问你。”

    在一阵长久的沉默后，汉克向罗杰提出一个至关重要的疑问。

    “什么问题？”

    “你都已经这么强了，怎么还打不过天启？你是我目前见过的最强大的变种人，难道天启比你还要强？”

    之前看着罗杰平安无事的回来，汉克还以为天启其实不难对付。

    但现在他错了，他觉的自己错的离谱！

    眼前这家伙简直就是一个自走的人形武器！天启居然能在这家伙的手上跑掉，是真的强！

    罗杰略显不好意思的笑了笑回答道：

    “首先，我不是变种人，其次…我也不知道我能不能打得过天启，按理来说应该是打不过的。”

    “按理……？”

    “是啊，天启身上有很多种能力，可以顷刻间将一座城市化成灰烬，他才是你们目前见到过的最强变种人，我觉得…我应该不是对手。”

    罗杰很诚恳的说道。

    虽然和天启交手不多，但他真觉得自己大概打不过天启，天启身上拥有无数种超能力，罗杰身上的超能力就算再怎么细分，满打满算也不超过二十个。

    明眼人一看就知道谁强谁弱。

    而且…罗杰一向求稳，天启跟万磁王在一块，还多个暴风女，罗杰傻了才留在那里跟他们打。

    罗杰的回答让汉克一时间不知道怎么说才好。

    他感觉战斗力不应该是这么算的，不能因为破坏力的程度和超能力的多寡来区分变种人的强弱。

    可汉克一时间找不到反驳罗杰的点，因为如果真的这么来算，罗杰的确不应该是天启的对手，但他就是觉的哪里有些不太对劲……

    “不如下次你跟天启认真打一下试试？或许就赢了呢？”

    最后汉克也只能这么对罗杰说，然后带着罗杰前往下一个测试的场地。

    既然罗杰的身体能够扛得住导弹，那么接下来的测试显然不能在室内。

    汉克带着罗杰来到了湖边，让罗杰在一个地方站好，接着叫来了冲击波亚历克斯，让他站在罗杰的面前。

    “…你确定要这么做？”

    冲击波亚历克斯再次朝汉克进行确认。

    汉克没有回答，而是看向远处已经脱光了上衣，露出精壮肉体的罗杰。

    罗杰听到了两人的对话，远远的对亚历克斯喊道：

    “没关系，直接来就好，我能扛得住！”

    “出了事情我可不负责……”

    冲击波嘀咕了一句，随后站在罗杰面前进行准备。

    冲击波亚历克斯，这个和黑袍世界冲击波拥有相同代号的X战警，他的能力却不是超高速。

    亚历克斯的能力很简单，就是吸收热能和辐射，将其转化成自己的能量释放出去。

    和罗杰跟镭射眼的热视力有些相似。

    而亚历克斯最强的攻击，就是从胸口发出，将所有能量聚集在一点发射出去的冲击波！

    用通俗易懂的解释来说，就是龟派气功波！

    而现在，亚历克斯就要用他的‘龟派气功’去打罗杰的身体，以此来达到测试身体防御力的目的！

