    

    很快，精英训练营的教官就给袁至送来一大堆资料，里面都是精神念力修炼时遇到瓶颈该怎么处理的经验。

    “这里面说，如果精神念力修炼遇到瓶颈，可以考虑换一种秘法进行修炼，或许能起到不同的效果。”袁至略加思索，“虽然我不是精神念力真的遇到瓶颈，但这种方法可以一试！”

    袁至之前有5900多万积分，加上拳力等级的突破，试炼塔等级的突破，念力振幅的突破，以及排行榜每月奖励，又给他带来了1600多万积分。现在积分已经达到7500多万积分。

    他打开积分商城，干脆利落的买下了《精神念师幻术基础》全套秘法，顺便把《幻心》全套秘法也给买了下来，共花了2500万积分。

    “既然已经打算采购，不如顺便把装备配齐！”

    袁至找到原力兵器的列表，花了800万买了全套的原力兵器、原力战衣、念力兵器等，积分顿时又少了一大截。

    个人信息界面，积分还剩余4200多万。

    看到这些积分，袁至心中感到一丝安慰。没能突破行星级精神念师的心情变得略微轻松。

    袁至花了点时间，去办公楼的精神念力修炼室把《精神念师幻术基础》和《幻心》记了下来。

    他安心继续修炼。一个多月过去，虽然念力振幅没能突破阈值，但他在虚拟空间的试炼塔等级上却取得了进步，终于达到和刘毅持平的地步。

    九月十五日，训练营公布今年生死冒险的任务考核任务明细。除了7月份新招收的学员不用参加，其他人都要前往金星进行生死冒险。

    袁至身为战力排行榜No.1，不出意外的被安排了猎杀王级怪兽的任务。

    经过五个月的不懈修炼，袁至的身体素质已经达到高等战神级。他的拳力等级19.8，念力振幅25，并且早已在积分商城中买过全套高级装备，包括两件一阶原力兵器，一件一阶念力兵器，一件一阶原力战衣。

    猎杀王级怪兽对他来说毫无压力。

    唯一困扰他的就是什么时候才能突破成为行星级精神念师。

    十月十日，袁至的身体素质达到高等战神极限。

    十月十四日，袁至练成《精神念师控物基础》第81式，念力振幅达到28。

    “还没能突破行星级，这说明我的脑域阔度超过38。是因为灵魂穿越时空铸就了我这样的绝世天才吗？”

    袁至内视识海，精神念力已经充满识海，大部分精神念力已经化为液态。识海边缘，宇宙能量仍然如瀑布般一刻不停的涌入识海，转化为丝丝缕缕的雾气形态精神念力。

    识海中心的白色圆球散发着强光，一缕缕液态或雾气形态精神念力被它吸入，然后又释放出来，变得更强韧。白色圆球表面如同液体一般缓缓流动，又仿佛在缓缓自转。

    “还是搞不清楚这白色圆球是什么，没有丝毫头绪。但识海内的精神念力大量液化的状况表明，精神念力离突破行星级不远了。”袁至放下心来，“突破行星级只是时间问题。”

    十月十五日，出发去金星怪兽试炼场的日子到了。

    精英训练营的所有学员都来到停机坪，一艘直径近百米大小的蓝灰色宇宙飞船已经降落在停机坪上，几只支撑脚撑在地面，托起整个飞船船体。

    杨总教官带着几位精英训练营教官走了过来，他手中一如往常拿着一本书。

    “今天，是精英训练营学员前往生死冒险的日子。你们之中，有的人已经是高等战神极限，就差一个突破契机。有的还没达到高等战神极限，甚至还没达到高等战神。”

    “不管实力如何，生死冒险对你们而言，既是一次挑战，也是一次机遇。希望你们能在生死冒险中活下来，得到进步，找到突破的契机，成为更强者。”

    “现在，出发！”

    杨总教官带头进入飞船，参加生死冒险的精英训练营的学员也按照顺序依次登船。

    飞船中已经有一些人在，都是身着作战服，带着兵器和背包。是通过其他途径获取了生死冒险资格的人。

    袁至进到飞船中，找到一个没人的座位，正打算坐下。

    他忽然看到不远处的一个座位上，坐着一个身着作战服，头发梳成马尾，身前背包上靠着一把赤红长刀的年轻女子。

    女子察觉到他的目光，抬头向他看来，脸上露出微笑。

    “阿至，好久不见。”

    “莉莉姐，你来啦！”

    所有人就坐，宇宙飞船关闭舱门，打开外景模拟。

    这次的外景模拟和以前乘坐飞机时不同，是全方向的外景模拟，袁至能清晰的看到脚下停机坪的地面。

    外景模拟中，地面越来越远，显然飞船已经悄无声息的升空。袁至在飞船上却毫无感觉，他不由内心暗赞，显然飞船的引力控制系统完美的去掉了加速度对乘客的影响。

    飞船越升越高，精英训练营的建筑变得越来越小，很快就看到了整个洪宁基地市。又过几十秒，整个亚洲大陆出现在眼前。地平线的边缘逐渐从弧形变成了一个圆，蔚蓝色的地球充斥了整个视野。

    丁莉看着这幅景象，喃喃的说道：“地球，我们的母星，我们的家园。”

    袁至看着蔚蓝色地球逐渐由大变小，逐渐陷入无边的黑暗深空，忽然感觉一阵心悸。

    他感觉自己似乎脱离了一个温暖舒适的环境，进入了一个冰冷的空间。

    “我这是怎么了？”袁至感知周身，又内视识海，毫无异样。然而他细细感应，那一丝冰冷的感觉依然挥之不去。

    丁莉似乎感到他的异样，从地球上收回目光，转头看他：“阿至，你怎么了？”

    袁至微微皱眉，答道：“刚才飞船升空离开地球的时候，我感觉自己离开了一个温暖的地方，进入一个冰冷的空间。”

    他环顾周围外景模拟展现出来的星空，漆黑的太空背景中有无数的星星，每一缕星光都显得冰冷刺目。

    袁至向丁莉问道：“这种感觉……你有过吗？”

    丁莉说道：“你以前应该没有坐飞船离开地球。不用担心，这种情况很正常。每个第一次离开地球的人，看着地球远去，都会感觉自己脱离了大地母亲的怀抱，感受到深深的孤独感。”

    她看看袁至的脸色，笑着宽慰道：“这是一种心理作用，一段时间后就会自我调节过来。”

    袁至感觉并非如此。他感知全开，细细感应了一会儿，这种冰冷的感觉依然在。但好像没什么不好的影响。

    他决定用聊天转移一下注意力。

    “莉莉姐，你以前去金星的时候，也是乘坐这样的宇宙飞船吗？”

    “嗯，年年都是，并且还是同一艘。”丁莉指指周围的座位，“这里的座垫都没变过。”

    “那穿越暗宇宙的感觉是怎么样？”

    “暗宇宙？”丁莉疑惑，随即反应过来，“你说的是远程航行。太阳系内用不着穿梭暗宇宙，亚光速飞行就够用，几十分钟就能到金星。”

    “亚光速飞行？飞船速度能达到多高？”

    “大约每秒10万公里吧。”

    “每秒10万公里，那就是三分之一的光速。钟慢现象严重吗？”

    “钟慢？”丁莉很快反应过来，“你是说爱因斯坦相对论里提到的那种情况，物体高速运动的情况下，时间会变慢的现象？并没有这种现象。飞船中的时间和地球上的时间是一致的。准确来说，比地球上的时间还稍微快一点，大约每天几纳秒。”

    “亚光速飞行状态下没有钟慢现象？知道是为什么吗？”

    “不清楚，据说和飞船的亚光速引擎技术有关。但这艘飞船是外星人的科技，我们也不知道他们是怎么做到的。”

    “亚光速引擎……”袁至想到冰冷感觉的一种可能来源，“飞船的亚光速引擎是进入太空才开启的吗？”

    “亚光速引擎也是飞船的能源核心，有反重力功能，一直是开启状态，包括停留在地面上时也是，从不关机。要不然总重量超过十万吨的宇宙飞船怎么能那么轻松停在停机坪上。”丁莉看看袁至，笑道，“这些在训练营的公开课中都有，你是不是没有认真学习？”

    袁至想了想，他学公开课的精力都放在人文历史哲学这些类别，关于科技发展方面只是着重关注基因和进化方面，对于宇宙飞船如何飞行这部分并没关注。

    “我没学到这部分。”袁至答道，决定回去好好补充一下工业技术进步和人工智能方面的知识。

    宇宙飞船持续飞行，外面的星空似乎纹丝不动，只有太阳的位置在星空背景中移动，它的外观也明显的逐渐变大。

    袁至的感应中，那一丝冰冷的感觉依然在。虽然对自己没什么影响，但十分清晰，挥之不去。

    “没有钟慢，是飞船引擎的作用屏蔽了速度对时间的影响，这原理估计又涉及到宇宙规则。”

    “不过这样看，这种感觉冰冷的感觉跟飞船引擎无关。那它究竟是哪儿来的？”

    “莫非真是心理作用……不，绝对不是。我的感知力极其强大，这绝对不是错觉。”

    冰冷的感觉依旧，袁至渐渐适应。他闭目修炼了一会儿基因原能，发现对宇宙能量的吸收转化和平常一样，也没出现什么异常影响。

    “是星球本身的作用？星球本身的环境对孕育的生命……坐山客！”

    袁至心中一震，他想起了地球的特殊性。地球经过超级大佬坐山客的改造，能够在对孕育自此的灵魂产生特殊影响和改变。

    “要确认这一点很简单。降落到金星的时候，如果有类似的温暖感觉，那就是每个星球都有的特性。如果没有，那这就是地球独有的特殊特性！”        

