    约瑟伯爵给女儿安排的课表是：

    每两天的上午上一节魔法通识课，下午上席恩历史课。

    不上魔法通识课那一天，上午是贵族礼仪课，下午是通用语课。

    极其艰苦地熬过一节晦涩难明的通用语课程后，姜池看着练字用的沙盘上那些歪歪斜斜的符号，终于想起来一件事。

    我不是穿越者，我只是在玩游戏啊！

    游戏……可以退出啊！

    席恩大陆这款游戏的拟真度极高，玩家在退出游戏后时间依旧会流动，并且时间流速会加快到与主世界相同。

    在此期间，原创角色会消失，替换角色则会恢复原本的神智，自主行动。

    她算了一下时间。

    自己在席恩大陆度过了一天半，换算到现实世界，也差不多是午饭时间了。

    吃个午饭再玩吧。

    “退出游戏。”

    她在心中默念，紧接着，一股熟悉的眩晕感袭来。

    ……

    “探索员姜池，已离开一号世界。”

    “正在结算阶段性探索奖励。”

    【探索时间：2天】

    【财富：0（你没有任何私有财产）】

    【名望：18（铁匠汉克+10，哈克法师+2，众家仆+6）】

    【战绩：0（战斗并不适合淑女）】

    【世界探索度：+2.3％】

    【当前探索度：2.5％】

    【世界观破解：魔法女神】

    【奖励：世界币230，名望抽奖次数1，魔法女神的遗踪任务链】

    【余额：240】

    模拟世界中的物品不能随意带到现实世界，主要来源有两个，一是抽奖，二是通过世界商店兑换。

    财富抽奖，可以从探索员拥有的物品中抽取一件。

    名望抽奖，可以从与探索员交好或交恶的人身上抽取，取决于名望值的正负。

    战绩抽奖，可以从被探索员击败的敌人身上抽取战利品。

    眼见探索收获如此丰富，陆迟嘴角忍不住地上扬，心情大为舒畅。

    “进行名望抽奖！”

    他当机立断用掉了抽奖次数，数道漆黑的人物剪影在眼前浮现，快速闪动。

    “哈克法师……来，来啊！”

    他握着拳头，低声呐喊，情绪颇为激动。

    用脚指头想也知道铁匠和女仆身上肯定没什么好东西，哈克法师无疑是最优解。

    然而……

    他并不幸运。

    剪影一个接一个滑过，最终，铁匠汉克在他的视野中停住，剪影破碎，重组成一柄剑身略有些歪斜的铁制单手剑，化作实体。

    “汉克的初心：铁匠汉克在十二岁时独立打造的一柄单手剑，对他而言意义非凡。”

    虽然这柄剑对哈克来说意义非凡，但对陆迟来说纯粹是鸡肋。

    他满头黑线将单手剑放到一边，接着研究新解锁的事件链。

    【魔法女神的遗踪（启）：传说中，魔网核心曾化身女神行走于大地之上，请验明传说背后的真相。任务奖励：神性碎片Ⅰ】

    毫不犹豫地，陆迟决定把这份任务交给姜池。

    他对周青阳这个白给怪已经不抱太大的期望。

    说起来，眼下世界币还算充裕，不妨给周青阳兑换点道具，免得他卡在墓园里出不去，打击探索积极性。

    “嗯……就启示卡吧，顺便看看效果。”

    ……

    “丫丫，我跟你说，那个游戏真的超真实，听觉、视觉、触觉，全都是完美拟真。”

    姜池吃着李丫丫带回来的麻辣香锅，兴奋地跟对方分享着方才的游戏经历。

    “我在游戏里待了好长一段时间，学了一大堆东西，现实世界才过去一个上午。”

    “而且那个游戏世界里真的有魔法，我的老师叫哈克，他随手就能搓出一个大火球。”

    “知道啦知道啦。”李丫丫望向姜池的眼神，无奈中带着宠溺，’你下午还去图书馆自习吗？”

    “学习，学个屁，我要学魔法！”

    姜池眼下全幅身心都放在游戏上，迫不及待地想要回到游戏世界，让哈克法师大吃一惊。

    “呃……哎。”李丫丫欲言又止，最终叹了口气，什么也没说。

    她很羡慕姜池，家境殷实、相貌一流、性格活泼，一看就是在众人的宠爱中长大，即便考不上研究生也有千万条退路，可以放心把时间花在自己的爱好上。

    而自己……

    她想起卧病在床的母亲，在工地上辛勤劳作的父亲，还在念高中的弟弟，顿时打消了午休的念头。

    一定要努力，更努力，让父母过上更好的生活。

    “嗝，我吃好啦，丫丫，这顿饭多少钱？”

    姜池酒足饭饱，把餐盒扔在一边，毫无淑女气质地打了个饱嗝。

    “二十三。”

    “行，转你三十，多的钱就当辛苦费啦。”

    她知道李丫丫的家庭条件不好，所以经常拜托李丫丫帮自己一些小忙，一次多转个五块八块，积少成多，也能帮上不少忙。

    二人四年间一直处在这种微妙的关系下，彼此都明白对方的心意。

    “哈。”

    姜池打了个大大的哈欠，“丫丫，我睡会午觉，下午给我带二食堂的炒面。”

    “行。”

    ……

    说是睡午觉，姜池回到床上其实是为了继续玩游戏。

    刚戴上头盔，面罩上忽地浮现一行文字。

    “恭喜您激活系列任务：魔法女神的遗踪。”

    “魔法女神的遗踪（启）：传说中，魔网核心曾化身女神行走于大地之上，请验明传说背后的真相。任务奖励：未知。”

    这自然是陆迟的手笔。

    他没有想好要给姜池什么奖励，姑且写个未知，留点想象的空间。

    姜池接到任务，整个人一下子激动起来。

    魔法女神的遗踪，一听就是个史诗级任务，不得奖励点禁咒神器乃至神格碎片？

    她不禁开始幻想自己化身女神，对抗邪魔，拯救苍生，赢得万民拥戴。

    “进入游戏！”她迫不及待地小声嘀咕。

    任务的事放在一边，眼下最要紧的事情是完成哈克法师的考核，这可是她成为异世界独立女性的关键一步。

    练习整整一晚上的尺规作图后。

    第二天早上，哈克法师准时抵达约瑟伯爵的庄园。

    姜池站在书房门口，作了两个深呼吸缓解紧张情绪，抬手叩门。

    笃笃笃。

    “请进。”哈克法师浑厚低沉的声音从门后传出。

    “玛莲娜小姐，”他望着推门而入的姜池，轻声发问，“您做好准备了吗？我可以多给你一些时间，绘制法术构型是一件困难的工作。”

