
　　沐阳感觉姬冰雁应该曾经经历过这些事情，要不然不会说的这么深沉。

　　“那他们怎么可能对我们这几个人几只骆驼动心呢，我们并不像是有贵重财货的商队？”沐阳问道。

　　“他们不止是只有一股，而是很多，有大有小，而且有时候又会变成普通民众，融入到那些西域诸国之中，有时又会突然出现，掠夺一番，打你个措手不及。”

　　“还有，自从救了那两个人之后，你是否感受到，有一股力量在侦测窥视我们。”姬冰雁说道。

　　“你也感受到了，我以为只是我自己呢。”沐阳动容说道，其实他早就有这种感觉，只不过这种感觉时隐时现，沐阳并不确定所以并没有说出来，说白了，他还是缺乏对敌经验，姬冰雁这个沙漠老手，就比他更能体会这种感觉。

　　姬冰雁郑重的点点头。

　　“你觉得，如果真的是沙盗，他们会何时发动？”沐阳也严肃了起来。

　　“今晚。”

　　沐阳不知道今晚会发生什么，但是，他会做好完全准备，从空间里拿出一把手枪，给手枪拧上消音器，这样可以最大限度的隐藏自己武器的事情。

　　拿出倚天剑，在这漆黑的夜里，这把杀戮之剑更显黝黑深沉，像是要吸收黑夜的黑暗一样，让人变得冰冷，不过沐阳攥住剑柄之后，心里却是无比的坚定。

　　今晚有风刮起，虽然不大，但是也刮的帐篷猎猎作响，漆黑的夜里，沙子拍打帐篷的声音变得那么清晰。

　　“踏踏踏踏踏。”

　　“呜呼、呜呼。”

　　远处传来大队马匹奔跑的声音，像是擂鼓一般，动人心魄。在皎洁的月光下，一大群身影向着沐阳他们的驻地狂奔而来。

　　“烧帐篷。”有人高声喊道。

　　几个火把准确的投到帐篷上面，篷布瞬间被点燃，形成了几个巨大的火把，照的附近都明亮了起来。

　　“首领，帐篷里没人，看来他们有准备。”有人见火已经烧起，却不见有人从帐篷里嚎叫着跑出来。

　　“儿郎们，撒开马匹，给我四处找人，他们的骆驼就在这里，肯定跑不远。”首领大声吩咐道。

　　“呜呼、呜呼。”沙盗分成若干小股，开始四处寻找起来。

　　突然之间，在沙盗首领前方不远处的沙堆里，好像有什么东西在蠕动，吸引了首领周围的沙盗，众人都好奇的看过去。

　　沙丘鼓起一个不大的包，然后迅速的往马队方向滑过来，是沙蛇？不可能，沙蛇没有这么大，是蜥蜴，地鼠，也不像，正当人们疑惑的时候，沙暴突然爆射而起，扬起的沙尘模糊了众人的视线。

　　这时人们已经意识到，是人，而且是敌人。

　　“是个人，杀死他，砍死他。”有人看清了从地里窜出之人的身形，大声喊叫道。

　　“哈哈，你们来试试吧，给大爷着去死。”半空中传来胡铁花大笑的声音，然后一把长刀对着那名策马靠前的首领兜头砍下去。

　　那名首领大惊，大叫一声往旁边一闪，但是还是晚了，胡铁花的刀已经闪电般划过，只见首领的身子一顿，然后脑袋就滑落了半片下来，咕咚一声倒在沙地上，白的红的流了一地，显然是活不成了。

　　胡铁花一击就走，毫不留恋，往旁边阴暗处一躲，瞬间失去了踪影。

　　姬冰雁怀抱长剑，屹立在沙丘顶部，看着远处的人影憧憧，突然之间发动起来，脚尖轻点着沙丘表面，一路烟尘的冲下去，直接杀到一个沙盗搜索小队的内部。

　　长剑狠戾刺出，每一剑都会点中那些沙盗武士的咽喉或者心脏部位，出剑狠辣无比，剑剑夺人性命。

　　沐阳此刻却是悠闲得很，在月光地里，慢慢的围着战场踱步，他要看看这些沙盗究竟是为了什么而来，是财货，他不相信，沙漠里比他们队伍大得多的商队比比皆是，这些沙盗不可能专门盯着自己，还用处这么麻烦的办法。

　　这里面肯定有内情，但是一时半会沐阳猜不透。

　　杀人，只不过是最后的事情，但是现在，沐阳发现从这些沙盗上面，可能也查不出个所以然来，所以，他出手了。

　　楚留香的武功，以轻功、暗器、掌法、点穴手见长。有人说楚留香武功一流，但是绝不是绝顶高手，因为他经常被书里面的绝顶高手完虐，最后常常是靠着头脑完胜对手，不是武功。

　　更有人说，楚留香除了轻功，其他功夫只是二流，但是沐阳却不这么认为，总体说来，楚留香的武功，应该算是一流之列，如果让他与倚天屠龙记里面的高手对比，估计相当于武当七侠那一层次的存在，比宋青书要强上不少。天籁小说网

　　当然，他的弱项也很明显，就是兵刃不行，只以轻功暗器见长。

　　沐阳抽出倚天剑，大步奔向前方，冲入沙盗队伍之中，运起武当剑法，开始展开屠杀。倚天剑之威，只要所碰之人，无不被削成两端，沙盗们见沐阳兵器厉害，用弯刀来挡，可是纷纷被削断，而且连后面持刀的沙盗，也会同时被劈成两半。

　　沙盗胆怯了，在这大漠里，他们是最狠的，可是现在出现了比他们还狠的人，而且还是三个，他们害怕了。有人大叫一声“走啊”，开始夺马狂奔，想要脱离这块死亡之地。

　　沐阳却是拿出手枪，开始一个个点射，啾啾啾啾，子弹划过消音器的声音并不大，但是却代表着死亡之音，以沐阳的枪法，还有这么近的距离，基本上能够做到一枪一个，不多时，就有七八个沙盗被沐阳射下马来，倒在地上不动了。

　　终于，剩余的沙盗跑远了，而这边沙地，却留下满地尸体，还有那些不愿离开主人的马儿。

　　沐阳、胡铁花、姬冰雁三人凑到一起，站在尸体堆里，看着这些蒙头蒙面，身穿长袍的家伙，一时间谁都没有说话。

　　“我觉得把他们堆起来，做成人肉京观就不错，也好震慑沙盗，让他们收敛一下。”沐阳冷冷的说道。

　　他的话在这寒冷的夜里，让人更觉冰冷，胡铁花都不自觉的打了一个冷颤。

　　姬冰雁也看了一眼沐阳，他真的不知道，楚留香还有这么冷血的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第267章：沙盗京观免费阅读。https://xs.23sk.com 