    松赞干布这边越是坚持。

    李预就越是觉得，这里面有阴谋。

    逻些城，这么一个对吐蕃来说，非常重要的都城。

    松赞干布怎么可能说丢就丢了呢？

    还是主动地丢给了大唐使团。

    让大唐使团跟尚囊来留守，这跟直接把逻些城丢给李预，又有什么区别呢？

    难道松赞干布这样的人，会不知道这么做的后果？

    松赞干布肯定知道，把逻些城留给大唐使团，会有什么样的后果。

    既然他知道后果，还是要把逻些城丢给大唐使团。

    那么……

    这里面，就肯定存在着某种问题了。

    李预思绪飞转。

    想要知道，松赞干布这葫芦里，到底卖的是什么药。

    不过有时候就是这样，你越是想要想明白的问题，就越是不那么容易想明白。

    “这个……王子殿下，你真的想要把逻些城交给我们？”

    李预想不明白，就不再去想这个问题了。

    他现在应该做的是，尽最大努力，在松赞干布这里，获得更多的有用的信息。

    以便回去之后，能够更快地相处应对之策来。

    很显然，现在大唐使团前面，已经有一个坑在摆着了。

    这个坑很可能是松赞干布为他们量身定制的。

    想要避免掉坑，首先就要弄清楚，这个坑是什么！

    “当然！”

    松赞干布点头。

    “你们难道就不怕出什么问题吗？”

    李预继续问道。

    “能出什么问题？尚囊大相是我们吐蕃的大相，又是我父亲生前最信任的人，他肯定是不会有问题的。

    再说你们大唐使团。

    你们肯定也不会对我们吐蕃的逻些城有什么想法。

    老实说，你们大唐的一座县城，可能都要比我们吐蕃的逻些城要好。

    你们要这么一座土墙围起来的营地，又有什么用呢？”

    松赞干布笑着说道。

    分析得头头是道。

    让人有些无法反驳。

    但是李预铁定是不会信松赞干布的规鬼话的。

    “好吧，既然王子殿主和吐蕃人对我们大唐使团如此信任，我也就不推迟了。在此我李预保证，我们大唐肯定是不会辜负吐蕃人民的信任的！”

    李预一脸严肃地保证道。

    见李预同意了，松赞干布的脸上，露出了真诚地笑容。

    然后有些迫不及待地说道：

    “李侍郎，既然我们现在已经达成了共识，那么，接下来你就尽快回去，跟尚囊大相组织人手，给逻些城安排一些防卫。

    我这边不久前才得到消息，苏毗的叛军里逻些城已经不远了，我们必须得尽快地出城去迎敌，不然，晚了，他们可就真的杀进逻些城了。

    你也知道的，逻些城是我们吐蕃的都城。

    一定不能够让苏毗叛军有靠近的机会。

    不然，要是让苏毗叛军把逻些城给毁了，我们吐蕃人的脸就丢大了。”

    “防卫？我们还要派人防卫逻些城吗？”

    李预问道。

    “当然，不防御，要是让苏毗叛军杀进来，怎么办？”

    “可是，王子殿下你不是带着大军去阻击苏毗叛军吗？他们怎么可能会再杀到逻些城来呢？”

    李预一脸好奇地问道。

    “这个……不怕一万就怕万一嘛。”

    松赞干布道：“我们是带着人去阻击苏毗叛军，但是我们阻击的只是大股的苏毗叛军啊。也有可能会有小规模的苏毗叛军队伍，绕开了我们的防线，靠近到逻些城来……

    到那个时候，逻些城的安全，就只能够靠你们大唐使团了。”

    “嗯，这么一说，我就明白了！”

    李预认真地点了点头。

    他现在是真的明白了。

    这特么不就是空城计吗？

    只不过，这次松赞干布玩儿的空城计，有些不太一样而已。

    嘿嘿。

    自己带着人全跑了。

    让大唐使团来做炮灰？

    真有你的！

    李预现在真的是越来越欣赏眼前这个年轻人了。

    果决，毒辣。

    “既然这样，那李侍郎就赶快去准备吧。”

    松赞干布急着开始赶人了。

    他是真的有些担心啊。

    苏毗叛军马上就要靠近逻些城了。

    他现在手上就这么点儿实力。

    要打的话，打不打得赢不是问题，问题是即便是打赢了，又能够有什么意义呢？

    到时候苏毗叛军退却。

    随时可以卷土从来。

    而逻些城这边，他手下的这点儿人手，就会被苏毗叛军给慢慢儿地消耗。

    现在手里面有人，松赞干布还能够掌控得了一些吐蕃的局势。

    还能够有坐上吐蕃赞普宝座的希望。

    可要是把手里面的这点儿人，全都给消耗在了跟苏毗叛军的战争中的话，到时候逻些城的实力大减不说，苏毗叛军的实力也被削弱。

    就给了其他的吐蕃势力，一个冒头的机会了。

    到那个时候，吐蕃的局势，才是真的无法控制了。

    所以……

    松赞干布在经过仔细的衡量之后，选择放弃逻些城，不跟苏毗叛军正面冲突。

    苏毗叛军想要得到逻些城，他就直接把逻些城丢了就成了。

    不过……

    他并不是要把逻些城轻易地送给苏毗叛军。

    李预不是也想要逻些城吗？

    正好。

    这个时候就把逻些城丢给李预。

    然后就让李预带着大唐使团，跟苏毗的叛军好好争一争逻些城。

    至于说最后，逻些城到底会落在谁手里，松赞干布一点儿都不担忧。

    大唐使团跟苏毗叛军的争斗，肯定是会两败俱伤的。

    到最后，不管逻些城落在谁手里。

    松赞干布都可以凭借手中的实力，找一个最合适的时机，把逻些城给抢回来。

    坐山观虎斗。

    坐收渔翁之利。

    松赞干布要做的，就是那个渔翁。

    李预在松赞干布的注视下，缓缓地走出营帐。

    从营帐出来之后，他并没有直接回大唐使团的营地。

    而是找到了一个松赞干布的营地的守卫，问了论科耳的住处。

    然后带着人，大摇大摆地来到了论科耳的营地。

    “李预？你居然还敢亲自道我们的营地来，你难道就不怕我一声令下，把你给剁成肉酱？”

    论科耳看到李预出现在自己面前，气就不打一处来。

    要不是大唐没事儿找事儿，让李预带着使团来吐蕃，他论科耳会有今天？

