
　　虽然机缘没有在自己掌控的疆域内，让黑袍人有些失望，不过这种情况他们也是早有预料，否则不会通知羽蛇宫那边。现在羽蛇宫的强者已经到来，就算离开了自己掌控的疆域，他们不朽圣殿也不会怕了无始大帝一行人。

　　“密切注视无始大帝一行人的动向。”黑袍人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“必要的时候，可以动用圣殿的力量！”

　　在自己掌控的疆域内，不朽圣殿之前动用的力量，都是明面上的力量去调查无始大帝一行人，可是离开了不朽圣殿掌控的疆域，不朽圣殿明面上的力量大减。

　　再想时刻关注无始大帝等人的动向，可不是那么容易的事情，唯有动用不朽圣殿的力量，才有可能做到这一点。因此黑袍人毫不犹豫的选择动用不朽圣殿的力量，借助不朽圣殿的修行者，去调查无始大帝一行人的动向。天籁小说网

　　“是！”

　　来人微微点头，旋即恭敬的退出了大殿。

　　作为不朽圣殿在天海界的负责人，黑袍人的权力极大，别说是调动不朽圣殿力量去调查无始大帝一行人的动向，就算是去围杀无始大帝一行人都没问题。不过黑袍人显然不可能这么做，因为围杀无始大帝一行人需要付出的代价太大，后续还会受到剧烈的报复，影响不朽圣殿在天海界的谋划，不到万不得已，黑袍人是不会这么做的。

　　杨奇一行人都很清楚，不管是不朽圣殿还是羽蛇宫，都绝对不会轻易罢休，不过一行人却并不是特别的在意。原因很简单，离开不朽圣殿掌控的疆域之后，不朽圣殿的势力会大减，想要对付他们也不会那么容易。

　　虚空之中，寒雪大帝对着身旁的无始大帝三人道，“前面交界的区域，有一处疑似的地点，我们先去那里查探。”

　　因为天海殿这边早就展开了调查，调查的范围也十分的广，甚至涉及到了天海殿和不朽圣殿掌控疆域的交界区域，而在这片区域，他们也发现了一处疑似的地点。

　　不得不说，为了寻找机缘之地，天海殿这边是付出了不少努力的，一般来说，如果不是天海殿受到威胁，天海殿的高层是不会轻易派遣大量修行者进入两大实力交界区域的，以免引来不朽圣殿的猜忌。

　　不过这一次和无始大帝一行人的合作，天海殿明显是在全力以赴，所以才会如此的积极，甚至不惜冒着被不朽圣殿猜忌的风险，前来两大势力交界的区域查探。

　　在寒雪大帝的带领之下，一行四人直接穿梭时空，朝着那疑似地点赶了过去，没多久便是抵达了寒雪大帝口中的那处疑似地点。

　　嗯？

　　刚已抵达疑似地点，无始大帝的脸色便是微微一变，目光迅速的扫过四周的虚空。

　　“师尊？”

　　眼见无始大帝的神色有变，杨奇三人不由微微一怔，目光齐刷刷的看向了无始大帝。

　　“立刻传信通知其他修行者，不出意外，这里应该就是我们要寻找的地方了。”无始大帝神色一凝，嘴里沉声道，

　　什么？

　　听到无始大帝的话，杨奇三人先是一愣，旋即脸上多了一抹狂喜之色，这里就是他们要寻找的机缘之地？

　　“无始道友，此话当真？”寒雪大帝急忙追问道。

　　不只是寒雪大喜，一旁的杨奇和纪炎大帝两人，此刻的目光，也是灼灼的看向了无始大帝，这才刚刚穿梭时空抵达此地，无始大帝就确定眼前就是他们要寻找机缘之地？

　　要知道现在的无始大帝应该都还没来得及仔细的查探，更加没有取出信物尝试，直接就确定眼前就是他们要寻找的机缘之地，如何不叫杨奇三人感到意外？

　　“应该就是这里了。”无始大帝微微点头，接着继续道，“虽然还没查探，但本帝手中的信物，已经出现了异动，这是之前从未出现过！”

　　信物异动！

　　听到无始大帝的话，杨奇三人终于是明白过来，为什么无始大帝敢说这里极有可能是他们要寻找的机缘之地了。原因很简单，因为那件信物出现了异动，能够引起信物异动，就算机缘之地不在眼前，也绝对不会太远，很可能就在附近区域。

　　毕竟那等层次的信物，可不会无故异动，唯有出现了信物有关联的东西，才可能引起信物的共鸣或者异动。

　　纪炎大帝眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“这里是两大势力的交界区域，天海殿的强者能够迅速赶来，不朽圣殿的强者同样能够迅速赶来，甚至附近区域都跟着不朽圣殿的修行者。”

　　因为只是调查疑似地点，所以天海殿那边调查之后，并没有留下什么强者在附近，负责调查疑似地点的修行者，早已经离开了。如果机缘之地暴露，可以肯定是天海殿的支援速度，只怕还比不得不朽圣殿那边。

　　毕竟不朽圣殿那边早就察觉到了无始大帝四人的行踪，如今无始大帝四人离开不朽圣殿掌控的疆域，不用猜都能知道，不朽圣殿肯定会派遣强者关注无始大帝等人的动向。这些修行者的实力，或许远不如无始大帝四人，但察觉到异动，第一时间将消息传递出去，却是绝对没问题的。

　　如果这个时候无始大帝等人不提前通知己方的修行者，一旦直接尝试引发什么异动，不朽圣殿那边先一步的得到消息，那局面将会对他们十分的不利。

　　正是因为清楚的知道这一点，所以才察觉到机缘之地很可能就在附近之后，无始大帝第一时间想到的，并不是确定机缘之地的准确地点，而是让寒雪大帝和纪炎大帝通知他们这边的强者做好准备。

　　“本帝立刻通知宗内强者，让他们做好准备！”寒雪大帝急忙点头。

　　纪炎大帝神色一凝，面色郑重道，“本帝也通知纪郃大帝，让他向我们的位置靠拢。”

　　纪郃大帝一直在暗中保护他们，不过却并不会距离他们太近，免得他们太过依赖对方，如今有了发现，可能爆发大的冲突，纪炎大帝自然是要先一步通知纪郃大帝以策万全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十一章 机缘终现免费阅读。https://xs.23sk.com 