    

    在一旁的周月婵没听懂陈落枫和修罗两人的对话，她只知道昨天陈落枫昏倒回来的时候她吓了一跳，还有这个看上去很严肃的男人，从昨天回来就在这坐着，一直到今天陈落枫苏醒他都一点没有动弹。

    陈落枫稍微活动下身体，已经好多了，穷奇基因的后遗症除了要昏睡一天没多大副作用，但是他发作的时候却是所有人的噩梦，而且第二天的时候陈落枫不会拥有发作的记忆，就算想起来了，也只是零碎的记忆。

    听着修罗的话就知道昨天又失败，而且旁边还有周月婵陈落枫也不再说这个话题了，陈落枫起床换衣服，床头柜的蓝宝石手链也没有遗忘，修罗就坐在这里不动，本来修罗坐在这里是没什么问题，但是按道理修罗是不会一直待在他的房间里面，甚至换衣服都不出去，直到陈落枫来到客厅才知道原因，一个金发碧眼的美女坐在沙发上面，修长白皙的·大腿暴露在空气中，不是美杜莎又能是谁呢，看见陈落枫出来“哇喔，鬼...不，枫，你醒啦，他人呢？”

    陈落枫也无奈一笑，他自然知道美杜莎和修罗发生的事情，他也不好插手，无论修罗怎么选择他唯一的表示就是支持，陈落枫指了指自己的房间“我房间。”

    美杜莎直接连鞋子都不穿了，一路小跑过去，旁边的蒂斯恭敬看着陈落枫“枫，感谢上帝，你终于醒了。”

    陈落枫淡淡点头“嗯。”

    相反周月婵就坐在陈落枫旁边一言未发，就出去几天，周月婵发生的变化太大了，原来就是一个天不怕地不怕的暴力嘴毒萝莉，可现在，周月婵像是失魂了一般，双腿侧压，抱着一个玩偶靠着沙发的一侧就再也没有多说一句话了。

    估计是陈可萌的事情给她的打击太大了，而且蒂斯还说，陈家因此赔了周家许多钱，陈可萌也从九昌大学退学了，据说去国外上大学了，陈家也比以前收敛了许多，两个这么要好的女孩就这么分道扬镳了，而且再加上陈落枫突然离去，又一次给她打击，导致现在说话很少，在家里常常一个人发呆，周欣妍担心小婵所有一直请假在家里面照顾小婵，老大周凌薇也听说隔三差五的探望小婵。

    在这件事情上，陈落枫并未有什么办法，陈落枫唯一能做的就是站起来倒一杯水端在周月婵面前，让她好好接受这一现实，然后陈落枫也已经想好了，既然杨圣雍已经离开了，他还是想回江河的，把江河里面的眼都清除干净，他就可以和雪瞳见面了，现在每天做梦都是雪瞳。

    房间里面。

    修罗坐在椅子，只见美杜莎一路小跑进来，直接坐在陈落枫的床上看着闭眼的修罗，哪怕他是闭着眼都是那么帅气，美杜莎两只小手托着腮看着修罗，像极了一个可爱的小女孩。

    当然修罗怎么可能没听到动静呢，也就装死装到底，要说修罗大杀四方，无所畏惧，但是对于眼前的女人他还真是头疼，美杜莎心里笑嘻嘻暗道：我就看着你装，我就在这等着你，看谁耗得过谁。

    美杜莎也不能傻愣愣的就真的坐在那里傻乎乎等着修罗，修罗的耐心可是数一数二的，真要比，美杜莎恐怕没那耐心，一路爬过去，捏着修罗鼻子“嘿嘿，让你装。”

    修罗依旧闭眼用嘴巴呼吸，美杜莎见修罗没动静“你以为这样我就没办法了嘛。”小眼睛一转动想起一个机灵的办法，我让你用嘴巴呼吸，美杜莎用丰润的红唇亲吻在修罗嘴上，修罗这下忍不住，刚忙后退，差点不慎摔倒在地，美杜莎一副阴谋得逞的味道“嘿嘿，怎么，不装啦。”

    修罗无奈的道“无聊。”

    说着就出去了，美杜莎那肯这么容易放过修罗，一跳，抱着修罗的脖子，双腿夹着修罗的腰，一副八爪鱼的样子死死缠着修罗，修罗不断掰开美杜莎白皙的长腿，美杜莎故意痛哼，修罗也只能作罢.....        

