    张凡不会想到，自己只是随手升级个店铺，外面关于他的传说又传疯了。

    所有人都在传他富可敌国，不拿轮回积分当钱，谁要是能结识他，将获得一辈子都花不完的轮回积分。

    张凡听到这些传闻还是从白霜霜嘴里得知的。

    “小哥哥，你也太豪横了, 一夜间换掉了那么多铺面。”

    “你到底是怎么做到的啊？”

    “就算是S级异能者高手，也没有权限同时获取那么多顶级铺面的权限，而你现在等级甚至都不到S级，按理说应该不能同时选购这么多顶级铺面呀……”

    白霜霜八卦的不行。

    张凡自然不会随便把自己的系统特殊的事情说出来，只说，“我师父出手的, 他的评级不会受到这些限制，想换多少铺面就能换多少铺面。”

    白霜霜听到这里, 对偶像更崇拜了。

    真希望能亲眼见一见。

    “小哥哥, 你好久没有带我一起下过副本了，今天带我一起下副本呀？”

    白霜霜撒娇求带。

    张凡可不是吃这一套的人。

    “你叫我什么？”

    白霜霜扁扁嘴，改口。

    “师傅……”

    “说吧，想下什么本。”

    正好张凡一个人无脑刷本也刷累了，带白霜霜一起刷刷也没什么。

    白霜霜听到可以自己选本，高兴的不行。

    她现在也已经是B级异能者，所以在B级异能者可以刷的副本中看来看去选择副本。

    不一会，她挑中了2012。

    张凡皱眉。

    这个副本是他升级上来以后，最不想去刷的。

    因为灾害末日的副本刷起来会比较麻烦，想放在最后刷。

    没想到白霜霜倒是挑中了这个。

    “这个副本会限制异能者的特殊能力，而且里面比较危险，要不你换一个副本。”

    白霜霜不愿意。

    “可是我就是想试试这个副本，师傅你该不会是不知道怎么通关这个副本，所以才不愿意带我刷这个副本吧？”

    这赤果果的激将法，张凡能听不出来？

    不过算了，既然白霜霜那么想，那就去好了。

    反正他现在不缺紧急传送卡。

    真的遇到什么危险，直接让白霜霜用紧急传送卡传送出来就好了。

    “行, 就刷这个副本。”

    张凡说完，拿出来一张紧急传送卡。

    “记住，进入以后必须听我的话，我说什么就做什么，绝对不允许自作主张擅自行动。”

    “一旦遇到了可能涉及性命的危险，立刻用紧急传送卡传送出来。”

    白霜霜非常乖巧点头。

    要是不答应，张凡反悔不带她刷这个副本就不好了。

    她可听说这个副本是所有B级副本里难度最高，而且最刺激的副本。

    她们家人反复叮嘱不允许她进入这个副本去冒险。

    现在有张凡带着，家里人的叮嘱算什么，全抛到脑后了。

    她要把这个副本刷过了以后，和自己的朋友们好好炫耀一番去！

    她的某些朋友仗着比她早升级到B级异能者，没少冷嘲热讽的挖苦她，各种在聚会的时候洋洋得意。

    但她们都是没有通关这个副本的。

    只要她白霜霜一升级B级就刷过了这个副本，那她们非得羡慕死不可。

    张凡第一次进入这个副本，不太清楚这个副本能选择什么角色落地。

    所以进入之前没有叮嘱白霜霜选什么角色。

    等进来后得知只能选择路人角色落地，张凡一点都不意外。

    毕竟这都是B级异能者专属的副本了，怎么可能随便给主角身份作为选择, 让自己可以轻松躺赢呢。

    最终还得是靠脑子来完成任务啊。

    张凡选择了男性路人的角色落地。

    白霜霜选择了女性路人的角色落地。

    任务要求是：在灾难中存活下去。

    张凡叹息。

    这么笼统的任务要求, 怪不得很多人都说难，过不去。

    按照电影剧情，这个存活可不是躲过灾难就好了，而是要到达安全区。

    落地的时候世界还没有陷落，大家还是一片安居乐业的样子。

    张凡落地后第一时间让系统告诉他现在的时间。

    他要先知道距离世界崩塌还有多少时间，再做谋划。

    就在张凡准备大展宏图的时候，系统忽然出现一串乱码，随后提示，“副本BUG，为了保障玩家安全，现将玩家送出副本。”

    张凡：？？？

    包括白霜霜也有点懵懂，不知道是怎么回事。

    她也是看到系统BUG这一说。

    “看来，不是我不想带你刷这个副本，而是这个系统出现了一点问题，不让我们去，那今天就先算了吧。”

    “我看副本也不会只坏这一个，要是别的副本也坏了，再被送出来，也麻烦。”

    张凡这么说。

    白霜霜点头。

    “那好吧，那今天就不刷了，免得刷完了什么奖励都没有，白白幸苦了。”

    而这边，张凡肯定不可能就这样传送出去了，马上问系统。

    “怎么回事啊，怎么说BUG就BUG？”

    系统：乱码……

    又是乱码。

    刚才提醒传送出来还好好的，现在又乱码了。

    这个系统是怎么回事。

    高级是高级。

    可是该BUG的时候，一点也不含糊啊。

    系统：“干扰……”

    然后又是一串乱码。

    张凡冷不丁想到了一些电影里面，电脑系统被病毒入侵，但是又还有自己的一点意识可以回复，就会在乱码之中，回只言片语。

    张凡急了。

    他记得以前从来没有人说过，轮回空间有出现副本错误的情况。

    就算是有，也没有被直接传送出来这么严重。

    如果他的系统被严重干扰了，那就说明有人是在针对他！

    而他冷不丁想起来上次的那个女孩。

    难道是那个女孩……

    张凡握紧拳头。

    系统又乱码了一会，终于在张凡和白霜霜一起传送回现实世界，才缓回来。

    “我去！”

    系统感慨一声。

    “刚才我居然被一股强烈的干扰给扰乱了！”

    张凡：……

    “看出来了。”

    “所以，你知道是什么情况没有？”

    系统：“我现在确定，这世界上有比我厉害的系统了，而且，它绝对没有主人，否则不可能只是这样对付我，耍我玩……”

    “她应该还会对你下手，毕竟强者大多不喜欢有人未来会比自己强。”

    张凡：……

    “所以，你不是说那个系统比你强吗，那如果有人拥有他，还需要担心自己会被人比下去？”

    “这逻辑说不通啊。”

    “也不能用来判断这个系统有没有主人啊。”

