    第二百二十二章忽悠火工头陀

    “你？”

    “你挑战张三丰？”

    听到苏晨的话，火工头陀也是大笑：“小子，张三丰在三十年前武功就是天下第一，凭你也想挑战他，实在是痴人说梦……”

    说着，也是露出了一个诡异的笑容。

    “老夫在这山崖下面待了三十年，也是好久没有吃肉了，不如你乖乖的让老夫把你吃了！”

    “刺啦——！”

    又是两道粗大的锁链破空而至，宛若蛟龙出海，朝着苏晨呼啸而来。

    “哼！”

    对此，苏晨也是没有客气。

    毕竟自己不是主角，没有小张童鞋那份气运，能够让凶神恶煞的火工头陀，一见面就变成传功老爷爷。

    所以……

    那就只能靠着武力，还有忽悠大法去说服火工头陀！

    这个念头一升出，苏晨也是与火工头陀，在这山崖下交起手来。

    后者被困山崖三十年，虽然是饥寒交迫，但却是靠着极强的意志力支撑了下来。

    一身九阳神功，也是练到了极高的境界……

    而苏晨呢？

    虽然在内力方面，没有火工头陀强大，但却胜在身法灵便，靠着乾坤大挪移神功，也是游刃有余，与火工头陀你来我往，倒是打得不亦乐乎。

    “痛快，痛快！”

    却见火工头陀大笑，也是心情极好。

    他被困在这里多年，一个人都要无聊死了，现在好不容易遇到了一个可以交手的人，心情别提有多好！

    “小子，看看老夫这招！”

    “轰隆——！”

    话音落下，却见火工头陀催动身下石球，整个人如同一发炮弹，向着苏晨袭来。

    “嗯？”

    眼见这一幕，苏晨自然不会与之力敌。

    毕竟九阳神功大成之后的火工头陀，真气之强横，当世少有人能及，加之那巨大石球，其力道自然不是一加一那么简单。

    可以说，硬碰硬的话，完全是在自讨苦吃。

    “咣，咣，咣——！”

    一连数十下，巨大石球造成的撞击，早已将山谷摧残得不像样子，尘埃遍布。

    而火工头陀，此刻也是气喘吁吁。

    “啊啊啊，气死老夫了！”

    火工头陀大怒，他只感觉眼前这个小子，轻功诡异至极，而且滑不溜秋，无论如何都碰不到对方的一片衣角。

    “小子，有种的话，停下来跟老夫大战个三百回合再说！”

    “前辈神功盖世，晚辈怎敢匹敌……”

    苏晨转头，却是淡淡一笑：“晚辈内力浅薄，又怎么会是前辈的对手，还望前辈见谅……”

    “哈哈哈，算是小子识相。”

    听到苏晨的这番话语，火工头陀顿时大笑，转怒为喜道：“待得老夫的《九阳神功》大成之日，即便是张三丰那老牛鼻子，也不是我的对手……到时候，老夫也要将那老牛鼻子的双腿打断，丢到这山崖之下，尝一尝这些年的苦楚！”

    “咳咳……”

    “怎么，小子你有什么意见？”

    “前辈误会了。”

    苏晨摆手，旋即有些遗憾地看了火工头陀一眼，幽幽道：“实不相瞒，如今张三丰张真人，早已成为天下第一高手，更是一手创出了《太极拳》，以前辈如今的实力，即便是再修炼个十年，恐怕也不是张真人的对手。”

    “什么！”

    火工头陀顿时愣了一下，然后又是一阵疯狂地发泄，最后死死地盯着苏晨，摇头道：“不可能……这不可能，那老牛鼻子的武功，怎么可能提升的这么快！”

    “的确如此……”

    苏晨挑眉，旋即露出一丝苦笑，摇头道：“否则以晚辈刚才的轻功，又怎么会被其一掌打落到这悬崖之下？”

    不得不说，这一番话，却是虚中有实。

    而火工头陀，一个人在山崖下数十年，脑袋早就有些不灵光了。

    如今听得苏晨此言，也是暗自点头。

    是啊，以眼前这个年轻人的轻功，就连他都有些头疼，而张三丰竟然可以轻而易举将此子打落悬崖，看样子实力的确有了惊人的进步……

    心中更是黯然。

    “想不到啊……想不到！”

    当年挑战张三丰，正是火工头陀意气风发之时，便是那一战，让他一瞬间从天堂打落到了地狱，从此过着暗无天日的生活。

    而这些年来，火工头陀励精图治，便是要想方设法去一雪前耻！

    却不想，张三丰竟然早已超过了他！

    想到自己一生无望打败张三丰，火工头陀就觉得自己的人生一下子没有了意义和目标，精神一下子颓废了下来。

    “嗯？”

    敏锐地把握到了火工头陀的精气神，一下子衰弱了许多，苏晨也是一愣。

    就连他都没有想到。

    自己的这一番话，竟然起到了如此之大的效果……

    不过一想到自己的目的，苏晨也只能暗暗说了声抱歉，幽幽道：“火工头陀，其实想要赢了张三丰，还有别的办法……”

    “什么办法？”

    一听到自己竟然还有赢的希望，火工头陀也是一愣，旋即脸上露出了激动之色。

    眼见火工头陀上钩，苏晨却是微微一笑，并未直接回答，而是意有所指道：“前辈，你可知张真人门下，有着武当七侠，七人如今的实力，在江湖之中已经算得上是中流砥柱，而武当派更是名列六大派之一，与少林可堪比肩……”

    “而前辈虽然神功盖世，却是被困在山崖之下，不为人知，待得百年之后，也不过化作黄土一抔，还有几人知道前辈呢？”

    顿了顿，苏晨继续道：“若是前辈愿意将《九阳神功》传给晚辈，有朝一日，晚辈定将前辈的威名传遍江湖，不知前辈意下如何呢？”

    “哼，别以为老夫不知道你是在打九阳神功的主意……”

    火工头陀冷哼道。

    虽说火工头陀脑袋不灵光，但并不是笨，听到这里那里还不知道苏晨的目的，便是自己的《九阳神功》。

    苏晨挑眉，却并未露出一丝一毫的赧然，而是幽幽道：“话虽不错，但前辈就没有想过，假若晚辈学了您的武功，日后武功超过了武当七侠，乃至张三丰，岂不是等于替前辈您出了这一口恶气？”

    此言一出，火工头陀当即沉默。

