    宋江这边与晁盖、卢俊义分裂，梁山兵众也一道分化为两边，在汴梁休整几日之后，便齐备兵马、粮草、兵甲、战船等等，一道出发往北伐辽。

    不过这次的伐辽与水浒原著中不同，除却梁山这两路，还加上了童贯的一路，这倒是让俞慎有些意外。

    同时，宋朝还联系了东北的金国，一道从两个方向伐辽，这便让俞慎更加意外，毕竟在水浒传中，这一战虽然打到了辽国燕京，但是并没有灭掉辽国，只是投降了，并给大宋纳岁贡，而真正金国灭掉辽国还需要几年时间。

    听到公孙胜传来金国也一道发兵的消息，俞慎顿时便来了兴趣，也想见见是否会一战毁灭掉辽国，以及龙气的相关情况。

    有了兴趣后，俞慎便混入了晁盖、卢俊义这边的军中，但还是用【胎化易形】化作一个老道模样，装作是公孙胜请来的道友，随意取了紫虚上人和南华老仙的名字，自号虚华道人。

    知道俞慎真实身份的，也就几人，他们也都知道俞慎一身好手段，有俞慎在军中让他们更是安心。

    顶着虚华道人的名号，俞慎还带来了史文恭、栾廷玉两人，这两人虽然与梁山有过节，但是在公孙胜和晁盖的安抚之下，也都接受了这两人，毕竟这两人的实力可都不弱。

    之后，俞慎还暗中让公孙胜寻了一些个口风比较密实，比较靠谱的大将，传授了罡气修炼的法门，并让他们暗中修炼，毕竟要有个先发优势不是。

    宋江、晁盖、童贯三路大军一道北上，很快便到了宋辽边境，按照官职最大的童贯安排，三路大军分别行动，并安排了宋江、晁盖两路去面对辽国难啃的骨头。

    俞慎自然是跟着晁盖他们一路，倒是巧合，晁盖这一路与水浒原著中，卢俊义所打的路线基本一致，先打的是玉田县，对手是辽国御弟大王耶律得重

    在水浒之中，这个耶律得重是在蓟州城把守，便是俞慎他们二仙山所在的蓟州，待得宋江他们攻破檀州后，接收了檀州败兵，才来到玉田县与卢俊义大战。

    这其中，耶律得重还得了一些消息，坑害了没羽箭张清一把，差点给他射死了。

    不过话说这蓟州城便是俞慎师门二仙山所在蓟州，属于辽国境内，但是离开大宋也是不远，要论起来，二仙山也属于辽国。

    面对这御弟大王耶律得重，这家伙还摆了个鲲化鹏阵，但是并没有什么卵用，直接被看破阵法，然后在一阵炮火之中，被晁盖、卢俊义直接杀穿，然后夺下了玉田县。

    可惜这个御弟大王不是御弟哥哥，身边也没有个毛脸雷公嘴和尚，直接被大发神威的史文恭施展方天画戟，在乱军之中刺于马下，叫史文恭得了头功。

    见着炮火破阵，俞慎骑在一匹白马之上，摸着变化出来的胡须颇为满意，身边一个宋将上前来，朝着俞慎喜道：

    “师父，您指点的确实有用，我这火炮威力大了许多。”

    见着此人面带喜色，俞慎笑道：

    “那是自然，你那火炮还有改进的地方，以后威力会更大，有你建功立业的地方，对了，我说的那火铳你研究的如何？”

    那宋将听得俞慎询问，连忙道：

    “多靠师父指点，火铳我也有些门道了，多花些日子应该能出个样品。”

    俞慎听得这话，道:

    “甚好。”

    说罢，那宋将便美滋滋的上前为俞慎牵马，去与大军汇合。

    这宋将唤作凌振，诨号轰天雷，造出来的火炮可以打个十四五里，算是这个时代难得的火器人才。

    凭借着从后世带来的火器知识，俞慎便折服了此人，还收下他为徒弟，便是为了让这位专业人才能够研究出威力更大的火炮，以及火铳。

    这凌振确实是这方面的人才，按照俞慎的指点，很快就搞出了更优质的火药，让他的火炮威力大涨，听着他的话，怕是火铳也快出来了。

    带着自家便宜徒弟，俞慎便继续跟着晁盖、卢俊义大军，直接便转向自己师门二仙山所在的蓟州城。

    这蓟州城也是城高而厚，但是在凌振改良后的火炮轮番炮击之下，没多久就被轰塌了城墙，被大军直接夺取，也让蓟州成为了大宋领土。

    接着晁盖、卢俊义大军也是一路顺畅，路上不时碰到些会使邪术的家伙，也都被公孙胜出手灭杀，基本没遇上什么太大的抵抗。

    数月时间，一路平推下来，攻破州县无数，晁盖、卢俊义也收到了朝廷的不断奖励，赵佶也是大喜过望，期望着大宋收回燕云那一天。

    不过童贯和宋江那两路便没有这么顺利了，毕竟宋江手下现在的猛将并不多，在檀州城便被堵住了，围攻了数月也破不了檀州。

    而童贯那头，则没有了开挂的梁山，一路都在吃瘪，败了好几场才勉强站住了脚跟，不至于打败退回。

    晁盖、卢俊义这边一路顺畅，破了幽州之后，终于遇上了兀颜光，并且见到了兀颜光摆出的太乙混天象阵。

    这兀颜光率领大军，这是辽国最强大的一支军队，摆下的这太乙混天象阵也颇为厉害，以寻常士兵摆出之后，竟然有法力在其中运转，颇为神妙。

    晁盖、卢俊义先率领军队要破这阵法，却吃了个败仗，对方想要反击，但是却被宋军火炮打退，然后双方便僵持在一处。

    俞慎此来辽国，便是为了见这太乙混天象阵，早在看水浒传的时候，俞慎便觉着这阵法颇为神奇，如今亲眼看到，确实没有让他失望。

    为了看清楚这个阵法，俞慎暗中以【胎化易形】化作一只雄鹰，飞上了半空查看大阵运转，花费了许多时间方才看出了这个阵法的门道。

    这个阵法确实是高人所设计，阵法运转非常精妙，上合青龙、白虎、朱雀、玄武、太阳、太阴，下可运转阵法抽取地脉之气，让阵仗中自己实力大涨，敌人浑浑噩噩，如云里雾里。

    接下来，晁盖、卢俊义又与对方大战数场，皆是与对方打的不分上下，不过这几日大战之中，俞慎不断查看阵法运转，也完全看清了阵法情况，包括了一切运转，并画出了阵图。

