    行肯定是行的，可也要钱啊，“天宇哥，咱嘚计算成本吧，就我家那底儿，哪来的钱给我找地方开这些班儿啊，这还是靠家里, 要是靠我自己简直就是想都不要想的事情。”

    他那么点儿工资，养活自己都不一定够，自己开班怎么可能。

    “话不能这么说，职业规划先做着，万一呢，说不定还真就找到人给你投资了呢，有了钱再一宣传就很容易做出来。”

    “真要有那个运气，简直不要太好了。”

    说着话, 俩人上了楼，俩人在楼下就等了好一会儿，回到楼上后梅梦珍等人就已经坐到店里去了。

    梅梦珍可没客气，坐下后想吃什么随便点，可菜单上的价格却是惊到了王秋荷，“珍珍姐，江城这边消费水平这么高的啊，这一盘肉也太贵了吧。”

    王秋荷指着菜单上其中一盘肉说道，那盘肉的价格49，不是店里最贵的，也不是最便宜的，只是这个品种的肉就是这个价位罢了。

    “差不多吧，商场里吃的都要贵一些，但我们学校吃挺便宜的，一顿饭也就几块钱，吃的还挺饱的, 关键味道也不错。”

    “学校都是大锅饭，能有多好吃呀。”哪怕王秋荷并没有吃过食堂，可也清楚的知道大锅饭是真没有小锅的好吃。

    “不是, 不是，学校也不全都是大锅饭或者饭啊，就和外面的美食城差不多，都是一份一份装好了，想吃什么单独买就行了。”就算是大锅也并没有多大的锅，“等你哪天想去我学校了，我带你去我经常吃的那间食堂试试，味道真的很好。”

    “行，你看呗，我哪天都有时间，随便你们安排。”

    “随便我安排那就后天吧。”明天可以出去玩，玩的远一些玩一天都行，但后天梅梦琛要去学跳舞，走太远了不好赶回来，她们正好可以去学校，到了点儿就把弟弟送去年乡园。

    梅梦珍说着话又点了好几盘肉，王秋荷连忙问道：“珍珍姐, 你点这么多一会儿有钱付吗？别把自己压在这儿洗盘子了。”

    “这哪儿多了, 这些都不够天宇哥一个人吃的, 而且洗盘子也不会让咱俩洗啊, 肯定是天宇哥自己在这儿洗啊。”

    就在这个时候范天宇和祁永望也在店里找到了她们几人，直接在对面坐了下来后才问道：“点了什么啊，多点一些啊，出来吃就吃好。”

    王秋荷小声的道：“可这边好贵啊，我怕你一会儿没钱付。”

    这话说的声音是挺小的，可其实服务员就在旁边，自然也是听到了的，正当她不耐烦打算催促这几人快点儿点餐时，范天宇道：“没钱啊，没钱把你压在这儿啊，让你妈打钱来我再把你赎走。”

    王秋荷知道范天宇是在逗她了，既然付钱的人都不在意那她一个吃饭的人就更不会在意了，她连忙道：“珍珍姐，多点一些，吃穷天宇哥。”

    “你天宇哥现在好歹也是个小老板，一顿饭哪就吃的穷了。”

    谷頟

    “我一顿饭吃不穷，我吃两个月我就不信吃不穷他。”王秋荷身上虽然有一些王家父母身上的一些不好的习惯，但总的来说，这人并不是那么的令人讨厌，当然，这也是在有对比的情况下。

    随后在所有的菜都加了量后，服务员就去下单了。

    这家烤肉店她们经常来，菜上的非常快，几乎是下完了单，没几分钟菜就直接上了桌，还真别说，在烤肉店里吃烤肉感觉就是不一样，“这小空调吹的，这小炉子点的，可比咱上次吃的那顿烤肉舒坦多了。”

    范天宇指的是前两天森林公园的那一次烤肉，其实那次也挺不错的，人多就很好玩，玺园的食物也好吃，可就是麻烦。

    “其实在自己家烤也行，我上次用电饼铛在阳台上烤肉就挺好的，或者把油烟机开着，直接在灶台那边烤也一样。”梅梦珍说道。

    谁知范天宇摆了摆手，说道：“不一样，在这边吃的不仅是肉还有氛围，和在家还有自己烤的感觉是不一样的，你也不挑这些，说了你也不懂。”

    梅梦珍轻笑了一声，语气不解的道：“天宇哥这话说的好像自己很挑似的，但我感觉你也没多挑啊，无论是什么环境我看你都吃的挺香的啊。”

    范天宇一噎，这话他没法反驳，因为的确是这样，他无论吃什么都很香，“你不会说话就少说两句，小心噎着你。”

    “我都没开始吃呢，拿什么噎。”然后喝了一口奶茶就被里面的珍珠给噎着了，梅梦珍猛咳了一阵，范天宇笑道：“看吧，这就是不会说话的下场。”

    梅梦珍不搭理他，拿起筷子就开始干肉，她夹了两片，一片给弟弟，一片给自己，至于其他人，自己来呗，难道还要她喂嘴里吗？

    “琛琛吹凉再吃啊。”

    梅梦琛面前的盘子也是有酱料的，她给梅梦琛弄了盘孜然还在里面撒了些芝麻，另外还弄了一小碟烤肉酱，烤肉酱也不辣，肉上沾一点儿后味道还挺好的，梅梦琛很喜欢，那小嘴就没停过，肉吃腻了就吃些青菜解解腻，然后再接着干肉。

    一群人能吃海塞后，午饭也就差不多了。

    “姐姐，饱了。”梅梦琛说完就往椅子上一靠，然后就是一副已经完全吃不下去的状态，显然是有些撑着了，梅梦珍自己也吃的差不多了，又吃了一点儿后就将筷子放下了，可剩下的三人依旧干劲儿十足，甚至王秋荷吃的比她还多。

    梅梦珍无论有多瘦，但从来吃的就不少，王秋荷吃的比她多，可想而知这人胃口有多大了，她忙问道：“秋荷这是饿了，还是早上没吃饱啊，还是说你平时就吃这么多的。”

    “我是饿了，今天午饭有些晚了，但主要是早上的也没太吃饱，我平时吃的很少的，不然照这饭量，每天吃下来，不嘚成一个小胖子啊。”

    “这饭量还好啊，珍珍的几个同学吃的都差不多，除了那个最胖的饭量最小，其她的都和她差不多。”

    最胖的颜可可饭量和身材是两个极端，所以每次吃饭特别引人注意，其她人的饭量就差不多的比普通女生的饭量多一点儿。

