    江浩在她的皮肤表面，发现了一些人体表皮的损伤，但都是一些擦伤，边缘也不是很整齐，符合尸体受到江河湖海等水流的冲击作用，发生的摩擦。

    从侧面也证实了江浩的推辞，这里不是第一案发现场。

    受害者的指甲中，残留一些泥沙，让江浩的内心有些不舒服：

    “受害者的指甲里有泥沙，说明她在被推入水中的时候，还活着，并进行过挣扎！先刺一刀，然后推入水中，这是要置她于必死之地。”

    听到江浩这么说，大家都强忍着生理的不适反应，逼着自己看了过来：“难道是见色起义？”

    他们看到受害者穿着性感，快到三月的天气已经转暖，但是却出现了两种不同的穿衣风格，有人羽绒服穿了嫌热，托了嫌冷，有人直接丝袜美腿，短裙包臀。

    而眼前的受害者，就是属于后者。

    “不像，受害者身上的衣服完整，没有遭到性侵的痕迹，排除是激情犯罪！”

    江浩否认了这个观点：“我反而觉得，这很可能是一起情杀！”

    死者是一名年轻女性，按以往的大部分案例来分析，也只有情字当头，才能因爱生恨，走上极端！

    毕竟，‘色’字头上一把刀，能随时要了你的命！

    “王队，你们已经到了？”

    就在这个时候，李思敏身穿白大褂，拎着法医勘查箱，走了过来。

    “李法医，你来了？”

    看到李思敏，王邵东的眼神有些闪避，但还是点了点头，故作镇定地继续看着尸体。

    “江浩，又见面了！”

    看到江浩也在，李思敏同时也主动打了个招呼，她性格比较开朗，不过话又说回来，性格内敛的人，还真不一定适合做法医。

    江浩点了点头，对着王邵东说道：“我这边没什么了，你要不要再看看？”

    “你已经看得很详细了，剩下的就交给李法医了！”

    众人让开了位置，李思敏开始对尸体进行一个初步的检测，同时在尸体的各个部位，选取检材，尸体在水中长期浸泡会不断地产生腐败气体，一旦离开水，会加剧腐败速度，如果尸检不及时的话，会由于尸体征象受到破坏而影响鉴定结果。

    一番操作后，江浩他们得到了李思敏的初步尸检结果，结论与江浩刚刚说的基本一致，这让大家再次对江浩的能力感到震惊。

    “小江，看来你不是只懂一点皮毛的法医学啊，李法医刚刚说的，基本上和你说的一字不差！”

    李思敏听到他们这么说，顿时也来了兴趣，反问江浩道：“你也懂法医学？”

    “知道一些皮毛，没有专业人士精通。”

    “尸检是需要经验的积累的，就光从牙齿辨别受害者年龄，就不是懂一些皮毛的人就能做到的。”

    李思敏才不相信江浩的鬼话，无情地拆穿了他，法医绝对是一门经验学科，虽然能用科学检测，作出一定的判断，但是每名法医的主观判断也是非常关键的，能不依赖科学检测，仅凭肉眼就能看出牙齿的磨损程度，从而推测死者大致年龄，对方起码有五年的法医经验。

    但是，据她所知，这个江浩不是刚从警吗？

    对方也才二十几岁，难道对方从十几岁就开始从事法医检测了？

    想想，李思敏感觉自己有些逻辑混乱了。

    “毕竟从事的工作与尸体打交道，所以平时也会主动学一点法医知识，可能天赋确实往这边倾斜了一点。”

    听到江浩这么说，王邵东忍不住地翻了一个白眼：

    你不是天赋往这个方面倾斜，你的天赋是全面均衡，多项发展！

    李思敏见没什么事了，于是说道：“既然现场没我什么事了，那我就先把尸体带回去了，尸体必须尽快解剖，还要做硅藻检验！”

    “行，你先带回去吧！”

    王邵东点了点头，然后帮助她把尸体装进了裹尸袋，送上了车。

    随着尸体被运走，围观的人群也慢慢地散去，现场留下了一些民警，还在现场寻找可能出现的线索。

    “小丽，现在有两个首要任务，第一，确认死者身份，死亡时间超过了7天，应该有死者家属报警，先在失踪人口里筛选一遍，第二，通知技术组，对现场的水流以及水深等数据进行勘查，根据这几天的水流情况进行逆推，以便找到第一案发现场！”

    王邵东立即开始布置调查方向，目前最重要的，还是要确认死者的身份，如果是情杀，那么这个案子可能就不是那么麻烦了！

    “是！”

    “小江，你有什么建议？”

    江浩摇了摇头，这里不是第一案发现场，线索少得可怜，他也不是神仙，能掐会算。

    “那行，咱们兵分两路，我和苏丽回去寻找死者的身份，顺便把情况和领导汇报一下，你和小孔在这里等一下技术组，他们安排船到江中心测一下水流方向。”

    “听王队的。”

    随后，王邵东在记者的围攻下，带着苏丽狼狈地离开了。

    这件案子必须要尽快破案，网上已经有了相关的消息曝光出来了，也许时间不会太晚，这条热度就能冲上热搜。

    到那个时候，这起案子就有可能成为社会热点新闻，若是不能快速破案，那么他们高新区刑侦大队的压力可想而知。

    “小江，没想到我们又能合作了！”

    孔令生对于这个和自己同一批警察培训，又是同一寝室的江浩，内心充满了感慨，想当初，两人还是站在同一起跑线，没想到发令枪刚响，自己就望尘莫及了！

    不过他不嫉妒，因为江浩是有真才实学的，不是靠关系，走后门。

    这就让他非常佩服了，毕竟在他这个年纪，就能有这样的实力，真的没几个，而且江浩也没有什么脾气，相处起来，非常的舒服。

    “是呀，最近怎么样？”

    两人闲聊间，一辆卡车拖着一条小船驶了过来，孔令生看到后，连忙说道：“技术组带着专业设备过来了！”

    在和技术组的民警进行了短暂的沟通后，众人齐心协力，将小船送入江中，然后将一些浮标、中性浮子等测量仪器，抛入水中。

    这是浮标漂移测流法：根据自由漂移物随海水的流动情况来确定海水的流速和流向，主要适用于表层流的观测。

