    “我不喜欢她。”宫祁轩奇怪地看着他，“我只是想报救命之恩。”

    云天：“......”

    云天：“............”

    他不敢置信地看着宫祁轩，失声道：“你不喜欢漓雪？”

    宫祁轩理所当然地道：“当然不喜欢，我只是觉得亏欠她太多，想报答一下恩情而已。”

    云天：“......”他拍了拍宫祁轩的肩膀，转身走了。

    他都不知道自己喜欢漓雪，这辈子怕是栽了。

    本来穿梭大陆是非常困难的事情，但是有君离墨他们在，这件事情也变得非常容易了。

    君离墨撕裂空间，千漓雪进去，再一睁眼，已经是另一番景象了。

    “这就是帝神天啊。”千漓雪深吸了一口气，“灵气还这是浓郁。”

    “帝神天是三个一星大陆共生的大陆，灵气应该是这个寰宇中灵气最浓郁的大陆了。”

    “前面就是狱。”君离墨问，“要进去看看吗？”

    韶寒转头看旁边，不让自己的表情被看见。

    都带到狱门口了，不就是让人家进去的吗，难得千姑娘现在还能说不去，去别处看看吗。

    千漓雪点头：“那就进去看看吧。”

    面前的宫殿都是黑色的，一进去就有一种庄严沉重的感觉，有些压抑。

    狱的占地面积非常大，里面的人也很多， 每一个见到君离墨，都非常恭敬地行了礼，然后眼神隐秘地打量着千漓雪。

    韶寒咳了一声后，再一脸惊恐地迅速离开。

    看着他们对君离墨敬畏又恐惧的神色，千漓雪回头上上下下地瞅着君离墨：“你对他们做了什么惨无人道的事儿，瞅瞅他们看你害怕的眼神。”

    君离墨咳了一声，无辜地道：“什么都没做啊。”

    韶寒低着头抿唇，那岂止能用惨无人道来形容，恐吓的次数都是按着一天三顿饭来的。

    还有那什么长老堂，议事堂，完全就是个摆设，整个狱完全就是君离墨的一言堂。

    那些长老的话，他高兴就听听，不高兴就杀两个说话不好听的解闷，时间一长，谁还敢不怕少主？

    “前面就是议事的宫殿，进去听听吗？”他不在的时候，狱的一些不能搁置的事务也会商议出一个结果的。

    结果就是里面那群老头子谁吵赢了说说的对。

    有时候无聊了，听他们吵架也还有点意思。

    不过最近他都没听了，现在看到，还有点想进去听听。

    韶寒捂脸，都怕他家少主把千姑娘带坏了，之后千老爷子来找少主拼命。

    毕竟是狱的事情，君离墨这里老大多少还是得出点力的，千漓雪没多想：“你想听就进去吧。”

    在君离墨他们进去的时候，整个议事厅都安静了一瞬，看见君离墨就像耗子见了猫一样，纷纷出来见礼。

    君离墨抬手：“刚才商议什么呢，接着商议吧，我们就听听。”

    开始顾着君离墨他们还不敢大声说，后来听到跟自己相悖的意见，当即也顾不得了，争论着争论着，一个个就都眼红脖子粗了。

    跟要打起来一样。

    韶寒在旁边看了一会儿，也觉得颇有意思。

    顿时觉得自己没救了。

    下面的人眼看着就要打起来了，还没怒气攻心的人想起来君离墨在这里，连忙请示君离墨道：“君上，这事要怎么定夺？”

    狱里的人，需要跟神灵帝国打交道的，都称君离墨为少主，而只是狱内的人，全都尊称君上。

    然而君离墨正看着百无聊赖的千漓雪呢，根本没听到他们在说什么，不过处理这种事他已经有经验了。

    只见君离墨扫了下面的众人一眼，指了一个争得脸最红的：“他说的有道理，听他的就行。”

    被君离墨指到的老头脖子一抬，朝同僚拱了拱手：“承让，承让。”

    颇有嘚瑟之意。

    韶寒：“......”他眼睁睁地看着少主连他们说的什么都没听，也不知道在这里嘚瑟个什么劲呢。

    千漓雪他们没有在狱多待，不过即使只有一个时辰的时间，他们家君上带了个姑娘回来的消息也已经传遍了整个狱，连地下看守大牢，只有晚上才换班的人都知晓了。

    他们君上，万年罕见地带了一个姑娘回来了，女的！！！

    但是他们很快就走了，没给他们八卦的时间，不过，却是能看的出来，君上身边的一把手韶寒，对她非常恭敬。

    君上对着她，也没有看着其他女子那样的厌烦，甚至是还有点，怎么说呢......纵容。

    虽然这样的词跟他们君上根本没有关系，但对那个姑娘，真的是耐心奇好。

    八成，以后就是他们的君后了。

    狱的众人不由得在心里期盼起来，若是他们君后是这样一个不喜欢动手的人，那他们之后的日子会不会好过一点？

    “从小就在这样的灵气中修炼。”千漓雪问，“那修炼速度会很快吧？”

    “当然 不会。”君离墨理所当然 地道，“除了我，其他人修炼速度也就一般般，开始的时候还能看，后来，哼，没比蜗牛快多少，到后来 ，还不如蜗牛呢。”

    开始在灵气浓郁的地方，修炼速度自然会快，但慢慢就会慢下来，若不是天赋极佳之辈，到最后可能再难精进。

    千漓雪敷衍地回了他一句：“嗯嗯，你最棒了。”

    君离墨：“......你不觉得你这话说的太敷衍了吗？”

    千漓雪眨了眨眼睛：“有吗，那我下次表现的再真诚一点。”

    君离墨：“......”装的再真诚一点？顿时觉得更敷衍了。

    “行了行了，乖哈。”千漓雪拍了拍君离墨的肩膀，转身对韶寒道，“狱没有要处理的事情我们就走了啊？”

    韶寒刚要说话，就被君离墨打断了，他不满地看着千漓雪：“你怎么不问我，我才是狱的老大好不好。”

    韶寒突感脊背一凉，连忙往千漓雪身后躲了躲。

    少你你也不能怪我啊，看你那随便指了一个人就说他说的对的样子，也知道你是一个不务正业的老大啊。

    狱的事情自然不会问你。

    “问你？”千漓雪狐疑地看着他，“然后等你再跟我说一句你说得对？”

    君离墨：“......我那是意外，你不能总记得这些我不好的事情啊。”

    “停停停 ，打住！”千漓雪抬手，“你们谁跟我说一下狱还有没有需要你的地方？”

    “当然没有。”君离墨理所当然地道，“不然养着那些长老团的人是吃干饭的啊。”

    韶寒：“......”养那些人不是为了给你解闷外加随便杀着玩的吗。

    “行，那这里有什么热闹的地方吗，咱们去瞅瞅。”千漓雪想着她娘的话，意思就是她现在的修为依旧很低，去找血诡就是给他们送菜，那她就提升修为。

    提升到有一天血诡看见她，也得绕道走。

    韶寒：“......”您那是去瞅瞅吗，明明是去掺和打架吧。

    这两为主儿凑在一起，韶寒头疼地想，今后也该着帝神天热闹热闹了。

    “有是有。”韶寒腹诽着，丝毫不影响他有条不紊地说话，“就是里面非常乱，嗯，也非常的血腥。”

    不正是提高修为的好地方吗，千漓雪眼睛一亮：“就去那里。”

    韶寒求救地看着君离墨，希望他能劝劝千姑娘，那里面真不是一般人能进的，而且还是一个姑娘家。

    然而，君离墨一点头，朝韶寒道：“带路。”他虽然在帝神天待的时间很长，但大部分时间都待在狱中处理事务，对外面的东西了解的，还真没韶寒多。

    韶寒：“......”无奈，他只能带路。

    “就在前面的城池里。”韶寒生无可恋地道，希望以后千姑娘更加暴力，少主只能挨揍的时候不要怪他，“叫角斗场，这东西倒是每个大陆都有，算是平常的。”

    “但前面的这个，里面只有生死擂，两人上擂台，必须死一个，擂台的结界才会被打开，赢的人会得到丰厚的奖励，另外，还开设了赌场，可压赢的人是谁，赌注也多种多样，有的连自己的命都赌上了。”

    “进了里面，有再也没出来过的，也有一夜暴富的。”

    “会不定时地开设拍卖场，那些赢得的赌注大部分都以这种方式卖出去了。”

    “还有一点。”韶寒慎重地道，“里面会有血诡。”

    千漓雪睁大眼睛。

    “不是以血诡的样子。”这个君离墨倒知道，狱也接到过消息，“血诡都是化成人的样子来的，只要他们不出手，谁也不知道他们不是人。”

    人能化成血诡，血诡自然也能变成人的样子。

    巨大的黑色椭圆形建筑前面正门打开，一头威风凛凛的饕餮坐在上面，门口连看守的人都没有。

    韶寒：“这里什么人都能进去，只要不犯了角斗场的规矩就没有人抓你。”说完 他又补了一句，“而里面的规矩，除了赌注必须交外就没别的了。”

    杀人越货什么的，里面都不管。

