    第160章 嬴政：进攻青蛇副本（第一更）

    “长生大帝死了？”

    “我的天！”

    随着诸子墓粉碎消失，嬴玄和长生大帝的身影暴露在整个起源之地。

    元妃和苏沐望着长生大帝消失的气息，脑袋一片空白，震撼惊讶得难以呼吸。

    作为阳神世界土生土长的生灵，长生大帝就如同神话中无敌的至高存在，属于传说级别。

    阳神世界见过长生大帝的人不多，但没有听过长生大帝传说的人更少。

    太古第一人。

    阳神第一人。

    上古圣皇之师。

    仙道的缔造者。

    最接近彼岸的人。

    ……

    无论哪个名头，都如同一座屹立不倒的丰碑，屹立在天地苍穹最高处。

    让无数强者敬仰崇拜。

    而且长生大帝刚才展露的气息和力量，也无愧长生大帝的名号。

    她们仅仅感受到一缕气息，就有种灵魂冻结，难以动弹的窒息感。

    然而。

    这样一尊传说中的无上强者，竟然就这样死了。

    被嬴玄所斩。

    这一刻。

    她们真正体会到了嬴玄的强大和恐怖。

    她们之前也知道嬴玄很强。

    能够一掌挡住造化之舟，轻易抹杀杨盘。

    但造化之舟、杨盘什么的，完全无法和长生大帝相提并论。

    长生大帝也能一掌镇压造化之舟，灭杀杨盘。

    不过现在。

    随着嬴玄斩杀长生大帝，那种恐怖的冲击和震撼，让她们灵魂都在颤栗。

    真是太强了。

    相比她们的震撼，云韵、古薰儿、美杜莎、李寒衣等大秦世界强者就平静多了。

    她们对长生大帝并没有太大感觉。

    只知道对方是这个世界最强者。

    而且她们对嬴玄有绝对的信心。

    唯一值得惊讶的就是长生大帝展现出来的实力，让她们有些惊讶。

    她们中没有几个能说战胜长生大帝。

    估计也就美杜莎融合了原始古蛇本源，实力最强，能够打败长生大帝，其余都够呛。

    “天帝！”

    美杜莎、云韵等人快速走来，嬴玄大手一挥，将长生大帝的肉身收起。

    长生大帝作为太古第一人，刚才又吞噬了诸子墓中无数上古圣皇阳神，又融合了诸子百圣智慧的结晶彼岸之桥。

    他的肉身堪称无上至宝。

    除了当做珍贵的天材地宝，还蕴含了阳神世界无数强大的功法道术。

    “朕准备回去了，想回去的跟朕一起，想留下的也可以！”

    嬴玄站在混沌天舟上，对着众女说道。

    “我回去！”

    “我留下！”

    回去和留下的差不多各占一半，嬴玄带着要回去的众女，驾着混沌天舟瞬间消失在阳神世界。

    ……

    大秦世界。

    天庭。

    紫霄天。

    桃林温泉之中，嬴玄赖洋洋的泡在其中，脑海中回忆和整理这次的收获。

    “这次收获太大了，看来得花费一些时间整理, 正好闭关一番, 顺便也该突破了！”

    嬴玄心中有了决定, 于是将青蛇副本的相关信息传给嬴政，然后便进入时空塔最顶层闭关。

    “鸿蒙寄生诀，阳神世界造化道人所创, 为太古第一神通，确实妙用非凡！”

    嬴玄掌心摊开, 一只只鸿蒙之虫凝聚而出, 似蛇非蛇、似龙非龙。

    别看这鸿蒙之虫其貌不扬, 但却霸道绝伦，钻进人体内, 几下就能将人吞噬。

    然后将其能力，法力，精元, 血气, 甚至智慧, 记忆, 灵性，经验都转嫁到自己身体上。

    不得不说, 造化道人创造的这门神通，真是霸道。

    不愧是太古第一神通。

    不过嬴玄凝聚的鸿蒙之虫跟造化道人凝聚的鸿蒙之虫也有些细微的差别，比如头上有两个小包, 腹部有四肢爪子。

    浑身灰蒙蒙的，似乎蕴含无尽大道神韵。

    虽然有些差别。

    但威力更强。

    因为嬴玄比造化道人更强大。

    更有混沌万道经这样逆天的功法加持。

    如果鸿蒙寄生诀是一颗子弹, 在造化道人手中就相当于普通人当个暗器随手扔出去，想砸死人都难。

    但在嬴玄手中, 则相当于放在了狙击枪内。

    能够千米之外，一枪爆头。

    两者差距可想而知。

    “正好试试手！”

    嬴玄目光望向长生大帝的肉身, 原本他打算融入混沌天舟, 但现在他改注意了。

    他手掌一挥，亿万鸿蒙之虫呼啸而出, 钻进长生大帝体内。

    簌簌！

    很快，长生大帝被吞噬一空, 鸿蒙之虫回到嬴玄体内。

    霎时间。

    长生大帝的能力, 法力，精元，血气, 甚至智慧, 记忆，灵性, 经验等等全部涌入嬴玄体内。

    混沌万道经飞速运转, 不断消化长生大帝的底蕴。

    嬴玄的意识则沉浸在长生大帝的磅礴记忆中。

    作为太古第一人。

    长生大帝从纪元之初便诞生，拥有的记忆堪称恐怖。

    “血肉聚变、灵魂裂变……”

    一门划时代的神通涌入嬴玄心间，这是诸子百圣为了克制造化道人的鸿蒙寄生诀而创造出来的恐怖神通。

    能够爆发出远超自身的力量。

    原著中洪易便是依靠血肉聚变，粉碎了造化道人的鸿蒙之虫。

    不得不说诸子百圣的智慧确实恐怖。

    “叮，你的混沌万道经融合了血肉聚变、灵魂裂变。”

    “叮，你的混沌万道经融合……”

    阳神世界厉害的功法神通基本都是那些太古阳神巨头和圣皇传下来的。

    这些太古阳神巨头和圣皇几乎都在起源之地，被诸子百圣弄到了诸子墓中。

    而长生大帝最后一战，吞噬了诸子墓中所有阳神念头、尸骸以及英灵等等。

    可以说长生大帝拥有了阳神世界几乎所有强大的功法神通。

    如今全部都归嬴玄了。

    嬴玄沉浸其中，将阳神世界的功法神通、智慧结晶全部吞噬，化作自己的底蕴。

    他身上的气息也越发强大。

    “叮，你的混沌万道经晋升十五阶七品。”

    混沌万道经在融合神象镇狱劲后，功法等阶暴涨一大截，晋升十五阶, 不过品级往下掉了不少。

    如今随着阳神世界的武功道术融入，虽然无法提升等阶，但品级确实提升了。

    等阶代表修为高度。

    品级代表功法广度和宽度或者说强度。

    比如一阶一品功法。

    一阶代表能够修炼到一阶, 一品代表功法很弱，战斗力很渣, 同等条件下, 基本不是修炼一阶二品功法之人的对手。

    阳神世界的武功道术上限远远达不到十五阶，所以很难提升混沌万道经的等阶。

    但阳神世界的武功道术也有其优点长处，这些优点长处都可以融入混沌万道经，增强其底蕴。

    让混沌万道经变得更加强大。

    这个强大，直观的反应便是品级的提升。

    “叮，你的混沌万道经晋升十五阶八品。”

    “又升了一品！”

    嬴玄眼睛一亮，有些惊喜。

    要知道达到十五阶的功法，想要提升很难，没想到现在提升了两品。

    即便嬴玄修为没有变化。

    但也能感受到战力的增强。

    阳神世界的武功道术果然厉害。

    ……

    而在嬴玄闭关修整理收获时，嬴政得到了嬴玄传给他的消息。

    “青蛇秘境？”

    “这是一个大世界，有神仙、有妖怪、有佛陀、有鬼神！”

    “其中主要有三方势力。”

    “天庭、地府和佛门。”

    “而这个秘境之所以叫青蛇秘境，是因为里面一条青蛇妖，其有大气运！”

    “还有一条白蛇妖以及一个佛门和尚金山寺法海……”

    看完嬴玄给的信息，嬴政眼中带着兴奋。

    这是一个大世界啊。

    开疆拓土。

    他最喜欢了。

    “一定要以最快的速度将其拿下！”

    嬴玄立刻传令，召集留守大秦世界的众强者，准备进军青蛇世界。

    ……

    (本章完)

