    云隐身子一轻，便被那只手拉上了高墙。

    “走！”

    云染抓住云隐的手腕，带着他快速在墙上移动。

    悉悉索索的声音在他们脚下，如影随形。

    突然，云染看到一座宫殿的门开着，立刻拉着云隐跑了过去。

    “那里有道门，咱们先进去躲一躲。”

    听到云染的话，云隐有些吃惊。

    方才他就怀疑，云染能看清迷雾中的东西，此刻他更是确定了心中猜测。

    云隐应了一声，跟云染一起加快了速度。

    两人跑了一段路之后，迅速从高墙上滑下去，冲进了那座开着门的殿宇内。

    两人正要合力关上殿门，阻挡那些黒刺球，忽然发现眼前的迷雾淡了。

    那些巨大的黑刺球，如黑色的潮水一般褪去。

    四周又恢复了寂静。

    云染的脸，在云隐眼中，也清晰起来。

    两人对视一眼，心中生出了一种不好的预感。

    黑刺球如此生猛的势头，到了这里，却突然退却。

    只能证明这个地方，有他们都害怕的东西。

    云染和云隐显然都想到了这一点。

    两人眉心紧蹙，视线警惕地在殿内扫了一圈，神色皆是异常谨慎。

    殿宇内部很大，尽头两侧有两个通道。

    一眼看去，似乎没什么不妥。

    云染看了云隐右肩上的伤，问道：

    “你怎么样？”

    她说着，目光缓缓扫过殿宇中，那些规规矩矩陈列架。

    这里的陈列架很多，既整齐又干净。

    感觉跟上面那层迷宫，完全是两个世界。

    云隐闻言，心知云染是在担心他的毒，便道：

    “伤口不大，只是那黑刺球尖刺上的毒麻痹了身体，才导致我方才行动不便。”

    “此刻，已经无碍了。”

    云染观他面色，见他精神头不错，遂点了点头。

    两人说着，缓缓向殿内走去。

    殿宇的中央有一个黑色的大坑，干燥的地面有烟火的味道。

    大坑周遭，摆放着许多木架。

    那些架子围城了一个圆形，中间过道，却是一条曲线。

    云染一看，便知那是按照太极图排布的。

    木架上面，安放着许多大小不一的盒子。

    每一个盒子，都是由上好的金丝楠木制作而成。

    其上，还雕刻着古朴的纹路。

    看上去既不是花纹，也不是兽纹。

    有些奇怪！

    疑惑间，云染轻手轻脚地拿下一个木盒，打开了盖子，她顿时震住了。

    “这是……”

    “六叶紫芝！”

    传说六叶紫芝形似兰芽，有三茎六叶。从幼年到成熟要经历七次变色，只有芽头变成紫色时，才是药效最强的时候。

    它生长千年，会结出一个紫色的异果，果实清香扑鼻。

    服食此果实可以塑身健体，延年益寿。

    年轻女子食之，可保容颜不老。

    这东西，就是长生不老药啊！

    云染拿着盒子的手，都在微微颤抖。

    她这边还陷入震惊中，没回过神来，便听云隐惊讶道：

    “极品……雷灵丹！”

    他快速翻看了身旁架子上的盒子，越看，面色越凝重。

    云隐微微怔愣着转过头，便望见了云染那双笑意盈盈的眼睛。

    他都不敢相信，眼前看到的这一切是真的。

    此刻，云隐仿佛置身梦中！

    “炼丹房！”

    “炼丹房！”

    两人对视一眼，几乎是异口同声。

    那个黑漆漆的坑，此刻看来，就是放置炼丹炉的地方啊。

    云染拿出两沓方布，将其中一方布扔给云隐。

    “干活，能带的全带走。”

    毕竟不是在自家地盘上，取用不方便。

    这些东西，就算现在用不着，拿着总归不是坏事。

    云隐接过方布，立刻开始行动。

    云染包揽了放置药材的几排架子，很快便将那方步装满了。

    塞不下的，她统统收进了阴阳境中。

    不到片刻，云隐的那方布亦是塞得满满当当。

    “小姐，我这边装不下了，你还有……”

    云隐正想问问云染，有没有多带几方布。

    在他回头的一瞬间，便见云染身后悄无声息地，出现了一个庞然大物。

    一只尖锐的钩子，从那庞然大物尾部垂下，堪堪就要刺中云染后背。

    “小心！”

    云隐面色一变，大喝一声，丢下手里的包袱，拔剑飞身便冲上前去。

