    这人没想到赵元乐力气这么大，此时有些慌了。

    他搬出自己保卫的身份来。

    “我可是保卫，你敢打我！”

    赵元乐看着这个棍子，笑了笑，她看向周围，果不其然，周围已经有了围观的群众。

    她问了围观群众一声。

    “在座各位，你们谁看到我打保卫了？”

    没人回答，一片沉默之后，有人忽然高喝一声。

    “没有！”

    之后便又有了另外的声音。

    “我看到了，是保卫要勒索，要打人。”

    “就是，这个保卫欺负小妹娃，现在倒打一耙，真他娘的不要脸！”

    保卫的脸顿时爆红。

    “那个狗日的说的，有本事站出来！给老子站出来！”

    谁会站出来啊。

    甚至围观群众还掩护刚才说话的人往后躲，一堆人在旁边看着乐呵，就看这个保卫的笑话。

    赵元乐手里拿着这棍子，看向这个保卫，不由叹了口气。

    “你觉得当保卫，就是来占老百姓便宜的？就是找人要好处，平日里好扬武扬威的？”

    保卫眼睛有些发红，瞪了赵元乐一眼。

    “关你屁事，你今天把我惹了，试试看！”

    赵元乐也直接一声回去了。

    “试试就试试，我倒是要看看你要怎么收拾我！

    别，不用，用不着你来收拾我，你今天打我这事儿，我马上就可以告到公安部去，我也很想知道，还有没有王法，到底是谁对谁错。

    我要是被判了，那好啊，打板子就打板子，我吭一声我就不姓赵。

    你敢吗，你要是敢，走，现在就去。”

    周围忽然有人一声叫好，其他人还跟着附和。

    这时这个保卫，已经下不来台了。

    唐思文心内有些紧张，她觉得赵元乐没错，可是…这小地方，低头不见抬头见抬头见的，这样撕破脸不太好。

    她笑了笑，站出来打圆场。

    “哎呀，小妹娃不懂事，保卫别跟她计较啊，来，这点鸡枞保卫拿回去，今天这事儿就算了吧。”

    然而这个保卫现在可不想这么算了。

    他一副轻蔑的姿态，然后又热情看向那边的易黎。

    “兄弟，这两个人也太过分了，居然敢看不起我们保卫，这是不是得罚，还要打板子是吧。”

    赵元乐听了这话，一个大白眼。

    易黎此时笑出了声。

    “这…我无所谓啊，反正，说的也不是我。而且吧，这个鸡枞，我就是单纯问问。

    你要是想跟她计较，那行，我也跟着去一趟公安部吧，正好像现在也下班了。”

    这人听着这话，顿时明白了。

    易黎没打算跟他站一起，也不打算帮同为保卫的自己。

    这时候，他的底气忽然就泄了。

    现在大贵人管的严，之前的好几个犯事儿保卫就被打了板子赶走，谁来说情都不好使。

    因为这些人走了，位置空了出来，他才可以托关系当上这新保卫。

    如果赵元乐真闹过去，易黎不帮忙…

    他想想都知道自己的下场。

    于是乎，他脑瓜子一转，借着易黎的话茬就说了下去。

    “算了，兄弟你也是累，就不麻烦你了。”

    说着，他看向赵元乐，冷哼一声。

    “今天算你运气好，我不跟你这个小妹娃计较了，你们走吧。”

    唐思文笑了笑，还要抓鸡枞给这个保卫。

    保卫见状，寻思这便宜还能占，便一副不耐烦的样子伸出手去，完了还补了一句。

    “下不为例。”

    嘿哟喂！

    赵元乐心中那个气啊。

    这人自己怂了，结果现在还装长了，还想要她的鸡枞？

    她一把将背篼放下，再按住了唐思文的手。

    “大娘，我来。”

    唐思文颇为无奈：“你这孩子，你这是…”

    赵元乐就这样直视着这人，嘴角一抹嘲讽的笑。

    “你以后要是死了，估计全身上下都是软的，就嘴硬！”

    保卫：“你说什么呢，我告诉你，我是看在你大娘给你求情的份儿上才不跟你计较，你真以为我怕了你了？”

    赵元乐反问。

    “不是吗，不是你自己怂了吗。

    呵，你这种人啊，狐假虎威，欺软怕硬，平日里就拿瞎话唬人，什么便宜都想占，半点不要脸！”

    “乐乐！”

    唐思文叫了她一声。

    赵元乐听到，也直接回应。

    “怕什么啊？就他会记恨？

    不对就是不对，他先咄咄逼人，他先欺负人，明明就是他没有道理，我们才是被欺负的，凭什么要这样忍让，就这样让他占便宜？

    我就不明白了，为什么好人就得忍气吞声，就因为害怕坏人报复？那谁还做好人啊？

    就比谁更狠，比谁更小心眼会记仇？因为怕麻烦所以就让一让？

    对，就是因为这样做的人太多了，这种小人，这种坏人，才这么猖狂！

    大娘，你觉得他力气有我大？刚才会跟我算了吗？要是他有人帮着他，他现在会这么好说话？

    不是，他是因为知道自己不占理，知道今天这事儿就算闹上公安了，我也不会有事，有事的还会是他，所以，所以他才要说算了。

    可是就这样，他还想占这点便宜。

    这得是多贪婪的人啊？

    我知道，你不想一个地方的人撕破脸，下不来台面？

    可是人与人之间都是相互的，凭什么就得我们忍他，给他面子，给他台阶下，那怕错的是他，还要担心他是不是记仇了？

    如果说，读书认字之后也还是这样，那读书认字，学习礼仪，还有什么用？是非不分，一味的因为害怕麻烦害怕吃亏而纵容这样的事情，这就叫受了教？”

    说着，赵元乐转过头，又看向这个人。

    “今天，咱们谁认怂，谁是孙子。

    你以为你是谁啊？你又比谁高贵了？你当个保卫很了不起是吗？你爹娘知道你在外面这么不当人吗，啊？

    走，现在，去公安部，我倒是要看看谁挨板子！”

    这人听着赵元乐这些话，心虚的很，又觉得这时候丢人，便不由发怒。

    “滚滚滚，走开，别挡着我回家吃饭。”

    说着，他去推要上前的赵元乐。

    可是他根本就推不动，反而被赵元乐一把抓住，往公安部扯过去。

