    “请。”

    杨勇的姿态表现的很谦虚，就好像一个学子，正在向自己的老师请教问题一样。

    说实话，杜吒完全没有想到，杨勇今天会给自己呈现出这番状态。

    但他也不得不承认，杨勇的这番状态，确实在他心中的第一印象, 拉取了不少的好感。

    “不瞒齐王殿下，在下在昌州做事时，最深的一点体会便是人。”

    “人？”

    “正是。”杜吒严肃地点了点头，说道：“殿下可知，臣在昌州开掘沟渠，一共用了多少人力吗？”

    杨勇对这问题自然是不知道答案的，毕竟沟渠数量不同, 长度不同，所需要的人力自然也完全不同。

    不过杜吒也没想杨勇能说出来什么，所以也不等杨勇说话，他便自问自答道：“臣在昌州开掘沟渠七条，一共用了人力两万七千二百三十六次。

    如果没有这些百姓，即便是臣再想做什么事情，也终究是做不到的。”

    “杜郎君此言发人深省，小王受教了。”

    杨勇和声笑着点头。

    杜吒的意思已经很明显了，他拿自己在昌州开掘沟渠的例子，无非就是类比杨勇和如今盐务监的关系。

    盐务监无论是出于杨坚的意思，还是杨勇的意思，可最后的目的都是要做出一番动作的，就和杜吒修沟渠差不多。

    但也正如杜吒在昌州开掘沟渠一样，想要做成这一目的，需要的便是人。

    或者说，需要那些愿意帮助自己的人。

    杜吒不管怎么说，也是堂堂京兆杜家的家主，当然不可能像其他那些小官小吏一般毫无下限，直接过来磕头纳拜。

    人家也是要脸面的。

    更何况, 如果以他的身份，都在杨勇这边将姿态放的太低的话，那让他家的杜如晦，又要以一个什么身份呆在齐王府中？

    不过如今这厨艺大会的事情一披露出来，这里面的利益实在是太大。

    即便是京兆杜家也不能免俗。

    可是他们既想拿到利益，又想维护自己的脸面，这个度还是难以拿捏的。

    所以便有了杜吒，今日用自己在昌州的事情再三试探。

    杨勇对杜吒的小心思知道的一清二楚，不过他倒是也没有，非要强迫杜吒做到什么地步的意思。

    不管怎么说，杜家还借了自己那么多钱，从某种意义上来说，杜家是自己的债主。

    那么对于杜吒这位杜家家主，他自然还是要给上几份面子的。

    啪！

    “听杜郎君这么一说，小王倒是颇有些豁然开朗啊。”

    杨勇猛地一拍大腿，脸上露出一副恍然之色，说道：“没错，这天下不管做任何事情, 都离不开朋友二字。

    正所谓，众人拾材火焰高嘛，小王这几日其实也颇有些感慨。

    盐务监这边, 虽说这几日壮大了不少，但不管做什么事，总还是有几分力不从心的。

    小王之前还在考虑，盐务监这到底是哪里出了问题，现在听杜郎君这么一说，小王这才明白，可不就是盐务监现在的朋友太少了嘛！”

    听到杨勇这么说，杜吒也长松了一口气。

    他倒是不怕别的，就怕杨勇在这个时候跟他装傻。

    毕竟盐务监背后的利益，到底有多么巨大，大家都心知肚明。

    不管是谁，看到这么大的一份利益，都不可能不心动。

    所以说，如果杨勇真的有，想要独吞全部的蛋糕的心思，他也是可以理解的。

    不过现在杨勇并没有跟他装傻，而是同样将盐务监给点了出来，这就证明杨勇并没有想要独吞蛋糕的意思。

    对于他来说，今天得到了这一条消息，便已经可以说是不枉此行了。

    反正现在跟齐王府关系还算不错的家族并不多，他杜家绝对是其中之一。

    这个时候，如果杨勇想要率先找朋友的话，他杜家怎么也不可能被落下。

    更不要说，他家族里的杜如晦，还在齐王府中任着职务呢。

    之前他刚回来的时候，听到这番消息，都恨不得直接破口大骂起来。

    毕竟太子和齐王的斗争，已经不是一般人可以轻易掺和进去的。可杜如晦偏偏就亲身搅和了进去。

    这种荒唐的行为，无疑会给杜家带来不小的风波。

    不过现在嘛，那自然是今时不同往日了。

    就在杜吒还思索着，怎么进一步开口，将这话题可以不动声色地转移到自己想要的这边来时，杨勇却已经直白道：“不知道杜郎君，如今可愿意和盐务监交个朋友啊？”

    杨勇特地没有说自己，而以盐务监来代替。

    毕竟这两者还是有区别的，如果是自己的话，那必然会直接卷入到自己以后的其他事情。

    这种代价……不管是谁，都得需要慎重考虑。

    可如果是盐务监的话，那就不一样了，毕竟盐务监从法理上来讲只是一个官属，是当前朝廷的一份子。

    虽说如今的盐务监就在他的手上，跟盐务监做朋友和跟他做朋友，也没有什么太多的区别。

    但不同的话，给人的感觉，却是完全不一样的。

    杜吒不免愣了一下。

    说实话，他没想到杨勇能直接就将话说的这么直白，单刀直入，不给人一点喘息的余地。

    但当他听到盐务监这三个字的时候，却是大松了一口气。

    如果杨勇真的想，就用一个盐务监来逼他站队的话，说实话，他还真的需要慎重考虑一下。

    毕竟，这盐务监背后的利益虽然很香，但和杜家一家子相比，还是没那么重要的。

    但如果只是和盐务监做朋友的话……

    那就没有那么不可接受了。

    而且最重要的是，自己的长子杜如晦，已经在齐王府中任了职位，无论自己后面怎么做，杜家也都不可能完全跟杨勇分开关系。

    既然完全分不开，那为何不趁着这个机会，给杜家搞一点利益回报呢？

    要知道，杜家借出来的钱，杨勇这边可还没还回去呢。

    “盐务监乃是如今朝中极为重要的一员，关乎着的，是我大隋四方千万生民。

    如果杜家有幸，能够帮上一二，那也是杜家的荣幸。”

