    第3944章 强势的空间圣子 中

    “轰轰！”

    万米的空间长剑，携带着一股恐怖的威势，朝着衣雅袭击而去。

    衣雅感受着这巨剑的威势，从容淡定的神色终于开始大变。

    他从这万米长剑中，感受到了一股死亡的威胁！

    这令她神色一凝，前冲的身形立刻停住，一道道利剑迎上那万米巨剑。

    同时，她身形闪烁，直接朝着后方瞬移而去。

    上万柄的利剑失去控制威能减少很多！

    万米的长剑一剑劈下去，直接令上万柄空间之力崩溃！

    万米的利剑击破衣雅的攻击，依旧以一种恐怖的速度朝着其袭击而去。

    衣雅看到，神色阴冷无比，手臂一挥，一道道剑影轰击在上面。

    万米的利剑，缓缓地开始崩溃。

    “就这？”

    “一招秒杀我？”

    王仙看着前方的衣雅，淡淡的问了一句，脸上露出一丝嘲讽的神色。

    这女子能力不大，倒是挺傲挺狂的。

    一招秒杀我？

    “你！”

    衣雅听到王仙的话，看到他嘲讽的神色，脸色非常的难堪。

    刚才她所说的话，现在是赤裸裸的打脸。

    “什么？衣雅女神竟然被压制住了？这怎么可能？”

    “不是吧，那个叫王仙的，仅仅永恒剑客九阶之境的实力，竟然令衣雅后退？”

    “嘶，这是什么情况，那个青年使用的是什么剑法？感觉很厉害的样子！”

    与此同时，位于周围的位置，所有观战的鸣一圣院学生，满脸震惊的看着这一幕。

    所有人都以为这是衣雅女神轻松地一战。

    却没有想到，其两次的出手，非但没有压制对方，反而被对方击退，这简直不可思议！

    “哦？”

    一众鸣一圣院的导师们看着王仙的剑法，脸上露出惊异的神色。

    同属性的越级而战，这是非常非常困难的。

    尤其还是对抗衣雅这种同级别顶级的。

    “这剑法？”

    空间圣子吴齐天盯着，微微调了调眉头。

    “你彻底惹怒我了，我要让你见识一下我的剑法，虚无灭剑！”

    衣雅满脸冰冷的盯着王仙，眼中露出厉色。

    他手掌一动，手中的利剑朝着前方一挥，一股空间之力波动。

    他的身影，瞬间消失不见！

    王仙看到其再次攻击，眼中也露出认真的神色。

    他直接朝着一处刺出一件，身影也瞬间消失。

    “嗡！”

    衣雅瞬移到一处，刚刚现身便感应到一道攻击朝着她袭击而去，这令她神色一凝。

    “竟然能够感应到我瞬移的位置？”

    她心中惊异，手中的利剑抵挡而去。

    “碰！”

    一击抵挡，他目光锁定王仙。

    “虚无，饶！”

    她轻喝一声，周围一震，一柄柄利剑环绕在她的周围，形成恐怖的剑风暴！

    “嗡！”

    她用力的握了握手中的利剑，自身周围的空间之剑越来越多！

    很快，形成了一个足足有几万米大小的恐怖空间之剑风暴！

    周围的虚空，在这风暴之剑的撕裂之下，都发出奇怪的声响！

    伴随着这个风暴的越来越大，衣雅围绕在中央的直接，目光盯着王仙，直接飞去。

    她的速度非常之快！

    “不错的剑法！”

    在衣雅不断蓄势的时候，王仙手中的利剑不断的挥动！

    在周围的位置，聚集了大量的剑冢！

    剑冢好似一颗种子一般，快速的生长着，形成一柄柄利剑，直插云霄！

    每一个剑冢升起，都是一柄恐怖的利剑！

    缓缓地，十几个直插云霄的利剑出现在王仙的身前，遮挡住他的身躯。

    “给我破！”

    衣雅看到这十几个恐怖的巨剑直插云霄，脸上也充满了凝重的神色。

    她没有想到，这个仅仅只有永恒剑客九阶的学生，怎么能够爆发出如此强大的攻击。

    这十几个恐怖巨剑凝聚而成的攻击，已经能够威胁到她了！

    不过，他的虚无剑法风暴，同样不怯于对方。

    她携带着恐怖的剑之风暴之力，直接朝着一柄柄直插云霄的利剑袭击而去。

    “轰轰轰！”

    “碰碰碰！”

    巨大的碰撞声响起。

    恐怖的剑之风暴，不断的绞杀着一柄柄巨剑。

    这些巨剑，快速的崩溃，化为空间之力！

    “呵呵！”

    王仙看到这利剑崩溃的速度，眼中露出一丝微笑。

    他快速的挥动着手中的利剑，凝聚成一个个剑冢。

    一个个剑冢快速的在身前形成。

    这一次，足足有十八个剑冢凝聚成！

    当十八个剑冢凝聚完成的时候，位于他身前的十几个巨剑已经击破！

    衣雅凝聚而成的剑之风暴依旧存在。

    他悬浮在中央的位置，居高临下的盯着王仙。

    “你是超乎了我的意料，但是也就此为止！”

    衣雅眼中露出冷冽神色，控制着剑之风暴，继续朝着王仙袭击而去。

    “是的，该结束了！”

    王仙看着，手臂一挥，位于他身前的剑冢迅速的消失。

    “青峰剑阵，起！”

    王仙低喝一声。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，十八个剑冢瞬间化为一道道恐怖的剑锋！

    每一柄剑锋，都透露着恐怖的气息！

    最为主要的是，这十八个剑锋，好似组成某种强大的剑阵！

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    十八个剑锋将衣雅包围在中央的位置，伴随着一声冰冷的利剑声。

    十八个剑锋的上空，凝聚出一柄恐怖的利剑！

    利剑，直接朝着衣雅袭击而去！

    “这是什么？这怎么可能？”

    突然的剑锋，与上空突然的利剑，令衣雅脸上露出一丝惊恐的神色！

    他感受着这利剑上的威势，身躯剧烈的颤了颤。

    “剑之风暴起！”

    她举起手中的了利剑，风暴旋转朝着上方的利剑迎接而去。

    “轰！”

    所有人都听到听到一声剧烈的轰鸣。

    所有的学生脸上都充满了震惊的神色。

    利剑从天而降，风暴直涌上天。

    然而，周围的十八个剑锋，却缓缓地绽放出光泽，一股股能量注入里面。

    整个剑之风暴缓缓地被压下去。

    “碰碰碰！”

    宛若利剑破碎的声音不断的传来，而那从天而降的利剑，没有丝毫的减弱，反而越来越强！

    “不！”

    位于里面的衣雅看到这一幕，神色巨变！

    她脸上充满了不甘与惊恐的神色。

    面对着这一招，她竟然没有丝毫的办法，甚至有可能被灭杀！

    (本章完)

