    “这个……我还真没有私交特别好的苏联专家……”听到段云这么说，胡正明面露难色。

    “没关系的，胡教授只需要帮我在欧洲建立研发中心就行了。”段云微微一笑，接着说道：“除了德国，下一步还准备在英国和法国建立研发中心，如果你在当地有关系不错的微电子方面的专家，都可以邀请进来，薪资方面好说。”

    其实段云也知道，胡正明作为美国的顶尖微电子专家之一，基本上是没有可能进入苏联领土或者和苏联专家私下见面的，美国人多年来建立的经济技术壁垒非常严密，相对而言，美国对中国的技术工作则松了好几个等级，大部分时候都是睁一只眼闭一只眼，而且整个80年代都是中美蜜月期间，也正是因为如此，段云才能够在美国设立研发中心，并且和胡正明这样的专家保持良好的私人交往。

    “这个没有问题。”听到段云这么说，胡正明很干脆的应了一句。

    和段云交往的时间越长，胡正明越能感觉到段云的强大野心，这不是一个普通的商人，他的布局之大，远远超出了一个普通商人的范畴，以至于胡正明有时候怀疑段云是不是有什么隐藏的官方背景。

    但无论如何，段云是公司的老板，而身为天音集团的技术顾问，胡正明也只是在其位谋其事，他没办法也根本无法揣摩段云的真正的心思，只要段云有足够的资金实力，胡正明只能是尽其所能提供帮助。

    当天晚上，俩人又聊了很多事情，包括当今微电子技术的发展，以及集团公司未来的商业布局，这次的德国之行，进一步加深了两人的私人关系。

    第2天一早，段云一行人就离开了慕尼黑大学，返回了柏林。

    此时的IFA展会已经接近尾声，段云展会组委会那里获得了大量的产品技术介绍资料，然后打包进行托运，准备带回国研究。

    当段云坐飞机回到深圳的时候，已经是2月底了，而一下飞机，段云没有过多的休息，而是立刻前往了位于宝安区的科技园。

    此时的宝安区科技园主体工程已经全部完工，包括一条长约2公里的沿河公路以及海堤，都已经修建完成。

    目前入驻宝安区科技园的除了天音集团之外，还有自己控股的中兴，华为以及巨人公司，段云给的三家公司免费提供了办公地点以及实验室，包括中兴，华为两家公司的创始技术人员现如今已经入住到了园区，而史玉柱的巨人集团还在招兵买马，估计再有一个月时间，他也会将自己组建好的研发团队带到科技园中。

    此时的宝安区科技园还是有些偏僻和荒凉，为了保证园区的安全，深圳市政府联系当地武警支队，在园区周围设立了一个警戒区，部分区域用铁丝围起，有士兵24小时站岗，避免发生一些偷窃抢劫之类的治安问题。

    而为了满足园区技术人员的生活需要，段云还在园区内修建了超市，医疗所，幼儿园，学校等设施，使其成为一个功能完善的大型社区，可以让科技人员长期安逸的生活在这里。

    所有的这一切，都离不开深圳市政府的支持，考虑到天音集团一直是深圳市的纳税大户，而且带动了大半个工业区的经济发展，所以市长李灏对天音集团的这个科技园也是格外重视，尽可能的满足段云的一切要求，并且将发展宝安区科技园列为了深圳市政府新一年的重点工作项目之一。

    现如今科技带动经济已经成为了深圳市政府所有领导干部的共识，为了能够挖掘国内的优秀技术人才来深圳就业，深圳市政府这边也是不留余地，除了支持天音集团在关外的科技园项目之外，还出台了一系列招揽人才的政策计划。

    而在这些出台的新政策里，深圳市政府甚至对人才进行了“明码标价”，比如一个大学毕业的专科人才进入深圳工作落户，每月可领取20元的补贴，研究生是每个月50元补贴，博士则每个月可以领取100元的补贴，这个价码放眼整个国内，都是最为优厚的。

    另外深圳市政府也鼓励这些高学历人才在深圳创业，给他们提供一定额度的贷款，同时高学历人才落户深圳，市政府这边还会帮他们缴纳为期6个月的社保，在购房方面，也会给予最少5000元的购房补助。

    除此之外，深圳市政府还会举办各种人才评比活动，除了物质上的奖励，还会给予一些优秀人才荣誉上的奖励，尽可能让每一个为深圳作出贡献的高学历人才都能够名利双得，李灏以及深圳市政府的其他领导干部为了给深圳吸引技术人才，可谓是竭尽全力。

    也正是在深圳市政府的一系列吸引人才政策出台之后，从今年年初开始，进入深圳的高学历人才越来越多，大部分进入了深圳的一些国营企业，少部分也被外资企业和民营企业高薪聘用，逐渐成为了深圳发展的新鲜血液。

    不过相比于深圳市政府吸引国内人才的计划，段云却有了更为远大的宏图，他想把自己的手伸向世界各地。

    “王经理，刚才我也到园区看了，咱们的一期工程完成的确实不错，我很满意……”在科技园的项目部中，刚刚参观完科技园的段云和项目经理王忠面对面坐在了一起，脸上露出了几分赞许。

    “这都是按照段经理您的要求修建完善的，2期工程的话下个月月初开始动工，争取在今年国庆之前，顺利交付。”王忠对段云说道。

    王忠是深房集团在宝安区科技园的项目负责人，整个宝安区科技园的一期项目就是由他组织修建的，这个人工作能力很强，早年是工程兵出身，转业后进入深房集团，深圳市的很多地标性的建筑都是由他负责修建的，也是深圳奇迹的重要见证者。

