    柏德文公爵还记得上次与雯娜女士见面时这位灰精灵首领意气风发的模样——那是在联盟环大陆航线正式启用之后，这位女士代表苔木林前来与帝国商议关于环大陆贸易配额的事务，那时候的她代表着这个世界上最精明的商人族群，手中掌握着一个古老王国在新时代崛起的方向，她自信而富有斗志，尽管自身娇小，却在谈判中洋溢着让任何人都不敢忽视的气场。

    但今天的她，看上去格外憔悴且疲惫，这位身为奥古雷“五王”之一的部族领袖不知已经多久不曾好好休息过，甚至让柏德文不由得有些担心她的健康。

    “您可能需要先好好休息一下，”亲自率军前来支援的柏德文公爵忍不住说道，“我们的侦察部队还未返回，主力军团仍在集结，趁这时候您可以去躺一会。”

    “我休息过了——但很难彻底睡着，”雯娜摆了摆手，嗓音有些发哑，“灰精灵是一种神经敏感的种族，在压力下很容易这样，不过我们实际上的体质抗性很强，您不用担心我的身体。”

    一边说着，她一边走到了柏德文旁边，有些费力地爬到了战术桌旁的一把椅子上，她的视线投向由魔法水晶投射出来的山林地形图，同时随口说道：“我带来了风歌城的部队，包括我手头的兽人佣兵和灰精灵猎兵们。我们的士兵或许在战斗力上尚有欠缺，但如果想要在奥古雷中部和南部的群山中行动，你们还是需要当地人帮忙的。”

    “哦，我们正缺这方面的帮助，”柏德文立刻说道，“现在山脉以南的情况仍然未明，我们在路口的高山上设置了大功率的呼叫台，但仍旧联络不上圣盔城的转发站，我们已经派出了侦察部队，但现在地面侦察和空中侦察都刚刚展开，暂时还没有有效的情报回传……”

    雯娜轻轻点了点头，她已经看懂了塞西尔人的这种奇妙的“全息沙盘”，在那沙盘上所呈现出的是以苔木林为起点、向着奥古雷南部区域延伸的地形概览，但除了目前主力军团所处的这处山口有着颜色和形状鲜明的标志之外，向南方区域延伸的所有地形此刻都是灰白模型状态——这说明这些区域的地图是有的，但实时情况完全未明。

    “我们现在的位置是这儿，”这位灰精灵首领指向地图上标注着绿色三角营帐的“路口平原”，随后手指向着南部的一段开阔道路延伸，“这里就是我提到过的‘古商道’——从数百年前开始，这里就是灰精灵行商和奥古雷各族商人们在苔木林和中部山区之间往来的交通要道，而这两年随着新商业的兴盛，我们灰精灵发起了对古商道的翻新拓宽工程，你们应该已经注意到了，从这里向南延伸有一段很平直宽阔的新道路，那就是未完工的‘部族之路’……

    “这条道可以延伸到克林山路，再往南就是还没有修缮过的旧山道，你们的战车是进不去的，普通步兵和你们那种轻型牵引炮可以进山。‘五王’之一的人类王威克里夫应该就驻守在这一区域的东侧防线……至少通讯中断之前情况是这样。

    “在克林山路还有一条分支，向着东南延伸，这条路可以通往红玉城，那是兽人的主城，也是中部地区除了圣盔城之外最大的城市。红玉城东侧是兽人的‘圣地’红玉林海，越过红玉林海，就是奥古雷部族国朝向废土的最主要纵深防区，由狼脊山-回音谷，暗石路口-风蚀谷，群山屏障等好几道防线组成，以天然的山脊和山道以及大量隧道、洞穴体系组成。奥古雷和刚铎废土的主要边境就在这道纵深防区的最东边。守在那里的是大猫和她的伙伴们……”

    “大猫？”柏德文公爵愣了一下，下意识问道。

    “啊，抱歉，我有点糊涂了，”雯娜立刻拍了拍额头，仿佛刚刚意识到眼前的是柏德文·法兰克林公爵，“我说的是‘五王’之一的兽人大酋长，卡米拉女士——大猫是她的绰号，这是我和她私下里的称呼，请不要介意。”

    “哦，我明白了——我听说过那位勇猛的大酋长，”柏德文点头说道，“那么接下来呢？还有什么？”

    “我不知道卡米拉和她的高山勇士们能把这条防线撑几天……但如果红玉城还在，那么这里就可以成为一个支点，”雯娜接着说道，“我们可以在这里重构防御体系，然后由向东推进……

    “……从这里向西，可以抵达先祖之峰，妖精之王史黛拉和她的魔像军团世代守护着圣山，同时这里也是灵族的家园。整个圣山易守难攻，而圣盔城更在圣山西侧，哪怕卡米拉那边的防线已经崩盘，那些怪物这时候也不可能打到圣盔城去……”

    雯娜神情严肃，将自己所知的以及自己这两天所推测的所有情报都巨细无遗地说了出来，柏德文公爵则表情异常认真地听着，一个字都没有遗漏，直到眼前的灰精灵领袖话音落下，他才若有所思地说道：“听上去奥古雷东侧的地势本身是非常适合防守的……”

    “是的，一道天然的屏障，那层层叠叠的群山哪怕畸变体来爬也要累死在路上，以至于我们在数百年里都渐渐习惯了这些‘来自群山的庇佑’——谁也没想到有朝一日宏伟之墙破个大洞之后从里面涌出来的怪物会有怎样惊人的规模，”雯娜叹息着摇了摇头，“一朵水花或许冲不破沙滩上的沟壑，但一股巨浪打来可不会在意沿途有多少沟沟坎坎，更何况现在这股巨浪后面还有了人在指挥……”

    灰精灵女士的语气中有着难以掩饰的自嘲和懊恼，她心中此刻复杂的思绪却难以和旁人开口——她所懊恼的，不只是奥古雷部族国在过去数百年里安享太平所带来的衰退。

    当塞西尔在大陆北方迅速崛起，当两个人类帝国在新时代的竞争与压力下发生翻天覆地的变化，当精灵、龙裔甚至龙族都纷纷出现在大陆的舞台上，群山中的奥古雷却一如既往的迟钝，可在这迟钝之中，灰精灵并不是没有反应过来，甚至奥古雷人类和妖精们都不是没有反应过来——她和其他的“王”们已经开始引进技术，开始购买北方帝国的先进装备，开始学习现代化的军队建制和战术操典，他们加入了联盟，又加入了环大陆航线和陆地跨国商圈……

    可这一切还是没能挡住在宏伟之墙熄灭之后的短短几天内所爆发的天灾，购买来的先进装备并没有充分地被应用在边境防线上，雇佣来的外国专家也救不了东部山区的兽人兵团，圣盔城和几座部族主城中有限的先进与繁华并没能改变整个部族国整体落后的局面，甚至如今国内通讯瘫痪之后，部族国从上到下都只能一筹莫展——魔网系统的备用零件八成以上依赖进口，国内根本生产不出来。

    靠买，买不来国防与民生——可惜这个道理的代价实在是沉重的可怕。

    “雯娜女士？”柏德文公爵的声音突然从旁边传来，将陷入走神的雯娜·白芷从恍惚中唤醒，“您还好么？是不是哪不舒服？”

    “我……不，没什么，我只是突然有点走神，”雯娜迅速清醒过来，她随手给自己拍了个清神术，目光重新聚焦在柏德文·法兰克林脸上，“抱歉，您刚才说到哪了？”

    “关于目前奥古雷地区的通讯环境，”柏德文看了雯娜两眼，这才接着说道，他抬手指了指战术桌边缘放置的那台通讯用魔网终端，“现在我们已经确认从苔木林往南的大片区域都处于‘通讯污染’状态，宏伟之墙波动时释放出来的强大能量至今仍然在群山之间不断反弹、起伏，虽然这段时间已经有了衰退迹象，但这种干扰要彻底消失恐怕还得一段时间。不过我们的技术人员刚刚发现，这种干扰在越靠近地表的区域就越强，随着高度提升，干扰也随之减弱……

    “鉴于此，我们计划临时设置一套空中中继体系，尝试在高空布设一系列浮动式的通讯站，看这样是否能恢复在奥古雷地区的通讯，不过这首先需要得到你们的允许，至少是您的……因为后期我们还会让这套系统靠近你们的圣山。”

    “真的可以做到么？”雯娜听着眼前这位塞西尔大执政官的大胆计划，眼睛慢慢瞪大起来，“在空中布设一个通讯网——而且这么短的时间内？啊，我知道你们的龙骑兵，但龙骑兵好像……”

    “不是龙骑兵，”柏德文笑了起来，“是另一种东西，可以长时间漂浮在空中充当天空据点，也可以在情况需要的时候降落下来充当地面堡垒，另外它们还有一个永久漂浮在天空的中枢……”

    柏德文公爵描述着以“尘世黎明号”为核心、以大量戈尔贡战斗平台为僚机的“空天战斗群”，然而对于从未见过实物的雯娜女士而言，她仿佛是在听天方夜谭：“……啊？”

    柏德文想了想，正考虑着该怎么跟对方解释这个问题，但很快他便不再需要解释了。

    战术桌所投影出来的全息沙盘上方，一片被特殊标注出来的金色阴影突兀地出现在了地图边缘，而一阵低沉的、仿佛巨兽在夜空中低声呜咽的奇异嗡鸣则从不知何处传入了指挥所中，这嗡鸣声从高空响起，雯娜·白芷的耳朵几乎一瞬间便竖了起来。

    她模模糊糊地感知到了一个庞大的存在，一个令人难以忽视的魔力系统，那如同城池般巨大的魔力循环刺激着她作为法师的敏锐神经，让她猛然瞪大了眼睛看向坐在自己旁边的柏德文公爵——而后者却只是突然露出了笑容，对她友好地微笑着：“啊，这就来了——雯娜女士，正好，我带您看看这次支援奥古雷战线的主力，帝国最强大的空天要塞。”

    雯娜一头雾水地起身，从椅子上爬下来，倒腾着小短腿紧跟在柏德文公爵身后，他们离开了指挥所，来到营地中的空地上，冬日夜幕下的冷风从远方吹来，让雯娜激灵一下子，头脑也随之变得更加清醒起来——下一秒，她便循着感觉看向了遥远的东北方向。

    一座散发着微光的城市在夜空中向着苔木林的方向缓缓飞来。

    它如山般庞大，却显然不是什么漂浮在天空的“山”，它有着大致呈六边形的轮廓，钢铁铸造而成的主体下方是整齐排列的数十个巨大发光圆环，用于支撑反重力引擎的凸起结构沿着其底部的中轴线排列，在夜空中释放着暗淡的光彩，而在那片漂浮的“钢铁陆地”周围，是无数狰狞的巨炮，整齐排列的投射器，以及悬挂在其两侧支撑结构下面的、如依附在巨兽身上的鸟雀一般的细小物体。

    雯娜在夜幕中瞪大眼睛分辨了半天，才惊悚地意识到那些挂在“钢铁陆地”边缘的细小物体竟然是密密麻麻的龙骑兵战机。

    她张大了嘴巴，而此刻那庞然巨物仍然在不断靠近，她从地表无法看清那东西上层的结构，但仍然可以看到一些高耸的塔楼、墙壁伫立在那东西的表面，灯光在那巨兽身上游走，照亮了它自身的钢铁之躯和背上的建筑群，也照向下方的丛林和平原，而一阵阵低沉的嗡鸣声便是从那巨兽的体内传来。

    那个庞然大物是如此令人敬畏，在夜空中又是如此具备存在感，以至于它几乎完全吸引了雯娜·白芷的视线，她过了很久才意识到另一件事——

    那东西并不是独自在空中飞行，它身旁的夜空中还漂浮着十几个比其规模要小很多，但仍然比常见的龙骑兵要巨大十几倍甚至几十倍的反重力平台。

    那每一座平台上，都安置着不同的事物，有钢铁建造的模块化建筑，有怪模怪样的武器系统，有高耸的通讯塔台，也有巨大的工厂和兵站。

    在这个寒冷的冬夜，灰精灵领袖大受震撼。

    而在同一时间，奥古雷中东部纵深防区内，刺鼻的硝烟和令人作呕的腐化气息再一次在群山之间蔓延开。

    战鼓齐鸣，雷霆与火焰在大地上肆意狂欢，群山将陷入火海，污秽的怪物们已经卷土重来。

    那些一度退去的畸变体在其背后指挥官的控制下完成了休整和重编，在清晨的阳光再次照耀奥古雷的群山之前，这些从废土中涌出来的文明大敌发动了自这场战争爆发以来最大规模的一次进攻。

    从各条战线反馈回来的战报让这些怪物背后的指挥官们意识到了废土防线最大的突破点在何处，他们正在将庞大的优势兵力集中在西线，而奥古雷古老的群山和森林……已经是他们眼中最肥美的一道大餐。

