    满夫人吓得脸色大变，扑通一声跪了下来：“父王……我没有！真没有！如果姐姐能回来……我开心还来不及！而且……媚儿也没有争宠的意思！”

    “既然没有，那你就别在这里叫着她好委屈！你们做错了事，难道就不应受到该有的处罚吗？现在这些所谓的委屈，都是她该受的！”

    “你回去，让她好好体会现在的感受！记住这种感受！等她缓过来了，还得给老夫写份检讨书！”

    “写写她哪错了！检讨一下她为什么要委屈！为什么要闹腾！为什么要跟青梨争宠！”

    “如果她还是想不明白，还不愿接受青梨的存在，还要跟青梨争，那老夫就同意她以前在天医谷说过的话！”

    “有青梨没她，有她就没青梨！让她搬出天医谷吧！”

    满夫人吓得脸色惨白，别说是郡主之位了，她觉得，自己再多说一句，永山王就会把她们母女扫地出门！

    “父王……是小满糊涂了……”

    满夫人知道，现在不论是狡辩或是说什么，都是徒劳的。只有认错才是唯一的出路。

    “没事，那就先回去吧！”

    “是。”

    满夫人哪里还敢留，连忙跌跌撞撞地离开。

    直到她的身影消失，永山王才轻吐出一口气来。

    “谷主。”此时，赵伯急急地走进来：“朱长老回来了！”

    “真的！快让他进来。”

    永山王急得都站了起来了，原地团团转。

    “祖父。”此时，姚青梨也走了过来，“听说朱长老回来了！”

    “对！”

    姚青梨轻吸一口气，不一会儿，就听到一阵脚步声，只见朱长老一身褴褛地跑进来：“谷主！谷主呀！”

    说着便扑通一声，歪到永山王脚边，拽着他的下摆就哭：“这几天……我都快死了！”

    见人就痛哭，可见这老头这些天过得真的太难了。

    姚青梨苦笑，连忙拉他：“长老，此事让你费心，快请起。”

    “对对，这一路你辛苦了。”永山王也去扶他。

    祖孙俩都很感动。

    朱长老为姚青梨认亲之事忙前忙后的，好几次都丢命了。后来发现画丢了，竟然又冒着生命危险去找，真的难能可贵。

    二人扶着他，让他进屋，好好坐下来。

    姚青梨虽然急着知道他的事情，但见他这一身狼狈，也不好催他，为他端上茶：“先洗个澡，吃些东西吧！”

    “不用了，我不饿，路上啃了几个大饼，撑得慌。”

    “你这一路经历了什么？”永山王道：“而且，你进京后，知道青梨是我孙女，竟然也不说！”

    朱长老喝了口热茶，这才道：“不敢确定，怕你会再次失望。不过，谷主你说错了，我不是来京后才知她是你孙女，在天医谷时就知了。”

    “当时，咱们天医谷的药草不是死光了么？我们都在开会，景王世子带着人来找，谷主你让我去看诊的。我一诊，就诊出了灵脉。”

    永山王瞪他：“你个老顽固！不过，现在我们总算相认，也是有惊无险。”

    朱长老欣慰地点着头，“不过，有一事我要跟谷主你说。”

    “你讲。”

    朱长老轻皱着眉头，“当时姚姑娘入谷后，我不是第一个为她诊脉的人！那次你去开乌玉斗，姚姑娘受冲击昏倒，当时，就是满夫人为她诊脉的！”

    永山王一怔，接着脸色突变。

    “满夫人的医术极好吧！”姚青梨眸子微眯。

    以满夫人那“上进”的性格，不可能不学好医术。

    “当然好！”朱长老道：“但凡是有点水平的人，都能诊出来。除非是没见过灵脉的。”

    “当时谷中有灵脉的人，谷主，叶长老和叶少主三人！不是人人都能为他们把脉，就算诊到了也不知那是灵脉。但满夫人……”

    朱长老看着永山王：“夫人以前常给谷主你诊脉。”

    所以，什么是灵脉，她不可能诊不出来！

    她诊出来了，但却一直瞒着！

    永山王脸色瞬间黑如祸底。

    “还有一事。”姚青梨道：“几天前，我租住的房子不是失火么！那火不是普通的火！水浇不灭！那是丹火！”

    “幸好当时我知晓了自己的身世，身上有灵脉，懂得运转灵脉操控丹火，否则早葬身火海。”

    永山王气得身子直发抖，眸色阴沉：“放火的人抓到了吗？”

    “说是那个刘四强的前妻，已经关在牢里！”姚青梨冷笑，“但我觉得，她只是一个晃子！就她那把火，怎么可能突然烧起来！她放火是真的，但后面放丹火的另有其人！”

