
　　林世杰在大米总部和技术人员一起完善了一下ar眼镜，其实他更多就是个指导做用，毕竟硬件方面他其实也没有太多的见解。

　　所以说这个项目上，林世杰只能帮着优化一下相关的软件部分而已。

　　而网络操作系统，林世杰就花费了大量的时间去改进和完善，因为它虽然也叫操作系统，但和传统的操作系统不同。

　　反而和他之前发布的开发平台和学习系统有不少相同的地方，所以林世杰能够尽量的去更改完善。

　　不过想要真正做好恐怕还需要去各大公司去取取经，也沟通一下想法才行啊。

　　"天色不早了，雷总，我就先告辞了。"忙完了手上的事，正好赶上雷总回来，林世杰直接笑着说道。

　　"真是不好意思，说好了今天的时间都空出来了，没想到还是开了个会。"雷总颇为无奈的感叹道。

　　"总要有人忙啊，尤其是您这种是整个公司的灵魂人物。”

　　"雷总，雷总！"

　　刚说完，不远处又有人一脸焦急的喊着雷总，林世杰不由得一乐，看来当个老总，也不是那么舒服啊。

　　"回头见，雷总。”

　　"好的，回头见。”

　　依然是王副总送林世杰出门，不过下楼的时候，林世杰好奇的问道，"对了王总，你们这里有后备电源吗？”

　　王副总一愣，"有的，虽然很少使用，但数据库还有重要的机房还是接着备用电源的。”

　　"哦？能带我去看看吗？"林世杰好奇的说道。

　　"呃，当然可以。"王副总笑着点点头，一套ups备用电源系统而已，没想到林总会对这个有兴趣。

　　林世杰看到备用电源立刻笑了起来，精神力直接涌出，将整个系统包裹起来。

　　很快一套完整的系统收入囊中。

　　"好了，多谢王总，那我就先告辞了。”

　　离开大米总部，林世杰回到车上，一边继续完善着操作系统，一边看着脑海中的后备电源。

　　"我们回去？"庄艳茹问道。

　　"嗯，回去吧。”

　　可是刚说完，林世杰就急忙说道，"不不不，先不回去，去电厂。”

　　"什么？电厂？"庄艳茹立刻满脑子问号，刚刚看后备电源她就很奇怪了，现在怎么连电厂都要去了？

　　"没错，电厂，正好里这里也不算太远。"林世杰笑着说道，"那个你能进去吧？”

　　"我为什么能进去？"黄艳茹有些奇怪的问道。

　　"不能吗？"林世杰沉吟下，"那也没事，咱们就在外面看看也行。”

　　"你搞什么鬼？"庄艳茹忍不住问道。

　　"嗯，寻找灵感。”林世杰想了想一本正经的说道。

　　"鬼扯。"庄艳茹白了他一眼说道。

　　可还是开着车来到了最近的电厂。

　　在电厂门口，看着那一高一矮，一胖一瘦两个巨大的，还冒着滚滚灰烟的烟筒，林世杰不由得有些咋舌，尤其是那巨大的厂房，林世杰更是眉头直皱。

　　这个有点大啊！

　　"那个帝都就没有小点的吗？"

　　"没有，小的都拆了，整合成大的，就是这些大的恐怕也会逐步拆除，挪到郊区或者更远的地方。"庄艳茹感慨道。

　　林世杰点点头，也对，毕竟帝都的环境，还有现在的政策，这都是必然的啊。

　　现在怎么办？

　　大米公司的后备电源就是一堆的蓄电池，那个东西根本用不了多久的。

　　可眼前的电厂实在是有点大啊。

　　不过真正发电的部分应该不会很大吧？但，这个规模不进去肯定是不行了。

　　林世杰再次看向庄艳茹，"那个电力也是国家的，你也是，就不能用个特权什么的，进去看看？”

　　"你到底要看什么？"庄艳茹奇怪的问道。

　　"发电，我就想看看到底是怎么发电的，这是火电，我还想看看风电，太阳能，甚至核电呢。"林世杰直接说道。

　　"就看看？"庄艳茹有些无语道，"这和你的研究完全没有关系吧？”

　　"嗯，确实没什么关系，不过我感兴趣啊。"林世杰笑着说道，"以后我不说了吗，我要建的总部可是什么都要有的。”

　　庄艳茹真的有点摸不准这位到底是什么心理了，说是假话吧，但有那么真诚，说是真话吧，可又这么离谱。

　　"你还是问问刘局吧，我不能做主。"庄艳茹想了想还是说道。

　　林世杰却是双眼一亮，"也就是说你是有权利进去的咯？”

　　"我没说。"庄艳茹直接扭过头。

　　"呵呵，知道了，我给刘局打电话。"林世杰笑呵呵的说道。

　　"刘局啊，我世杰啊，您还忙着呢？”

　　"有事快说。"

　　听着电话中传来的有些急促的话语，林世杰笑了笑，"大米的雷总弄了个针对未来网络的操作系统，想要借我的名头完全公开出来。”

　　"同时希望国内的相关科技公司都能共同完善使用，形成更强的竞争力。”

　　"当然，是经过改造的，能完全适用于我们和漂亮国网络基础的。”

　　刘局稍微沉默了两秒钟，"好事，我知道了，你先发布，我会通知一下，等到开科技会议的时候正式讨论。”

　　"还有一件事，对于核心工业软件等一系列软件，以及传感系统和动作捕捉系统的问题，我希望能出国一趟，看看有没有机会。”

　　"哦？这个要好好谋划一下，"刘局沉吟着说道，"好，没事我挂了。”

　　"别别别啊，刘局，还有事。"林世杰连忙说道。

　　"哼，到底什么事。"刘局没好气地说道。

　　"呵呵，看您说的，之前的不是事啊。"林世杰笑着说道。

　　"我挂了。”

　　林世杰听到刘局那不耐的声音立刻说道，"别，我就是想看看各种大型设施，也好为我的ar网络提供各种灵感和信息。”

　　"各种大型设施？数字化吗？"刘局也是一愣。

　　"他现在想看帝都的发电厂。"一旁的庄艳茹直接说道。

　　"看电厂？这跟你有什么关系？”

　　"工业软件还跟我没关系呢。"林世杰忍不住的说道。

　　"只能看不能动。"刘局有些无语的说道。

　　"谢谢刘局，您忙，我挂了。”

　　挂完电话，林世杰笑呵呵的看向庄艳茹。

　　庄艳茹转身隐晦的翻了个白眼，"走吧。”

　　"好嘞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第151章 去发电厂吧免费阅读。https://xs.23sk.com 