    将“查克拉封印之术”的卷轴，与之前奈美送的那封“忍法·缚灵封尽之术”卷轴放在一个地方，上杉彻走到院子里，抬头看了看天色，已经几近黎明了。

    团队战之后，给了所有晋级到个人战的下忍们，十天的休息时间，十天之后，才会开启个人战。

    现如今，上杉彻的时间还比较充裕。

    左右也睡不着，上杉彻突然想起卯月夕颜送的礼物，自己还没来得及看。

    想到这里，上杉彻找出礼盒，精致的包装，让他十分好奇。

    卯月夕颜会送什么礼物呢？

    难道是……

    上杉彻心头微动，迫不及待地拆开包装，打开礼盒。

    瞬间变了脸色。

    一条紫色的围巾，静静地躺在盒子里。

    上杉彻嘴角一抽。

    还以为是木叶流剑术的剑谱呢，就这？

    将紫色围巾从盒中拿出来，上杉彻把它围在脖子上，一阵暖意笼罩在脖颈处。

    “天气也马上要降温了，这围巾还真是恰到好处……就是丑了点儿。”

    除了围巾的样式，上杉彻对它的功能也还满意，心里想着，还是得请夕颜吃顿饭答谢一下。

    毕竟这围巾虽丑，但是大家都是同学，既然夕颜想提升实力，自己有时间的话指导一下她的修行，也只是顺带的事情。

    唉，可惜只是个围巾，要是木叶流剑术的话，让我以身相……

    那倒也不至于啦。

    不过想想，上杉彻觉得木叶流剑术，对自己也没多大的用处。

    拳拳到肉，他不香吗？

    ……

    接下来的几天时间，上杉彻倒是悠闲。

    每日固定的时间段上街觅食，吃饱喝足之后，便回到家中研究封印术，与在家中苦修，为了在个人战中，一雪前耻的止水相比，上杉彻显得十分咸鱼。

    但即便如此，他的实力却也在稳步提升。

    查克拉强度倒是没涨，因为这几天都没再“死”过。

    但是八门各处穴道，从细胞中汲取的查克拉量越来越多了，同时也意味着，上杉彻“被动”治疗的效果越来越好，治疗速度也越来越快。

    直到现在，上杉彻已经能够跨越极限，打开第三门——生门！

    这是八门遁甲的最后安全区，与之前开启“开门”和“惊门”时不同，在开启“生门”之后，不仅能将攻、速提升更多，身体还会充血变红，全身上下，散发出绿色的能量。

    同时，在开启“生门”之后，上杉彻的“体内掌仙术”，无论是被动，还是主动，都能够在“生门”状态内，急剧加快恢复速度，以及提高治疗效果。

    开门、休门和生门，都还属于是八门遁甲的安全区，所以在这短短的几天时间里，上杉彻很轻松地达到如此实力。

    等进入“伤门”之后，才算是真正进入了“八门遁甲”的状态，到那时，就不像现在那么简单了。

    即便如此，此时达到“生门”状态的上杉彻，也已经不输于一般的上忍了，甚至还犹有过之。

    毕竟八门遁甲的本质，就是成倍地提升施术者的威力，上杉彻本身的实力不弱，再进行八门增幅，以及各种手段叠加之下，威力骇人。

    这几日，上杉彻寻了一天空闲，前往卯月夕颜家中，打算邀请她共进晚餐。

    咚咚。

    上杉彻敲门。

    过了一会儿，门从内打开，卯月夕颜打着哈欠，一副睡意未消的模样，紫色头发乱得像是鸡窝，两道浓重的黑眼圈挂在脸上。

    上杉彻：“……”

    卯月夕颜：“！！！”

    两人目光对视，没有风花雪月，没有香雨轻歌，只有浓浓的尴尬。

    上杉彻打破局面，淡淡一笑：“夕颜，我想请你……”

    砰！

    还没等他的话说完，只觉一道劲风拂面，眼前的门，突然一下关上。

    上杉彻：“？？？”

    落叶翩翩，被打旋的微风吹起，上杉彻在门前孤独凌乱。

    嘎吱。

    还没等上杉彻完成内心的迷茫救赎，门再一次打开了。

    再出现在门前，卯月夕颜已经变成另外一副模样了。

    红唇欲滴，面泛桃花，紫色的长发如瀑，垂落在背后，眼中散发着星光，原本的睡袍也换成了精致的常服。

    就连脸上的黑眼圈，也消失不见。

    上杉彻：“！！！”

    你是换脸了吗？亲。

    这速度，比止水还要快啊！

    夕颜拢了拢耳后的几缕发丝，抿嘴笑道：“彻，你刚刚说什么？”

    上杉彻：“……哦，我刚才说，想请你吃个饭。”

    差点就忘记了刚才想说什么了。

    “吃饭啊……”夕颜闻言一怔，随即玉霞飘红，不知道在想些什么，然后眉眼微低，轻声道，“好啊。”

    上杉彻松了口气。

    晚餐是真的晚餐，虽然没有烛光，但是有炭火。

    要说木叶的烤肉，果然是一绝，难怪在剧情里出现了不少次。

    这次没有御手洗电灯泡，上杉彻和卯月夕颜两人，还是第一次单独相处，好在烤肉店的氛围不错，缓解了一些拘谨。

    经过上一次赠送礼物之后，上杉彻觉得夕颜好像变了不少。

    虽然还和以前一样，不太喜欢说话，但是在上杉彻面前，性子倒放开了些，不再总是低着头。

    甚至有时候还会甜甜一笑。

    上杉彻还以为，是自己收了礼，让冰山小美人觉得有机会提升实力，充满了希望的缘故。

    两人边吃边聊，不知不觉，就聊到了接下来的个人战。

    从夕颜的口中得知，这次团队战中，有不少表现上佳的败者，都晋级到了个人战中。

    比如夕颜自己，还有红豆、月光疾风、凯、玄间、油女牟田、阿斯玛……

    上杉彻听完，心说果然是不少。

    几乎一半以上都进入个人战了，晋级的都比淘汰的多。

    想想之后，上杉彻觉得倒也正常，毕竟考官们要保证通过率，本来这次的中忍考试，本就是走个过场，总不能淘汰太多的人。

    特别上忍的破格提升，那才是真正的考核。

    听见凯也进入了个人战，上杉彻隐隐有些期待，听说这家伙最近几天时间，下的功夫不小，每天围着木叶训练的圈数都提升了一倍之多，或许已经能够进入“开门”的阶段了也说不定。

    到时候如果在个人战中遇到，上杉彻也想试一试，自己和凯开启同样一门时，能否将他打败。

