    欧阳辞也不是省油的灯，一歪脑袋，甩锅甩的十分无辜：“我一个血族，为什么要去查你们狼人的资料？”

    拿他说过的话来怼他。

    见对方这么不配合，沈寒谦脸色一寒：“看你额间的汗，想必出来的太急了，有些吃力吧？你又怎么会只有这点儿本事，难不成是带了谁进去？”

    贺以念站在暗处皱紧了眉。他这样问分明就是知道了些什么。可是，密室里头到底有多少个人应该是探测不到的。不然欧阳辞也不会这么轻易就加上一个少年。那他这样的试探未免也太有针对性了。

    就好像是——已经知道了欧阳辞带她和少年进去了似的。

    “沈先生这是在审问我？你觉得你有这个权利？”欧阳辞反而笑出了声，像是看一个煞笔，“你这样猜来猜去的，不如直接和那些老古董们说，我欧阳辞闯进你们狼人的密室，想要找到你们的弱点然后一举端了你们这个种族。”

    沈寒谦被堵的完全没话接，他当然不敢说这样的话。血族现在是欧阳辞的一言堂，但是他在狼人这里还算不上最有发言权的一个。要不是“顾苗苗”这个女人瞎了眼喜欢上一个半妖，他怎么会落到这个地步……这么想着，他眸色又阴沉了几分，表情冷淡：“这就是在开玩笑了。我还有一些事情，就不寒暄了。”

    欧阳辞眼看着他快步走进了那个长廊，身影消失在一瞬间扭曲了的空间里。脸色沉沉地把贺以念和少年喊了出来：“那种地方存的都是千年前的一些资料，本来以为八百年都不会有人进来，没有想到，今天咱们前脚才刚进去不久，后脚就引来了一个纯血的狼人。顾苗苗，你知道这意味着什么吗？”

    他盯着那个看似什么都没有的空间入口，唇边笑意玩味：“意味着，事情有趣了。你们先回去吧。”

    这个时候单独让他们两个离开，便是有了其他的打算。

    贺以念摇摇头，心里的那个猜测越发可以笃定：“欧阳辞，再带我进去一次。”

    欧阳辞站着没有动。他一个人过去可以和沈寒谦周旋，但是再带上两个，尤其是这两个，那个小白脸还好，顾苗苗实在是拖后腿，而且到时候打起来也不占理。

    贺以念一眼就看出了对方眼神里的不屑，而且明显是针对她的。指了指少年，贺以念用最快的语速把那天在天台上发生的事情和欧阳辞说了一遍。当讲到少年在被控制了之后又清醒了意识的时候，欧阳辞满脸写着不可置信：“你的意思是，你这个小白脸能无视血统的压制？这不可能……不过是个半妖……”

    那句下意识脱口而出的话让少年微微冷了眉眼。却也没有说些什么。的确，凭他的本事，甚至不能带少女进密室。“不过是个半妖”他自己心有不甘对比他和那个沈寒谦的差距时，也不由得会蹦出这样自怨自艾的念头。

    贺以念拉着他的手始终没有松开，语气笃定：“小寒，告诉他，我说的是不是真的！”

    他从那份语气里突然汲取到无限的勇气，低下头，少女微微昂起的下颚线和那双闪着熠熠光彩的眼睛尽数落在他的眼里。澎湃的感情像是潮水，将他牢牢裹住，除了点头，他甚至不敢发出声音。唯恐下一秒就会忍不住俯下身吻住她。

    “所以你要我带你过来查资料。”欧阳辞只觉得一切都能说得通了，笑的有点儿蔫儿坏，“如果血统压制不起作用，只有两种可能。一是，那个沈寒谦根本不是纯血。二是……”

    他刻意停顿了一瞬，吊足了贺以念的胃口之后才指了指少年：“二是，他不是半妖。”

    少年有些茫然：“我从有记忆开始，就是半妖。”

    “我从知道有沈寒谦这个人，哦不，这个狼人开始，他们就说那家伙是纯血。这家伙可是被当做预备长老在培养。”欧阳辞往那个入口走去，轻笑一声，含义不言而喻，“你们可跟紧点儿。先说明，要是出事了，我一个也不救。”

    这回轮到贺以念没有回过神，还是少年拉着她的手跟了过去。

    和刚刚一样的场景，不同的是，这次那个桌子那儿坐了一个沈寒谦。

    对方似乎就等在那儿，手里什么也没有拿，倒是警惕得很。贺以念在心里嗤笑一声，主动走了过去：“好久不见了，沈先生。”

    对方脸色明显僵了片刻：“你们怎么会在这儿？”

    贺以念轻笑间透着轻蔑，将他那份不自然的反应看在眼里：“那个人不是告诉了你吗？我就是过来查你的啊。”

    沈寒谦噌的一声站起来，凳子被那突然的动作带的往后移了半寸，刮在地板上，发出刺耳的声音：“你，你怎么会知道？”

    上钩了。这人未免也太好套话了一些。贺以念用余光将她没有翻阅的那三个书架扫了一遍，发现丝毫没有被碰过的痕迹。没有办法辨别究竟他紧张的是哪一本。

    另一边，见贺以念没有说话，沈寒谦自知失言，冷着一张脸站在原地，表情有些放空。

    这个状态很像是她一开始还不太熟练和系统在脑海内进行沟通的样子。

    贺以念下意识上前两步想要仔细观察一下，突然听见系统的声音：“宿主，这里有一个强制命令。”

    系统的声音有点儿结结巴巴的：“由于杨力不属于原本世界的人，所以，上头下发要求，要进行诛杀。”

    她脚步怔在那儿，晃了神：“你说，要求杀谁？”

    “杨力。”系统这一次声音大了些，似乎也是在给自己壮胆，“宿主你别怕。你忘了，咱们之前的世界不是做过这样的事情吗？这种人属于本世界的变数，很容易造成世界崩塌，所以……”

    后面的话，系统没有说下去。因为它听得清清楚楚，贺以念似乎是气急反笑，嗤了一声，冷笑道：“越是着急，越会露出马脚。这一局，你输定了。”

    少女声音铿锵，似碎玉掷珠，砸在地上，碰出泠泠争鸣。

