    “就这！就这，就这？”

    看着被气晕过去的罗，田越不屑的撇撇嘴：

    “就这种心性也还能当海贼船长，这还不如波妮呢，波妮，你说是不是？”

    “啊，对，是，你说的都是对的！”

    刚刚一场自♂由的照片之中没有波妮出境，波妮还以为田越已经放过了她，万万没想到，自己根本跑不了。

    那一帮男性海贼船长带给她的震撼实在是过于巨大，波妮现在，心脏还在疯狂的跳动，生怕田越还有什么其他丧心病狂的想法。

    眼下她唯一能做的，也就是老老实实的顺着田越说话了！

    “罗这家伙果然不行！”

    “嘛，对于男人来说，不要说他不行，这会很打击罗的，不过他已经晕过去，也就无所谓了，结下来……”

    田越的目光再一次落到了波妮身上：

    “是你的照片了！”

    波妮：“∑(￣□￣;)”

    “我，我要照什么照片，该不会是……”

    波妮指了指那一帮男性海贼船长：

    “如果是这样，那我宁愿去死！”

    “啊，我毕竟是一个正直善良的海军，还做不出这么缺德的事情，你要照的是其他照片！”

    田越安慰着波妮：

    “是这样的，我有个叫情人节的老婆，她老是怀疑我在外面瞎搞，所以波妮，你要把全身的衣服脱掉，摆出一副风骚的样子来诱惑我。

    而我则是尽力的推开你，只要照出几张这样的照片，我就不再找你的麻烦，你看，这个条件很不错吧！”

    波妮：“(▼皿▼#)”

    “就这还不错？你简直就是魔鬼好吗……”

    波妮气的大骂：

    “凭什么啊！”

    “啧，女人真是麻烦，那这样好了……”

    田越不爽的上下打量了波妮一眼：

    “我给你留个帽子好了！”

    波妮：“(〝▼皿▼)”

    “呵呵！”

    波妮从鞋跟里掏出了一把小刀，直接抵在了自己的脖子上：

    “你如果真的敢这么干，我立刻就去死！”

    “喂喂喂，‘把我逼急了就自杀’，你这也太秀了！”

    田越一脸愕然的看着波妮，万万没想到她的决心这么强烈。

    自己所在的海军还想从他们的嘴里多知道一些资料，如果波妮真的因为自己死掉了，黄猿估计会说自己的。

    而看出她真的不像是开玩笑后，田越也只能叹了口气：

    “不脱衣服，那就不脱衣服好了！”

    “不光不脱衣服，我也不要和你拍照！”

    眼见田越真的吃自己这一套，波妮顿时大喜：

    “我才不要和你这个家伙照相，你这家伙不要想的太美了！”

    “喂，你这家伙可有点儿蹬鼻子上脸啊！”

    田越不屑的笑了一声，一个响指打过，波妮手中的匕首顿时变成了一块面团，看着波妮惊愕的眼神，田越一脸戏谑的开口：

    “怎么样，你还拍不拍照片？”

    波妮：“(╥﹏╥)”

    “我拍！”

    形势逼人，波妮不得不屈服于田越的“淫威”，在田越的要求之下，波妮心不甘情不愿的照了几十张，极尽风骚之能事的照片之后，一脸绝望的呆在原地，感觉整个人都坏掉了！

    然而，对比于其他的海贼船长，她算是幸运的了，或许是有着差不多的悲惨遭遇，乌尔基还开口安慰着波妮：

    “波妮，想开点儿吧，你就只是照了这几张照片，最多也只能被人说是发花痴而已，这种事情，根本没有什么的！”

    “就是啊，波妮……”

    阿普也来安慰道：

    “你看看我们的照片，你就知足吧！”

    “我们的照片照完，整个人生基本上都已经是废了……”

    虽然基德是个内心残暴之辈，但或许是同样经历了悲惨的折磨，少有的对着波妮进行了安慰：

    “这种照片，根本狗屁都不是的！”

    此时此刻，在面对着丧心病狂的大魔王，田越的压迫之下，被后世誉为超新星——极恶的世代的这帮人，第一次有了一种惺惺相惜的感觉。

    虽然这种感觉并不是多么的美妙，但可以感受到，如果不是危害自身利益。

    面对着彼此，这帮人还是会在其他人陷入危难时，能帮一把就会帮一把的！

    “啊，对了，波妮……”

    看着听了大家的话，情绪已经开始由阴转晴的波妮，田越挠挠头，有些尴尬的笑了笑：

    “我刚刚忘记和你说了，我还有两个老婆，一个是阿拉巴斯坦的王女薇薇，一个是亚马逊·百合王国的波雅·汉库克。

    你以后遇到她们的时候，要小心一点儿！”

    波妮：“?(▼ヘ▼#)”

    田越的话音落下，超新星们再次陷入了诡异的沉默！

    “我得到过消息，薇薇这个家伙可不得了……”

    乌尔基一脸愕然的开口：

    “虽然她是王女，但因为阿拉巴斯坦的国王只有这一个女儿，所以一直把她当成了唯一继承人。

    据我所知，截止到目前，寇布拉国王已经是处于半退位的状态了！”

    “波雅·汉库克，那不就是七武海的女帝吗！”

    基德一脸懵逼的看着田越：

    “你这家伙确定不是在开玩笑？”

    “嘛，你们觉得，像我这么一个正直的人，会拿这件事情说谎吗？”

    田越将目光投向了波妮：

    “我这可是好心，万一哪天波妮遇到了我的两个老婆，被乱刀砍死后，死前连怎么死的都不知道，这也太可怜了！”

    听了田越的解释，久久无人回应，这一回，其他超新星看着波妮的眼神已经由安慰转为了同情，而阿普更是开口道：

    “姐们，和女帝为敌，和阿拉巴斯坦的王女为敌，一个国家人多，一个全民皆战士，你可要做好心里准备啊！”

    波妮：“(?ω?)”

    “很好！”

    看着眼前的一票超新星们生无可恋的样子，感受着他们给自己刷新出的大量卡片，田越满意的点点头。

    田越从自己的口袋里拽出了几套衣服，扔在了一帮船长的身上，看着他们急不可耐的换上之后，打了个响指，散去了遮盖的帐篷。

    田越指挥着其他海军重新看管好一帮海贼船长，目光，则是向着草帽路飞一伙儿的方向看了过去。

    虽然草帽一伙儿全员都正在苦战，并不知道田越在观察着自己一行人，然而，就好似冥冥之中有着一股感应，草帽一伙儿的所有人，齐齐打了个冷战！

