    转眼到了嘉隆二年，嘉隆帝派兵攻打西域，因为出兵迅捷，三个月内就连破十城，可是大元方面反应迅速，十万大军反扑之下又夺回八城。

    大战半载，大元又出奇兵与吐蕃攻打四川，串联高丽渡海攻打山东，一时间大宋西面八方接连告急。

    临安朝堂上乱作一团，嘉隆皇帝无奈，只能派人去请隐居桃花岛的襄阳郡王郭靖，请他出山主持大局。

    此时郭靖已有七十七岁，不过因为修炼了神功仙法，不仅武功大进，寿元也增进数十年，看着倒是只有六十余岁的样子。

    感念先帝殊遇，郭靖还是带着妻子黄蓉重新出山了。

    此时郭破虏已经是长安制置使，郭靖命郭破虏带兵入川，他自己则率军西征。

    不成想大战数月，郭靖夫妇被大元军队围困于玉门关数月，最终大宋守军未曾赶赴援手，然后就破关身死。

    时年深冬，在西宁征战的郭破虏将军被无名高手刺杀惨死。

    被誉为当代岳武穆、郭子兴的郭靖大王、破虏公子相隔数月身死于战场。

    不过玉门关破城之时有两个五十岁年纪的女子逃出生天，风尘困顿数年后一人得见了郭襄，另一人见到了郭芙、杨明，然后禀明了郭靖和郭破虏被害的真相。

    乃是嘉隆皇帝忌惮郭靖父子接连大胜，班师回朝后封无可封，大元也恨郭靖厉害，于是两国私自缔结盟约议和，竟然合力逼死了郭靖，又派了一个无名高手暗杀了郭破虏。

    杨明和郭芙、郭襄从陆无双、程英口中得知真相后怒不可遏，但是郭襄武功不成，临安皇城有数千名江湖一流的青牛宫高手，杨明武功虽高，一时间也找不到报仇的良机。

    原来自从嘉隆皇帝即位后，临安皇宫就有数千名赵諽亲自调教的青牛宫的高手团团环卫。

    杨明的武功虽然到了难以捉摸的境界，比之十余年前起止翻倍，但是终究人力有时而穷。

    要是闯入宫禁杀死嘉隆皇帝却也绝非易事，只皆因这些高手都是兆光皇帝生前亲自调教的高手，任何一位都堪比江湖一流，结成天罡北斗阵后更是难以对付。

    陆无双和程英带给杨明、郭芙、郭襄的原话就是本来以郭靖的武功无论如何是都能逃出生天的，只不过他一来是中了毒，二来也担心自己若是不死，旧部得知是皇帝动手残害忠良，大宋瞬间就要分崩离析，内乱丛生，到时候自己辛苦几十年所打拼的事业也就毁于一旦了。

    为了万千黎民百姓不再遭受战火荼毒，郭靖夫妇甘心死于玉门关内，同时为了给大宋皇帝提个醒，也算留个改朝换代的种子契机。

    郭靖命陆无双和程英将倚天剑和屠龙刀带给郭襄和杨明，这一刀一剑是郭靖和黄蓉的防身利器，乃是用清玄帝君所赐的玄铁重剑柔和西北白金等打造的，神兵自带吸力，可防暗器，更能削铁如泥，两人带上便能出入万军之中不费吹灰之力。

    郭靖遗言就是倚天剑交给郭襄包管，屠龙刀交由杨明包管。

    倚天剑附带藏宝图纸，乃是能找到郭靖和黄蓉、黄药师三人所藏的无上神功秘籍。

    屠龙刀内藏有能找到郭靖所学武穆遗书的藏宝图。

    这一刀一剑不仅暗藏无上神功和兵法，也是郭家后代和忠义之士效忠之人的凭证。

    若是大宋皇帝成了暴君昏君，则可由郭襄、杨明找寻培养文武双全之人才，传下倚天剑和屠龙刀，届时程英、陆无双、杨明、郭襄的徒子徒孙等都追随此人匡扶正义。

    若是大元势盛而大宋势衰，则也可寻得文武奇才以倚天剑屠龙刀领导后世子孙驱除鞑虏，保护中华。

    郭靖郭巨侠大公无私，心怀天下，至死之时尚且挂念着江山社稷和天下万民。

    郭襄和杨明明白了爹爹的心意遗愿，也就暂时息了报仇的念头。

    杨明和郭芙带着屠龙刀回到襄阳城外的长寿谷隐居起来，寻觅练武奇才收入门下悉心调教。

    陆无双和程英本要跟随杨明入谷，但是郭芙不许，二女只好回到嘉兴陆家庄隐居起来。

    郭襄如今已经有三十多岁的年纪，可是却未能再见杨大哥一面，如今爹爹妈妈都亡故了，恩师也消失不见，郭襄心中伤心难过，背着倚天剑一路漫无目的的走着，不知不觉到了一个风景秀丽的所在。

    看着前方山峦叠起，清微翠绿，心情豁然开朗，问了行路之人才知道此处乃是川蜀圣地峨眉山了。

    郭襄想起峨眉金顶据说有佛光普照，心头一动，暗道：“杨大哥和姐姐游历世界，这峨眉金顶如此出名，多半是要来看看的，我不放也上去看一眼。”

    心中想定了主意，郭襄就一路上山，走到洗象池时恰逢夜半三更，小小的池塘像是个镜面，映照着天上的圆月。

    郭襄看到圆月就想起来自己孤苦无依，再无亲友，不由得一叹，道：“多情却被无情恼……”

    休息片刻再次启程，登顶后正好见云海波动宛如大海翻滚，极东之处的白云如仙岛宫阙，令人心神震撼。

    大约一炷香后，郭襄就见到一缕金光刺破云宫，然后整个云海波涛化作了橘红闪金的仙境，随着东方的太阳慢慢显现升起，看着宛如一圈圈的佛光浮现。

    “金顶佛光果真名不虚传！”

    郭襄惊叹一声，然后忽然一怔，然后就闭目凝思起来。

    多年来郭襄修行觉远大师所传的太素九阳功，结合家传博杂武学武功突飞猛进，这些武功终于大成，也想着融汇一炉，可是苦于没有契机。

    忽然今日看到了峨眉金顶佛光后，大有所悟，只觉得自己身怀数十门极其上乘的武功，哪一个练到最高深处都能达到大宗师的境界，但是自己修炼爹爹传授的武功就觉得丢掉古墓派武功太过可惜，可是专精古墓武功又不舍得爹爹妈妈传授的武功。

    看着佛光普照万里云海，郭襄忽然哈哈一笑，道：“取各派所长，自成一家不过如金顶佛光一般，天下武功，均是由人所创，别人既然创得，我如何不能融会贯通，创出独门神功？”

    看着金顶佛光，郭襄心中感慨万千，烦恼多日的疑难也似乎得以解决，对杨明的思念更是一时忘却。

    郭襄背着倚天剑就从山上下来，再走到洗象池前就看到几个尼姑颤颤巍巍的挑水，虽然身材瘦小，但是口中念诵佛经，神色满足。

    “菩提本无树……明镜亦非台……本来无一物……何处惹尘埃……”

    郭襄如今耳力超人，听着只觉颇有道理，便驻足静听。

    那几个尼姑挑着水边走边念诵，不知不觉到了郭襄身前，点头后继续朗声说道：“有情来下种，因地果还生，无情既无种，无性亦无生……”

    郭襄突然脸色一变，琢磨道：“有情来下种，因地果还生……无情……无生……”

    郭襄想起了自己的一生，十六年在古墓无忧无虑，下山后遇到杨大哥就开始识尽愁滋味，但是在长安城外相认父母姐弟前的十数日的时光却也是自己一生中最快活的时光了。

    “有因必有果，有果则有因。”郭襄仰天一笑，拔出肩上倚天剑，剑光一闪，一头青丝就如落叶般凋零飘洒。

    “三千烦恼丝，今日皆斩去，有情种收无情果，缘起性空无所住……”

    高歌罢，郭襄就在峨眉山上早已废弃的普光殿住下，每日吃些野果果腹，专心研修心法，咏读佛经，观摩金顶佛光，一年后就将一身所学研创合一，创出了一部“佛光普照神功”。

    之后数年，郭襄遁入空门后大彻大悟，神功突飞猛进，终于大成。

    接连创出了“峨眉九阳功”、“四灵掌”、“伏虎拳”、“朝阳剑法”、“曦明剑法”、“玉女采露神功”等十余套佛道双修的神功。

    诸多神功中最高明的还是融合了玉女心经、九阳神功、太素化生功等诸多神功心法而自创的“佛光普照功”最为厉害，郭襄自认为这门神功不管是威力境界都超越了峨眉九阳功不知几倍，便是觉远和尚复生将九阳神功重新抄录比较也多半不及自己的“佛光普照功”了。

    神功大成后，郭襄看自己所居的普光殿破败不堪，于是就下山找人重新修缮，路上收养了一个十余岁的少女做弟子，取个法名为“风陵”，然后待到普光殿重新修缮好以后，郭襄就创立峨眉派，悉心教导掌门大弟子风陵武功绝学。

    嘉隆七年，自从郭靖和郭家军消失以后，大宋和大元就恢复和平足有五年了。

    如今大元朝的在国内划分四等人，一等蒙古，二等汉人，三等胡人，四等色目人。

    欧洲色目人多年来难以忍受蒙古人的暴虐开始出现大量义军，为了巩固欧洲统治，忽必烈虽然雄心壮志想要吞并大宋，但是仍旧只能先隐忍一时，出兵平叛。

    大宋如今国力越发昌盛，当年虽然是靠着郭靖击退了进犯贼军，但是如今四海升平，青海等地和燕山以北也被逐渐蚕食统御。

    嘉隆皇帝在国朝之内俨然已经是一个功绩直追乃父，第二个超越太祖太宗，成为中兴圣祖的明军了。

    也是因为嘉隆皇帝权力越来越大了，国内上百万大军尽皆听命他一人，而武林中丐帮已经是他赵家的心腹走狗，少林、明教等也都听命朝廷，全真教虽仍为国教，但声威势力都大不如前了。

    全真教主尹志平也知道皇帝是忌惮全真教，他深知道家功成身退的道理，更知道赵炽绝不会更不敢对全真教动手，最多不过是慢慢冷淡而已。

    尹志平知道盛极则衰的道理，为防止全真教昙花一现，毁在自己这一代手上，多年来就大力扶持七宗和西域玉清宫。

    不过二十年里，紫霄宫除了寥寥数位硕果仅存志字辈高道，就只剩下近百位虚字辈高道，原本数十万弟子早就化整为零，成为西域玉清宫、龙门派、随山派、清净派等诸派弟子门人。

    由于其余诸派多次转换道场所在，近些年中全真七派里尤以融合了隐仙一派的华山派势力最大。

    这一年隐居襄阳城外长寿谷的杨明突然练成华山时学得的太素化生功，数日之内白发转黑，容光焕发，看着几乎算是重返青春，变成了二十年前那个四十来岁的样子。

    郭芙武功不成又颇为善妒，看到杨明变回年轻俊秀的样子，心中大感自卑，夫妻两个大吵一架就离谷回桃花岛找儿子杨定去了。

    杨明神功已成，独孤九剑、罗汉伏魔功、全真心法等玄功为根基，早就对仙法神功有了思路，多年浸淫无剑胜有剑之境界下，杨明早已领悟了人剑合一的剑意。

    如今道理炼气化神的无上境界，虽然功力尚浅，神念不得锤炼，但是人剑合一的秘法已经渐显眉目，杨明自觉自己一剑在手便可天下无敌，总有十万大军也再也阻拦不得自己。

    如今练就仙功剑法，杨明正因郭芙之事而气闷，想起清玄帝君遁世而去，当年华山听讲的诸位中四大宗师早已作古多年，郭伯父也被嘉隆皇帝害死，恐怕除了尹恩师有可能也踏足了炼精化气的仙道之基，世上在无人能与自己比肩。

    杨明冷哼一声，随手一招，数丈外插在石块上的青锋剑就飞到他手上，然后他看向山谷之外，冷冷说道：“嘉隆皇帝，赵炽……

    哼，你杀我郭伯父，当年我妹妹为你生子，可是却被你故意害死……此仇不能不报……

    以前你有无数高手保护，临安皇宫固若金汤，我暂且容你，今日我一剑在手，天下无不能去，正该报仇雪恨了！”

    杨明话音未落，一道白光闪动，山谷内哪里还有杨明的身影。

    一日夜后，临安城外的官道上走来了一个俊秀的中年剑客，他目光坚定的看着前方，走到临安城外第一个迎客亭时就有守亭的将士眉毛一皱。

    这些将士各个武功高强，乃是青牛宫高手，二十年来被派到城外值守，早就把江湖中有名有姓的高人记在心中，上到全真教清玄帝君、赤炼元君、小龙女、剑仙杨明、各大派掌门，下到各路各地的知名高人，任何一人当面都能被一眼认出。

    所以说杨明一露面，众将士都眼神一缩，悄悄派人去向青牛宫主，当朝太子赵滋以及陛下报告。

    五个时辰后，杨明无视任何的试探，一路连杀一百九十三人，终于站到了临安皇宫门外。

    杨明虽然刚刚开始琢磨人剑合一的无上仙法“破天剑”，但是神念六感也都超越了凡人。

    即便是站在门外也能感觉到皇宫之内是足足七八百名江湖一流以上的高手，更有三四位大宗师，还有数千名强弓手严阵以待，自己纵然武功通神，闯入皇宫后也难逃生天。

    所以杨明就凭借感觉绕开皇宫内的无数高手，在一个薄弱处翻了进去，然后在皇宫内转半个时辰，终于在勤政殿大殿内看到了正在用鹿皮擦剑的嘉隆皇帝赵炽。

    赵炽手巾一抖，长叹道：“都是一帮废物。”

    “杨大哥，咱们有三十多年没见过面了吧？”

    杨明看着赵炽面无表情，眯眼道：“三十年零五个月九天。”

    赵炽须发花白，扔掉鹿皮，舞动了一下宝剑，笑道：“这把剑是用天外陨铁所打造的利刃，切金断玉易如反掌，任凭山石熊虎也可一剑劈成两半，大哥看着怎么样？”

    杨明举起青锋剑，道：“比我的青锋剑好很多，不过你的兵器再好，今日也难逃一死，兰儿如此爱你，你为何害死她。不仅害死她，连孩子也一起害死，你还有人性吗？”

    赵炽闭上眼晴长叹一声，道：“大哥你知道了？”

    杨明厉声道：“几十年来我秘密调查情况，你做的坏事怎么瞒得住我？若不是要为郭伯父和兰儿母子报仇，我恐怕是不会再来见你了。”

    赵炽想起了杨兰灿烂的笑容，也不禁苦笑道：“大哥，当年我是太子，注定是要做皇帝的。

    你是什么身份？郭大元帅的女婿，全真教掌印尹真人的大弟子，若是兰儿生下了长孙，她的孩子要做未来的大宋皇帝，可是有你和全真教、郭家的关系，朝廷岂不是要被你们把控？”

    “还有郭大元帅，他自持有功，逼迫我大加封赏他的部下将士，这不是不臣之心是什么？

    他和全真教都已经到了骑在官家头上的地步，朕岂能容忍？若是留下兰儿母子，我可怎么办？”

    杨明深吸一口气，道：“好薄凉的君王啊，郭伯父一家为了大宋立下不世之功，他手下将领哪一个不该封？

    怎么打江山的时候你们父子恨不得于众将领平分天下，这打下了花花世界就要卸磨杀驴？

    赵炽，你可真是好皇帝！”

    赵炽微笑道：“大哥不必气恼，我的武功不行，你看着比我还年轻，又能无声无息进来，多半是练成了全真仙法了，我做错了事，甘心受死，只是兰儿死前层嘱咐我，说是有东西要我交给你。”

    杨明一怔，道：“什么东西？”

    赵炽一指脚下，道：“就是那个。”

    杨明低头看去却见空无一物，然后脑后生风，两侧也有疾风袭面，知道是有三个大高手偷袭，手中青光一闪就见三个宦官没了手掌腿脚，身躯重重跌落地上。

    “什么奇怪武功？速度之快匪夷所思，若非我已练成了炼气化神之法，人剑合一，怕是必死无疑。”

    杨明疑惑的看了看地上的几个宦官，只覺得這几个宦官竟然各个武功不在大宗師之下，而且所用的武功身法诡异迅捷，这次合击便是一位超凡入圣的高人在此也难逃活命，也幸好是自己练成了筑基仙功，太足了炼气化神的境界，不然即便不死也非得受重伤不可。

    知道赵炽果然留有后手，杨明就冷哼一声，再抬眼看去。

    见赵炽已经逃出了大殿，于是杨明便一抖青锋剑就化作一道青白之光射了过去。

    这一剑便是还未完全创出的破天剑，之间杨明人剑合一，好似一把巨大的青白长剑瞬间直射而出，剑气纵横中摧枯拉朽的穿透大殿墙壁，从赵炽身前一閃而过，等到杨明站定显露身形时，手中青锋剑叮当一声断成两半。

    赵炽手中的长剑却熠熠生辉，毫发无损。

    赵炽嘴角带笑，正要说话，突然眉头一皱，然后脖子上突然冒出一圈红线，接着溅射出鲜血，不等赵炽反应过来他的脑袋就咕噜一下滚落地面，无头的身体却安安稳稳的站在地上，鲜血不停的从胸腔往上飙射，将他周身三尺染得点点梅花。

    杨明看着赵炽满是血污的脸上瞪大着眼睛，恐惧的表情让他显得无比丑陋，他看了眼成百上千的高手护卫围住了勤政殿，仰天一笑。

    屈指弹了一下断剑，笑道：“老伙计，今天咱们放开手脚大杀一阵，也好给赵家一个教训，免得以后以为做了官家就能为所欲为，坑害了万千子民！”

    说完杨明就眯着眼睛看向众人，手上不足三尺长的断剑突然泛起青白之色的剑芒，向外蔓延了三尺多长，宛如手拿一把五尺多长的大剑。

    然后所有人就听到耳边传来杨明的一声冷哼，接着眼前就被青白色剑气光亮挡住了一切……

