    不过就当察觉到这种异常，楚幽已经把驾驶交给人工智能，准备有所动作时，感觉消失！

    没有了，没有这种感觉了，好像，对方知道自己知道了他从而更加‘隐藏’了起来。

    这是非常奇异的，现实中，楚幽第一次遇到这种情况，这让他丝毫不敢大意，神色不知不觉变得凝重了起来。

    “哥，怎么了？”宝儿看着已经松开方向盘的楚幽，目光闪动的说道。

    怎么刚刚都好好的，一下子他的脸色就变了呢？！

    对于人工智能驾驶汽车，宝儿是知道的。

    “没什么，别打扰我思考一件事。”眼中依旧闪动着危险的锐利之色，脑中却是快速运转了起来。

    “喔。”宝儿轻轻应道，目光充满了关切。

    为什么，会有这种感觉？楚幽非常相信他的感觉。

    既然相信这种感觉，那么为什么呢？

    为什么会有人暗中跟踪自己呢？而且跟踪的手段极为高明，对方的身份肯定是一位超能力者！

    这是肯定的。楚幽内心确定，对方绝逼是一个超能力者。

    在刚才之间的‘发现’与‘反发现’中，就清晰的表明了这一点。

    一个超能力者对自己的关注，是因为什么呢？

    如果说游戏身份暴露了，绝不会是这样，因为就算对方已经暗中部署好了，但是对自己全方位的监视，自己不可能一点儿察觉都没有，自己是谁，自己的异能是什么？不要开玩笑了好吗。

    就像刚才，对方可能仅仅只是‘暴露’出了什么就被自己的异能感知到了，这种恐怖的感知力，想让自己一点察觉都没有是不可能的。

    而且这种监视是需要大量人员协调工作的，如果是这样，大乔绝对会提示自己。

    那么身份暴露可以排除了....

    只是，这个选项排除的话，那就真的毫无头绪了。

    最有可能的，就是对方冲着自己是天楚集团大总裁身份去的。。

    不知不觉，楚幽捏紧了拳头。

    然后整个人都放松了下来，转头看向宝儿，发现宝儿仍然在看着自己。

    楚幽脸上一笑，伸手在宝儿柔嫩的脸颊上轻轻一捏，这番动作让小丫头脸上居然绯红了起来....

    “看什么呢。”

    “你知不知道刚才你好认真好严肃，想到什么事情了吗？要不要紧？”说道一半宝儿不再看楚幽，目光看向前方，说完之后嘴里含住吸管，继续喝她的热奶，只是脸上依旧还是那样绯红。

    “嗯，在想怎么搬去天亚，宝儿，要不要哥哥买个大型房车我们开过去？”说完之后楚幽自己都无声的笑了笑，从远京到天亚，路途遥远的简直恐怖。

    飞机游轮无法乘坐出行，最佳选择只能是超高速高铁了。

    只是，马纳卡极端风暴，对于这个极端风暴，楚幽是了解的，这个风暴是很变态的，开启了人们对末日的直观认识！

    只是，这个极端风暴不应该这个时候形成，全变了，就连大自然环境变化也改变了轨迹。

    马纳卡极端风暴的影响，会让包括远京在内的很多地区都要停电！

    “房车？那要什么时候才到，不过我依你的，还可以沿途观赏各地风景呢。”

    楚幽努了努嘴，这个提议也是临时想起的，在前世，由于各种影响，房车的使用率是非常高的。

    就这般，大红色的顶级SUV进入了宝儿的贵族学校，然而就在这时，异变突生！

    这一路上，楚幽都保持着内心的警惕，只是很遗憾，那种感觉再也没有出现了，这甚至一度引起楚幽的自我怀疑！

    是不是患有被迫害妄想症了？！

    但是，但是就在进入学校门口的那一刻，内心的那种感觉再次出行！

    也就在这一刻，楚幽眼中瞬间凌厉无比，念力顺着这种感觉直接向对方锁定过去....

    楚幽‘看’到了！

    ‘看’到了一双眼睛！

    那是一双似乎是女人的眼睛！

    为什么要似乎呢？

    因为对方警觉性非常高，它再次消失了。

    因此楚幽除了看到了朦朦胧胧的眼睛之外，就什么都看不到了！

    然而，方位！

    方位，没错对方所在的方位被楚幽捕捉到了，在对方眼睛消失的那一刹那，楚幽猛地向右边的后窗望去。

    那里，是一条公路，有很多车辆正在驶过....

    没有什么行人出现在那里。

    宝儿怔住了，明眸大眼之中似乎浮现起莫名的神色.....

    楚幽的行为，真的太有异常了。

    然而这一回，宝儿什么都没有说。

    楚幽回正身体，看了看宝儿，又把目光望着前方，这一刻他想呼叫大乔搜索那条公路出现的车辆，其乘坐的所有人身份，只是，这个想法被他打消了。

    因为，他不想让宝儿知道有麻烦正在接近！

    尤其是这种麻烦超出了自己的控制。

    脑海回想着那双眼睛，那双眼睛现在给楚幽的感觉就是，好像对方的眼中并没有.....恶意。

    那种眼神，更像是.......关切！

    怎么回事！！

    这个时候，车子极为标准的停在了停车位中，随后车子自动熄火了。

    暗中深呼吸，“下车吧。”

    于是，楚幽牵着宝儿的手，走向了教学楼，一路无话。

    学校内就有人气了，有很多学生来上学了。

    只是呢，仔细观察就能发现，很多学生都在朝楚幽身上张望着，然后与同伴悄悄私语起来。

    “你看，牵着宝儿手的那个人是谁呀？”

    “不知道，看面相两人长的又不像啊，他们是什么关系？”

    “不会是保镖吧？”

    “你眼睛生痔疮了吗，这一看就知道宝儿很听那个人的话。”说话的人是一个小女孩，她观察的很细心，在她的眼中，楚幽的步伐比较快，而宝儿明显在紧跟步伐；同时再看楚幽的神态，那绝不是一个保镖该有的。

    那么，大家为什么会这么在乎宝儿身边出现的这位男人呢？！

    答案当然是，宝儿漂亮啊！话题王！

    宝儿有多漂亮？

    宝儿在这个学校，有很多标签：第一女神！第一小姐姐！学霸！智商近妖！冷漠高冷！转校生！插班生！背景神秘但又很恐怖！

    “宝儿，好像很多人在谈论我们啊。”楚幽一笑，学生们的说话还是被他听到了。

    “你在学校都是什么样子呢？”

    宝儿则从牵手的那一刻开始就一路微低着头，低着眼睑。

    此时听到楚幽的话，宝儿抬眼瞅了瞅男人，脸上忽然微微一笑：“哪有什么样子，都是日常。”