    顺着海流，海贼船很顺利的来到深海之中，周围只有些微的光线能够勉强视物，吴行知眯了眯眼睛，看到光线来自于四面八方星星点点宛若星空般的光芒。

    那些光芒还在不断闪烁着，是有巨大的物体飞快游过，遮蔽星光又离开。

    “好冷啊~”

    有船员抱着胳膊瑟瑟发抖，和海面上的温暖气候不同，深海之下的温度很低，对于吴行知没什么影响，但是对于普通船员来说已经有些影响行动了。

    基德挥了挥手让船员们去添衣，然后朝着掌舵的希特问道：“我们距离鱼人岛还有多远？”

    “大概还需要顺着海流航行一个小时，然后我们就能够到达鱼人岛所在的海沟，顺着海沟沉下去就抵达鱼人岛了。”希特道：“我们现在所在的深度已经接近八千米，是这条航线最危险的一段，无论是深海生物还是海底火山，都足以让船只瞬间摧毁，当然，我们的海贼船倒是不用担心深海生物的问题。”

    “真期待啊。”基德爬上恐龙头骨，盘坐在上面，望着宛若星空一般的黑暗深海：“前往新世界的第一站。”

    “听说鱼人岛是白胡子的地盘。”他握紧拳头：“总有一天，我也会在新世界有自己的地盘。”

    “白胡子？”吴行知神色一动：“你说的是白胡子爱德华·纽盖特吗？”

    “连你也听说过吗？”基德转过头：“四大海贼皇帝之一，传闻中的世界上最强的男人，白胡子海贼团船长，从上个时代就已经站在大海顶端的男人。”

    “我会去挑战他的，然后夺得世界最强的称号。”

    “略有听闻。”吴行知眼神流转：“所谓的世界最强，有多强？”

    “听说白胡子一击就能够让一座岛屿沉没。”站在一旁的希特说道：“为了争夺最强的名号而去挑战白胡子的人，可从来没有能够接住他一击的，基德老大，以我们现在的力量，恐怕还不足以——”

    “老子当然知道啊混蛋！不要在我这么豪言壮志的时候说丧气话！”基德吼了一声，不爽的说道：“所以，在我成长起来之前，最强的称号就暂时寄存在他那里吧。”

    “好的基德老大。”希特连忙闭上嘴，重新将注意力转移到掌舵这件事情上，突然，他愣了一下：“基德老大，前面有光。”

    几人连忙朝着船前望去，只见金灿灿的光芒从远而近，很快就将周围照得亮如白昼，这时众人才看到原本盘旋在海贼船旁边的深海生物们的模样。

    它们一个个体型都比海贼船要大得多，长相奇形怪状，似乎是因为不适应光芒，它们在一瞬间四散开来。

    “好灿烂的光芒！”有船员惊呼了一声：“难道是传说中的深海宝藏？”

    “宝藏难道会动吗？”基德咆哮了一声：“提高警惕，应该是某种深海生物。”

    他握紧拳头：“该死，居然无视了头骨的威压，看来不是个小家伙啊。”

    吴行知眯了眯眼睛，道：“需要我帮忙吗？”

    虽然光芒极为刺眼让人无法直视，但是吴行知还是能够透过光芒看到光芒之后狰狞的牙齿，以及对方庞大的体型。

    那是一条鮟鱇鱼模样的怪物，光芒是从对方头顶延伸出来的触手顶端发射而出，以海贼船的体型，大概只够对方塞牙缝。

    “别小看人了混蛋！我们基德海贼团可还没有沦落到让客人帮忙战斗的程度啊！”

    “基拉，准备干活了。”他不知道用什么设备让浑身包裹在树脂气泡之中：“居然敢袭击我们基德海贼团，看来是时候加餐了！”

    “我还没有尝过深海生物的味道呢。”基拉手中拿着一把弯刀，也裹上了气泡，两人挤出海贼船，悬浮在船头前方。

    “基德，你还是回去吧，作为果实能力者，在海水中战斗可不是你的强项。”基拉在水中摆出斩击的驾驶：“这种事情，我一个人就足够了。”

    “我可不是面对战斗躲在伙伴后面的废物船长！”基德吼了一声，海贼船上面的钢铁兵器们嗡嗡地自动升起，穿过气泡膜朝着基德聚集而去，然而刚穿过气泡膜，兵器们便宛若失去了控制一般坠落下去。

    “可恶，磁磁果实的能力被海水阻隔了。”

    “所以说，你待在船上就好。”

    此时，巨大的光芒已经抵达海贼船的上方，床上的众人终于可以看到光芒之后的庞然大物，对方已经张开了巨大的，布满了尖牙的嘴，朝着海贼船吞了过来。

    “斩！”

    基拉挥舞着手中的弯刀，一瞬间便在对方的头脸上面斩出一道深不见底的口子，怪物吃痛，转移了目标，庞大的身躯朝着基拉撞击过去。

    基拉躬起身子，准备以刀迎接对方的攻势，突然一只包裹在气泡之中的拳头狠狠砸在怪物的侧身，与怪物相比只不过米粒的身躯居然强行将其砸开几分，从基拉的身旁划过。

    “别以为我只能依靠果实能力！我可是要成为海贼王的男人！”基德朝着基拉喊了一声，然后在海中一蹬，又朝着怪物扑了过去。

    “真是逞强呢基德。”基拉无奈地说了一声，紧随其后，拳与剑顿时和怪物搏斗在一起，怪物皮糙肉厚，虽然基拉的每一击都在对方身上留下宛若沟壑一般的伤痕，但是对于对方的体型来说，这只不过是皮外伤而已，他深渊一般的大口疯狂地朝着两人吞噬而来，两人一边躲避一边进攻，看上去倒是平分秋色。

    说实话，这种人类与巨大怪物近身搏斗的戏码还挺精彩的，至少吴行知看得津津有味，这两个人虽然力量远弱于自己，但是如果换成其他的世界，恐怕也足以一路平推。

    终于，怪物身子一缩，似乎终于意识到自己拿这两个人类没有什么办法，于是转身朝着远处逃去。

    “基拉，别让它跑了！今天我们就用它加餐！”基德吼了一声，双腿一蹬追了过去，基拉本来有些犹豫，但是看到船长这么上头，只能朝着这边喊了一句：“希特，开船跟上来。”

    怪物在水中的速度自然是比船只要快的，更不用说人类游动了，但是基德宛若疯魔一般直接扑在怪物的身上，扯住对方鱼鳞的间隙，然后一拳接一拳朝着对方的头颅打去，阻拦了对方的游动。

    怪物不胜其烦，疯狂摆动着身躯但是没办法将基德甩下来，基德大笑着，转身朝着基拉喊道：

    “快，基拉，趁现在！”

    然而，他却看到基拉停留在原地一动不动，抬着头，似乎根本没有听到他的呼喊。

    “你在犹豫什么呢？”基德不耐烦的转头朝着基拉的视线望去。

    然后，他宛若中了定身术一般愣住，脸上的表情瞬间消失，然后扭曲成极度惊骇的模样，揪住怪鱼鱼鳞的手情不自禁一松，怪鱼顿时剑射出去，朝着两座海底的山麓之间游去。

    基德没有去追，他眼珠子仿佛要瞪出来一般，从喉咙中发出沙哑的声音：“这......这是什么玩意？”

    只见一个身躯站立在山麓后面，一只手扶住山麓的顶峰，那高耸的海底山脉对它来说仿佛只是一个小土包。

    怪鱼游到身躯的旁边，有些委屈地围着它打转，那足以一口吞下好几条海贼船的怪鱼，对于身躯来说，就像是一条普通的巴掌大的鱼儿。

    它人立而起，巨大的面盘之上，两只眼睛直瞪瞪地望着海贼船。

    “秃......秃头海怪啊啊啊啊啊啊啊啊！”

