    首发和替补基本上都是一个萝卜一个坑的状态，除非中途有人因为伤病什么的不去参加了，才会替补递减上来。

    二月八号九点，公牛来到了阿科球馆挑战国王，国王本赛季很尴尬，他们目前的21-25的战绩进入季后赛很难，可现在摆烂又似乎太晚了，如果拿到一个十四号选秀权，根本就不知道来选谁。

    国王的首发看起来还是可以的，麦克毕比，凯文马丁，阿泰斯特，布拉德米勒以及肯尼托马斯，替补席上还有弗朗西斯科加西亚等人。

    阿德尔曼面对这种阵容，其实也是巧妇难为无米之炊，虽然普林斯顿体系可以让很多的球员都能把自身的能量发挥出来，但是如果对方的核心球员，实力高出你一截，你的这个体系根本就个摆设。韦伯再次来到这个曾经带给他荣耀的球馆里，响起了稀稀拉拉的掌声，国王所在地萨克拉门托虽然是加州首府，可是这地方完全无法和洛杉矶和旧金山相提并论，加上国王近些年的战绩异常拉胯，球迷就来的更少了。

    所以两位老板罗纳德伯克尔以及马克马斯特洛夫已经想要脱手了，不过那对坑爹的拉纳迪夫兄弟还没有出现，而其他的人给出的价码又太低，所以他们只能是继续熬着，至于阿德尔曼想要引进什么好的球员，那是想都不要想，想要好球员就自己培养，没看到公牛就是这么干的么，他们这些年根本就没有引进什么人，可是战绩比任何一个球队都出色。

    毕比现在早就不复当年之勇了，不过李雷进入联盟的时候，正是白魔鬼巅峰时期，可那个时候的李雷面对白魔鬼就不这么怕，现在更是如此了。至于二号位的歪把子机枪凯文马丁，罗伊一个人就可以轻松解决掉他，因为马丁是一点防守都没有的存在，这场比赛打的是异常沉闷，没有到四节呢，观众们基本上都走光了，哪怕是比赛结束之后，整个新闻发布会上的记者也是稀稀拉拉的，萨克拉门托的荒凉可见一斑。

    拿下了国王之后? 公牛连夜来到了旧金山的下榻酒店? 晚上他们还有一场恶战要打呢。

    勇士目前的战绩和国王差不多，他们本赛季弄来了史蒂芬杰克逊? 哈灵顿等人? 纸面实力看起来很强，但老尼尔森似乎还在试验阵容? 印象里这支勇士就是在本赛季对小牛完成了黑八壮举，也是老尼尔森对库班的复仇之战。

    勇士的阵容虽然没有了姚明但看起来还是可以的? 史蒂芬杰克逊? 哈灵顿，别德林斯，皮特鲁斯以及蒙塔艾利斯。这个阵容除了别德林斯之外，其他几个人的进攻能力? 都是联盟一流水准。

    不过他们的防守就有点一般了? 武圣是作为控卫来打的，老尼尔森很清楚，如果艾丽斯和李雷碰上，那绝对会死的很惨，武圣是个全能型人才? 如果不是学习太渣，他也是可以获得很高的选秀顺位? 然后走上人生巅峰，虽然目前他的表现也是不错的? 武圣在本赛季很有机会入选全明星阵容，因为西部这边的后卫受伤了很多? 而那些没有受伤的? 实力显然不及他。

    武圣一把推开了李雷? 就是一个变速加变向，这家伙的身体素质没的说，可李雷根本就没有倒地，他还是罩在了武圣的面前，史蒂芬杰克逊的投篮也是不容小觑的，但武圣这个球没有去投，而且选择了传给内线的别德林斯，拉脱维亚人对上了阿德，阿德面对这个04年的11号秀，没有什么虚的，毕竟他现在还只是个骨头架子，事实上别德林斯在NBA几年，他的力量一直都没有练起来，这让他面对联盟里的很多内线的时候，都是被打爆的局面，虽然盖帽天赋和防守意识都是很不俗，然而没有好的身体作为支撑，你再好的技术天赋有什么用呢，阿德和拉脱维亚人的状况差不多，唯一的区别就在于，阿德的进步比他快，别德林斯除了防守之外，他在进攻端的天赋是少的可怜，除了吃饼之外，没有任何的自主进攻能力。

    勇士这边，老尼尔森根本没有人可以用，贾森理查德森到了勇士没有打几场就受伤了，目前根本就不知道什么时候会复出。至于巴郎戴维斯这个李雷的学长也是如此，球队少了两员大将，面对公牛打成这样已经很不错了，最终公牛拿下了比赛，但是六连客还没有结束。他们在一天之后还要去凤凰城挑战太阳。

    太阳目前的战绩是39-11，在西部排名是属于上半区的存在，可是唯一让太阳球迷担心的就是，本赛季的太阳伤病因素很多，本场比赛柯特托马斯和纳什没有进大名单里，他们是西装革履的卓立在场边，柯特托马斯不在倒是无所谓，反正他不过是角色球员，可是纳什这个太阳之魂不在了，那么这场比赛就真的很悬了。

    替代纳什出场的是马库斯班克斯这个后卫，对方得传球能力显然是没有办法和加拿大人相比的，不过好在太阳补充了法国人鲍瑞斯迪奥，马库斯班克斯，拉加贝尔，巴博萨，马里昂，小斯，迪奥，这就是太阳的首发。

    这个首发依然是不怎么设防的存在，德安东尼就是个不疯魔不成活的存在，罗伊本场比赛遇到了对手，拉加贝尔面对罗伊真的是如影随形，但是马库斯班克斯面对李雷就惨了，他半场比赛就送出了四个失误，真的是被李雷一己之力给打爆了，而太阳也因为这四个失误，上半场就落后了两位数的比分，纳什在场边有些心急如焚，但是他根本没有办法脱了衣服上场比赛。

    李雷这场比赛，砍下了45分22个助攻5个盖帽的数据，将胜利从客场给带走，太阳则是在主场又收获了一场失利，这场比赛打完，他们和湖人之间的胜场差变得更大了，而公牛在六连客之后，战绩也来到了48-4上。

