    第16章他女儿倒是手气好的不行

    霍家宴会办了好几场。

    宴会上，霍老爷子精神奕奕，红光满面的样子，根本不像是重病过，快死之人。

    他们还以为这事是谣传。

    没想到，重病是真的，活不了几天也是真的，只是服用了青藤蛇，才被续了一命。

    虽说霍老爷子现在的身体状况又开始变差了，时不时就有好几个老毛病在犯，似乎又变回到了几年前的重病状态。

    可不得不承认的是，青藤蛇，确实让霍老爷子多活了四五年。

    而越是德高望重，越是重权在握的人，就越是不想死。

    何况是，已经尝过甜头的霍老爷子。

    到了霍老这个岁数，什么都没有命重要。

    “我劝你们放弃，也有霍老这个原因。”

    师姐凝眉说，

    “据我之前打听到的，霍老今年，察觉到身体又快灯尽油枯时，一直在疯狂的派人寻找青藤蛇的下落。全国上下每寸土地，几乎都被他翻了个遍，就连刚才，我说的那块被封了的禁地，他都私自派了好几波的人，去地毯式的搜寻了好几遍，可惜最后还是没找到青藤蛇。”

    “毕竟，青藤蛇的数量本就稀少，能遇见那一条，都算是霍老运气好的。”

    白芸这番话总结下来就是：

    青藤蛇数量稀少，且毒性大，致死率太高，找到了也很难被抓住。

    主要还是数量太少了。

    根本找不到。

    其实看到老爷子的病情，他们第一个想到的，也是灵丹妙药青藤蛇。

    只是师姐觉得青藤蛇数量太少，根本无法找到，也就没说。

    老医师不忍看他们这样沮丧，才心软的说了出口。

    但结果都是一样的。

    没法救。

    “那除了青藤蛇，就再没其他办法了吗？”

    秦芜不死心。

    看到老医师和师姐都沉重的点点头，秦芜眼底的光亮彻底暗淡了下去。

    所有人都安静的没说话。

    包括薄庆国、老太太，脸上多少出现了几分哀伤的情绪。

    唯独薄雪儿，嘴角忍不住往上翘了翘，不仅一点悲伤沉重的感觉都没有，反而还乐见其成，心情愉悦。

    这老头子向来就只喜欢薄芽，一直惦记着薄芽。

    这几年，偶尔清醒，她刻意讨好，为他端水送药，他也不怎么理睬她。

    而是一直吵着要把薄芽从庙里接回来。

    死了倒是好事。

    ……

    趴在门口偷听的小姑娘将头缩了回去。

    “蛇？”

    听到他们谈起蛇，像是记起了什么，她从包里掏出被自己打成蝴蝶结，蔫巴巴的两条青蛇，侧头问小白鼠：

    “青青，你帮我看下，我这个是什么蛇啊？”

    小白鼠沉默了两秒：“青藤蛇。”

    魔君陛下倒霉，他女儿运气倒是好的不行。

    “这个蛇很少很难抓吗？”

    小萝莉困惑的挠了挠头，小奶音嘟囔着：“……我今天随便抓都抓了两条。”

    小白鼠：“……”

    这话要是让外面的人，或是一直求青藤蛇，却怎么都求不来的霍老爷子听到，恐怕得当场吐三斤血。

    小白鼠好奇：“小殿下，你抓这个蛇干什么？”

    “我抓来送爸爸的！”

    小萝莉理直气壮，奶声奶气的认真说，

    “爸爸一条蛇，多孤单呀，我就想着，给他找两个老婆，你看，我还把他的两个老婆打了蝴蝶结呢，看着可漂亮了对不对！爸爸要是看到，肯定会超超超喜欢它们的。”

    小白鼠：“……”

    你爸爸看第一眼，会不会喜欢我不知道，但我知道，他一定会先弄死你。

    然而，想起外面的话，爸爸的爷爷需要蛇来救命，小姑娘心情顿时就低落了下来：

    “不过，爸爸很快就要没有老婆了。”

    她小手撑着小肥脸，嫣红的小嘴儿叹了一声：“哎，爸爸真的好惨好惨哦……”

    小白鼠：“……”

    ……

    一小时后。

    秦芜收拾好压抑沉重的心情，去跟薄夜枭转达老医师和师姐的话。

    薄夜枭听完，沉默了半响，没吭声。

    秦芜本还想说什么的，但也知，这个时候说什么都没用，叹了口气，转身离开。

    但在下楼时，却意外看到，眼角青了一大块的江奕野。

    “嗯？”秦芜愣了下：“你眼睛怎么了？”

    江奕野自从当上部队教官后，很少受过伤。

    现在见到，倒是稀奇。

    江奕野捂着眼角，抽痛的吸了口冷气：

    “别提了，骂你三哥骂的太激动，不小心磕你三哥桌角上了。也不知道你三哥哪买的桌子，真他妈的硬！这都过去五分钟了，我这还痛的不行。”

    秦芜嘴角一抽：“骂个人都能磕到眼睛去，你这运气，跟我三哥真是有的一拼。”

    “不不不，我可比不上你三哥，”江奕野将佣人拿来的冰袋敷在眼角止痛，“论倒霉，你三哥排第一，就没人敢排第二……诶，不对啊！”

    江奕野拧了拧眉头，发现了不对劲的地方：

    “你三哥运气什么时候变好了？”

    “你想多了吧你。”

    秦芜白了他一眼，回来的路上都差点被炸弹炸死，这运气还叫变好了？

    “还真是运气变好了，”

    江奕野回忆了下刚才谈话的整个过程，“放在几天前，你三哥若是想找我唠嗑，聊着聊着，他头上的灯准会砸下来，要么就是说着说着，桌子塌了、地板裂了，总之，没一件好事……”

    尤其现在，大半的佛珠都裂了，薄夜枭应该更倒霉才对，

    “但刚才，我们全程聊天，聊了一个多小时，一点事故没出。就拿我磕到眼睛这事来说，以往我跟你三哥交手，除了他刚戴佛珠的那几年，他运气还行，能打的过我外，之后几年，尤其是最近几年，他压根就不是我的对手！我就算什么都不做，他那见鬼的体质都能让他遭殃！”

    秦芜鄙视的看着他，江奕野轻咳了声，一本正经道：

    “这不是重点！重点的是，放在以往，交手的话，磕着碰着的，绝对会是你三哥。若是我眼角不小心磕着一块青，你三哥绝对身上会有五块紫，但今天，他什么事都没有。”

    秦芜见他不像是说笑，错愕了瞬，喃喃：“……难道是因为丫丫？”

    “丫丫？”江奕野挑了下眉，反应过来：“你说的是今天刚从庙里被接回来，阿枭的那个亲生女儿薄芽？”

    秦芜点头。

    “也不是没这个可能，”

    江奕野越敷越疼，干脆将冰袋扔了，转而抽了根烟出来，说：

    “你看啊，凡事都讲究一个阴阳调和，讲究一个平衡之道。爸爸倒霉成这样，生下来的女儿，运气说不定真会好到爆炸，抱她一下，或是靠近她一下，就能维持两三小时的好运什么的。”

    江奕野将烟点燃，吸了一口，觉得果真还是烟更能止痛：

    “你也别觉得不可能，之前没有佛珠的时候，谁靠近阿枭，谁就倒霉！我当时也不信这个邪，去跟阿枭呆了一个小时，然后你猜怎么着，我之后三天，走个路都能摔倒，喝水保证塞牙，连吃个泡面，别说调料包了，里头连面饼都没有，就一空袋子，这种事，就是玄学，压根说不清的。”

    秦芜：“……”

    靠近一下三哥都这么倒霉了，那平时三哥是有多倒霉啊。

    秦芜第一次发觉，她三哥活这么大，真的不容易。

    ……

    江奕野推断的同时，薄夜枭也察觉到了异常。

    他直接将薄芽叫了过来。

    薄芽正巧也要找他。

    她穿着个粉嫩嫩的漂亮小裙子，背着个小书包进来，乌黑的头发披散在肩头，整个人都高兴极了：

    “爸爸，你叫人家干什么呀？”

    薄夜枭垂眸打量了她好几下。

    见她不再穿着之前的牛仔裤，而是换上了漂亮柔软的小裙子，微湿的长发铺散在肩头，肥嫩嫩的小脸被水汽蒸的脸颊红红。

    眼睫纤长浓黑，乌眸湿润明亮，倒是有点小姑娘家的样子了。

    还挺满意。

    小萝莉并不清楚，在她爸爸眼里，小姑娘家就该穿裙子的直男想法，见爸爸不说话，她歪头又喊了一声：

    “爸爸？”

    薄夜枭收回打量的视线，拿起一盒扑克牌，反面朝上，在桌上不紧不慢的一划——54张扑克牌一一展现在薄芽面前。

    他垂下眸，冷静的说：

    “找出彩色鬼牌给我。”

    ?  ?【快啦，佛珠和青藤蛇，马上解决！保证不拖。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

