    能不沾染因果，还是不要沾染因果的好。

    “西昆仑毁了，蟠桃树暂且先寄存在你那里，倒也无妨。只是，眼下你却需应我一件事情，算是那蟠桃树落在你那里的利息。”西王母静静的看着虞七。

    “不知是何事，娘娘不妨道来，且让在下听一听，然后再说也不迟。”虞七一双眼睛看向西王母。

    西王母闻言笑了笑：“我知你神通广大本事不凡，否则绝不可能在群雄围观之下，将那蟠桃树盗走。现在我有件事要求你，那六耳猕猴乃是天地异种，当年与我也算有段因果，如今其心猿意马爆发，将会逐渐被杀戮浸染心神，你出手替我镇压了那六耳猕猴，然后助其压制住体内的心猿意马。”

    “娘娘倒是自信，你为何敢肯定我会答应你的条件，而不是将你拿下？”虞七好奇的打量着西王母。

    “我有那个底气。”西王母话语很淡，但那股子自信，谁都能听得出来。虞七自然也听出来了，一双眼睛上下打量着西王母，过了一会才笑了笑：“也好，我既然借了娘娘的蟠桃树，这其中诸般因果，我当然要偿还的。不过眼下不急，若叫六耳猕猴能将这所有的人都送上封神榜，那才是妙哉。”

    “你倒是个妙人，道门出现你这麽个败类，也不知教祖在天有灵，会不会降下意志将你拍死。”西王母看向虞七，眼神里满是打趣的味道。

    听着对方的话，虞七嗤笑一声，然后抬起头看向远方，声音里充满了梦幻迷离：“说白了，还不是利益之争。利益至上，利益才是一切的根本。道门十二真人与我有利益之争，欲要坏我变法大计，我当然容他不得。本来我还想，如何才能下黑手，将十二真人尽数送入封神榜，谁曾想还不等我动手，黄龙真人便已经入榜了。黄龙真人入榜，黄家领地将会彻底属于我，成为我的私有领地。我的变法也少了一块绊脚石。”

    西王母闻言不语，嘴角动了动，正要说些什么，却见大荒上空风云变色，圣人意志此时裹挟惊天之怒降临而下，天地乾坤内迸射出一道道恐怖的气机：“混账！大胆孽畜，竟然敢屠戮我道门真人，当真是罪该万死。”

    方圆万里血红色的光芒涌起，一道道恐怖的气机在天地间流淌，圣人念头降临而下，天地万物都似乎在一刹那间化作了真空状态，空间不断破碎，似乎有些承受不得圣人的怒火。

    三道意志裹挟着天地之威，演化出种种恐怖的天象，不断在天地间运转，向着下方的六耳猕猴绞杀的过去。

    此时面对圣人的意志，六耳猕猴终于罢手，放弃了各路强者，手中棍棒搅弄风云，转身向着半空中的恐怖天象席卷了过去。

    “可惜了！”虞七面带惋惜的叹了一口气，他知道圣人既然已经降下意志，那一切事情都到此为止了。

    即便此时天地意志尚未解封，但圣人意志牵制住六耳猕猴，给十二真人争取撤退的时间，还是做得到的。

    一掌挥出，天地意志迸射，天意如刀的力量在其掌心内翻转，然后虞七一掌遮天蔽日，时空为之扭曲颠倒，六耳猕猴庞大的身躯被空间之力扭曲压缩，化作巴掌大小，落入其手掌之中。

    天意如刀，四万八千神道法则组合出的天道意志究竟有多么强，只怕是唯有虞七自己才知道。

    “兵临斗者，皆列阵前行。”只见虞七口诵真言，然后手掌一推，五行山形成，直接将六耳猕猴推出天外，镇压于青丘之地。

    然后天道意志化作九字真言，烙印于五行山上，将那六耳猕猴禁锢住。

    其一身翻江倒海搅弄风云的本事，此时尽数被封印在体内。

    一身霸道无匹的伟力被封印，那作祟的心猿意马也尽数被镇压了下去，此时六耳猕猴恢复清明，一双眼睛看向半空中的烟尘：“不知是何方大能镇压于我？俺老孙多谢多谢！”

    这猴子，别人镇压了他，他不但没有恼怒，反而发自内心的感谢。

    “走吧，圣人意志降临，本宫还是隐匿起来的好。免得被这群圣人盯上，少不得被算计。”瑶池看向天空中的宫阙，眼神里露出一抹感慨。

    虞七正要答话，却忽然只听的一声怒吼传来：“虞七，你明明有实力弹指间镇压了那六耳猕猴，为何非要看着其肆虐乾坤，为何非要看着他斩了黄龙师弟，你才肯出手？你是何居心？”

    大土道人扯着捆仙绳，此时一路疾驰而来，人未到声音已经远远传了过来。

    西王母见状立即化作清风遁走，消失在了虞七身前。

    面对着怒气冲冲的大土道人，虞七不但没有恼怒，反而是仰头大笑，声音里充满了怪异：

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    大笑之声传遍方圆数十里，惊得众人俱都是齐刷刷望来，笑的是大土道人心头发毛：“你为何无故发笑？”

    “我笑你无知，笑你不辨青红皂白，笑你坐井观天。这昆仑乃是西王母道场，岂是尔等能够撒野放肆的地方？”虞七笑声里充满了一股道不尽的阴冷。

    听闻这话，大土道人欲要辩驳，却被虞七怼了回去：“师伯说我出手晚，有心坐观黄龙师叔陨落，此言却是杀人诛心。随便你怎么想，我也不辩解，任凭你污蔑。只是，你莫要在我面前聒噪，想要在我身前放肆，还需想一想自己的实力，有几分实力就敢在我面前大放厥词。那六耳猕猴尚且被我一掌镇压，更何况是你？”

    虞七与十二真人之间的龌龊，大家心知肚明，你既然与人家不和，还敢来人家面前指手画脚，难道不是找怼吗？

    最关键的是，你要看看自己的实力！

    在这个世界，实力才是根本。

    仁义、孝义虽然是大商治国根本，但虞七根本就不在乎。

    他前世早就经历过大爆炸时代的信息洗礼，岂会将尊师重道放在心中？

    老师是什么？

    为什么要尊重他？

    我给你钱，你教导我知识，这不就是公平买卖？

    这个时代或许‘师’之一字有所不同，乃是传道受业解惑，等同于父母。但关键是他虞七没有师傅啊？

    难道就因为你是我师叔，和我没有丝毫的利益关系，就因为一个名义，我就要受你气？

    虞七话语里充满了冰冷，眼神中迸射出的恐怖威严，惊得大土道人身躯发凉瑟瑟发抖，眼神里充满了惊悚之感。

    “哼，不知天高地厚，我虞七行事，岂还用得着给你解释？”虞七只是冷冷一笑，然后大袖一挥来到了五行山下。

    “混账！混账！我道门怎么出了这种忤逆之徒！我道门怎么出了这等忤逆之徒啊！”老道士气的身躯颤抖，眼神里怒火冲霄。

    “大土师弟，虞七修得便是无法无天，他的性格你又不是不知道，拿师门长辈的那套理论去压他，岂非自找没趣？”大广道人走上前来安抚大土：“且先回禀圣人，然后将黄龙师弟的丧事办了吧。”

    五行山下

    血魔神与蚊道人鬼鬼祟祟的来到了五行山下，看着只露出脑袋的六耳猕猴，俱都是眼睛里绽放出一道摄人的光芒。

    “蚊道人，你说咱们要是吞了这猴子，一身神通本事将会恢复几成？”血魔神看向了蚊道人。

    蚊道人吧嗒着嘴，上下打量着那灰头土脸的猴子脑袋，露出一抹思量：“多了不敢说，回复个八九成，还是不难吧？可惜了那蟠桃，被不知名的大能尽数掳走，否则咱们兄弟吞了那蟠桃，在吞了这猴子，必然会恢复到上古巅峰时期。”

    “混账，哪里来的狂徒，倒是好大口气，也敢来打趣你爷爷。爷爷我有金刚不坏的身躯，想要吞噬爷爷我，不怕崩掉你一口大牙。错非爷爷我被镇压在五行山下，管教你二人吃我一棒。”六耳猕猴闻言顿时怒火从心中起，一双眼睛里充满了怒火，声音里是道不尽的压抑。

    “哈啊哈哈，怒了！这猴子怒了！你看这厮之前一根棍子抡破乾坤，打的各路群雄节节败退唯有逃命的份，是何等的威风？何等的霸道？现代竟然沦落到这般地步，实在是好笑！好笑得很！”

    一边说着，血魔神走上前去，抚摸着六耳猕猴毛耸耸的脑袋，眼神里露出一抹看食物般的眼神，上下来回打量，似乎在哪里下嘴好。

    六耳猕猴那个气，当真是虎落平阳被犬欺，两只手臂不断摇摆，想要将二人赶走，但二人围绕着六耳猕猴转动，就是迟迟不肯离去，只是不断大笑。

    “龟儿子，千万别叫爷爷我从五行山下出来，否则定要将你二人抽筋扒皮，挫骨扬灰不可。”看到自己的手下败将竟然如此猖狂，六耳猕猴双目冒出了道道火光。

    “哈哈哈，落在我兄弟二人手中，你觉得自己还有机会爬出来么？”血魔神猖狂一笑。

