    蓝凤凰向来义字当先，听到这些威胁话，非但没带害怕，反而眼前一亮，道：

    “去就去，我不怕你！”

    瞅着这姑娘那一脸无所畏惧模样，王帆很无语：

    “我会废掉你丹田，避免你在少林搞事情……”

    “废就废，我蓝凤凰会怕？”

    王帆需要她害怕？

    当即也不再啰嗦：“那你安排一下吧，比如让这些小姑娘返回五仙教，重新选一个教主出来……”

    提醒过她别忘了交代‘后事’。

    王帆散去金钟罩，跃下巨石，朝着那群前辈迎了上去，执弟子礼道：

    “同真参见师祖，见过诸位前辈！

    大家是来接应我的吗？

    不好意思，害大家辛苦的白跑一趟了！”

    其实，他早就察觉到了这群高手。

    其中方证大师、冲虚道长实力都达到了超一流。

    在他听觉感应中形成的反馈，简直不要太显眼。

    明明正在与旁人交谈，却完全听不到其他动静。

    跟个鬼一样。

    不过，发现冲虚道长也在，王帆难免有些小开心。

    这意味着什么？

    意味着等这边的事情结束后，他就不用再特意返回师门一趟，偷师太极拳内力施展法门了。

    之前知客师叔说，寺里有很多赶来助拳的名门正道前辈，他（她）们又携带了大量杰出弟子、儿女。

    对他都非常感兴趣。

    只要他敢露面，‘下场’可想而知。

    偏偏王帆又实在不晓得该如何与那些年轻人打交道。

    对方的江湖是人情世故，然后还会掺杂一些儿女情长英雄气短。

    他的江湖很纯粹，就只有打打杀杀，最多加一丢丢意气相投的偶遇。

    大家能聊到一起才怪了！

    言归正传。

    当这群已经见识过王帆实力的长者，终于近距离见到这位近期声名鹊起的霸道少侠，交流时难免会很热情。

    话一多，耗时就长了。

    那些魔教妖人里受伤比较重的，自然也就凉了不少。

    让王帆十分心疼。

    迟疑再三，最终他还是决定按自己的方式来做事，突然抱拳道：

    “诸位前辈，容晚辈先处理一下现场。

    这次我从魔教一个长老哪里得知上任教主任我行下落，特意赶去西湖梅庄查证……”

    当这群名门正道高手得知任我行下落，心中皆是一惊。

    待听闻王帆与之交过手，并还成功感悟了对方的吸星大法，立刻面面相视起来。

    诸多猜测，纷纷涌向心头。

    只是交一次手，就能学会对方绝学？

    这种事情，以前的确听说过。

    可……

    大多都是传闻。

    要么夸大其词，要么以讹传讹。

    反正没人亲眼见到过。

    如果这是真的……

    此子天赋得多强大啊？

    哪怕之前方证大师就提及此子天赋直追达摩老祖。

    但……

    也不至于达到这种‘看一眼就会’的地步吧？

    最大的可能就是：这里面被隐匿了一些难以对外人道，只属于他和任我行的秘密。

    当大家怀揣着这种心思。

    亲眼看见王帆动用吸星大法，从那些身受重伤魔教妖人身上汲取内力。

    一个个全都沉默了下来。

    好一阵。

    冲虚道长才开口打破沉默：“大师，贫道冒昧的打听一句，同真之前修习的内功绝学是什么？”

    方证大师知道这位老朋友想问什么：

    “在罗汉堂时，选修的降龙伏象功，也就是狮吼功。

    进藏经阁后，又学了三种，其中有易筋经。”

    确认了自己的推断后，冲虚道长点了点头：

    “难怪，否则就算任我行本人，也没办法汲取这么多他人内力。”

    青城派新掌门欧阳坚心下一动，本来想做一次恶人。

    可……

    考虑到青城派与那位霸道少侠的仇怨，最终话到嘴边还是咽了回去。

    怂了！

    好在，丐帮帮主管羽延没那么多忌讳。

    脾气向来耿直的他，用沉重语气，直言不讳道：

    “还请大师不要怪老叫花说话直。

    此子往后倘若能做到心系正道还好。

    否则，必然又是一场武林浩劫。

    甚至不会比二十年前，由不败顽童古三通掀起的那一场小。”

    方证大师摇了摇头：“世人皆知管老先生嫉恶如仇，做人做事也一向能秉承公心，实在是言重了……”

    这时，冲虚道长突然接过话头：

    “贫道知道大家在担心什么，无非是担心同真为了学吸星大法，与任我行进行了什么秘密约定。

    正巧此番来少林助拳，与大师提及同真时，曾言寺内有僧人传了他一手太极拳，只是缺了内力施展法门。

    待会儿，贫道便以正宗太极拳与之切磋一二，并事先言明让他参悟。

    若同真有此惊人天赋。

    诸位心头的忧虑便可散尽，日后不必防范过盛，凉了他那颗行侠仗义的赤子之心。

    如此，武当吃些亏，也值得……”

    大家听了这话，顿时就期待起来。

    唯有少数……

    诸如欧阳坚微微皱了皱眉，怕那年轻人真的能够成功通过这一次考验。

    但又很快散去，好似什么都没发生过一样。

    只因突然想明白了吸星大法这个爆点，对于绝大多数江湖武林人士而言，属于无解的恐惧。

    怎么来的，其实并不重要。

    单单‘会’这门绝学，就是原罪！

    像黄泥巴掉进裤裆里……

    ……

    一炷香后。

    犹如辛勤蜜蜂般的王帆，终于结束了对所有存活魔教妖人内力的汲取。

    高手这一块，一流有十一人，二流十七人，三流二十三人存活。

    四流好手一百七十多人存活。

    至于五、六流及以下……

    皆与之前在争夺‘武林盟主’混战中，侥幸没死的那批负伤高手一起，全军覆没于天灾级狮吼功之下。

    此时，存活者皆内力尽失，丹田被废，包括求仁得仁的蓝凤凰。

    考虑到众多前辈在场。

    这批魔教妖人非常幸运。

    都免去了大拇指、大脚趾被碎骨的苦头。

    只有那群幸存四流好手被狮吼功震聋。

    让王帆觉得可惜的是，这些家伙为了抵御狮吼功，消耗了不少内力。

    特别是那些四流好手。

    由于残存内力实在太少了，只抽了两三个。

    之后他干脆没再浪费时间，只废除了他（她）们丹田。

    以至于内力方面的总收益才3800多点。

    好在系统版面上，持久战斗力那一栏，括号里的数值已经达到了整整8000点。

    距离破万又近了一大步。

    就很棒！

