    此时一个个的战士，直接在附近的这些树木之上，不断的采摘着树枝树叶之类的东西，然后大包小包的直接抱到物质转换器中之后，让物质转换器快速的进行转化。

    很快的，一坨坨的绿色的营养物质，直接就被提取出来，而那一些杂质则是通过另外一个通道，直接被排了出去。

    此时见到这一些被挤压出来的绿色的营养物质之时，这一些战士一个个的忍不住咽了一口口水。

    毕竟之前的时候，他们强行忍饥挨饿的情况之下，可想而知，现在他们五脏庙，到底是有多么的难受。

    所以现如今见到有这失误的情况之下，顿时就让他们忘记了所有的忧愁。

    这时候赵泗也没有将这些被挤压出来的营养物质留着，他直接将这些营养物质进行分配，每人分了一点，让他们稍微填饱了肚子，一口营养物质下去，让肚子里面有了一股暖流之后，很快的，这些战士没有在浪费时间，开始继续在附近收集着树叶。

    毕竟现如今吃下去的这一点点，对于他们来说也不过就是稍微恢复一下自己一点点体力而已，毕竟他们饿了这么长的时间，所以想要解决现如今的体力问题的话，必须要再吃下更多的营养物质。。

    他们现在所收集的，这一点当然是不足够的。

    不过好在这里有着大片的树林，所以收集这些树叶之类的东西，对于他们来说并不是困难的事情。

    只不过就是因为其中提取出来的能量并不多，所以需要大量的收集而已。

    在这一些远征军战士的努力之下，很快，他们将附近这一些树木的树枝，叶子之类的收集之后，送入到了物质转换器之中，将其中的营养物质给提取出来，每个战士吃掉了一些之后，总算是让自己恢复了一些力气。

    长时间都没有进食，已经让他们身体变得极度虚弱了。

    要知道之前在宇宙飞船上的时候，他们不仅仅只是没有食物可以吃，而且还是在持续不断的将自己的气血力量给传输出去。

    在这样的情况之下，其实是在变相的压榨着自己的生命力, 正因如此, 所以这个时候在吸收到这一些营养物质之时, 一个个战士的身体正快速的回复着自己的力量。

    虽然一台物质转换器，所转换出来的这些营养物质，对于他们这些人来说, 根本不足以恢复他们的巅峰状态，但毕竟能够让他们恢复一些力气。

    而且在恢复了一些力气之后, 他们也就拥有足够的力气, 在附近进行一番挖掘, 尝试着挖掘这些树木的根茎之类的。

    看起来树木叶子非常的多，但事实上在进行转化过程之中, 其实树木的根茎蕴含着更多的能量。

    如果是让他们直接吃这一些根茎的话，自然是很难能够吸收这些根茎之中所蕴含的营养的。

    但是这个时候，直接将这些根茎送入到物质转换器之中, 到时候就能够将他们所需要的东西给提取出来, 尽管营养物质并没有什么味道, 但此时此刻, 对于他们来说，生存才是第一要求, 至于其他味道之类的，此时此刻，哪里还有人要求那么多。

    这时候见到这样一个郁郁葱葱的星球之时, 这些远征军的战士也没有什么心思，在这一颗星球上面进行探索。

    因为他们很清楚, 这个时候的他们，一方面是没有那么多的时间, 另外一方面他们也没有那么多的精力去进行搜索。

    所以这个时候，他们所需要做的事情, 就是先把自己的肚子填饱，然后在这一颗星球之上，稍微进行一番扫荡，让他们收集到足够的资源之后，尽快的离开这里，才是最重要的。

    此时，这一台物质转换器一直都在不停的运转之中, 在这些战士不断忙碌的情况之下，只见到一坨坨的墨绿色的营养物质，直接被挤压出来，然后分发给每一个战士。

    其实这个时候, 挤压出来的营养物质并不是完全体，如果是完全体的话，应该是一整条营养物质，真正一整条的营养物质吃掉一根之后，能够维持一个普通人一天的营养需求。

    但是这个时候，他们这么多人在这里进行忙碌的情况之下，很显然没有时间慢悠悠的等待这些营养物质慢慢压缩成为他们所需要的完整的营养条，所以这个时候，只能是弄出来一点，之后大家分一点，先让他们稍微恢复一点力气之后，等到所有人酒足饭饱之后才慢慢的进行压缩。

    在整艘巡航舰之上，除了他们这些来进行探索的战士之外，事实上巡航舰里面还有一些留守的人员，此时除了这一些正在四周采集资源的人之外，另外一些，也将一部分已经被压缩出来的营养物质送给了他们，先让他们稍微恢复一点力气。

    一开始的时候，这一些人因为长时间没有进食的情况之下，一个个变得非常的虚弱。但现在稍微补充了一下营养之后，很快恢复了一点力气之后，他们这些人在进行采集的过程之中，速度变得快了起来。

    而之后的时间里面，他们所能够收集得到的东西也就更多了，自然而然的，所提取出来的营养物质，也比一开始的时候，快了许多。

    很快，大量的营养物质直接被提取出来之后，他们这一些人一个个进行分食，将自己的状态进行调整。

    一整块的营养物质快能够供应一个普通人一天的需求，但很显然他们这一些人并不是普通人，一个个都是远征军的战士，曾经的时候，其实都是修行者，哪怕当时的时候，他们的境界并不怎么高，但身体素质也是远远超越正常人的。

    所以虽然说他们拥有着强大的实力，可是自身的食量也是超过正常人的。

    之前在垃圾星上的时候，他们基本上都是只维持着自己最基本的消耗，完全不敢进行修炼，所以这么多年的时间以来，他们的实力不但没有丝毫的提升，反倒是降低了不少，但这个时候，他们终于是可以敞开肚皮吃了。

    只见到那一台物质转换器，从开始运行之后，就一直没有丝毫停止的时候，而此时，这一些战士则是运用这一些他们制作出来的小工具，在这一个林子之中，到处进行挖掘。

    每一种他们觉得有大量营养物质的东西，都被他们弄了过来，尤其是树林之中生长的那一些蘑菇，正是他们的最爱。

    他们也根本就不需要知道，这些蘑菇之中有没有毒之类的，反正这个时候，先把它采集过来就可以了。

    反正将这些东西采集过来之后，到时放入到物质转换器之中，其中他们所需要的东西才会被提取，至于用不着的，则是直接当成杂质排除了出去，所以有没有毒素其实并不重要。

    “这是什么蘑菇？”

    此时在物质转换器之中，有一个红色的蘑菇。

    而赵泗正看着这一颗红色的蘑菇陷入到了沉思之中。

    他从来没有见到过这样的蘑菇，但不可否认的是，这个蘑菇之中蕴含的能量非常的庞大，此时他眼睁睁的看着这一个物质转换器下端的营养物质不断的被挤压出来，然后不断的被进行压缩之中。

    此时他们这些人都已经填饱肚子的情况之下，之后压缩出来的这些营养物质，就基本上是给在巡航舰之上留守的战士们送去的。

    但这个时候，他眼睁睁的看着这一个红色的蘑菇，不断被物质转换器提取营养物质，但过了这么长的时间，区区一个拳头大的蘑菇，已经被挤压出来了一块又一块的营养物质，但是却仍旧没有停止，甚至它的体积，这个时候看起来连一半都没有减少，这实在是大大出乎了他的意料之外。

    要知道这样完整的提取一块营养物质的话，是需要不少原材料的。

    像是之前的时候。他们采摘树叶之时，哪怕是完整的摘下一棵树上的所有，都未必能够提取出来一块营养物质。

    但现在就只是一颗红色的蘑菇而已，就提取出来了这么多，实在是大大出乎他的意料之外。

    不过这个时候，见到这样一幕之时，他也非常的高兴，毕竟他们这个时候，正是能量稀缺的情况之下，这一些蘑菇之中蕴含的能量越多，对于他们来说，自然是一件大大的好事。

    此时见到这一幕的时候，那一些战士也开始连忙在树林之中到处寻找起来这种红色的蘑菇，一颗就拥有着这么丰富的能量，那么到时候如果他们能够多少到一些的话，就能够节省他们很多力气。

    像是红色蘑菇这样蕴含着大量能量的东西，在物质转换器中进行转换之时，速度非常的快，因为它节省了很多的时间，像是之前的时候，在提取树木的根茎以及叶子之中的能量之时，其实是非常缓慢的。

    而且因为这些东西之中所蕴含的能量非常的低，所以基本上其实根本就没有什么效果，当时的时候，他们只不过就是没有什么力气，所以就地取材而已。

    如果有的选择的话，没有人会选择这样的东西来进行提取，因为效率实在是太低了。

    前面的时候，就是一种佐证。

    在对这一些叶子和根茎进行提取之时，好半天的功夫才能够挤压出来一点点的营养物质，但现在提取这一颗红色蘑菇之中的能量之时，时不时的就会有着营养物质直接被挤压出来，速度比之前时候快了许多倍。

    而此时见到这样的一幕之时，不管是赵泗还是其他的战士，脸上都洋溢着幸福的笑容。

    在垃圾星上的十几年时间里面，他们当时时候的那一些战友很多无奈的死亡，就是因为食物不够，哪怕他们拥有着物质转换器，但垃圾星上的东西本身就是非常稀缺的，因此完全没有办法供应他们那么多人，最终只有他们这么一些存活了下来。

    而现在，他们终于不用再为了食物而忧愁，还有什么，比他们这一些长期吃不饱饭的人，突然之间解决了自己温饱更加让人幸福的事情呢。

    只是不知道怎么回事，这个时候，虽然说时不时的有着一块块的营养物质直接被压缩出来，但这个时候，赵泗心里面，却隐隐有着不安的感觉，只不过这种感觉他没有任何来由，所以也不知道到底从何而来。

    “咱们到处去找一找那些红色的蘑菇。

    要是能多找到一点的话，到时候所有弟兄都能够填饱肚子，而且后面的时间里面，还可以多储存一些能量，毕竟之后的时间里面，还要航行很长一段时间，咱们这个时候能多找到一点，到时候也能够少操一份心！”

    此时在丛林之中，一个个战士相互之间说笑着，正在树林之中，到处寻找着之前时候所见到的那一些红色的蘑菇。

    前面的时候，他们已经找到了一些，但这个时候，他们还觉得不够，毕竟能量块这些东西，没有一个人会嫌弃自己得到的太多了，饿过肚子的人怎么会觉得食物太多了呢？

    而且别看一颗红色的蘑菇，能够提取出来的能量块似乎并不在少数，但要知道的是，在他们这一艘巡航舰之中，远征军的战士数量就不在少数，而且一块能量块可以供应一个普通人一天的生活需求，但他们这一些人作为修行者，食量是远比普通人要大的。

    因此一个人一天如果想要吃饱的话，那是得要吃好多块的，在这样的情况之下，如果想要让他们每一个人都吃饱的话，一整艘宇宙飞船之上的这一些人，一天的消耗就是好几千块，这其实是一个非常恐怖的数字。

    哪怕仅仅只是维持着他们最低的生活需求，但是人数多的情况之下，也并不是一个小数目，更何况此时他们也不知道他们需要在虚空之中航行多长的时间，因此这个时候，能量多储备一些终究是好事。

    “好在天无绝人之路，如果不是找到这一颗星球的话，那么到时候，咱们还不知道有几个人能够坚持到希望星上去呢！”

    这时在提到这件事情的时候，另外一个战士也是叹息了一声。

    前面的时候，其实很多人都已经绝望了，毕竟当时的时候，他们基本上已经是山穷水尽了。

    没有食物，也没有足够能源供应巡航舰进行飞行的情况之下，可想而知，对于他们来说处境是有多么的艰难。

    而且当时的时候，其实很多人都已经是心存死志了。

    想着在自己临死之前的时候做最后的贡献，让自己的气血驱动着巡航舰能够多飞行一段时间，但事实上，他们所有人都没有想到的是，随后的时间里面，他们居然发现了这一个星球，解了他们的燃眉之急。

    这个时候虽然说他们还没有对这个星球进行探索，此时仅仅只是解决了吃方面的问题。

    但是他们毕竟拥有着能量转换器，到时候如果这一颗星球实在是没有什么矿产之类储备的话，到时候也只能是就地取材，将一些泥土砂石之类的东西进行提取，虽然说这样的效率非常的低，但毕竟能够让他们收集到一些能源，解决他们能源不足够的问题，总比在虚空之中，什么都得不到要好得多。

    此时这一个个远征军的战士都信心满满的，在这一片丛林之中进行探索着。

    “有动静，小心点！”

    就在两人还在交流的时候，此时一个人突然听到了淅淅索索的声音之后，快速的向自己的战友打了一个手势。

    瞬间原本还在交谈之中的两人沉默了下来，而且他们的脚步声也下意识的放缓了，而没有了他们说话的声音之后，那种沙沙的声音，顿时就变得更加的响亮了。

    听到这种沙沙的声音之后，此时两人无声的用眼神交流了一下之后，打了几个手势，不动声色的两人拉开了距离，随后的时间里面更是快速的爬到了树上去。

    当两人爬到树上去，没有多长的时间，此时只见到原本他们所过之处，一些黑色的蝎子密密麻麻的直接爬了过去。

    正是因为有着大量的蝎子在不断的爬过去，所以前面的时候他们才听到了那一些沙沙的声音。

    “咕咕，咕咕！”

    在看到这大量的黑色蝎子之后，此时两人没有丝毫的迟疑，在自己所在的树上发出了鸟叫的声音。

    “有情况，大家注意隐蔽！”

    此时听到从树林之中传来了一声声的鸟叫声之后，赵泗脸色一变，然后快速将面前正在投入运转之中的物质转换器给收了起来，然后向自己旁边那些战士说了一声，左右看了一下之后，见到在自己的不远处有一颗巨大的大树，他连忙三步并作两步，快速的爬到了这一棵树上去。

    而听到赵泗的指令之后，此时其他那些远征军的战士，一个个也没有丝毫的质疑，就近寻找了一些大树开始爬了上去。

    毕竟此时此刻，他们所在之地没有什么地方适合让他们隐蔽的情况之下，唯一的选择，就是爬到树上去。

    这时候他们还不清楚，树林之中有着什么样的情况，但是很显然，其他人这个时候发现了危险，但这个时候，他们并没有亲身遭遇危险，在这样的情况之下，最好的选择就是先隐藏起来，静观其变。

    哪怕他们长时间没有经历战争了，但是当时的时候，一些手令口号之类的东西，这个时候在使用起来的时候也是非常的娴熟。

    这些战士隐藏起来没有过多长的时间，只见到原本他们所在之处，很快的就有大量鹅黑色身影如同黑色地毯铺设过来一样，直接占据了地面。

    在前边的密密麻麻跑过去了大量的黑色蝎子的时候，不管是赵泗还是其他那些远征军的战士，这个时候都忍不住睁大了眼睛。

    谁都没有想到，在这么一颗普通的星球之上，居然会发现这么多的黑色的蝎子。

    不要说是这个时候，他们不知道这些黑色蝎子的底细，哪怕是只是一些普通的蝎子而已，但是这个时候，见到这么多蝎子的情况之下，哪怕他们这些人一个个都拥有着修为在身，但也没有一个人敢去跟他们进行对抗。

    此时事实上并不是说，只有他们所在的这一片区域有着这一些黑色的蝎子，这时候他们这一些人在树上，有着非常辽阔的视野，但这个时候，放眼望去，不管是在密林之中，还是在空旷之处，此时放眼望去，全部都是这一些黑色蝎子的身影。

    这个时候完全没有人能够数得过来，所见到的这些黑色蝎子是有多少的数量，毕竟密密麻麻的如同是在地面之上铺设了一层黑色地毯一样，完全见不到它们流动的身影。

    见到这样一幕的时候，这一些战士忍不住都傻眼了。

    好在前面的时候，巡航舰之上的那些战士，已经见势不妙，所以暂时将巡航舰起飞，因此倒是不用担心，这一些黑色蝎子会威胁到他们那一艘巡航舰。

    毕竟若是这么多黑色蝎子直接对巡航舰发动攻击的话，一旦巡航舰有什么损失的话，到时候对于他们这些人来说可是最糟糕的局面了。

    没有人知道，这些黑色蝎子到底是从什么地方冒出来的，也没有人知道，这时候这些黑色蝎子，到底要到什么地方去。

    此时赵泗他们这些人，就只能这么藏在树上。

    好在这些黑色蝎子，一个个都似乎有着自己的目的，在这样的情况之下，压根就没有想要攻击这些树木的意思。

    不然的话这么多黑色蝎子，直接对他们藏身的这些树木发动攻击的话，到时候他们根本就藏不下去，只能是被迫跟这些蝎子发生战斗了。

    不过让赵泗他们这些人松了一口气的是，这一些黑色蝎子来的快，去的也快，原本还以为真的是无穷无尽的，但是这时候，他们在树上藏身了十几分钟的时间之后，只见到原本已经覆盖了整个地面之上的那些黑色的身影，终于是从他们这里走了过去。

    只见到这一些黑色蝎子，最后一批走过去之后，原本地面之上似乎铺上了黑色毯子，这时候却是消失不见，似乎这一条黑色的毯子正在快速移动之中。

    不过虽然说这个时候已经见不到这一些黑色蝎子的身影了，但此时此刻，这些远征军的战士，也并没有快速的从他们藏身的那一刻树上跑下去。

    毕竟他们也担心，这个时候有一些落单的跑在后面，到时候一旦遭遇这些落单的身影的话，他们担心会把原本已经离开的那些黑色蝎子重新召回来。

    因此他们硬生生的又在树上，再度逗留了半个多小时之后，在见到这些黑色身影，确实不见踪影之后，才终于是放下心来，从自己藏身的树上跳下来。

    “怎么办？这个星球之上看来远没有我们想象中那么简单！”

    此时从树上跳下来，这些远征军的战士，并没有继续在树林之中进行采集，一个个的来到赵泗的身边之后，脸色非常的凝重。

    一开始只以为这就是一颗没有什么资源，也不适合住人的地方，所以看起来一片平静，也根本就没有什么人烟。

    但这个时候见到这密密麻麻的黑色蝎子身影的时候，他们终于是明白了，估计这一个星球之上应该是另有隐秘的。

    所以才根本就见不到什么人烟，当然显然这个时候这里必然是不同寻常的，因此他们不能够再继续逗留下去了，不然的话到时候他们也会有着危险发生。

    “这里不能够久留，我们必须要快速离开这里！”

    原本的时候还觉得这里能够让他们收集到大量的资源，但这个时候赵泗却很清楚，逗留的时间越长，对于他们来说就越加的危险。

    好在原本的时候，他们一个个饿得骨瘦如柴，但现在每一个人都已经填饱了肚子，至少能够让他们撑好几天的时间不用进食。

    而且除了他们每一个人都已经填饱肚子之外，前面的时候，他们已经储存了一定的食物，虽然说只是一些营养物质而已，但如果省着用的话，能够让他们多坚持十天半月的时间，再加上他们原本所拥有的那些食物的话，应该能够坚持到二十来天的时间。

    虽然说这一点食物储存根本就算不了什么，但相比于一开始时候一穷二白来说的话，有这么一些，其实已经非常不错了。

    如果没有出这一档子事情的话，那么他们当然是想着在这颗星界之上尽可能的多收集一些资源，但是现在出了这一档子事情之后，知道这一颗星球之上不安全，他们又怎么敢再继续堕落下去呢？

    “指挥官注意，指挥官注意，这一颗星球之上极度危险，建议立刻撤离，建议立刻撤离！”

    就在这个时候，在赵泗耳旁传来了巡航舰之上那些人的声音，正在焦急的催促他们尽快离开。

    听到从巡航舰之上传来的声音之后，这时赵泗顿时脸色一变。

    巡航舰上面的这些人，必然是发现了什么事情，所以这个时候，才如此焦急的催促他们离开。

    原本的时候，他还想着让这些战士尽快的在周围搜索一遍之后，多收集一些资源，然后他们快速离开。

    但现在的话，他克制住了自己心中的贪欲，而是让他们携带着原本收集的那些原材料，然后他自己带着那一台物质转换器，一个个的在巡航舰降低了高度之后，进入到了巡航舰内部之中。

    毕竟这个时候，材料已经收集的情况之下，至于提取工作，他们完全可以在巡航舰上面进行。

    “什么情况？”

    此时进入到巡航舰内部之中，将他们收集到的那些东西放下之后，此时赵泗连忙询问巡航舰之中的那一些人员。

    “你自己看吧。”

    听到赵泗的询问之后，此时那一个白发苍苍的老人，却是指着面前的显示屏，语气显得非常的沉重。

    听到老人语气这么沉重之后，赵泗下意识的朝着显示屏的方向看了过去。

    平时的时候，这一个显示屏基本上都是被他们关闭着的，毕竟开启显示屏消耗的能量虽然说并不多，但此时此刻他们能量储备非常稀少的情况之下，能够节省一点，就是一点。

    所以前面的时候，在听到关于徐洛的那一个访谈节目的时候，甚至都舍不得打开显示屏，而只是听一听广播之中的声音。

    但现如今，他们来到这一颗星球之上的情况之下，担心会遭遇什么问题，因此正用雷达探索周边的情况，与此同时开启了这一个显示屏。

    而这个时候，在显示屏之中显示的是一个高大的声音。

    此时因为距离比较遥远，根本就看不到这个高大的身影身高到底有多少，但此时从它附近的那一些树木的高度，来进行判断的话，很显然这一个高大的身影的身高，是远远超过了他身边的那一些数目的。

    此时哪怕是那些高大的树木，也仅仅只是到它胳膊的位置而已，可想而知，这一个未知生物的高度是有多么的恐怖，但这个时候，让他们震惊的，并不是说这一个高大的身影的高度到底有多么的高，还是因为此时在显示屏上面显示的画面中，这一个高大身影的旁边，密密麻麻的那一些黑色的蝎子，正不断对这一个高大的身影造成了攻击。

    此时只见到这一个高大的身影，粗壮的胳膊正不断挥动着，只见到一拳头下去，大量的黑色蝎子直接被它给砸死，尸体到处乱飞。

    但是黑色蝎子的数量实在是太多了，因此哪怕是其中一部分被它杀死之后，剩下那一些仍然是悍不畏死的朝着他发动攻击。

    此时这一个高大的身影，愤怒的拍了一下自己的胸膛之后，只见到它拼尽全力，从自己的旁边拔起一棵大树之后，将这一棵大树连带着树冠，朝着自己的身周不断的进行着扫荡。

    只见到这一棵大树，被它当成扫帚，在自己的身周进行扫荡的情况之下，大片大片的黑色蝎子直接被它给扫飞。

    只是虽然说这个时候，大量的黑色蝎子直接被它给扫飞，但因为这些黑色蝎子的数量实在是太多了，哪怕其中一部分直接被扫飞了，但终究还是有一些成为了漏网之鱼。

    这时候看着这一幕的时候，实在是让这一些远征军的战士们震惊莫名。

    一开始的时候，他们遭遇这些黑色蝎子之时，还在想着这一些黑色蝎子是要去做什么结果，没有想到的是，它们居然是要去围攻这样一个恐怖的生物。

    这时候看起来这一个恐怖的生物，依靠着被它拔出来的这一个大树，对自己的身周进行扫荡，大片大片的黑色蝎子直接被它给扫飞了。

    但事实上，在画面只上，他们看得清清楚楚，哪怕其中有大量的黑色蝎子直接被它扫飞了，但终究还是有一些成为了漏网之鱼，靠近到了它的身边，然后直接朝着它的身上进行攀爬。

    此时这一个巨大身影的身上，已经有了不少的黑色蝎子，而这些黑色蝎子在爬上这一个巨大身影的身上之后，就高高的扬起她们尖锐的尾巴，然后直接扎在这一个黑巨大身影的身上。

    而被这些黑色的蝎子尾巴扎到之后，这一个巨大的身影咆哮一声。

    此时它蒲扇一样的巴掌，直接在自己的身上拍击着，把爬到他身上的那些黑色蝎子给扫飞下去。

    但终究还是被他们攻击到了。

    而且他在拍打着爬到自己身上那些黑色蝎子的时候，终究还是忽略了，有更多的黑色蝎子朝着它的方向涌过来，此时显得有一些狼狈不堪，顾此失彼。

    “这可真的是现实版的蚁多咬死象！”

    此时见到这一幕的时候，赵泗他们这些人，忍不住喃喃自语着。

    一直以来都听说过蚁多咬死下，但是很多人觉得，这根本就是不可能的事情，蚂蚁的数量再多，但是大象毕竟不是傻乎乎站在原地，任由它们进行撕咬的，在这样的情况之下，再多的蚂蚁，面对大象的时候，根本就是形成不了威胁的。

    但此时此刻见到这一幕的时候，他们才了解了真正的蚁多咬死象这句话的含义。

    这时候这一些黑色蝎子不断发动着攻击，虽然说它们自身的伤亡非常的惨重，但不得不提的是，在这些黑色蝎子的攻击之下，这一个巨大的身影，也开始变得有一些疲惫起来，而且它的动作这个时候已经不如一开始时候那么迅捷，而是显得有一些无力。

    “这一些蝎子，他们的尾针有剧毒。”

    见到这一幕的时候，这些远征军的战士都看出来了，这时候这一个巨大的身影，并不是在和这些黑色蝎子作战的过程之中感觉疲惫了，而是因为受到这一些黑色蝎子的尾针攻击之后，似乎是受到了毒素的影响，而让自己变得迟缓了起来。

    而随着他的动作变得迟缓起来之后，越来越多的黑色蝎子，直接突破了它的防护，然后靠近到了它的身边，对他发动了攻击

    不过哪怕是如此，此时这一个巨大的身影仍在拼命的对朝着自己扑过来的那些黑色蝎子发动着攻击。

    此时它手中握着那一颗大树的树干，利用树冠不断进行扫荡，虽然说地面之上密密麻麻全部都是这些黑色蝎子的身影，但此时一颗大树的树冠朝着它们进行扫荡，每一次划过一个地方的时候，就有着成千上万的黑色蝎子，直接被砸死砸飞。

    尽管后面那些黑色蝎子，不断朝前方涌过去，但不得不提的是，这个时候他们受到的损伤也实在是不小。

    一开始的时候，放眼望去，只见到密密麻麻全部都是这些黑色蝎子的身影，但这个时候，在显示器上面，这一些远征军的战士却能够看得清清楚楚，一开始这一些黑色蝎子围攻这一个巨大身影，但是当时的时候，是看不到它们边际的。

    但此时经过一番战斗下来之后，随着这一个高大身影不断进行扫荡的情况之下，大量的黑色蝎子被它杀死之后，后方的那些黑色的蝎子不断朝前涌去，这时他们已经能够看得到边际了。

    虽然说这时候，看到这一些黑色蝎子数量还是非常的多，但相比于一开始，见不到边际比起来的话，此时能够看得到边际，也就意味着，这一些黑色蝎子数量比一开始的时候减少了许多。

    而见到这一幕的时候，原本已准备直接带领着这些远征军战士离开的赵泗，这时却是有了额外的想法。

    毕竟一开始的时候，他觉得这一颗星球之上非常的危险，所以想在最短的时间之内离开，但这个时候，见到这两种恐怖的生物之间的争斗之后，他心里面却是有了另外的想法。

    毕竟现如今在他们这一艘巡航舰上面，这一些人极度稀缺武器，装备还有能量以及食物。

    基本上他们什么都没有的情况下，哪怕之前的时候，让他们填饱了肚子，还收集到了一点点食物，但是就仅仅只是这么一点食物的话，之后的时间里面，他们想要坚持下去，其实根本就不现实的。

    因为如果以他们现有条件的话，之后的时间里面为了节省能源，所以仍然是只能够依靠他们自己作为巡航舰的驱动力，不断的释放自身的气血，而如此一来，原本收集过来的那一点食物，根本就支撑不到他们前往希望星。

    所以此时富贵险中求，最好的办法，就是在这一颗星球之上，收集大量的能量，或者是实食物。

    毕竟如果实在是收集不到能量的话，要是有大量食物的话，他们这么多战士，轮流对巡航舰释放自身气血的话，也是能够勉强支撑他们前往希望星的。

    因此能量和食物他们必须要收集到其中一种。

    而很显然，这时候这么多蝎子已经被那一个恐怖生物扫死的情况之下，如果能够收集到这一些蝎子的尸体的话，到时候从这些蝎子的身体之中，完全可以提取出来大量的食物，这对于他们来说绝对是一个巨大的收获。

    正因如此，所以原本的时候，想着直接下令离开的他，此时在和那一位白发苍苍的老人两者眼神对视了一下之后，心照不宣的并没有开口说出撤退的指令，而是准备再继续进行等待下去。

    此时其他那些战士，这个时候一个个也是激动的看着这一幕。

    他们没有想到，自己在这里，居然能够见到如此惊险的一幕。

    此时他们将自己带入到了那一个巨大的身影之中，想象着之前的时候，他们并没有躲藏到那些树上去，而是直面这一些黑色蝎子的话，他们能够想象得到，当这么多黑色蝎子，前赴后继的朝着自己涌过来的情况之下，到时候等待他们的，将是直接被这些黑色蝎子给淹没。

    除非他们成为传奇强者，直接运用领域，能够压制住这一些黑色蝎子，只有如此才能够有可能保证自己的安全。

    不然的话，哪怕他们是黄金级别的人，在这一些黑色蝎子面前的时候，人力有时穷，根本就坚持不了太长的时间。

    参照一下现如今这一个恐怖的身影就能够明白了。

    这一些远征军的战士可不会以为，这样一个恐怖的身影，它的实力会比不上一个黄金级别的修行者。

    毕竟虽然说这一个高大的身影，身上并没有气血力量，也没有什么技巧之类的，但是它的体型摆在那里，自身拥有着恐怖的力量，在这样的情况之下，随随便便挥一挥手，此时他直接拿着那一颗大树当做自己的武器，依靠树冠在进行扫荡的情况之下，每一下都是成千上万的黑色蝎子死亡。

    可是即使如此，也根本没有办法缓解自己现如今所面临的局面，其实就能够看得出来，这些黑色蝎子的恐怖之处了。

    在两者不断进行扫荡的过程之中，以肉眼可见的，这一些黑色蝎子的数量在不断减少之中，原本时候，这一些黑色蝎子远远望去之时，似乎是无穷无尽的一样，但现如今，以这一个巨大的身影为中心，围在他身边的这一些黑色的蝎子，这时候所覆盖的面积，已经远没有一开始时候那么多了。

    但是这个时候，很明显的这一个巨大的身影也已经快要坚持不下去了。

    因为这个时候他的动作，已经越来越迟缓，开始大口大口的喘息着。

    而他在进行扫荡的速度也没有一开始时候那么迅捷有力了，甚至这时候，它的身上已经密密麻麻地爬满了黑色的蝎子，但它也没有余力去管理这一些黑色蝎子了。

    这时候它只是机械的，有一下没一下的利用自己怀抱的这一颗巨大的大树进行扫荡，但是很明显的，已经非常的力不从心。

    而且这个时候在扫荡的过程之中，一下子扫飞出去的那一些黑色蝎子的数量，也没有一开始那么多了。

    “吼——”

    不过就在这一些远征军的战士，以为这一个巨大的身影即将要倒下去的时候，突然之间，只见到它仿佛是打了鸡血一样，愤怒的咆哮了一声之后，似乎恢复了几分力气一样，快速迅捷有力的，对这些黑色蝎子进行扫荡，只见到大片大片的黑色蝎子，在他的扫荡之下，直接飞上了天空，一下子就让这一些黑色的蝎子损失惨重。

