
　　沈金丽看大家都围着朱珠和聂磊二人嘘寒问暖的，自己站着也挺多余的，赶忙扯了个理由跟自己大姑姐说了一声，就准备走了。

　　这次马冰洁也没有再留她，给她拿了点家里的糖果和饼干就送人出门了。

　　李崇招呼聂磊和朱珠在客厅坐下，又对老妻和儿媳妇道：“晚上留聂磊和珠珠在家里吃，你们张罗下做多几道菜。”

　　马冰洁笑着说：“爸，刚好我弟媳妇送来了半只鸡和半只熏鸭，我一会儿就做上。”

　　沈金丽来家里送东西是因为这里有个风俗，年末各家各户都得祭祀，日子不是统一的，但大部分人选日子都会挑吉日。

　　往年李崇看得日子跟马智利家都差不多，也就省了往来走礼这一套了，毕竟你送我、我送你，都是差不多的东西，能免则免，也较省事。

　　但今年李崇他们家里还没有祭祀，倒是马家那边先了一步，沈金丽这才会带着祭祀后的鸡鸭和粿品过来走亲戚。

　　朱珠并没有打算要留在外公家吃饭，忙拦住了舅妈，对外公外婆说：“外公外婆，我和聂磊还有爸妈他们刚从市里回来。

　　牛肉丸和小吃是在市里买的。

　　紫菜还有章鱼干是我妈今天去了南奥姑婆家，姑婆送的。

　　刚回来，我妈就说得趁新鲜给外公外婆送过来，你们晚上趁着新鲜做了吃，晚饭我和聂磊就不留了。”

　　“你们去了市里了？还去了你们姑婆家？”王玉叶眼神亮了亮，其实想问的是小女儿李美竹和俩外孙。

　　朱珠也懂老人家的心思，笑着点了点头，说：“我爸妈还有我三个妹妹一起去了南奥，听我妈说，姑婆小姨他们一家都很好。

　　我和聂磊没去，这趟去市里，我主要是去找铺面的。

　　外公，外婆，我今天在市里的商业街拿了一间新铺面了，打算找时间装修一下准备寒假开业。”

　　李崇一下就被朱珠这话题吸引了过来，没追问小女儿一家的情况，只问朱珠怎会忽然去市里拿档口。

　　朱珠也不瞒着，将自己的想法和打算都告诉了外公。

　　“镇上的生意已经上了轨道，我想着一只羊是放，一群羊也是赶，做生意谁都想往大了发展，所以才想去市里开多一间店面，把生意规模扩大一些。”

　　李崇很是欣赏外孙女的勇气和自信。

　　他道：“你有想法也有行动力，行啊，外公替你高兴，将来小一辈里，就指着你带头做榜样了。”

　　朱珠不好意思的笑了笑，忙说自己经验不如外公和爸爸足，还有很多要学习的地方。

　　李崇觉得外孙女有本事还不骄傲，这丫头是个做生意的好料子。

　　王玉叶也听得高兴，想着聂磊和朱珠既然不留下来吃完饭，那他们也不能太失礼了。

　　聂磊是客，他们这里的风俗待客就是给做甜汤。

　　于是王玉叶嘱咐在一旁听愣神的儿媳妇马冰洁去给朱珠和聂磊做一碗甜汤送上来。

　　马冰洁哦了声，叫了一声妈，把婆婆王玉叶拉去了厨房。

　　“妈，你刚听到了没？

　　珠珠和姑姐她们居然要去市里开店了！”马冰洁一脸不敢置信。

　　镇上的店开到现在才几个月啊，这就要去市里开店了，看来她大姑姐和朱珠母女开的那店，肯定是挣了不少钱了。

　　想到他弟马智利拍电报回来跟家里人说现在在帮大姑夫看鹏城的小日用品档口，一天流水都能一两千块钱的，这大姑姐一家现在真是彻底起来了。

　　她弟马智利只是给大姑夫看档口的，一个月有一百多块钱工资，可这钱，基本上朱志勇一天就挣到了。

　　马智利自己心眼子不那么活泛没想过自己也去弄一个档口做，可沈金丽坐不住了，今天过来还特意跟马冰洁说了这事。

　　沈金丽的意思是，他们家上回皮衣被骗了后，也彻底没钱了，拿不出租档口和进货的钱了。

　　要是马冰洁能跟他们合伙，先出前期投资的钱，她就过去找马智利。

　　到时候他们夫妻俩一起做，他们出力，马冰洁出钱，挣了钱对半分。

　　马冰洁被说得有点心动。

　　主要也会是因为她也不想看着弟弟一辈子窝窝囊囊的一事无成。

　　他能给朱志勇看档口，能替对方挣到钱，说明她弟弟能力还是可以的。

　　既然有能力，那她这个当姐姐的出钱给他提供一个平台，他不用给别人打工，自己当个小老板更有前途不是？

　　马冰洁虽然没有一口答应沈金丽，但她其实已经想得差不多了，只等丈夫下班回来后，跟他再商量一下而已。

　　然而朱珠和聂磊带来的这个消息，给她的冲击不小，让马冰洁越发觉得，自己做生意才能挣到钱，给人打工，一辈子都不可能有啥出息。

　　要不是怕有个万一彻底没有了后路，马冰洁都想让丈夫李松柏也辞职跟着做生意得了。M.23sk.com

　　王玉叶还不知道儿媳妇看到大女儿一家挣到钱了，心思活泛了，只点点头应道：“我听见了啊，这是好事。

　　珠珠这孩子像志勇，脑子活，做生意也厉害。

　　瞧你大姐，原本多软和的性子，现在也能开店当老板做生意了，变化多大？！”

　　马冰洁心说就是啊，连她大姑姐李香兰那样软和的性子都能立起来，还能自己做生意看一个店了，他们家智利还是个男人呢，为啥不行？

　　想到自己大姑姐拉拔了朱志敏入伙做买卖，却没有拉拔她这个弟媳妇，马冰洁心里也有些不得劲儿。

　　她之前就跟李松柏说了一嘴，哪知道丈夫不但不站在她这一边，还骂她斤斤计较。

　　李松柏的原话其实是：“志敏姐她在我姐夫不在的那段时间对我姐一家照顾得多，家里有什么事情，她都是冲在最前面的，我姐拉拔她也是感激她。

　　再一个，志敏姐没工作，可你不是有工作么？你别拿这些来说嘴，显得你做人斤斤计较！”

　　马冰洁因为李松柏这话气得一整天没跟他说话。

　　后来还是李松柏给她买了双新鞋子当生日礼物，她才没跟他置气，将这事儿丢到脑后的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，310看人挣钱眼红了免费阅读。https://xs.23sk.com 