    随着养魂木不断的融入叶默的魂魄之中，终于，四九天劫全部结束了，叶默撑过了整整三十六道劫雷的轰击。

    轰！

    瞬间，一股强横无比的气息，从叶默的身上散发而出。

    叶默的修为，赫然已经突破到了不灭初期。

    不过叶默却是丝毫没有停下，依旧在全力修炼。

    他不知道如今过去了多久，只知道一定要在最短的时间之内，突破到妖神之境。

    否则的话，不仅仅是他，还有他身边的所有人，甚至这颗星辰之中所有生灵，全都将死去。

    好在如今天地之间的灵气，重新恢复了浓郁，所以修炼起来，倒是事半功倍。

    否则的话，不要说一个月，就算是一百年，甚至一千年，叶默也未必能够成就妖神。

    而且，这里毕竟乃是妖神闭关的地方，留下了奇异的道韵，也能够提升一些叶默修炼的速度。

    所以叶默直接就心无旁骛，不断的在冲击着更高的境界。

    终于，在这一天。

    苍穹之上的劫云，再一次的凝聚了起来，赫然是叶默的修为突破到了不灭后期，开始冲击踏天之境了。

    而此刻苍穹之上凝聚出来的，赫然便是传说中的六九天劫。

    仅仅只是那劫雷的声势，就比之当初的四九天劫强大了不知道多少倍。

    紧接着，更是直接就有惊天劫雷直接从天而降，看其气势，简直仿佛要将整座昆仑山都直接夷为平地一般。

    幸好叶默经历过四九天劫的锤炼之后，如今无论是肉身还是魂魄的强度，都不是当初所能媲美的了。

    所以这一道雷霆之力，还是能够承受的。

    只是这天劫的劫雷，越到后期越是密集和强大。

    不多久之后，就算是叶默也感觉到了巨大的压力。

    而且那养魂木，早在渡四九天劫的时候，就已经完全消耗掉了，如今叶默只能凭借自身之力，去抵挡那劫雷之威了。

    轰轰轰！

    一道又一道的强横劫雷从天而降。

    叶默早已经是皮开肉绽，就连魂魄仿佛都要被强横的劫雷轰击得直接溃散开去一般。

    “不好！”叶默的心中微微一惊，眼看就要抵挡不住了。

    毕竟叶默事先根本没有半点准备。

    上古炼气士渡劫之前，都要精心准备帮助渡劫之物，就像是当初那上古龙魂的一身铠甲一样。

    可是叶默，却是根本什么都没有准备，单纯以自身肉身和魂魄，硬抗劫雷之威。

    这一幕若是落在其他的炼气士眼中，恐怕只会暗骂叶默愚蠢。

    可正在这个时候，忽然叶默心中一凛。

    ……

    “这都二十天了！那叶默，怎么还不出来？”昆仑山之外，秋瓷等在那里，同时向着昆仑山之内看去。

    昆仑山之中，仿佛被一股神秘的力量笼罩住了，以至于就算是她，也根本感应不到，昆仑山之内的任何动静。

    可是忽然，秋瓷的脸色猛的一变，瞬间瞪大了眼睛，死死的向着昆仑山之中看去。

    “什么？”她的眼中，充满了惊骇之意。

    “吼！”与此同时，一阵惊天龙吟之声，顿时猛的从昆仑山之内传出。

    只见一头庞大无比，身长不知道多少千米的金色五爪神龙，此刻正身躯缠绕着整座昆仑山，仰天怒吼。

    随着那怒吼声响起，更是能够看到那金色神龙猛的冲天而起，在空中盘旋一圈，随即直接俯冲而下。

    那庞大的身躯，直接没入了昆仑山之内。

    而随着那金色神龙没入昆仑山之中，秋瓷终于看到了昆仑山上空的恐怖劫云，和惊天劫雷。

    “这是……六九天劫！”秋瓷惊呼一声。

    “是谁在渡劫？”

    秋瓷第一时间就想起了叶默，可是却很快否定。

    二十天之前，叶默还只是神通中期而已。

    怎么可能短短二十天，就修炼到不灭巅峰，达到能够召唤出六九天劫的程度？

    可是除了叶默，还能有谁？

    ……

    叶默自然不知道秋瓷心中的骇然。

    正在他就要承受不住那六九天劫之力的时候，忽然那妖神虚影的声音，已然在她的耳边响起。

    “我能帮你的，就只有这么多了！”

    随着那话音落下，叶默顿时看到，一头巨大的金色神龙从天而降，向着他狠狠冲来。

    紧接着，更是直接冲进了他的天灵盖之内。

    几乎瞬间，叶默就感觉可怕的力量，几乎要将他的身体都给直接撑爆了一般。

    而同时，叶默的身体之外，更是形成了一个巨大的光罩。

    无尽的劫雷落在那光罩之上，居然直接无声湮灭了。

    叶默震惊，想不到强大无比的六九天劫，居然如此轻易的被抵挡了下来。

    可是还不等叶默多想，此刻感应到，随着那金色神龙入体，他体内的圣龙之体，仿佛彻底苏醒过来了一般。

    圣龙之体光芒大盛起来。

    叶默的身上，更是陡然浮现出了强大无比的神龙威严。

    甚至叶默感觉那圣龙之体之中所蕴含的力量，居然已经超越了他本身一般。

    “此乃昆仑山祖龙脉之力，希望可以助你一臂之力！”那妖神虚影的声音落下，随即身体飞快的消散而去。

    化作了一道血色光芒，直接冲向了叶默手中的血色小剑印记之中。

    嗡嗡嗡！

    叶默能够清晰的感受到，体内的妖神战兵，此刻轻轻颤鸣了起来。

    只是叶默却根本顾不了那么多，因为正在这个时候，六九天劫赫然已经结束。

    轰！

    叶默的身上，气息愈发强横起来，赫然已经突破到了踏天初期。

    与此同时，叶默没有半点停留，全力开始炼化起了体内那昆仑山祖龙脉的力量。

    那昆仑山祖龙脉之力，不仅仅在壮大着叶默的圣龙之体，更是化作了最精纯的天地灵气，融入了叶默的身体之中。

    此刻叶默需要做的，就是全力炼化而已。

    也不知道过去了多久，叶默终于停了下来，豁然睁开了眼睛。

    他身上的气息，更是赫然已经达到了踏天之境巅峰，即便是距离要神之境，也只差一丝而已。

    可是叶默却依旧眉头一皱，“不行！还是不够！”

    如果叶默没有圣龙之体，那昆仑山祖龙脉的力量，就足以让叶默的修为，他突破到妖神之境了。

    可是叶默却身怀圣龙之体，叶默体内圣龙，和叶默本身共享那昆仑山祖龙脉的力量，所以二者全都没有修炼到极限。

    如今，无论是圣龙还是叶默，修为都不过是踏天之境巅峰而已。

    距离妖神，还差一步。

    可是这一步，如今就是天堑，如今更是难以逾越。

    叶默虽然不知道过去了多久，可是时间绝对已经无多了。在这里，都不能突破到妖神之境，一旦离开，恐怕更加艰难。

    “难道，这一次真的是在劫难逃吗？”叶默的眉头紧锁。

    便是真正的妖神，都未必能够镇压那域外邪魔，更不用说，如今的叶一只是踏天之境巅峰了。

    片刻之后，叶默才终于长长的吐出一口浊气。

    “不管怎么说，先去流月城吧。留在这里，也无济于事了。”叶默自语道。

    此处的造化，已经全数被叶默所得，再没有任何可以帮到叶默的东西了。

    还不如回流月城，看看天机子等人，还有没有其他的办法。

    有了决定之后，叶默向着虚空之中一拜，“多谢前辈。”

    虽然知道，那妖神虚影已经彻底消散了，可是叶默对其还是有几分感激的。

    若非是他，叶默不可能成功修炼到踏天之境巅峰。

    做完这些，叶默便直接向着山洞之外走去，随即一步踏出，赫然已经走出了昆仑山。

