    而温倩怡不知道为什么，忽然之间哭了起来。

    卓越站了起来，抱住了温倩怡说道：“怎么忽然又哭了。”

    “卓越，对不起。”温倩怡说道。

    “你怎么又说对不起了，有什么对不起的，小旭是个孩子，任性一点能理解。”卓越说道，随后口里这么说道，但是心里却很不好受。

    “我没想到他变成了现在这个样子，我该怎么办啊？卓越。”温倩怡哭着说道。

    “他是恨我，他把这一切都怪到我身上了，怪我不是他爸爸，怪我骗他，所以，他才这么恨我。”卓越有些无奈地说道。

    “我真的没想到他会变成现在这样，越来越不像话了，一点礼貌都不懂。他怎么能这么对你？你对他这么好。”

    “他还小，他现在不懂事，这些都是暂时的，他只是暂时接受不了这一切，所以怪罪到了我身上。等过段时间，时间长了，他就会好了。小孩子都是很单纯的，只要你对他好他就会跟你亲近，所以没事，你不要担心，凡事都要有个过程的。好了，没事的，别哭了。”卓越拍着温倩怡的后背说道。

    温倩怡被卓越安慰着之后情绪才好一些。

    “好了，你去看看他吧，别动怒，更不应该动手打孩子，他才多大啊，他懂什么事。我就不去了，我过去他会更加的生气，你去哄哄他吧，去吧。”卓越等温倩怡情绪好了一点才推着温倩怡过去找温旭。

    温倩怡出去之后，卓越坐在那叹了口气。

    他也从来没想过有一天生活会变成这个样子，他又想起了苏慕婉问自己的那句话。

    我现在幸福吗？卓越自己问道自己。

    最终还是没有答案，他不知道自己这个问题的答案是什么，幸福是什么他也不知道。

    卓越很忙，每天的工作绝不轻松，即使是周六周日，他也还是需要工作，周六周日更多的是要应酬。

    当周一，卓越走进公司的时候，才发现公司已经大变样了，整个公司进门的大厅里面摆上了很多的盆栽，让整个缩小了的显得拥挤的办公区域顿时就变的不那么紧张和刻板了。

    卓越一进去，戴伊看到了，就走了过来，对卓越道：“卓总，已经布置好了，你看看。”

    “这些盆栽花也是你让弄得？”卓越指着问道。

    “嗯，是，整天坐在办公室的格子间里，大家心情难免会觉得有些枯燥，在办公室里面多弄些花草能让大家心情好一些，工作效率也会提高。”戴伊回答着。

    “会议室弄好了吗？”

    “弄好了，你看一下。”戴伊说道带着卓越走到了隔出来的会议室。

    卓越进去看了看，会议室的确做好了，里面摆放着长条形的会议桌，之所以不用椭圆形的按照戴伊说的是因为这种长条形的更加能节省空间。而在会议室里面还挂着投影仪，有了这个，以后做效果图做方案就能直接在投资仪上看了，更加方便。

    卓越对这些都很满意，看了看之后一边往外走一边说道：“半个小时后，准时开例会吧，你提前发通知。”

    卓越说完直接进了自己办公室。

    而就在这一周，卓越的佳家连锁公司的七号八号店都正式开业，一切都很顺利，而在第二周，卓越的九号店也开业，另外，对幼儿园的特供食品运送也早已经开始。另外，十号店的筹备工作在九号店开业之后已经完成前期的筹划，开始进入筹备阶段，将在下个月开业。这一两个月，是卓越公司发展最为快速的阶段，卓越真的没想到，自己能在年底之前开到十家店，这是之前的他不敢想象的。

    周日这天，卓越刚吃完早餐，今天他的确没什么事，坐在家里泡了一杯茶，与温倩怡聊着天。而温旭则在屋子里弹钢琴，这孩子已经很久没有理会卓越了，一个六岁的孩子，温旭是卓越见过的最能记仇的，不是说记仇吧，只是说温旭是最为在乎爸爸这个事的孩子，因为在乎，所以才会对卓越更恨，对于这个事，卓越没办法，温倩怡也没有办法。虽然温倩怡每天都在告诉温旭卓越是他爸爸，卓越对他有多好，但是温旭却总是一句话回答了，卓越不是他爸爸。

    “马上就过年了，你说过年回去的时候我应该给你爸带点什么？”温倩怡问道。

    “也不用带什么，人回去就行了。”

    “那不行，总得带点什么的，我这边最近一直在想这个事，只是一直没想好。”

    “你不说我倒是都没注意，还有不到一个多月的对间就过年了，真的好快啊。”卓越感叹着。

    就在两夫妻在那讨论着过年回家该买点什么的时候，外面传来了车声，然后门铃响了，王姨过去开了门。

    然后就见到了秦海站在了门口走了进来。

    看到秦海出现，卓越与温倩怡的脸色都变了。

    温倩怡直接站了起来，看着秦海冷冷地说道：“小旭在书房练琴，你去那里面。

    “好，谢谢。秦海笑了笑，然后就往书房里走去。

    温倩怡看着卓越脸色并不是很好，再次歉意地说道：“对不起，卓越，我

    “行了，别老是说对不起，这个事有什么好对不起的。

    “我得进去了，我必须得盯着他呆在那，不然，他会对小旭说很多话，不好的话，挑唆小旭跟你的关系，这个人就是这个德性。

    “好，你去吧，我看电视。”卓越道。

    温倩怡点头，然后也进了书房，书房的钢琴声停住了。再然后就见到小旭跑了出来，秦海在后面追着，小旭同样不理会秦海，就像对他一样，只是秦海一直在那对小旭说道，说道他是他爸爸。随后就去了院子里，秦海不知道从车里面拿出了几个什么玩具，再之后，卓越就见到温旭与秦海竟然在那玩起了玩具，玩的不亦乐乎。而温倩怡则站在边上监督着，时不时地呵斥温旭，又或者是呵斥着秦海，不准秦海说什么。

    站在窗户边的卓越看着这一幕，心里堵的慌，他都有种错觉，感觉站在院子里的三个人才是真正的一家人，无可挑剔的一家人，而他，他也不知道自己到底是什么。

    卓越坐回到沙发上，打开电视看着电视，心情非常的差。这个事情，不管是哪个男人遇到了，心里都不会好过。在你的家里，你老婆的前男友前夫，在你家里与你老婆带着你的儿子玩，他们是一家人，你变成了外人。谁能忍受老婆的前男友总是在自己的家里出现，还名正言顺的。

    看着电视，却还是能听到秦海说话的声音以及温旭的叫喊声，卓越听到这些声音觉得很是刺耳，心里无比的烦躁。想了想，站了起来，穿起大衣，拿着钱包手机还有车钥匙就走了出去。

    一走出去，温倩怡就问道卓越：“你要去哪？”

    “公司有点事，我要去处理一下，你们先玩吧。”卓越说道就往车库而去。

    “那你中午回来吃饭吗？”温倩怡跟着问道。

    “不回了，中午有应酬，中午不用等我的。”卓越说完之后进了车库，然后开着自己的车直接就出去了。温倩怡愣愣地看着卓越的车子离开，眼神十分复杂。

    卓越公司真的没事，他只是不想在这个屋子里待下去，他不想看到秦海。

    卓越心里一直都堵的慌，很想找个人说说话，他能想到的人也就只有燕姿，但是燕姿那却又有戴伊在，他也不想见到戴伊，所以，他根本没地方去，也找不到人说话。

    卓越开着车直接去视察几个门店，一个一个视察着。就当是自己给自已找点事做。卓越忽然之间觉得自己即使结婚了，自己还是那个孤独的人，连个可以说话的人部找不到。

    想了想，卓越还是拿出手机给燕姿打了个电话。

    “喂，尊敬的卓总，你大周末的给我打电话又想让我干嘛？”燕姿问道。

    “吃中饭了吗？”

    “还没呢，怎么了？你想请我吃饭？”

    “嗯，出来吃吗？”

    “当然去啊，白吃还不去，叫上戴伊吗？”燕姿问道。

    “我是叫你吃饭，你叫她干嘛？有病啊？”卓越忍不住骂着。

    “可我去吃把她一个人扔家里不合适吧？”

    “有什么不合适的？行了，你要叫上她你也就别来了，我一个人吃。”卓越没好气地道。

    “那好吧，你这怨念也够重的，自己都结婚了还对以前那点事念念不忘。”

    “有些事一辈子都忘不了。就在你家附近那个饭店吃吧，我们以前经常去吃的那，我开车过去。”卓越说完挂断了电话。

    然后自己开着车过去了，去的是燕姿租房住的附近那条街上的一个饭店，以前与燕姿经常在这吃。

    卓越刚把车开到，燕姿也到了，只有她一个人，她没有把戴伊叫上。

    “今天这是怎么了？怎么忽然之间叫我吃饭？有什么事？”燕姿问道。

    “就是想请你吃个饭，我在视察几个门店，刚好到这附近，就过来叫你吃饭了。”卓越一边走进饭店一边对燕姿说道，两人找了个靠角落的位置坐下，然后点菜，点菜依旧是老三样，因为以前经常在这吃，所以哪些菜好吃哪些菜不好吃他们都门清。

    “说吧，到底发生什么事了。”等到服务员离开了，燕姿一边喝着茶一边问道卓越。

    “我不是说了吗，我就是在视察几个门店，刚好视察到这附近，正好要吃饭不就正好叫上你一起吃饭吗？怎么了不相信？”

    “不信。”燕姿摇头，说道：“大周末的，你有病啊过来视察门店，现在有专门的督察部，督察部的人一天到晚开着车在这些店里面明察暗访着，店里面的监控就摆在你办公室桌子上，有什么好视察的？你不是闲的慌吗？之前的周末你要么是在应酬，要么就是带着老婆孩子在外面潇洒，今天忽然跑过去来视察门店，还这么闲的一个人跑饭店吃饭还叫上我，你说我会相信你真的是在视察门店吗？你这个人，有事都写在脸上了，你叫我出来不就是要跟我说话的嘛，现在又故意装作没事，你说你是不是有病啊。”

    “我好吧，你说得对，我是有病。卓越对于燕姿的话无力反驳。

    “既然有事那就说说吧，怎么了？与温倩怡吵架了？”燕姿问道。

    卓越摇头，说道：“没有，你什么时候见过我与倩怡吵过架？她不可能会和我吵架的。”

    “也是，我从未见过比她更睿智更加成熟的女人，以她的智慧，不可能会跟你吵架。”燕姿点点头，然后又问道：“那是怎么回事？”

