    <!--go-->    给皇帝陛下准备的宇宙飞船，自然是与众不同的。它可以说是全新设计的，在安全性上重点强化过的。

    首先，皇家专用的宇宙飞船采用了两套启动方案，还有安全脱离的救生舱——而这一切，都是为皇帝陛下专门服务的。

    整个宇宙飞船同样采用使用最多的，最稳妥的升空方案，启动浮空魔法阵，飞行到空气稀薄的地方之后，主推进器才会点火启动，带着飞船飞到更高的轨道。

    不过在全部过程中，这艘宇宙飞船的上升轨道附近，都会有大量的战斗机保护。

    与此同时，宇宙飞船本身也会启动魔法防御屏障，确保整个宇宙飞船的绝对安全。

    为什么不使用更加安全，也更加方便的空间魔法传送呢？其实这就是克里斯自己的坚持了——他还没坐过“火箭”呢！

    人生嘛，总是要体验一下的。只是他的任性，忙坏了许多爱兰希尔帝国的工程师和技术人员罢了。

    “几乎不会有任何问题……”一个工程师看着眼前的这个壮观的火箭，对自己身边的同事说道。

    “我倒是觉得，可以给陛下的宇宙飞船，搭载我们正在测试的，最强的空间魔法防御屏障装置……”他的同事是设计防御体系的工程师，很是不甘心的说道。

    作为这个世界上最强的防御魔法之一，空间防御魔法简直可以说是完美的魔法防御，不安装在这艘宇宙飞船上，他觉得确实有点儿可惜。

    不过他的同事很快就把他拉回到了现实：“你疯了吗？那东西比一枚炸弹还不安全！你想要把那么不稳定的东西，安装在陛下的宇宙飞船上？”

    “好吧！我觉得……还是不安装更合适一些……”他也很快从善如流：“你说的对！”

    ……

    魔界，陆军元帅瓦格隆正在下令自己的作战部队向东继续推进，因为地形的关系，他的部队有些撞到了湖泊有些开到了海岸线上，整个进攻正面明显的缩小了。

    没办法，南部地区的进攻路线被地形阻碍了，只有中部地区和北部地区可以继续向东推进。

    上勾拳行动也正是因为这个原因，才被拟定了出来。布尔克兰要塞，与远征军第1装甲军，还有其他一些部队，正沿着一条不错的道路，向北猛攻恶魔的防御阵地。

    魔族的部队正在拼命的抵抗，不过他们的部队真的是越战越少了。信奉魔法本源的恶魔部队已经被消灭了大半，剩下的部队与其说是在坚持，比如说是在等待。

    魔法本源已经失去了对大部分军队的实际控制，那些效忠于他的部队，大多数都已经在历次的反击中被消耗殆尽了。

    几天前，爱兰希尔的布尔克兰要塞再一次掩护第1装甲军攻占了一座恶魔的城市，而根据艾瑞西亚提供的魔界地图，这代表着他们已经距离魔法本源所在的城市不远了。

    伯里森和他的部队正在一处村庄休整，他们几分钟前刚刚占领这里，把盘踞在这个村庄的200多名恶魔士兵全歼掉。

    他端着望远镜，看着远处正冒着浓烟的小镇——那里距离他所在的村庄只有不到一公里，刚刚被两架A-10攻击机给问候过了。

    端详了一阵子，他开口问道：“你说，那边会不会有更多的恶魔士兵？”

    “没有多少，大概300人，现在剩下的，可能连200都不到了。”站在他身边的2连长耸了耸肩膀，开口回答道。

    “附近本来就没有多少恶魔部队，他们的主力部队大概在我们东面30公里左右的地方布防……不过你也知道，所谓的布防，也就是挖几条沟罢了。”这位年轻的魔法师看了看手里的平板电脑，描述了一下附近的敌情。

    然后他指了指前方冒烟的那个小镇：“我们的无人机刚刚侦查了那里，没发现敌人的主力……”

    他刚刚说到这里，耳机里面就响起了前线士兵紧张的声音：“越级呼叫！越级呼叫！发现了神侍者！发现了两个神侍者！”

    “长官！发现了两个神侍者……看来这里还真有敌人的主力部队！”2连长松开了按着耳机的手，看向了伯里森说道。

    伯里森点了点头，抓起了面前的对讲机：“拖住他们就可以了！让1连的人过去！消耗他们的魔法能量！小心处理！”

    “明白！”耳机里面，正在围攻两个倒霉的神侍者的士兵们回答道。

    “你发现没有，这些神侍者……似乎比进攻我们的时候弱了不少。”伯里森松开了手里的对讲机，看向了自己熟悉的2连长。

    2连长点了点头说道：“之前一个神侍者，差不多就可以兑换我们3到5个重甲掷弹兵……现在，他们连一个都未必换的掉了。”

    “轰！”在他们说话的时候，隔着几个房子还有一些篱笆院墙的地方，发生了魔法碰撞，巨大的爆炸声震天动地。

    “之前有人怀疑这些神侍者可以无限复活，所以他们对这种敌人很忌惮。”伯里森看向了远处刚刚发生了爆炸的方向：“不过几次交手我能明显的感觉到，这些看起来似乎可以无限复活的神侍者，每一次出现都比之前更弱一些。”

    “没错！现在让我去对付他们，可能我一个人能打两个！”2连长很有自信的说道。

    “长官！那边我们已经歼灭了一个神侍者！”耳机里面，1连长汇报的声音传来。

    “你能打两个？我能打五个！”伯里森看向2连长，咧开嘴巴笑了起来，准备在语言上压自己的战友一头。

    “轰！”远处，又一声爆炸传来，似乎第二个神侍者也被占尽了优势的爱兰希尔重甲掷弹兵给干掉了。

    2连长不准备承认自己比伯里森弱，于是比划了一下证明自己强壮而且战斗力爆表：“你能打五个，我就能打七个！”

    “下次让我亲自来！”伯里森不甘示弱，继续吹嘘自己的战斗力：“我要打十个！”

    ------------

    各位读者老爷原谅，写到这里龙灵突然发现了一个小BUG，那就是克里斯应该能够使用空间魔法直接登上月球的——这个BUG就这样存在着吧，算是一个小小的弯路，在这里给各位读者老爷们道歉了！不好意思！

    本来写了一章克里斯与安德利亚乘坐飞船登月的章节，也不得不删掉了，大家别见怪.<!--over-->

