    转眼八月已经来眼前了，初六一日，家里这些要参加秋闱的孩子们就要准备进考院了。夏老夫人命人治了酒席给元松等饯行。

    元松还有几个其他族中子弟都换了新衣服到夏家的祠堂跪拜过，以求祖宗保佑他们能金榜题名。

    从祠堂出来后，夏老夫人召见了他们，给每一个要入场考试的子孙们每人赏赐一个绣花荷包，荷包里都装着四分的银锞子。柏氏给柏行简准备的那份里特意多给了一倍。

    众人向夏老夫人拜谢过, 夏老夫人道：“你们是夏家的希望，进了考院后好好用功，我们等着你们的好消息。到时候再为你们接风洗尘。”

    作为一族之长的夏常平也出来说了一番话：“兴盛我们夏家的担子在诸位身上了，各位量力而行，我在家里等着你们的好消息。”

    元霜看见了柏行简的身影，往日里勤奋上进的柏行简绝对是这些人中的焦点, 自从那件事情出来后, 柏行简内敛低调了许多, 毕竟他污了夏家小姐的清白，这样的行为是让人不齿的。

    元霜的目光与人群中的柏行简偶有接触，不过她很快就避过了。柏行简低着头，一脸阴沉的他谁也猜不透他的心思，这时候的柏行简暗暗发誓，一定要为自己搏取个功名，到时候让夏家这些瞧不起他的人都好好看看。到时候他带着荣耀走到她面前，只希望能搏得她一笑。

    宴席摆在外面的花厅上，柏行简多饮了几杯酒，满脸红霞，醉意上来，他借口离了席想要去后面见元霜，刚出了这边的穿堂，没想到明霞迎面走来。

    明霞叫住了他：“柏家哥哥您往何处去？”

    柏行简虽有醉意，但脑子却是清醒的，他也知道面前的是明霞，那个与自己有婚约的明霞, 他站住了脚说道：“喝了点酒, 有些上头, 我出来透透气。”

    明霞听说立马道：“那好，我陪哥哥透透气。”

    “三妹妹不必如此，我想一个人静一静。”柏行简也没正眼瞧她。

    明霞知道柏行简讨厌她，哪怕是两人有了婚约也没能改变他对自己的看法，想到两人将来会是夫妻，她就想着能和柏行简改善关系。这时候她将早就准备好的礼物拿了出来：“哥哥，这是我特意为您缝制的护膝，我听人说考院那边住着冷，有这护膝您能暖和一些。”

    明霞将自己备的礼物奉上，微醺的柏行简这时候心里是极明白的，他接过了明霞做的护膝，雪白的缎子上里面絮了一层薄薄的棉花，摸上去光滑又柔软，他不是个混账，对他的好他自然知道，柏行简也真诚地和明霞道谢：“三妹妹，多谢了。”

    明霞想到即将大半来月都见不了面，她心中很是不舍，因此也大着胆子想往柏行简身上靠去。柏行简被她突如其来的举动弄得吓了一跳，连退了两步, 明霞差点栽在地上。

    明霞含羞带怯地看着柏行简，她娇滴滴地说道：“哥哥很讨厌我吗？”

    柏行简慌忙摇头：“没有的事。”

    “你都要走了，难道不想抱抱我？”明霞撇下了女子的骄矜。

    柏行简吃惊地看着她，他长了这些年，从未有过哪个女子像明霞这样对他投怀送抱过。柏行简来不及躲闪，就见明霞伸出双臂来，将他紧箍住，然后将脑袋靠在他的胸前，满脸少女的娇羞。

    柏行简被她的热情弄得有些发懵，他躲不掉，也逃不了。两人相拥在一起的时刻，不免又让他想起那天在霞蔚居的光景，那天因为醉酒，他一直以为怀里的女人是另一个女人，一直恍恍惚惚的，但此刻他却是极清醒的。温香软玉在怀，即便是君子也会动心。柏行简后来回抱了她，再后来明霞不满足只是拥抱，她甚至踮了脚主动向柏行简献上了自己的吻。柏行简被她吻得昏头昏脑的，两人有些忘乎所以。此刻就听得有人大喝了一声：“你们俩在做什么，还不快放开！”

    明霞听见了动静赶紧挣开了柏行简的怀抱，她的脸犹如红布一般。

    “光天化日的，这是在做什么？是不是嫌我的老脸没有被你们给丢尽！”柏氏怒气冲冲地走来。

    她看了看侄儿，又看了一眼明霞，接着对明霞说：“大白天的，就这么迫不及待呢？”

    明霞恨不得钻到地缝里去，她丝毫不敢抬头。柏氏又呵斥柏行简：“灌了两杯黄汤就什么也不记得呢？马上要下场考试的人了，满脑子都在想些啥？要是考砸了，我看你还有没有脸面面对你死去的爹娘？”

    柏行简满脸羞愤，这时候的他对明霞心里是充满怨恨的，都是明霞主动来引诱他害他被姑母训斥。柏行简便对柏氏跪下了，请求道：“姑母，我错了。”

    “知道错了就给我好好改正，还不上前面去，当心他们拿你问话。”

    柏氏让柏行简走了，这里她向明霞看去，问了声：“不愧是丫鬟生的，惯会做些下流事情。上次罚你跪祠堂是不是罚轻呢？好好的爷们儿都叫你们这些下流种子给带坏了。”

    柏氏厉色呵斥了一番，明霞一句也不敢分辨，她心里惧怕，又羞愤不已，饶是如此也没有在跟前落下过一滴眼泪。

    宴席过后，夏家的这些儿郎们就要离开家进考院准备接下来的秋闱。元棠与家中的仆人们将兄长们送到考院外面。

    家里的人都在盼望着他们能取得好成绩出人头地。

    柏氏在家也是日夜悬心，对于庶出的元松她不怎么在意，但亲侄儿却让她夜不能寐。这时候家里已经要开始准备中秋了，柏氏少不了要出面打点。

    八月初九这一天，家庙里传来了消息，说姚金英病危，家里人都惊了一跳，尤其是元霜更是担心，她忙问来者：“可请了大夫调养？”

    来者道：“请了大夫的，但医药无效。”

    元霜想了想，又看了一眼母亲，还没等她说话，夏老夫人开了口：“死在外面倒不妙了，还是把人给接回来吧。不然外面的人怎么传我们夏家？我们家也是积善行德之家，不会苛待家人的。”

