    海曼一咬牙抱起格莱，“巴伦一会儿你负责断后，艾蜜莉尔跟上，王重的攻击一开始，我们立刻往东面突围！”

    巴伦狠狠的握着自己的手，愤怒自己的愚蠢和无用，可是却没有任何办法。

    “记住，东边，我一定会和你们汇合的。”王重不再理会，魂力瞬间凝聚，这一刻，变异蛛王的眼睛里竟然出现了嘲弄。

    它的本能告诉它眼前这个生物有点古怪，可是这么点魂力，却让它有点哭笑不得，如果它有这样的情绪的话。

    噌噌噌噌……

    瞬间的破空声，数十道光影轰了出去，“走！”

    海曼扛着格莱，巴伦一声爆吼，朝着前方冲了过去，一旦战斗开始，所有人的力气都拿了出来，王重则是头也不回的朝着巨型蜘蛛冲了过去。

    突进的过程中，手却没有停，一箭接一箭的轰了出去。

    巨型变异蛛王，根本没有动，嘲弄的望着小丑一样的猎物，与此同时，那些二阶蜘蛛则潮水一样扑向逃窜的海曼等人。

    轰轰轰轰……

    爆炸声响起，王重的箭一部分是轰向了周围，一片片的树木倒下，箭体炸裂，碎片乱飞。

    爆裂箭！

    王重从没觉得这种攻击能对这种生物造成什么伤害，这个时候王重极为冷静，惧怕死亡吗？

    不知道为什么，从小他就对死亡没有任何的恐惧，很长一段时间，他感觉的是亲切，或许死亡是一种解脱，但是遇到小丑之后，他对生存有了更大的期待。

    他不会死在这里的！

    趁着混乱，王重从变异蛛王的铡刀一样的腿下面冲了过去，同时还给了变异蛛王的屁股来了一箭。

    变异蛛王出离的愤怒了！

    这些变异生物受到维度力量的影响，智慧都得到了大幅度的提升，越是高阶的生命越是如此，这个卑微的，渺小的食物竟然亵渎了它的屁股洞！

    红脚蛛王体型虽大，但度极快，推进也是凶猛，所有阻挡它的东西都被碾开，八支大脚轰轰隆隆的杀向王重。

    王重头也不会的狂奔，弓箭已经扔了，他的这点魂力，哪怕用了战技，也无法对五阶生命造成什么影响，他必须为艾蜜莉尔他们争取足够的时间，至于其他的，只能听天由命了！

    前面王重的移动度惊人，红脚蛛王的度更快，眨眼间便已没入西边的黑暗中失去了踪影。

    “你去也没用，不要辜负王重的心意！”众人咬着牙狂奔，海曼怎么也没想到，这次的集训竟然会成为生离死别，一旁的艾蜜莉尔眼圈通红，只是紧咬着牙关不让眼泪掉下来。

    只是她也比艾蜜莉尔更理智，“我们要相信王重，他是天京学院知识最丰富的人，肯定有办法对付蜘蛛，只要摆脱了一定会和我们汇合的！”

    虽然海曼自己都不信，但这个时候一定要这么说，因为他们也没有摆脱危险，后面一大群蜘蛛正歇斯底里的追过来。

    艾蜜莉尔早已心乱如麻，她知道海曼说的是对的，更知道不该辜负王重用生命给他们换来的逃生机会。

    可是，自己是个懦夫，竟然抛弃朋友独自跑了，艾蜜莉尔钻进了自责的牛角尖。

    正恍惚间，一只黑影飞快袭来。

    变异红脚蛛！

    “小心！”海曼惊呼。

    轰！

    一面符纹盾重重的杵在地上，及时挡在了艾蜜莉尔身前，巨大的冲击力在符纹盾上炸响。

    “吼！”巴伦的两只眼睛血红无比，单手顶着盾，左手给了自己狠狠的一巴掌。

    去******什么重装战士的梦想、可笑的自卑、懦弱的胆怯，统统都滚******一边去！

    王重学长说了，自己就是她们的墙，无论生什么，都不能让这些可恶的东西越过自己的防线半步！

    能活到现在，能来到天京，能进入奇葩社，能和大家一起训练，他这辈子就值了，没人瞧不起他，都把他当朋友，王重学长为了他们深陷死地，如果要死，下一个一定是他！

    初遇红脚蜘蛛时的胆怯在这一刻不翼而飞，一只狂野的猛兽在巴伦的心底呐喊，燎原！

    巴伦全身的魂力猛然爆，死死压住盾牌上传来的巨大冲击力，两股力量瞬间的相持如同释放了他，福灵心至，茅塞顿开！

    曾经在训练场中日复一日、千次万次锤炼出来的撞击技术，一丝丝的在他肌肉里复苏。

    轰！

    巨大的力量猛然一沉！

    尽管仍旧还做不到像王重那样将对方的力道全部反弹回去，可他竟然凭着意志硬生生将那股力量尽数吃了下来，魂力引导着那些冲力，传导到地面，双腿猛然一沉，竟将坚硬的石地面生生踩出两个深深的脚印！

    巴伦的身子和盾牌纹丝未动，反倒是那冲力十足的红脚蜘蛛，被震得朝后连连倒跌出十余米远！

    十几条黑影再度飞快的围上来，还有十多只朝着远处包围过来，在捕猎上的技能，这些变异生物并不比人类逊色。

    可这次迎接它们的，不再止是巴伦的巨盾。

    “你们快走，我来断后！”艾蜜莉尔已经从恍惚中清醒了过来。

    仓促中的王重或许忽略了一点，拖着个无法行动的格莱，以这三个人的度根本就跑不赢那些二级红脚蛛。

    艾蜜莉尔的眼中此时逐渐燃烧起熊熊的火焰，杀气逼人：“杀光这些畜生之后我要去找王重哥！”

    “艾蜜莉尔……”海曼惊呆了，她从没有想过一个外表如此萝莉的小女生，竟会有如此霸气的一面。

    “学姐带格莱先走，我帮助艾蜜莉尔！”将巨盾杵在地上的巴伦气势已经完全变了，和刚才那怯弱的模样大不相同，双腿纹丝不动，半点都没有想要离开的意思。

    他的眼中或许没有艾蜜莉尔那样霸道的杀气，可却有着无比的坚定，简单的人做简单的事：你是她们的墙，挡在她们前面！

    明知是九死一生，可为什么他们都做出和王重一样的选择？

    走？似乎走不了，变异蜘蛛已经包围了过来，那就战吧！

    七八只红脚蜘蛛已经扑了上来。

    “吼！”巴伦重盾巨盾横列，如同一堵铁墙，眼里已经没有了怪物，只有身边那三个需要自己去顶在前面保护的队友。

    （五更完毕，伙伴们，求一张月票，连续四天了，明天继续五更，坚持就是胜利，谢谢！）(未完待续。)