    这么冷的情况下，大队长又是赶了这么长时间的驴车，肩膀处的雪都已经渗进衣服里了。

    他得快点把驴车赶回大队里，自己也能早点回家，喝一碗姜茶去去寒气。

    韩霖见大队长对他们说完之后就丢下他们赶着驴车离开了，心里虽然有些不悦，却也没有表露出来，而是一马当先推门进去，却立马惹来一阵咳嗽。

    因为开门时，把门上积攒的那些灰尘全给带了下来。

    “你们全是城里来的知青吧，这屋子已经很久没人住了，可能有许多灰尘，这位知青同志，不如戴上口罩，免得把这些灰尘给吸进鼻子里吧！”

    就在韩霖一手捂着鼻子，皱眉四处查看时，一个女孩子的声音，从他们的背后响了起来。

    他们齐齐朝那发出声音的女孩子瞧去，只见一个穿着大红花棉袄，皮肤有些黑，头发有些毛糙的乡下妞，对着他们伸着手，手上的口罩看上去应该也是手工缝制的。

    走针虽然有些不平整，可也能看的出来，可以用。

    只是，她伸手把手里的口罩朝韩霖递过去的模样，实在太明显。

    他们知青一共有五个人，这乡下女孩子的手里却只有一个口罩，还是直接就差是递到韩霖鼻子下面的模样，不会是看上韩霖了吧？

    五个知青里，就马东最是八卦，因为他跟韩霖家算是同一个院里长大的。

    从小一起打过架的交情，马东对韩霖的魅力，最是清楚不过。

    院子里的姑娘和学校里的女同学，没少为韩霖闹的鸡飞狗跳过。

    这次韩霖会自愿下乡，未尝没有躲那些女孩子的缘故在里面。

    而他反正觉得无聊，就跟着韩霖一起下乡了。

    没想到，一到村子里，韩霖面前就飞来桃花啊！

    马东悄悄地撞了韩霖的胳膊一下，然后挤眉弄眼的。

    韩霖却是心里头泛起一抹烦躁来，只是脸上依旧还是冷冷地，直接收回眼神，假装没看到递到他面前的口罩，而是从口袋里拿出一块手帕，直接摊开后系在脸上，然后直接进了屋。

    马东见了，紧随其后。

    其他三个知青相互瞧了一眼，反正这个小姑娘上赶着可不是对他们献殷勤，所以也同样的没再搭理她，直接尾随着马东一起进了房子。

    特别是宁凤，虽然墙塌了，可不妨碍她最后一个进院门后，转过身来，对着白举着口罩乡下姑娘弯了弯嘴角，然后呯的一声，把院子大门给关上了。

    这一操作，差点把时思恬给气个半死。

    她想象中的自己温柔体贴的模样出现，韩霖大为感动，然后进而喜欢自己的画面，根本没有到来。

    用力的跺了跺脚，时思恬有些烦躁的狠狠瞪着那临时安置知青的知青点，咬着下唇，满脸疑惑和不敢置信。

    她这副姿态，明明是跟着时姜学的。

    为什么上辈子韩霖会吃时姜这一套，可自己这么做，韩霖却当她是空气一样不存在？

    “这村子里的女的，咋这么不矜持？看她那眼珠子，就差贴在咱们男知青的身上了。”

    宁凤关好门，走进房子后，忍不住偷看了一眼韩霖，然后嘟囔道。

    只是，现在的韩霖，根本没心思放在她说的事上面。

    而是查看了一下这房子，虽说不漏雨，可房间里都是灰尘，而且还没有床，显然马上入住是不太可能的。

    “行了，咱们先弄点水把房子打扫一下吧！”

    吴美丽苍白着脸，满脸不耐的打断宁凤的话。

    她现在身子不舒服，恨不得马上就能躺下来休息。

    只是，刚才她看了知青点的几个房间，几乎每个房间都是厚厚的灰尘，不好好打扫，根本住不了。

    韩霖听了吴美丽的话，点了点头认同道。

    “你们女生去弄水来撒在地上，然后把房间里的灰尘给弄干净了。我跟马东去把其他没用的房间的门给拆下来，刘昊，你去围墙边，捡些稍微平整点的石头过来，然后搭床铺。”

    听到韩霖这么说，原本想反驳吴美丽的宁凤只能撇了撇嘴，点头同意了下来。

    分完各自要做的工作，他们五个人放下行李，立马就动起手来。

    很快，就把两个房间给整理好了。

    两个女生甚至还把厨房间里卫生也搞干净了，毕竟，总不能干吃粮食喝冷水。

    只是，让他们没想到的是。

    他们刚把厨房间给打扫干净了，挖了外面的一些雪水到锅里，准备烧点热水来，给搞卫生时沾了不少灰尘的大家伙洗洗时，还了驴车，喝完姜茶，换了一件厚实衣服的大队长，拎着一袋粮食和一篮子番薯土豆大白菜推开院门走了进来。

    “哟，你们几个城里娃娃，还挺勤快的么！我刚才来时，还担心你们不会弄卫生，到时没法过夜呢！”

    大队长去了男女知青的两个房间看了看，很是满意的点了点头。

    然后把手里的东西，放到了厨房间的那张刚被擦干净的破桌子上。

    “这些是你们这个月的口粮和菜，现在还没出年尾，大家伙都在猫冬，所以，这些粮食算是村里面先借给你们的，记得省点吃。等到年后上工干活了，你们要是干不了，那可就没粮食借给你们吃了。”

    大队长拍了拍那袋粮食，然后从五个知青的脸上，一一看了过去，语重心长的说道。

    他可不是在吓唬这五个城里娃娃，在乡下，不干活就没得粮食吃。

    挣不到工分，那就得饿肚子。

    说完，大队长也不去看这五个知青难看的脸色，背着手，走了出去。

    “不就是干活吗，说的好像我们都是千金大小姐，啥也不会似的，看到时候，咱们把他们比下去。”

    宁凤刚才从吴美丽那边憋的气，这时狠狠地夸下海口，算是出气了。

    “咱们在家里，也就学校的劳动课时，才会参加一些锄草之类的活。种地，怎么可能比的过人家乡下人？”

    吴美丽翻了个白眼，直接怼过去。

    “你什么意思呀？还没开始，你就认输了？你到底是站那一边的呀？”

    宁凤听到吴美丽说这般泄气的话，顿时跳脚。

