    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    寂静一片的筵席间，唯有听到两根木棍触击的声响。

    在场所有人都下意识地屏住了呼吸，神色凝重地旁观着许武与薛敖二人的切磋。

    赵虞原本以为，在那许武全力施为之后，多少能带给薛敖一点压力，但没想到……

    “啪。”

    薛敖再一次用棍头顶住了许武下劈的棍势，硬生生将后者的攻势打断，令许武不得不后退。

    『太准了……』

    赵虞面色凝重地暗暗想道。

    他说的准，指的是薛敖的眼力，以及出招的精准。

    在对手挥出的攻势还未落下时，便抢先用短棍的一头抵住，将其打断，这需要极强的眼力跟与之匹配的身手协调，毕竟木棍一头的触点就那么点大，倘若没能精准顶住对手挥出的那一击，那非但会出丑，且会让自己陷入被击中的窘境。

    但那薛敖，却表现出仿佛闭着眼睛都能做到这一点的从容，一次又一次地打断许武的攻势，眼力与直觉，超乎常人。

    “呼……呼……”

    连番抢攻下来，许武累得喘声如牛，目光亦不如之前那般淡定。

    差距，居然有这么大么？

    许武简直难以置信。

    之前，由于感觉自己被小瞧，他已施展出了最起码九成的实力，包括力气，然而，连番强攻却始终无法对那位薛将军造成有效的威胁，对方始终是风清云散，或刺、或挑，便借巧力化解了他的攻势。

    若不是那位薛将军始终没有进攻，他恐怕早已落败。

    “……我输了。”

    在深深吸了口气后，许武向对面那位薛将军低下了透露。

    尽管他心中有诸多不甘，但他已经意识到，就像他上司李都尉所说的那样，他几乎不可能伤到那位薛将军。

    可能是注意到了许武的失落，薛敖笑着赞许道：“是场不错的切磋。……虽不及我，但你也算是少有的猛将了，比魏璝厉害多了。莫要垂头丧气，败在我薛敖手中，可没有什么丢脸的。”

    『这倒也是……』

    许武的面色顿时好看了不少，毕竟眼前这位，那可是陈门五虎之一，而且还是自夸最具武力的那位。

    “多谢薛将军赐教。”

    朝着薛敖抱了抱拳，许武将手中的木棍放回那口木桶，返回了自己的席位。

    此时，薛敖将目光投向赵虞麾下的部将们，目光在王庆、牛横、曹戊、秦寔、贾庶、乐贵、刘屠等人身上逐一扫过——除张季担忧童彦认出他而没有赴宴，赵虞此番带来的诸将，其神色皆被薛敖看在眼里。

    “你等，可有兴趣与我过过招？”薛敖笑着说道：“挑战‘五虎’的机会，可不多哟。”

    曹戊、秦寔、贾庶、乐贵、刘屠几人互相看了一眼。

    说实话，他们倒是有心与这位陈门五虎过过招，但考虑到方才那许武败地那么‘惨’，众将难免有些嘀咕。

    他们方才看得清清楚楚，李蒙手下的许武，其实实力相当不错，可是在薛敖面前，却好似跟个孩童一般，输给陈门五虎没什么丢脸的，但若是像那许武一样，连番抢攻却一次都没有对那薛敖造成有效的威胁，这就难免有点打击信心。

    就在众人迟疑之际，忽见王庆站了起来，以罕见的严肃神色说道：“倘若薛将军不介意，我想再试试与五虎的差距！”

    “哦？”薛敖饶有兴致地看向王庆，在略一思量后，笑着问道：“你与我家老三章靖交过手？”

    “是。”

    王庆缓步走到场中那个木桶旁，伸出双手从中抽出两根短棍，转头对薛敖说道：“在下擅使双刀，若薛将军不介意……”

    薛敖哈哈大笑着做了一个‘请便’的手势，旋即饶有兴致地问道：“你当初在老三手中能过几招？”

    听闻此言，屋内许多人都露出了惊讶的神色，他们当然知道，薛敖口中所说的老三，便是驻济南将军章靖。

    就连魏璝等薛敖手下的将领，都惊讶地看向了王庆。

    在众人的注视下，王庆随口说道：“日子久了，记不住了。”

    “哦？”

    薛敖眼眸中闪过几丝异色，旋即笑着说道：“就是说过了不少招嘛，哈，看来薛某要当心了。”

    王庆也不接茬，选好趁手的木棍后，朝着薛敖抱了抱拳：“请赐教。”

    “请。”薛敖微微点头示意。

    见此，王庆的神色猛地一变，旋即整个人向前窜出，左手手上的木棍嗖地一声径直刺向薛敖。

    “啪。”

    薛敖一挥手，将王庆左手那一击挑开。

    而就在这时，王庆右手手中的木棍朝着薛敖的腰际挥了过去。

    然而，只听啪地又一声，薛敖及时回防，将王庆这一击亦弹开。

    『……棍子太轻了。』

    见薛敖轻而易举就挡下了自己擅长的招数，王庆暗自皱了皱眉。

    在他看来，倘若换做正常的兵器，这薛敖绝没有那么快就回防。

    “啪！”

    “啪！啪！”

    “啪！啪啪！”

    一时间，堂内噼啪声乱响，众人惊诧地看到，王庆手持两根木棍，上下齐攻，攻势极其凶猛，然而让众人震惊的是，面对着王庆两根木棍的齐攻，薛敖丝毫不见惊慌，单凭一根木棍，便有序地悉数将其挡下。

    期间，王庆也曾做出佯攻，试图让薛敖误判，但却一次都没能骗过薛敖，后者仿佛浑身都长满了眼睛，清清楚楚地看到了王庆的每一个招式，甚至于将前后顺序计算地清清楚楚，这才能以一根木棍抵挡两根木棍的凶猛攻势，挡得滴水不漏，甚至于还要几分美感。

    『……吃亏在力道上么？』

    在旁观瞧的赵虞心下暗暗猜测道。

    别看赵虞武艺还谈不上出众，但眼力还是有的。

    在他看来，王庆显然就是吃亏在力道上，虽然进攻的速度是很快，但那薛敖总能以果决而充满力道的一击，将王庆的攻势或挑开、或卸掉，倘若王庆能有牛横的力气，相信薛敖绝不会挡得那么轻松。

    足足抢攻了数十息，王庆终归是没能给那薛敖造成任何有效的威胁，自己反而逐渐乱了呼吸。

    忽然，他退后了两步，在略一沉默后，抱拳说道：“是我输了。”

    “这就认输了？”

    薛敖笑着说道：“明明还有力气不是么？再试试说不定能有奇效呢。”

    听到这话，王庆摇了摇头，哂笑道：“我已经了解了差距。……多谢薛将军赐教。”

    “……”

    薛敖饶有兴致地上下打量了几眼王庆，点点头称赞道：“你这实力，也着实是一方好手了，怪不得能与我家老三过招。”

    说罢，他目视着王庆走回席位，旋即，他将目光投向了坐在赵虞身边的牛横，笑着说道：“那莽汉，可有兴趣与薛某过过招？”

    牛横平日里最感兴趣的事，无非就是吃佳肴、喝美酒，另外再跟有实力的人交交手，今日遇到薛敖这等强者，他早就按捺不住了。

    “成么？”牛横小声询问赵虞。

    众目睽睽之下，赵虞哪里好驳了薛敖的兴致，只好点了点头，旋即叮嘱道：“莫要受伤，点到为止。”

    “我记得了。”牛横点点头说道：“我不会伤到他。”

    赵虞简直要无语了，还伤到对方？他是怕牛横受伤。

    没见那薛敖就跟逗小孩玩耍似的，就让许武与王庆知难而退了？

    场中的薛敖也听到了牛横的话，不过他倒不生气，反而笑着说道：“那莽汉，要伤到薛某，可不是一件容易的事啊。”

    此时，牛横已从那口木桶中抽出了一根半丈长的棍子，皱着眉头在手中掂量了几下，在听到薛敖的话后，他用大拇指指了指自己，粗鲁地介绍道：“俺叫牛横，牛将军牛横。”

    『……』

    赵虞尴尬地舔了舔嘴唇。

    然而那薛敖却丝毫不以牛横的粗鲁手势为杵，闻言哈哈大笑，说道：“哈哈，好名字，我看你就壮实得像一头蛮牛，来，牛横，咱们先痛痛快快战一场，再痛痛快快喝酒！”

    “好嘞。”

    牛横闻言兴致满满，旋即，见薛敖已摆好架势，他便踏步上前，手中的长棍朝着薛敖挥了过去。

    明明只是单手一挥，但却隐隐伴随着破空之声，可见力道之猛。

    薛敖稍稍一愣，旋即故技重施，再次以短棍的一头精准地抵住了牛横的棍身。

    然而，与先前跟许武、王庆时所交手时不同的是，这次薛敖竟有点握不住短棍。

    唰地一下，原本握着棍子末端的手，一下子就滑到了棍子中间。

    面色顿变的他，立刻下意识握紧棍身。

    “……”

    原本神色淡然在观战的魏璝，神色突然变得凝重起来。

    下一息，只听咔嚓一声，牛横手中的长棍应声而断。

    “啊。”

    瞧了瞧手中断成两截的棍子，牛横转身从木桶内又抽了一根长棍。

    “……”

    薛敖摊开右手，看向自己那不慎被磨得生疼的掌心，旋即惊讶地看向牛横。

    晚上亥时前后，赵虞与李蒙一同带着吃饱喝足的麾下将领，出城返回营地，而薛敖与其麾下以魏璝为首的一干将领，则被童彦盛情留宿。

    待童彦府上的仆从收拾好客房退下后，魏璝询问坐在桌旁一脸醉意的薛敖：“如何？”

    听闻此言，薛敖脸上的醉态立刻就收了几分，轻笑道：“不错。……李蒙手下的许武就不错，周虎手下的王庆更胜一筹……”

    “那个叫牛横的莽夫呢？”魏璝故意问道：“此人的臂力，恐怕还在将军之上吧？”

    “你这家伙……”

    薛敖没好气地看了一眼魏璝，旋即一脸惋惜地说道：“尽管彼此都未尽全力，但此人臂力，或许在之上。可惜只有蛮力，不知技巧，兼之岁数又大了，倘若他年轻时能得到老头子的教导，如今倒是可以与我一较高下，可惜、可惜……”

    魏璝微微一笑，旋即，他好似想到了什么，又问道：“将军觉得那个周虎如何？听说他是山贼出身，但我完全看不出来。”

    “这个人确实有点意思……”

    挠了挠下巴处的胡须，薛敖轻笑着说道：“只要不是个蠢货，拖累我击溃叛军，管他呢。”

    说罢，他收敛脸上的笑容，抬起右手猛地攥拳，沉声说道：“根本无需老头子亲自出马，有集结于梁郡的这十万军队，老子就足以将全部反贼……尽数击溃！”

    “将军就是过于自负，太师才不放心……”

    从旁，魏璝幽幽说道。

    说归说，可他的脸上却露着淡淡的笑容，就好似……

    他也坚信这一点。

