    李纯刚骑着青牛从烟花巷里穿过，头也不回，意志上没有丝毫动摇，心里不屑的想道：这群庸脂俗粉甚至都比不上我家妖刀姬枫华恋的一根大长腿。

    这时李纯刚突然听到拐角处传来熟悉的对话声。

    “八哥，咱俩休养了这么久，今晚一定要大干一场。八哥，翠花和小红你今晚要哪一个？”

    “我，全都要。”

    “不好吧，八哥，你这才大病初愈，两个都要你吃不消的。”

    “哦，没关系，我养精蓄锐多日，为的就是今夜无眠。”

    “你说，八哥，那晚咱俩遇到的到底是什么鬼东西？害得你在床上躺了这半个多月，是不是真的把你的精气都给吸走了？”

    “别聊这个了，想起来就特么晦气，什么都没搞到，害得我躺了半个多月。话说回来，还得感谢九弟你，要不是你拼死把我背回来，我可能就撩那了。”

    “嗨，八哥，你说这些话就见外了，咱俩都是过命的兄弟，当时我心里就决定了，八哥你要是死了，我绝不独活！”

    话音截然而止，李纯刚与这两人打了个照面。

    定睛一看，果真是那晚在坟地里见到的那两个盗墓贼。

    胡八和王九从拐角里拐出来，看到李纯刚也一愣。

    胡八没有多想，只是因为李纯刚帅气的面容心中不禁升起了几分嫉妒。

    但王九却忍不住多看了李纯刚两眼，他倒不是因为李纯刚长得太帅，而是因为李纯刚看起来有些眼熟。

    到底在哪见过？

    王九摸秃了自己的后脑勺都没想明白。

    但那种似曾相识的感觉却又一直萦绕在心头，说不出来。

    而李纯刚也没在意这两货，骑着青牛擦身而过权当不曾见过。

    从城东边到城西边，已然进入深夜。

    街道上空荡荡的没有一个人，寂静之中，只能偶尔听到更夫打更的声音。

    【系统：您喂给章家老爷子章家瑞的药效开始发挥作用，章家瑞身上的疾病被治愈，您身上的一种疾病也被治愈。你获得了十天“相对健康”的状态，可以免受疾病困扰。】

    【系统：当前您身上还剩下九十四种疾病。】

    【系统：您成功救治了章家瑞，青玉镇章家供奉了您的牌位“共和仙君”，成为了您的信徒。】

    随着几声系统提示传来，让李纯刚的精神状态得到了一点振奋。

    继青云镇林族后，青玉镇的章家成为了李纯刚第二个信徒家族。

    这也意味着，李纯刚所获得信仰值的速度又得到了一定的提升。

    青牛慢慢的走到了城西边，大老远就看到了孑然矗立的城隍庙，在这黑夜中显得有些许阴森怪异。

    想那城隍庙里的城隍爷也挂职阴间的地方长官，这城隍庙有些阴间风格倒也正常。

    李纯刚骑着青牛向那城隍庙走去，突然青牛停住了脚步。

    因为没想到这深更半夜，竟然有个人在这城隍庙门口。

    一张桌子，一杆旌旗。

    那人趴在桌子上呼呼大睡。

    走近一看，那旌旗上写着四个大字：

    瞎汉算命。

    李纯刚想起昨日章元朗跟他说那些话，想必，给章家公子定下昨日大凶之日为大婚之时的瞎汉正是此人。

    听了章元朗那些话后，李纯刚早就有意会会这位算命先生。

    却没想到能在这深更半夜偶遇。

    林纯刚骑着青牛径直靠上前去，这算命先生睡的死沉烂沉。

    这深更半夜天气寒冷，四下无人，能在这阴森诡异的城隍庙睡成这般模样，心也当真是够大的。

    一副无惧鬼神，不怕恶人的姿态。

    李纯刚开口唤醒这位算命先生：“先生，天寒地冻，在此睡觉怕是会将身体冻坏。”

    听到李纯刚的话，这算命先生竟然真的醒了过来，然后伸了一个大大的懒腰。

    李纯刚开口问道：“先生是忘了回家吗？为何这深更半夜在此睡觉？”

    这算命先生双手一抱，躬起个身子：“非也，非也，我是在等一个人。”

    李纯刚：“哦，先生在等谁？”

    算命先生：“在等一个刚刚把我叫醒的人。”

    这算命瞎汉讲话方式一半明白一半糊涂，倒真是一股玄学的味道。

    李纯刚笑了：“先生说话还拐着弯抹着叫，直接说等我就是了。”

    算命先生：“非也非也，我等的是你，也不是你。”

    李纯刚一顿，这算名瞎汉话里有话，听的李纯刚都有些云里雾里。

    李纯刚想了下说道：“老先生说的对，你在等一个叫醒你的人，而我恰好叫醒了你，所以你在等我，如果不是我叫醒的你，你等的就不是我。”

    算命先生：“非也，非也，我等的是一个叫醒我的人，而那个叫醒我的人一定是你。”

    不等李纯刚说话，这算命先生继续说道：“就像有的人结婚的日子明明是大凶之日，但随着贵人的到来，便能逢凶化吉，多大的凶就转化为多大吉。”

    听到这老瞎汉如此一言，李纯刚按耐住了心性，饶有兴趣地问道：“听你这么说，我的一切都被你算到了？”

    这老瞎汉摇了摇头：“非也，非也，不是我算到了你，而是你恰巧走了进来。”

    李纯刚笑了，他看着这个浑身上下和自己一样没有任何修为波动的老瞎汉，缓缓开口问道：“既然老先生这么神机妙算，那不如老先生告诉我，我是谁？”

    “你是谁？”这老瞎汉一笑，“你是谁你不该问我。而且比起你自己是谁，你不应该更好奇我是谁？”

    李纯刚的确有些好奇这个老瞎汉的身份，虽然他看似和自己一样也是一个凡人，但事实表明这老瞎汉确实有点东西。

    李纯刚便顺着这老瞎汉的话往下问：“那好，请老先生告诉我你是谁？”

    老先生神秘一笑：“我和你一样，咱俩唯一的区别就在于我知道我是谁，而你却不知道你是谁。”

    李纯刚开始觉得这老瞎汉是个江湖骗子，这晦涩难懂的话像是江湖骗术。

    却不料这老瞎汉像是猜到了他的心思一般：“我知道你需要这个东西。”

    说着这老仙汉从桌子底下拿出了一个包袱。

