    >在阿拉伯人中间可能会出现一个像七世纪出现过的穆罕默德那样的人物，这个人物将鼓舞他们的精神，改变他们的性格，并把他们变成一个善战的民族。————本?古里安（以色列总理）。

    *********************************************************************

    1985年10月以色列对突尼斯的空袭引起了连锁反应，首先是突尼斯及其他阿拉伯国家强烈抗议以色列入侵其领土并屠杀巴解组织成员和突尼斯平民的行动。突尼斯政府当天为伤亡的教师和学生下半旗致哀，阿拉伯联盟国家一起在联合国提出了对以色列的谴责议案，但美国政府动用了否决权将其否决。

    以色列的肆意空袭，践踏他国主权的行为引起了阿拉伯国家的一致愤慨，叙利亚宣布自己的防空部队和部署在黎巴嫩的军队进入战备状态。而巴解组织发誓要进行报复，亚西尔?阿拉法特表示：“我的人民将要回敬这次官方的恐怖主义行为！”

    以色列政府却并没有历史上的那么风光，首先是误炸了学校，使他们在外交上陷入了巨大的压力之中。美国人尽管在联合国为他们撑了腰，但也就袭击造成平民伤亡一事表示严重关切并敦促以色列政府进行赔偿。苏联政府更是强烈抗议，表示这是一种“武装入侵他国的侵略者行径，受到全世界人民的唾弃！”

    苏联政府正式表示，将向叙利亚和伊拉克两国提供更先进的防空系统，来保卫两国的领空安全。对此刘明当然是欣然笑纳，伊拉克已经有了萨姆6防空导弹，再先进的是什么，难道是萨姆10？那可是苏联防空军的震军之宝，也就是后世大名鼎鼎的S300，那些苏联元帅真的舍得？

    暂且不管刘明边考虑防空导弹边安排手下从苏联走私武器，先说以色列。除了误炸学校之外，摩萨德特工的失败好像才是更严重的危机。5人被打死，7人被抓，尤其是被巴解组织抓获的人当天在新闻上就露了面，还有他们身旁的激光指示器和通讯装置，这让以色列政府的处境十分尴尬。

    没有炸死阿拉法特，反而让自己的人落到了敌人手中，虽然空军的表现完美无瑕，但还是一次失败的行动。为此，以色列政府内部发生了激烈的矛盾，一向大嘴的工业和贸易部长阿里尔?沙龙直接称：“那个软骨头和娘娘腔把事情搞砸了！”大家当然都知道他的矛头指向了总理佩雷斯……

    以色列总理西蒙?佩雷斯眼里是揉不得沙子的，他立即宣布解除沙龙的职务，沙龙是以色列联合政府中右翼利库德集团的成员。其实沙龙此时发难不是对佩雷斯个人有意见，而他反对佩雷斯当年10月在联合国大会上提出的有关结束同约旦的战争状态以及和约旦进行直接谈判的建议。

    西蒙?佩雷斯解除沙龙职务的行动遭到了利库德集团的反对，从而使政府爆发了严重危机。政府副总理兼外长、利库德集团的重要成员沙米尔，反对解除沙龙的职务。利库德集团的其他重要成员也反对佩雷斯提出的同约旦谈判的建议，支持沙龙对佩雷斯的批评。

    在巨大的压力下，佩雷斯的工党内部也发生了分裂，利库德集团上台，由沙米尔担任新联合政府的总理。这位在上中学时就加入犹太复国组织，把名字改为“坚硬的石头”（希伯来语：沙米尔）的前摩萨德特工，上台以后的第一件事情就是任命德高望重的强硬派领袖伊扎克?拉宾担任以色列国防部长。

    同时，他表示以色列要建立“大犹太国家”，并争夺属于自己的生存空间，与约旦等国家进行和谈是可耻的。他的强硬作风引起了国内右翼势力的一片叫好之声。尤其是此时被任命为内政部长的沙龙，更是摇旗呐喊，兴奋异常。而以色列右翼的兴奋无形中造成了另外一个国家的恐惧。

    这个国家就是约旦王国！它与以色列有着漫长的陆上边界，历次战争它都受到波及，而以色列的强大也给了它巨大的威胁。从1948年参加第一中东战争开始，约旦就开始忧虑全面败给以色列后的危险，这种危险到70年代发展到了顶峰，使得约旦驱赶境内的巴勒斯坦人，且没有以约边境上参加10月战争。

    现在对阿拉伯国家持敌视态度的利库德集团上台，而且拒绝了约旦的和平谈判，这让约旦深深的感到担忧。约旦陆军绝对不是以色列人的对手，何况以色列人还有一支强大的所向无敌的空中力量。怎么办？这是摆在约旦统治者面前一个实在的问题，道路只有一条，就是请求外援了！

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    刘明在巴格达举行仪式，欢迎来访的约旦国王侯赛因。刘明敏锐的发现，在侯赛因国王平静优雅的目光下，潜藏着一丝不安。是啊，这点刘明是可以理解的，以色列是真正能吃人的恶狼，现在这只恶狼磨牙霍霍，贫弱的约旦怎能不害怕呢？而请求伊拉克帮忙，代价又是什么呢，是否会大的难以接收？

    刘明在自由宫的中国式书房里和侯赛因国王进行了密谈，书房中只有他们两个人以及一把巨大的漂亮的阿拉伯茶壶。

    “国王陛下，伊拉克和约旦是好邻居，好兄弟，我们一块喝沙漠中同一口井的清水已经几百年了。请您不用拐什么弯子，有话直说吧！”刘明坦率的说道，同时将侯赛因国王面前的茶杯满上香气扑鼻的红茶。

    坦率轻松的气氛让侯赛因国王也放下了戒备，他叹了口气，拿起茶杯喝了一口说道：“阿卜杜拉，真主保佑你啊！你说的没错，我们两国一起做邻居，同样笃信真主，已经几百上千年了。现在我实在没有办法，只能来求助你了！”他用一种复杂的目光看着刘明，以他的年龄和身份向刘明这么求援很不容易。

    刘明心中明白，侯赛因国王是迫于以色列的压力，才来请求他的援助。不过，这个援助怎么进行，援助到什么程度，可就有讲究了。伊拉克要派军队进入约旦，就相当于和以色列正面军事对峙。伊拉克军队虽然强悍，但面对精锐的以色列军队，无论从装备还是经验上，都是有差距的。驻军约旦对于刘明来说，需要仔细斟酌。从另一个角度上说，得不到足够的好处，他不会答应驻军。

    想到这里，刘明一脸的愤怒，说道：“国王陛下，以色列人太嚣张了，他们竟敢出动战机入侵他国，轰炸巴解组织总部。这样公然践踏国际法的行为竟没有受到制裁，今天他们轰炸了突尼斯，明天呢，会不会是大马士革或开罗？”

    侯赛因国王叹了口气，说：“没有办法——当年纳赛尔总统在的时候，还有埃及为我们而战，以色列虽然嚣张，但还没到现在这种程度。可埃及投靠了以色列，背叛阿拉伯国家，叙利亚又连战连败，我们这些小国又能怎么办呢？73年，我派了一个旅到叙利亚去，我不是不想从约以边境上开战，而是实在没有获胜的把握！一旦打输了，丧权辱国，那个时候谁又能帮助我们？”

    对于这点，刘明明白侯赛因国王说的都是事实，对以色列战争，约旦也是尽了力的。他看着国王说道：“陛下，以前事情已经过去了，我们没法再议论正确于否。约旦人为阿拉伯流的鲜血每一个穆斯林心中都会牢牢记住。现在利库德集团上台，对你们很不利，虽然大规模的入侵行动可能不会发生，但是小规模的侵袭还是不可避免的，稍微控制不好就有可能将冲突扩大化。”

    “阿卜杜拉，你说怎么办？真主在上，难道再次让我们蒙受67年的耻辱吗？”　侯赛因国王看着刘明急切的说道。

    “您的意思呢？希望我给予什么样的帮助？”刘明问，他心道得开出价钱才能谈行动，伊拉克想做阿拉伯的领袖，但它可不是雷锋，总是喜欢无偿奉献。

    “我希望伊拉克能够在安曼和卡拉克两地驻军，帮助我们防御犹太人的进攻。”　侯赛因国王直接说道，“同为真主庇佑下的兄弟，希望你能够象伟大的萨拉丁一样，帮助我们不被外来的邪恶所威胁。”

    刘明听了暗道，这位国王陛下可真是会说话，将自己捧到了萨拉丁的高度，问题是萨拉丁的马木留克骑兵横行天下，不但打败了十字军，后世的蒙古铁骑都奈何它不得。自己手中虽然有几支精锐，但伊朗还没彻底搞定，土伊边境上的库尔德人还蠢蠢欲动，南阿地区还要保持强大力量以免美国和苏联窥伺。

    试问自己哪里有那么多的精锐部队去和以色列面对面的对峙？而且凭什么丢掉我的事业，为你去守国门？刘明不由的苦笑了一下，对侯赛因国王说：“我愿意援助约旦，但是目前我们还在对伊朗的战争状态中，实在抽不出主力部队来。面对以色列人，普通的军队又没有什么作用，这实在不太好办！”

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版，最近订阅有些下降，不知道是否是因为看盗版的人多了。请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    侯赛因国王有些着急了，他沉思了一下，说：“阿卜杜拉，你听过我们阿拉伯人的一个谚语吗?有三头牛与一头狮子同住在一座森林里。狮子力量很大，但三头牛联合起来，狮子便奈何它们不得。现在我们必须联合起来，才能制止犹太人的威胁。你需要什么条件尽管说，只要我能办的到就绝对没有问题！”

    刘明笑说：“国王陛下误会了，朋友之间帮忙不需要条件。好吧，我答应驻军。不过为了我们两国的共同发展，我倒是有几项双赢的措施。约旦现在的磷酸盐和钾盐资源丰富，但开发的不够，伊拉克的开发银行可以投资双方合作开发。我们只要管理权，产权归约旦政府。”

    侯赛因国王听了眼神一亮，约旦经济并不发达，资源贫乏，是中东穷国之一。刘明的这个提议正合国王的意思，他不由的很是高兴。只听刘明继续说道：“伊拉克缺少出海口，现在的港口被伊朗海空军封锁，利用率很低。请国王陛下和我们合作修建安曼到伊拉克拉马迪的高速公路，费用和施工队伍由伊拉克出，只是修建完毕后，约旦境内的道路我们需要三十年的管理权以收回成本。这样伊拉克的物资可以通过高速公路越过安曼一直开到亚喀巴港，利用这个红海港口出口。”

    侯赛因国王点头道：“这个没有问题，这条高速公路修通以后，对约旦的经济也是一个巨大的促进。无论是旅游还是商业，还是税收我们都能得到很多好处。不过我国境内的高速公路还是属于约旦的，伊拉克只有管理权，没有产权。”

    刘明说：“这是当然的，您可以放心。还有一个重要的工程，就是鲁索石油管道，由于伊拉克的鲁特拜地区再度发现了大油田，我准备从鲁特拜修建一条石油管道通向红海。这条管道将越过沙特的锡尔汉平原，如果中间能够通过约旦的苏万平原，转到索拉，那么路线会缩短很多，成本也将大大降低。约旦也可以从石油过境获得一定的经济利益。”

    侯赛因国王听了，微笑着说：“我答应！这样我们的条件就谈妥了吧？”

    刘明笑着说：“好，请国王陛下安排伊拉克军队的驻地，我们将和贵**队一起担负保卫约旦的重任。”他的心里很是兴奋，红海的大门终于向伊拉克敞开了……