    和晚卿卿的交流并不是很愉快，陆瑾最终只得放弃了从她那里了解【血海之花】的心思。

    第三轮的攻城野怪依旧以十几秒刷一波的速度从原始之门里出现。

    但有键盘侠在，即便是它们拥有99%的免伤和闪避，依旧逃不过被秒的命运。

    别说它们十几秒才刷一波，就算是一秒一波，键盘侠也能毫无压力的镇压它们。

    相较于陆瑾的第三轮野怪攻城，晚卿卿的第三轮野怪攻城就简单了许多。

    她的是普通难度，野怪都是三级的跳跳蛙，触发的事件是移速翻倍。

    不过在陆瑾援助她的木箭塔和幻影塔面前，这些跳跳蛙们刚一刷新就没了。

    《原始世界》中玩家的发展路径主要有两条。

    一是常规守城，守城奖励取决于随机事件，随机事件较为普通，所获得的奖励就一般，随机事件较为特殊，所获得的奖励或许足以逆天。

    第二条路自然就是如之前出现的镜像秘境。

    《原始世界》由原始星空和原始大陆组成，玩家们的出生地就是原始星空。

    不管是原始星空还是原始大陆都广袤无边际。

    在它们之中拥有无穷无尽的秘境等着玩家们去探索。

    当然，秘境的危险指数完全随机，所以没实力一般不敢去探索，否则只有死路一条。

    陆瑾自是知道原始世界中秘境的存在。

    只是以他现在的实力也就只能打打三两级的普通BOSS，强行去探索秘境的话，凶多吉少。

    毕竟秘境可不像守城，探索秘境就像开盲盒，你永远也不知道里面的BOSS有多强大。

    或许是一级的凡阶BOSS，也有可能是超越荒阶的玄阶BOSS。

    他现在最稳妥的做法，就是安稳守城，苟到实力强劲了再去探索秘境。

    至少在没通过天资考核第20轮，他不打算碰秘境。

    除非是如天裂之渊镜像秘境这样的多人大型秘境。

    经过了天裂之渊秘境，陆瑾也清楚的知道了异界玩家的强大。

    之前他以为大家都半斤八两差不多，所以行事很大胆。

    如今他可不敢再小觑其它世界的玩家。

    之前要不是起冲突的恰好是吞天金蟾，换成晚卿卿的话，他或许就无了。

    也得亏他运气好，碰巧美艳少妇就继承了金蟾的吞噬能力，直接把金蟾给干掉了...

    陆瑾走到晚卿卿身旁，离她一米左右的位置站定。

    “你们那个世界的所有玩家体内都拥有小世界吗？”

    晚卿卿点了点头。

    鸿蒙界作为已知的最高等世界，嗯，现在多了一个更为诡异的原始世界。

    他们寻常呼吸的都是鸿蒙紫气，刚出生的生灵就具备圣人级别的实力。

    小世界对鸿蒙界的生灵来说是最低要求。

    只是鸿蒙界的生灵数量并不多，也就百万左右。

    陆瑾心情有些沉重。

    拥有小世界的玩家是他目前招惹不起的存在。

    “看来得苟一点，尽快发育起来，否则一点安全感都没有....”

    他心中如此想着，然后又嬉笑着询问晚卿卿：“那像我这样的，如果要开辟出小世界，需要多久啊？”

    在他想来，晚卿卿那个世界的所有玩家都开辟出了小世界的话，说明开辟小世界应该是一件简单的事情，似乎是有手就行...

    能开辟出小世界的话，天大地大，他就可以随便浪了。

    打量了他少顷，晚卿卿又垂下眼帘。

    “要不了多久吧，努力一些的话，三五亿年便可...”

    清灵的声音回荡陆瑾耳畔，他双眼瞪大，其中全是不可思议的神色：“多久？”

    三五亿年，你管这叫要不了多久？！

    对晚卿卿来说确实不算久。

    但对陆瑾来说，这绝对是一个久远到完全没法想象的时间。

    瞧见晚卿卿不像是开玩笑的神色，陆瑾最终只得接受了事实。

    紧接着他突然意识到了一个问题。

    开辟出小世界要数亿年之久，那岂不是说晚卿卿现在已经数亿岁了？！

    “你今年多大？”

    他下意识的咽了口唾液。

    她不会真的是一个亿年老妖吧！

    只能说认知限制了他的想象，晚卿卿的年龄，久远到连她自己都忘了。

    晚卿卿没有回答陆瑾的问题，她手中不知何时出现了一个温润的玉简。

    “离开原始世界后将它贴在额头，你想要的修仙法门都在里面。”

    玉简漂浮到陆瑾身前，晚卿卿则袅娜着走向陆瑾的生死路，站在【血海之花】前继续端详，也不知道有什么好看的。

    原始世界中有法则限制，不能修仙，否则以晚卿卿的手段，片刻便可登顶。

    所以即便传授陆瑾修仙之法，也只能等他离开原始世界才行。

    玉简入手，触感细腻温润。

    【玉简：未知物品，作用未知，玩家晚卿卿所制。】

    探知术竟然对它不起作用。

    不过陆瑾倒是看过不少修仙小说，也不知这玉简和修仙小说中的功能是否一致。

    只是现在守城，他没法下线。

    玩家下线后原始城会进入无敌模式，但想要下线只能等脱离战斗后才可以。

    此刻他正开启野怪攻城，自然没法下线。

    这让陆瑾有些心痒难耐。

    按照修仙界越老越厉害的设定，晚卿卿少说也有几亿岁，那必定是已经达到了只手遮天的地步。

    因此她给的东西肯定不会简单，陆瑾不好奇才怪...

    只是再好奇也没用，天大地大系统最大，他只能将好奇按捺住，安安心心的守城。

    守城是一件极为花费时间的事情，许多时候往往都是付出远比不上收获。

    但玩家们却又不得不守城。

    因为只有通关守城次数越多，神卫塔的攻击范围才会越大，生死路的长度也会随之变长...

    当然，也有一些玩家不甘如此平庸的发展。

    此时就有许多大势力，组成千人团开始在原始星空中寻找秘境。

    大势力玩家们的优势是散人玩家所无法比拟的。

    他们采取的是损不足以奉有余的策略。

    直白点讲就是谁的天赋强，就集中力量培养他，然后先富带后富。

    大势力的千人团，自然是一千个天赋最好的玩家，每个玩家都培养到了当前的极限。

    拥有这样的配置，他们自然不甘于平淡的守城。

    守城于他们而言就是在压制自己的优势...

    浩瀚星空中，随处可见一座座虚空岛屿疾驰向星空深处，四处寻觅秘境。

    只是玩家们终究对游戏缺乏足够了解。

    秘境易寻，但却难攻。

    无数势力在一个个秘境中折戟沉沙，同时，他们也激怒了秘境中的生灵。

    许多BOSS在毁了玩家们的原始城后，竟然跑出秘境，开始反攻虚空中其它玩家的原始城。

    有些野怪甚至找到了天裂之渊，开始入侵现实...

