    2012年2月12日，普鲁士公园球场，德甲第21轮，门兴格拉德巴赫主场对阵沙尔克04。

    “下半场比赛已经进行了十分钟，比分依旧是3比0，门兴格拉德巴赫凭借上半场的三个进球领先沙尔克04。”

    “沙尔克04打得十分被动…亨克拉尔！喔可惜，打偏了！荷兰前锋今天肯定是出门太急了，忘了带射门靴，这是他本场比赛第二次浪费绝佳机会了。”

    “果然，史蒂文斯要换人了，德拉克斯勒换下了黄牌在身的帕帕多帕洛斯……等等，一同要换上场的还有来自华夏的杨枫，一名本赛季刚从青年队升到一线队的前锋。”

    “史蒂文斯对杨十分欣赏，这是本赛季第十八次安排他出场，杨在此前的十七场比赛中共打进了三个进球，贡献了一个助攻，数据并不算很优秀，但这名球员十分有特点，他不仅拥有短跑运动员一样可怕的速度，还拥有十分出色的跑位能力，可惜…”

    电视台的解说嘉宾接口道：“可惜他的射门技术太粗糙了，盘带技巧和跟队友的配合等等也有待加强，也许史蒂文斯是希望利用他的速度和跑位来扰乱对手的防线，但我并不建议他这么做，他现在更需要的应该是一名经验丰富的老将，而不是一个十七场比赛打丢了十个单刀球的跑锋…”

    相比于两位德国同行，华夏心浪体育的解说员就要激动的多，语调都变了，“杨枫要出场了！教练对他十分信任，给了他半个小时的表现时间，今天是我们华夏农历的正月十二，春节刚过不久，希望杨枫能够有所斩获，用一粒进球作为送给球迷朋友们的新春礼物…”

    直播间的观众们已经火力全开，在评论区和各种聊天群里疯狂吐槽。

    “我赌五毛，又要来一次单刀不进。”

    “跟一毛，我赌两个。”

    “别赌了，直接骂吧。”

    “唉，跟在劳尔这样的世界级前锋身边，竟然连人家的本事都没能学到一星半点，还踢什么德甲啊，回国算了。”

    “对对，回国找个电子厂上班吧，别踢了。”

    “能跟劳尔当队友也够吹一辈子了。”

    “楼上的跪久了吧？场场替补还能直接参与创造五粒进球，你们还想怎么样？”

    “本来以为人家把他放在板凳上是浪费，现在才知道是在做慈善……”

    杨枫虽然没有坐在电脑前直面键盘侠们的满屏芬芳，但也能想象到他们的火力有多猛，因为他曾经也是其中一员，甚至是嘴巴最毒的那一个。

    之所以是曾经，是因为此杨枫已经非彼杨枫。

    他怎么也没想到，大年初一一场伶仃大醉后，自己直接穿越到了2011年一位同名同姓的17岁少年身上，并且还觉醒了一个看起来牛逼哄哄的巨星系统。

    【姓名：杨枫】

    【积分：9】

    【一、球星卡：范智易（白）、武三石（白）、曲玻（白）】

    【二、体质：】

    【1、强壮：范智易】

    【2、速度：曲玻】

    【3、灵敏：无】

    【4、弹跳：无】

    【5、体能：无】

    【6、抗伤病：无】

    【三、技术】

    【1、跑位：武三石】

    【2、盘带：无】

    【3、停球：无】

    【4、头球：无】

    【5、近射：无】

    【6、远射：无】

    【7、短传：无】

    【8、长传：无】

    【9、防守：无】

    【10、定位球：无】

    【四、天赋】

    【1、球感：无】

    【2、视野：无】

    【3、门前嗅觉：无】

    【4、领袖气质：无】

    【5、团队协作：无】

    正是凭借着这个系统，杨枫才从青年队中脱颖而出，成为沙尔克04的锋线替补，并获得了十八次的出场机会。

    跟常见的游戏属性面板不同，巨星系统在每项属性后面标示的并不是具体数值，而是球星卡，只要装备了球星卡就能拥有这名球星在这方面的能力，也就是说，现在的杨枫拥有巅峰曲玻的速度、年轻范智易的对抗能力和全盛伍三石的跑位能力。

    曲玻是华夏足坛的绿茵快马，曾在世青赛上横空出世，一骑绝尘射穿阿根廷，百米速度十一秒二左右，在现役的德甲球员里至少也能排进前十了；

    范智易是华夏足球的标杆人物，曾经也属于亚洲最顶尖的那一拨，一个除了门将和裁判外几乎能胜任场上所有位置的猛人，身体素质绝对一流，就算在壮汉成群的欧洲足坛里也能勉强挤进第一集团；

    武三石现在还在中甲练级，七年后才会登陆欧洲并成为全村的希望，这家伙同样以速度快而著称，但相较于速度，他的跑位和射门更让人津津乐道。

    跑位有多骚，射门就有多捞。

    杨枫虽然只装备了武三石的跑位能力，并没有用三石的射门技术，但他的射术其实比三石还要渣上那么一丢丢，属于几乎每次都往门将身上招呼的那种……

    面对夺门而出的守门员，他也想挑射，也想穿裆，也想打出一脚美妙的弧线，也想盘过对方然后把球带进门里，为此请技术教练加强过射门训练，也请心里咨询师做过心理疏导，但尝试过之后才发现，挑射、穿裆、过人什么的，成功率还不如随便蒙上一脚。

    起码能把门将吓一跳……

    参考武三石的经历，这种情况也许还会持续很久很久，甚至可能会伴随他的整个职业生涯，不过穿越配系统，神仙都敢捅，杨枫有信心，他很快就能迎来一次真正的蜕变。

    只要下次抽中的球星卡是一名射门技术在A级以上的球员……

    球星卡分六个等级，普通球星（白色）、一流球星（蓝色）、顶级巨星（紫色）、一代传奇（橙色）、时代之王（金色）、球王（七彩）。

    10个积分能进行一次白色抽奖，20积分蓝色，30积分紫色，40积分橙色，50积分金色，100积分七彩，可惜，现在绝对巨星（紫色）及巨星以上都是锁住的，属于有积分也没法抽的状态。

    积分可以通过训练、进球、助攻、奖项等等获得，杨枫目前所拥有的三张白卡就是通过训练和进球、助攻得来的。

    总之，他现在已经站在了临界点，只要这场比赛有进球或助攻就能让积分冲到10点，再进行一次抽奖，就有希望摆脱射人不射门的恶心魔咒。

