
　　四年前，是他亲手将顾凉烟送进监狱，活生生的断送了这个女人的一切。若是顾凉烟口中的才是真相，那他为她做的，是无尽的伤害和灾难吧。

　　杨润东随着厉璟渊的目光看向厅堂里面无表情的顾凉烟，他默默叹了口气，厉总什么时候才能开窍自己对顾凉烟的感情呢？！

　　此时，顾凉烟已经将丧事的相关事情处理完，她全程都没有哭，却给人一种可怕的沉默感。不多言语，面无表情，眼眸中完全是一片死寂的灰色。

　　不论别人和她说什么，大多都没有反应，众人在祭拜结束后也都默默离开了。

　　结束后，顾凉烟正准备与顾安一同离开，才发现顾安并没有在房间里。顾凉烟看到儿子不见，脸色煞白瞬间紧张起来，正准备四处寻找，便看到顾安从远处跑了过来，顾凉烟连忙迎了上去。

　　“安儿，你跑到哪里去了，妈咪见不到你真的很担心。”

　　顾凉烟紧紧的将儿子抱进怀里，儿子是她现在唯一最亲近的人，她的心如已经离开了她，如果儿子消失不见，她恐怕也……

　　顾凉烟不敢想象这种如果，她也绝对不允许这种情况发生。

　　“对不起，妈咪，安儿让你担心了。”

　　顾安看到母亲紧张的样子，愧疚的低下了脑袋，都怪那个男人，让他耽搁这么久，害的妈咪担心！顾安暗暗指责道。

　　“没事就好，没事就好。”

　　顾凉烟怜惜的摸了摸儿子的脑袋，她怎么会怪儿子，她的安儿是世界上最懂事的孩子，懂事的甚至让人心疼。

　　“妈咪，这是安海叔叔离开时让我转交给你的。”

　　感受到母亲温暖的手，顾安幸福的笑了起来，想起那个男人交代自己的事情，小包子将手中的门票递给顾凉烟。

　　“安海？”

　　顾凉烟从儿子手里接过门票，不解的喃喃道，在看到门票上的内容后，她眼眸深处的黑措死寂出现了一丝生动。

　　“这是……”

　　“这是安海叔叔讲心如阿姨曾经特意找他，请求他帮助自己买到这张门票，他现在将这张门票交给你，也算完成心如阿姨的心愿了。”

　　顾安一脸认真地向妈咪解释道，心里却默默说了一句，“对不起妈咪，安儿骗了你。”

　　他知道自己不应该对妈咪说谎，更不应该用干妈的名头。

　　但是那个男人说的对，如果不是以这种方式将门票交给妈咪，妈咪是一定不会接受的。而且现在也只能尝试用这种方式，唤起妈咪的生活激情。

　　顾安清澈的琉璃眼珠，完完整整倒映出顾凉烟苍老、毫无生机的大眼睛。

　　他的妈咪，看起来比四年前在监狱的状态还要绝望一分。

　　听到儿子的解释，顾凉烟心中早已泪流满面，只是她哭得太多，现在干涩的眼睛没了一滴水。

　　她已经哭不出来了。

　　她握着门票的手颤抖着，这是她最喜爱的设计大师鬼才信的私人设计展，四年前她曾经买到过票，但是却由于那件事情而遗憾的错过了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第255章免费阅读。https://www.23sk.com 