    “今天不许出去！”霍宇霆神情严肃，不怒自威。

    “为什么？”宋诗雨难以置信地叫道。

    “你还在发烧，怎么出门？”霍宇霆俊美的脸颊绷了绷，黑眸愈发深不见底，语气硬冷。

    “我已经没事了……”宋诗雨气得一下子站起身来，不服气地与他理论。

    却没想到，她才一张口，立即感觉脑袋一阵眩晕袭来，身体站立不稳，差点栽倒。

    幸好霍宇霆及时伸出手臂，搂了她一把，将她揽进怀里。

    “你这样叫没事了？”他漆黑深邃的眼眸沉了又沉，俊脸更加难看了，声音更是清冷。

    “我……”宋诗雨扯了扯红唇，表情微滞。

    霍宇霆立即将她拦腰抱起来，向大床走去。

    “好好躺着！”他将她轻柔地放在床上，低声命令：“今天哪也不许去。”

    “……”宋诗雨耷拉着脑袋，心里不禁有些泄气。

    自从昨天在宴会上见到贺少锋之后，她脑子里就有无数个疑问，很想找他问清楚。

    可无奈自己的身体不争气，从昨天落水之后，她就一直打喷嚏，夜里又发起了高烧。

    现在烧还没退，她四肢无力，就算有心想反抗霍宇霆，出去找贺少锋，也没那个力气。

    “我已经给私家医生打过电话了，他一会就到，你先一个人躺一会，我下去给你做早餐。”霍宇霆深邃的眼眸凝视着她，低柔而富有磁性的嗓音。

    “我不饿。”宋诗雨赌气地说道。

    她现在一点胃口也没有。

    “不饿也多少吃一点，你不吃东西，身体怎么会好？”霍宇霆叹了口气，眼神沉稳幽深，语气透着关切。

    宋诗雨没有再说话了，有气无力地靠坐在床头，不想再与他争辩。

    霍宇霆替她带上房门，下楼去做早餐了。

    宋诗雨就这样躺了一会，突然想起什么，她睁开眼，迅速找到放在床头柜上的手机，拿到自己面前来。

    她翻到通讯录里贺少锋以前的号码，拨了过去。

    令她失望的是，贺少锋的手机竟然是关机的。

    这大白天的，他的手机怎么会关机？

    还是他现在已经更换了另一个号码了，她不知道。

    宋诗雨拿着手机，一脸忧思。

    又过了一会，敲门声响起。

    霍宇霆带着私家医生走了进来。

    那医生宋诗雨以前就认识，是霍家的私家医生。

    以前宋诗雨生病的时候，他给她诊治过一回。

    不过那时候她还是霍太太，霍家的大少奶奶，而现在，她已经沦为霍宇霆的情人了。

    那医生见到是她，显然也是吃了一惊。

    没想到大少爷金屋藏娇，藏的竟然是前妻？！

    “看什么？快看病！”霍宇霆不满医生一直站在那里，盯着宋诗雨发愣，大声喝斥了一句。

    医生浑身一抖，立即回过神来。

    他走到床边，开始认真地给宋诗雨诊病，再不敢多看她一眼。

    就是普通的发烧感冒！病得倒不严重！

    医生留下药，嘱咐了一番用法用量后，就拿着医药箱离开了。

    霍宇霆也下楼去给她端早餐了。

    宋诗雨真的是一点食欲都没有，躺了下来，不知不觉又睡着了。

    她浑浑噩噩地做着梦，又梦到贺少锋了。

    惊叫着，大汗淋漓的醒来，霍宇霆竟然就守在她的床边。

    “你醒了？”他漆黑的眼眸凝视着她，淡淡地开口。

    “嗯。”宋诗雨缓了一会，才点点头。

    “该吃药了！”霍宇霆目光充斥着不言而喻的温柔，重新给她倒了一杯温水，端到了她的床头，又帮她把要吃的药，全都剥好准备好。

    “我不想吃！”宋诗雨下意识地皱眉。

    “乖，已经加了蜂蜜水了，不会苦的。”霍宇霆轻柔地哄她，声音醇厚迷人。

    宋诗雨有些惊愕地看着此时的霍宇霆。

    现在的他，真的是他吗？

    居然在她生病的时候，寸步不离的守候？还一直耐心地哄她吃药，展现出了对她十足的关心与温柔。

    她以前做他老婆的时候，都没有这样的待遇。

    真不知道霍宇霆怎么会突然平添出对她这么多的关心！

    以前她指望他关心她一些的时候，他可从来不曾多看她一眼。

    “你今天不用去上班吗？”宋诗雨疑惑地问道。

    “公司有人在处理。”霍宇霆淡而温和的解释：“花钱请他们来，自然是处理这些事情，如果每件事情都要我亲自处理，这些人也该自动辞职了。”

    这么说之前让他亲自处理的工作的那帮手下，难道都自动辞职了？

    宋诗雨不打算追究他以前的所作所为，她现在真的很累，身体很疲倦。

    也没有再逞能了，接过霍宇霆递过来的所有的药，全都一口气全部吃下。

    吃完药，霍宇霆又端过来一碗清粥喂她，宋诗雨也勉强吃了大半碗。

    霍宇霆温柔地替她擦拭了嘴角，又扶着她重新躺了下来。

    宋诗雨继续睡觉。

    不想睁眼，不想说话。

    疲惫的不仅是身体，更是精神。

    霍宇霆倾身为她盖好被子，抚摸着她的额头。修长的手指，顺势往下，有一下没一下的撩拨她的头发。

    宋诗雨的心理无比的厌烦。

    以前她指望他多看她一眼的时候，他的心全在奚琳璐身上，根本鸟都不鸟她。

    现在她终于死心，也爱上其他人了，希望他消失的时候，他又如此缠了上来。

    宋诗雨很不想搭理他，她现在满脑子里只有贺少锋一个人。

    若不是身体不适，她已经出门去找他了。

    她之所以留在这里，甘愿给霍宇霆这个前夫做情人，也是为了给贺少锋报仇。

    如果贺少锋没死，一切似乎就会完全不同。

    她肯定不会再继续留在这里了。

    无视霍宇霆的存在，宋诗雨此刻急需要睡眠。

    只有养好了身体，她才有精力去找贺少锋。

    一旦确定他平安无事，她也不需要报仇了。

    那她就会离开霍宇霆！

    她已经受够了，不想再继续做他的情人下去了。

    他跟奚琳璐都见鬼去吧。

    只要贺少锋没死，他们夫妻之间的那些破事，根本就不关她的事，她也丝毫没兴趣介入他们中间。

