    “梦梦，这都是你努力的结果，我们并没有帮多太的忙。”

    “梦梦加油，相信你一定会成功的。”此时，大家都是一脸开心，发自内心的为她祝福

    阮梦梦的情况大家都理解，她能够化茧成蝶走向成功, 这是喜闻乐见，所有人都开心的事情。

    “多谢大家了。”

    “只是我妈咪，我告诉她了，她也没有和我说话。”

    阮梦梦点点头脸感激地看着众人，

    她对所有人都充满了感激，若不是太家泊整忙与鼓励, 自己可能要彻底错过这一次选美大赛了。

    “梦梦, 我有办法让你和你妈眯讲话。”

    这时候江浩眼神闪烁，突然想阮梦梦一脸认真地说道。

    “什么办法？”.

    这一刻, 所有人都齐刷刷地看向江浩了

    若是阮楚楚真的能够与老年痴呆的妈咪对话，这定然是一件舞人心的事情，每一个人都希望江浩也成功。

    “我们可以自己拍摄，然后投影到电视上播放，梦梦这样就可以和她母亲交流了呀。.

    江浩盯着大家，十分认真地说道。

    “有道理呀。”

    “走我们吃完饭后就试一试能否成功。”

    大家听到江浩的建议后，一脸开心都表示赞同。

    “妈咪，我是梦梦呀。”

    吃完饭过后，阮梦梦母亲刚打开电视，就看自己的女的川在电视机，对着自己吆喝起来了上。

    “这是什么电视台，好奇怪呀，我怎么从没有看过。”

    此时，阮梦梦的母亲一脸困惑。

    视机里的玩梦梦，好奇地自言自语。“厕法.妈跳真的回答我了呀。”此时，阮梦梦站在大厅外，江浩正在帮她拍摄。

    这一刻，所有人都在为阮梦梦析棒, 都围着她查看。

    “回去，我们继续拍摄.”

    江浩看到阮梦梦激动不已，都差点走出镜头位置了，急忙让她回去了。

    “妈咪，我是梦梦呀。”

    .阮梦梦再次出现在电视机里，一脸开心，对着自己的母亲招手。

    “梦梦啊，这个月发工资了吗？”

    在际梦梦母亲眼里，似乎只有工资一开口就是询间工资的事情了。

    “我放在你的钱包里面。”

    际梦梦很开心，笑容满面。

    “哦，那知道了那去做事吧，乖乖上班啦。”

    似乎只关心工资的事情.其

    匠梦梦山大厦的继续与阮梦梦继续聊天，挥了挥手示意她赶紧去工作。

    “梦梦，你赶紧告诉你母亲，你自己到底有多厉害呀。”

    此时，况复生走过来，看向阮梦梦急忙呼喊道。

    人人都清楚，阮梦梦的情况

    况复生比任何一个人都知道到底需要什么。

    “妈咪我告诉你一个好消息，我说完就走啦。”

    阮梦梦努力使自己平息激动之色，继续向自己母亲解释。

    “我去参加洋紫小姐选拔大赛, 我入围了呢，以后你就可以在电视上看到我了。”

    .“到时候你要记得要在电视机上看我呀，老妈。”

    阮梦梦一脸含笑，将自己入围洋紫荆小姐选拔赛的事情说出来了。

    “梦梦。我教你多少次了，都说了不许说谎，你怎么又说谎了。”

    阮梦梦的母亲十分了解自己的女儿，显中科有木重入围洋紫荆小姐的选拔大赛，一开口就认为女儿在撒谎。

    “老妈，我没有撤谎我说的都是真的。”

    阮梦梦一脸含笑，继续向自己母亲解释。

    “你还在撒谎，我打死你。”

    阮基梦母亲站起来，靠近电视.竟然要动手打自己女儿了。

    众人见状一脸无语。

    况复生看到这一事，立即国有中的电视剧过去拿起遥控器，重新切换回原贫道。

    “对。我就要看这个电视.”

    “来，赔我看电视。”

    阮梦梦母亲再次坐回沙发上念念叨叨。

    此时此刻，大家都沉默不语，都是一脸固情地看向阮梦梦。

    也是本让人崩溃可想而知，在她母亲没有老年痴呆的时候，她承受了多少的委屈。

    “梦梦，实在太抱歉了，我也不知道会变成这样。”

    周晨扫了一眼众人工一脸愧疚地拱了拱手。

    “没事，现在已经很好了。”

    “我现在可以和她讲话了，下我已经很满足。我只我只要成为洋紫荆小姐后.就可以天天出现在电视上让母亲每天可以看着我，陪她聊天。”

    .阮梦梦还能笑出直来。似乎是一个天生的乐观派什么都不是惧。

    “你一定要努力呀.”

    况复生走过来握紧小拳头，二脸认真地说道。

    “周晨这一次多谢你了。”

    阮梦梦末了，再次向周晨鞠躬致谢。

    “好了我出去帮你买点饮料喝-.”

    “妈咪.我出去买东西了。”

    “小玲，我们一起去。”

    末了。阮梦梦要拉着马小玲一起去。

    “去吧。你赶紧去吧.”

    此时，阮梦梦的母亲说道。

    她竟然不用从电视机上，也是认出眼前之人其实就是自己的女儿了。

    “嗡……”

    马小玲却是眉头一皱，突然感觉到，一股阻冷的

    梦梦从厨房里钻出来。

    “小玲，赶紧走，大家还等着一起去吃呢。”

    际梦梦似乎有些担心马小玲会击杀倒霉鬼于且就撒谎了，想要拉着她出去。

    以马小玲和金正中师徒两人的暴脾气，如果发现倒霉鬼的话，肯定不会放过对方的。

    “那个疯婆娘怎么还没有走，我若是被她发现，肯定完蛋了。”

    马小玲太过于强大其他人都没有空出之辈，，就感觉摆得乱七八糟的。

    “难道我真的转运了吗。”

    “我倒霉鬼要成为好运王了。”

    一时间，大家都给纷出来帮忙说定马小玲跟着出去了。

    除了周晨之外，再也没有人能够看出梦梦房间里有一个倒霉鬼了。

    最终大家在阮梦梦家里吵吵闹闹，还是没有发现倒霉鬼的存在。

    不过，周晨神识一扫.，隐约感觉到不对劲了，

    在际梦梦的家里，萦绕着一种阴冷的气息，那绝对是有阴魂在这里居住过的痕迹，马小玲无法辨认出来.或者需要检测设备才能发现。

    .但是周晨扫一眼就知道了。

    只是大家都没有说出来再加上阮梦梦那样子，江浩多少已经猜测到发生什么事。

    大概是阮梦梦将倒霉鬼收留了。

    他看到阮梦梦那么开心于是也就没有点破。

    “我们去逛街吧，我要去面试了。.准备去一套新衣服。”

    阮梦梦担心大家在待久了，大家恢会发倒霉鬼的存在于是就找了个借口要去逛

    “我也和你去，梦梦，”

    马小玲和王珍珍听说逛街后就连忙点头答应了。

    在她们眼里，逛街绝对是一件很幸福的事情.

    “我还要回去做功课..我不去了”

    “我也不去了。”

    况天佑和金正中两人。听要去逛街后，脸色微变急忙摇头表示不愿意跟着一起.

    因为每一次逛街，他们两个跟着一起去的话，就会变成苦力.大包小包，领着一起走在他们身后。

    .“切。”

    “你们两个什么表情。”

    “这一次你们想去都不带你去呢。”马小玲和王珍珍西人看到这一幕，一脸狐疑地盯着况天佑和金正虫恶狠狠地瞪了一眼。

    “咳咳，那就好，我回去休息。”

    旋之，阮梦梦马小玲.王珍珍三人就.逛街了。

    三个女人一台戏。

    三人在街上又说有笑，穿梭在各大店铺里，逛得不亦乐乎。

    “去照一照镜子吧I”

    “哇塞，原来我也可以这么漂亮，果然是人靠衣装，马靠鞍呀，”.

    阮梦梦看着镜子内的自己，脸上露出开心的笑容。

    女人永远醉心于自己的美丽，仿佛像是致命的毒药，完全无法抵挡美丽的透惑。

    “梦梦，你看这一件衣服很适合你呀!”

    “啧喷，真想不到我们的梦梦深藏不露，竟然有这么好的身材。”

    马小玲和王珍珍西人，看到阮楚楚穿上二件吊带裙后，两人就开且商业互夸的模式土疯狂地夸赞阮梦梦。

    ..“好啦，好啦!”

    “都已经看过了，我们赶紧换下来吧。”

    阮梦梦看到马小玲和王珍珍两，已经对着自己上下其手了，忍不住笑着推开她们并且还要将衣服还回去。

    这里是专卖店工件衣服要上千块钱，在这个年代。即使是香江.也不是普通工人家庭能够消费得起的。

    “不用这么麻烦啦。”

    “我觉得这件衣服很好看也很适合你士显身林，不如就买了吧。”

    王玲珍拉着阮梦梦，示意她就这么穿着了，不用更换，太麻烦了。

    ““嗯。珍珍说得对，这件衣服很合身一你就跟着了吧.”

    马小玲是一个花钱大手太脚的人，对于自己喜欢的东西，.多少钱都无所谓，所以就叫际梦梦赶紧下买了。虽然她心里也是清楚这衣服梦梦舍不得买。

    “哎呀，这件衣服太贵啦，等下我带你们去女人街逛一逛，那里很多人摆地摊的，那些衣服很好看也超级实惠.买了很划算。”

    阮梦梦摇了摇头很坚决地拒绝了，不愿意继续购买这衣服，因为实在太贵了。

    “梦梦，要不这样吧，我将衣服买下来，到时候借给穿，反正我们的身材也差不多。”

    马小玲总算良心发现，罕见地太方了一次，竟然打算自己买下来，给阮梦楚拿去穿

    “怎么可能一样呢你那么高，不行的。”

    阮梦梦不是傻子，摇了摇头.直接拒绝了马小玲的好意。

    “.可以穿高跟鞋的呀.。”

    马小玲有些不死心，继续劝说阮梦梦。

    “梦梦，我们都逛了那么久了，我和小玲都买了很多衣服了。”

    “你除了买一支眉笔之外，什么都没有买这算是什么购物呀?”

    “我们女人的衣服是可以互相造来穿的呀，就买这一件衣服就这么决定了。”王珍珍也知道阮梦梦的经济情况。十分体贴地安慰她

    阮梦梦被马小玲和王珍珍两人劝说下，一脸犹豫傻笑着不知道该怎么办。

    .说实话她是真的很喜欢这件衣服，可是就是舍不得下手.实在太贵了。

    .她也不知道马小玲和王珍玲的好意，却又不想接受别人的好意。

    “珍珍，你过来一下。”马小玲向王珍珍使了一个眼色将她拉到一旁去了。

    “玲珍，等下帮我刷信用卡，”

    马小玲其实也已经将性用卡刷爆了，这一次竟然还那么大方地愿意帮助阮梦梦，也算是一个十分善良的姑娘。

    “好。没有问题的，就这么定了。”王玲珍点点头一口答应了。

    此时阮梦梦犹豫了很久，脸.上的笑容开始收敛起来了。

    说实话，还是穷惹的祸，买不起这么高端的裙子。

    “你们看我的肚子都出来了这裙子不适合我，不买了”

    阮梦梦想了想还是一脸坚决地说道。

    “哪有肚子，这不是好好的吗，”

    王玲珍走过来拉着阮梦梦.，伸手在她肚子上摸了摸。

    “一点点没事儿，收腹的办法很多，并且收得很快的.。”

    马小玲也是耐心地安慰阮梦梦..让她打消内心的顾虑，将这件裙子买了。

    “我也听说过收腹的教程，不过很贵的呀.”

    阮梦梦仰起头，看向马小玲和王珍珍一脸认真地说道。

    “我认识有一个朋友，专门教人家怎么收腹的，是免费的，到时候我带你去。”王珍珍眼神闪烁，突然开始撒谎了。

    “真的吗，实在太好了，”

    “有免费的。我一定要去。”

    阮o梦梦一听有免费的好事情...迫不及待地想要去体验了转。

    “好啦我先去换衣服了。”

    说定后，阮梦梦就走回试衣间里，将裙子换下来了，

    王珍珍看到阮梦梦这么坚决，脸上神色有些复杂，也不知道说什么好。

    ………………………………

    此时周晨却是正在寻找回到家内，休息了一阵后就去寻找天逸先生的踪影，可是他逛了许久还是没有发现对方。

    “这家伙到底躲在了哪里，还真不愧是皇极经世书的宿主，虽然只是一个临时主人，但是竟然连我都算不出他在哪里？”

    站在云层之上的周晨，看着脚下的大地，不仅眉头微皱起来，他甚至怀疑对方是不是故意躲着他，想来命运应该已经发现他的存在，虽然剧情虽然一直没有变。

