    第585章这么快就把你老公忘了？

    她浑身一个激灵，立刻站了起来。

    徐总若无其事的看向安夏，“安小姐怎么了？”

    安夏铁青着一张脸，“抱歉徐总，我去一下洗手间。”

    徐总面带不悦，正要伸手去拉安夏，释景言开口：“徐总，我们谈谈合作的事情。”

    徐总动作一顿，眼睁睁的看着安夏离开。

    安夏来到洗手间，用力的洗着手，拿着湿巾擦拭着被碰过的衣服，一想到那只咸猪手，就觉得恶心。

    她走出洗手间，打电话让助理把衣服送过来。

    刚收起电话，就看到释景言从拐角处走了过来。

    刚才安夏从包厢里出来时，是释景言开口拦住了徐总，她不知道他是有意还是无意，在看到对方走到她面前，开口说了一声：“释总，谢谢你。”

    释景言眉头一挑，好整以暇的看着她，“你除了对我说谢谢，就没有其他的要说的？”

    安夏一怔，不明白什么意思。

    释景言双手环在胸前，俯身靠近，“嗯？这么快就把你老公给忘了？”

    老公……

    安夏脸色变了变，这个男人也太随便了，第一次见面，就自称老公。

    对上释景言的视线，安夏突然觉得有些不对劲。

    她猛地响起什么，伸手指着释景言，“你是那晚救过我的人？”

    “想起来了？”这个女人，忘性还真是大。

    安夏有些不好意思的笑了笑，“对不起释总，那晚我有急事，走得匆忙，没能跟和你好好道谢，真的特别感谢释总。”

    想到刚才饭桌上的事情，释景言沉声开口：“看来那晚我是白救你了，架不住有的人自甘堕落，自己往虎口里送。”

    安夏脸上的笑容一僵，“你这话什么意思？就算你帮过我，也请你说话自重一些，什么叫我自甘堕落？”

    “难道不是？徐总什么样的德性，众人皆知，你跟他凑到一块去，就该想到下场。”释景言冷声说道。

    安夏深呼一口气，冷笑一声，“按照释总的意思，你和品行不正的人一同吃饭，你是不是也是一样的德性？还是说释总是来帮徐总当说客的？如果不是，麻烦释总对我指指点点，就算你帮我过，你也没有资格来教育我！”

    释景言眉头拧了起来，“行，算我多管闲事！”

    这个女人，他说了一句话，她怼了他三句话。

    他只是想要提醒她一下，离那种人远一点，她这是什么态度！

    “你本来就是多管闲事！”安夏刚才在饭桌上受了委屈，忍了一肚子的气，偏偏这个时候有人撞上来，说那些不中听的话，她能不生气吗！

    “你这个女人真是不可理喻。”释景言对一个女人多说了几句话，换来这个下场。

    女人果然是个难惹的生物，他真的是没事找事。

    安夏直接不顾形象的犯了个白眼，“我不可理喻？我看你才不可理喻！少站在你的角度来评价我，你有钱了不起啊？老娘我挣的每一分钱，都是靠自己努力踏踏实实赚来的，用得着你瞧不起吗？”

    (本章完)

