    1月4日凌晨，雨转阴

    我推开了我的宿舍大门，发现我的房间门是打开着的。一个漆黑的背影僵硬的坐在那里，他就坐在我的床头，面对着紧闭的窗户，盯着被雨滴渲染成马赛克般的玻璃，滴滴答答的敲打声取代了我急促的呼吸声。

    我摸开了墙上的房间开关，黄色温暖的灯光撒在这个背影上，黑色卫衣帽子依然套在他的脑袋上，那件我熟悉的蓝色加绒牛仔外套丢在他脚边的地板上，房间里异常寒冷，我顺手打开了暖气。

    “前辈。。。”

    那一刻我期望看见他，这是我从三叶草疾控中心踏上归家途中所遭遇的一切噩梦，在苏醒后想要找人倾诉，我不知道该如何说起，但是相比自己一个人留在这个房间里承受我所经历的一切，我明白哪怕他是一次意外的出现，都让我感觉到心安。

    我没有太多的意外，毕竟他这样出现也不是偶然，这间宿舍名义上是我和他的宿舍，他有这里的钥匙，这里也留着他的几套换洗衣服，有时候下班出去约妹，他会来这里换上衣服，或者洗个澡，毕竟这里离公司近，他也许并不太想让家人知道他的作风。

    “前辈。。。”我再次喊了一声，我期望他能回答我，比如。。。为什么我回来了。相比我出现在宿舍，比他突然出现在这里更加突兀。或许这样我可以借势抒发我内心所有的痛苦，而不让他觉得唐突。但是我的呼唤并没有引起他的注意，他依然盯着眼前的窗户，我知道他听见了，只是不搭理我。因为，我看见了他的脸孔，在被灯光反射的玻璃，他显然也透着玻璃反光看着站在身后的我。

    他似乎对我的回来一点也不觉得吃惊，就好像前两天开车送我前往三叶草疾控中心的人不是他一样。

    算了。。。我也无力在配合他演一出默剧。

    我从衣柜里找出了睡衣，然后走进浴室里，打开花洒，热水淋在身上的感觉只有疼痛，它带走了我身上的污秽，那些划伤的伤口反而没有那么疼痛，我蹲在浴室里，看着隔水玻璃的雾气，我的遭遇是一场清醒的噩梦，但是那些人的脸孔却始终萦绕在我的眼前，我很害怕，真的很害怕。

    房间里的暖气开始温暖起来，我离开浴室走到房间，前辈小明依然坐在床沿不语，我看着那扇窗户，墙角边还丢着两捆锡箔纸，那是我和他去超市的时候买的，为的是从网络上听说的事情，封住窗户的灯光，它能比窗帘更加实用。

    只是我懒，加上当时觉得自己要离开这个城市回到老家，也便没有打理这扇窗户，我曾经犹豫过几秒，那是因为如果我真的封住了所有的玻璃，那么我该如何从房间里透过窗户得知外面的状况，尽信网络的说辞是大部分人都会相信的误区。

    我走了过去，拉上了窗帘，我不希望外面看见这栋楼里透着光，这种莫名其妙的担心和不安感在回家的那一刻越来越明显，至少网络上说对了一半。然后我转过了身，面对着坐在我眼前的前辈小明。

    他低着头，在我走到窗户边的时候，他就刻意的垂下了他的脑袋，当我面对他的时候，他刻意的在躲闪。

    “前辈，这么晚了，你还没有回家去。。。”我哑着嗓子说着，他依然垂头，但是我看见了他的脚边啪嗒啪嗒的滴着泪水。我皱着眉头蹲在他的面前，忍受着身上骨骼疼痛的折磨，仰脸看着他，我就像发现了一个新大陆一样，匆忙的站了起来。

    我的前辈在哭，这让我手足无措，他的身子在我面前微微的颤抖着，他强忍着自己的情绪和呼吸，两手紧紧的抓着床沿的被单。

    “前辈。。。你怎么了？”我伸出手，想要安慰他，我想这是安慰人的办法，只是当时我的脑袋也蒙了，也可能烧糊涂了，我不知道该摸他肩膀还是脑袋，是该拍两下还是该拍一下，毕竟我还没有安慰朋友的经验，所以，我伸手轻轻的摸了他套着卫衣帽的脑袋。

    他一手用力的拨开了我的胳膊，并且双手朝前推了我一把，我毫无准备他这样的反应，趔趄的撞在了身后的墙上，坐在了地板上，终于我的脑袋和他的脑袋平起平落在同一个视线维度上，我看着他发红流泪的眼睛，还有他右侧眼睛上的划伤，这道伤口深深的把他的右侧眉毛隔成了两半。

    他发现我在看他，他用双手捂住了自己的双眼，但是眼泪却从他的指缝里溢了出来，他没有为用力推我这样的动作道歉，而是哭出了声音。

    这是我这辈子听过最难听的哭声，怎么形容呢，像一只鸭？还是像一只猪？而且是脖子已经伸向屠刀的嚎叫。我已经无能为力了，我不知道怎么安慰他，原来我还打算有人可以分享我的遭遇，而现在我已经彻底的失去了希望，我想知道他发生了什么，但是我却开不了口，我只能坐在他眼前看着他哭。

    当他拭去了一把鼻涕后，我站了起来把纸巾递给了他，他接了。

    “如果你发生了什么想找人倾诉，你可以跟我说。。。”我站在他面前说道，他只顾着哭着，没有理会我，我知道现在说什么他也不会开口。

    我关上了房门，铺开了床，躺在了一侧，前辈的哭声渐渐停止了。我看着他坐床沿的身影，我不确信他是否真会留在这里过夜，毕竟他从来没有过，也不会窝在这个让他觉得寒酸的房间里，或许他只是需要一个陌生安全的地方，来发泄他的情绪。

    他也许真的动了感情，被人甩了，或者和家里人闹了矛盾，也许。。。太多的假设在我的脑海里飞舞，只是这些都没有勇气化成一句话，因为担心得不到他正面的回应，而让气氛再度陷入尴尬。

    但是，不管他有多悲伤，如果他真的打算今晚就呆在这里，我还是应该奉劝他。

    “前辈，有件事我想和你说。。。”我裹着被单哑着声音说道：“我。。。可能发烧了，你知道现在发烧可能意味着什么。。。”

    说完之后，我看着他的背影，以他的聪明才智，我知道他能明白我话里的意思，虽然外面危险，但是没有什么能比和一个疑似感染者呆在一起更加危险。

    “我不想害你。”我依然执着的说着：“虽然我很开心我回来，能够见到你在这里。。。虽然。。。”

    我也不知道自己在说什么，也许发烧让脑袋烧疼了，但是不管我说什么，他没有任何反应，正是因为没有任何反应，他的反应才出乎我的意料。我闭上了我的嘴，突然意识到他也许经历了什么更糟糕的事情，或者比我更加糟糕。

    “我的父母死了。。。它们从落地窗户里扑进来。。。我亲眼看着它们。。。”

    他的背影微微的颤抖着，从他的嘴里挤出了这断断续续没有说完的话，然后他侧身转头看着我，我看见了他通红的眼睛里，最深处的灵魂仿佛抽离而去。也许再看着我惊呆的脸孔上挤不出下一句安慰的话，他又默默的回过了身去，保持了原来的姿势。

    那一刻，我多希望他是演戏，在那一句没有说完的话里，突然像往常一样蹦出了一句：逗你呢！

    可是，这个屋子里除了我们两个人难堪的沉默和彻底的悲伤，什么都没有剩下，我只记得我说了一句话：“对不起前辈。。。我不知道。。。该怎么安慰你。”

    那一晚，我不记得我坐在床沿看着这个背影多久，然后沉沉的陷入了昏睡，当我浑身被湿漉漉的汗水惊醒的时候，房间里的灯依然亮着，拉着的窗帘看不清屋外是白天还是黑夜，然后我摸到了一条胳膊，我翻身看见了前辈小明侧身躺在床沿上，他沉沉的睡着，破了的眉毛下，紧紧闭住的眼睛，干涸的泪痕在暖气洋溢的房间里越发明显。

    而我浑身的疼痛和无力感，却越发加重，我确定自己。。。发烧未退。

    我急忙起身，看着睡在一侧的小明，他引以为傲的眉眼已经破了相，他陷入沉沉的睡眠，呼吸规则的起伏，没有疼痛，没有悲伤，在梦里，他应该不会遇见那些令他撕心裂肺的悲伤，但是当他醒来，却势必要承受这一切。

    我小心的离开床铺，我不明白他是缺了心眼没有听懂我昨天话里的意思，还是他真的无处可去，但是仔细一想，或许他真的无处可去。

    那个家他即使想回去，也回不去了。

    这是一种无力感，看着他的时候这种感觉越发明显，明知道他经历失去双亲的痛苦，这种痛苦是谁也无法承受，一个人的生活瞬间被撕裂了，那个你认识的人，也瞬间变化了，你却无能无力。

    我不敢吵醒熟睡的前辈，睡着了能够忘记更多的事情。

    我艰难的，小心翼翼的走到窗户边拉开了一丝窗帘，屋外已经白天，下了几天的雨在今天终于停歇了，远处的高楼沉浸在一片萧瑟的阴暗之中，这片阴涩来自远处看不见轮廓的黑头山，那里似乎笼罩在一片焚烧的黑暗之中，它和灰色的天空连成一块。街边的街道空空荡荡，放眼能看到的马路见不到任何一辆车和一个行人，那些烧焦的尸体。。。我拉上了窗帘，走到了浴室，从褐色的夹克口袋里掏出了那部捡来的没有电的手机，然后我开始寻找充电器，才发现。。。没有。

    我找到了感冒药，就在裤子的口袋里，烧了水，吃了药，我摸着自己的额头，算了算时间，或许如果我能撑过三天或者一个星期，那么也许我并没有感染尸菌，我看着房间里熟睡的小明，我想等他起来后，我还是需要和他好好的说一说这件事。

    我在浴室里倒腾了一会，查看了自己身上的伤口，可惜的是，我没有备着紧急医药箱，我甚至连一块创口贴都找不到。

    我煮了一杯咖啡，它让我精神了很多，虽然我不知道感冒能不能喝这个东西，但是至少我离不开它，我很庆幸当时买了两袋的咖啡粉。

    我没有任何的食欲，喝了咖啡也让我的喉咙没有那么干涸难受。我流着鼻涕，坐在沙发上，一边拿着纸巾醒着鼻涕，一边打开了电视，我不明白为什么突然间所有的频道都变成了雪花点，唯一亮着的屏幕只有三山电视台，上面一片蓝色，蓝色的屏幕上不断的显示着字幕并且配上严肃的演说，当我发现我没有看到开头的时候，它就这样循环的从头开始。

    “三山市政府关于重大尸菌疫情紧急通知：

    尸菌疫情于1月3日凌晨已传播进入我市，请市民务必警惕空气传染，以及尸菌感染者的袭击，目前对于尸菌尚无药物治疗。请各位市民呆在家中，封闭所有门窗缝隙，用窗帘阻隔光源，保持安静，合理分配食物，密切注意水源变化。禁止外出和任何形式上的聚会。即日起各单位全部停工。。。”

    我详细的看完，除了三山政府的紧急通知外，还附有三山三叶草疾控关于尸菌以及感染初期的鉴别，当我看到感染了尸菌疫情有可能有最短不到一个小时，最长不超过7天的介绍时，我的内心不得不纠结了片刻。

    20分钟的电视内容，不断的在三山政府的紧急通知和三叶草关于尸菌的注意点之间来回循环，我不由得把目光投向了我喝的咖啡，我清楚的听见了注意水源变化这句话上。

    于是我站了起来，从柜子里找到了一个透明的玻璃杯，然后打开了自来水，我把水放到了大厅的灯光下，仔细的看着透明玻璃杯里的清水。

    被污染的水有着红色的点点或者红色的丝状，看了半天，一切都是正常的。

    我想能够被肉眼观察到，那么已经是庆幸了，它不是细菌或者病毒，这种只能通过实验室显微镜才能看到的东西。我思考着它之所以恐怖，正式因为，它能带给宿主二次生命，第二次已经超过了细菌和病毒所涉及的范围之外，也远在人类所认知的范畴。

    这个紧急通知只传递了几个消息，第一，疫情已经进入了三山。第二：所有人都必须足不出户待上至少一个月以上。第三：让所有人充分认识尸菌的感染途径和日常预防。但是却只字不提由此产生的后果，比如食物断绝，比如解禁之日，比如对抗疫情的对策。

    然后我把目光投向了大厅里那台不起眼的小冰箱，原来准备回老家，也并没有存下太多的食物，当时三山政府已经通过各个渠道侧面的通知至少囤货一个月或者以上，知道是知道，但是因为想着要离开这里，而并没有太多的心思。

    现在说后悔有什么用？

    三山市在周边出现疫情的时候就已经开始通知囤货了，现在还能怪谁？

    我打开了冰箱，很遗憾的是冰箱里真的没有什么东西，从超市里带回来的几罐肉酱罐头还在，两包火腿肠，只剩下不到一包，在我前往三叶草疾控隔离出城前，我就已经吃完了冰箱里所有的鸡蛋，唯一欣慰的是立在冰箱一侧的一箱方便面还有一袋大米，柜子上还有几包干面条。

    我呆呆的看着空空荡荡的冰箱，心里期望着如果真的能够撑一个星期也好，但是自己恐怕撑不了那么久了。

    发烧是感染的初期症状，然后就是陷入昏迷，从我躺在马路上到现在已经过去了一个晚上，也才一个晚上。。。那个在超市里得知自己感染了尸菌女人，她义无反顾独自走向死亡的背影深深的映在我的脑海里。

    如果自己真的要死了，我该怎么办。

    想着想着，我不禁想起了自己的父母，他们还在海上市，他们奋斗了一生，把所有的情感都投入在我的身上，我还没有来得及报答他们。。。现在他们还在等着我回去，而我，却没有电话可以给他们打过去，他们该有多伤心和着急。

    而且，万一我不在了。。。

    在我试图酝酿情绪正准备也好好流个眼泪啥的发泄一下，我抬头看见了小明一身昨晚漆黑着装，乱着一窝头发立在了门口，毫无灵气的眼睛看着一手开着冰箱门，一边蹲在地上狼狈的我。

    “前辈。。。”我关上冰箱门站了起来：“你醒了。。。？”

    小明似乎不太想理我，从他的眼神就能看见，平常那股劲已经彻底的远离了，他的目光里只有麻木和敏感，我生怕自己不小心说错话，让他再次伤感。

    他朝着浴室走去，我跟在了他的身后。

    “前辈。。。牙刷和毛巾我已经准备好了，就在洗手槽上，你在这里没有留下睡衣，我那套可以先借你，衣服和浴巾我都放在架子上。。。”

    我在他身后指手画脚着指着我已经准备好的东西，我看着他双手撑在洗手台上，开着水龙头低着头，并没有看我。

    然后他抬头看着镜子，我知道他自己留意到了他右侧眉毛的破相。

    “前辈。。。我能问你要电话吗？”我看着镜子反衬的小明说道：“我的身上的东西在离开的时候都丢了。。。包括我的手机还有电脑。”

    他在镜子前摇了摇头。

    “我想打给我的。。。父母。”我沙哑着嗓子说道，但是当说道这两个字的时候，我略微的犹豫了一下，我想他一定听到父母两个字，内心也许敏感的想起了他的事故。

    他沉沉的吸了一口气，我看见了他的眼眶瞬间红润，他冷冷的回答我：“我没带。。。”

    “对不起我不该。。。”我想为我哪壶不开提哪壶的问题道歉，虽然我迫切心急，但是也许该换个说辞，而不引起他伤心。

    我相信他真的没有带手机，我难免有点失望的看着他，心里那些期许化为了灰烬，我的悲伤或许比他少很多，但是至少我的父母还在海上市，至少他们比我安全。

    他转身脱掉了衣服，光着膀子朝我走来，狠狠的关上了浴室的门。

    门内传来了花洒喷水的声音，我走回了客厅，坐在沙发上，等着前辈小明洗完澡出来。我想也许该正式的和他谈谈有关我现在生病发烧的事情。

    也许是药物的作用，也或许是小明洗澡的时间太过漫长，我竟然在沙发上睡着了，醒来后电视里依然是蓝色屏幕的紧急通知，我起身抬头朝着房间里看着，小明穿着我的那套蓝白睡衣坐在床头，拉开窗帘看着外面的世界。

    他究竟要这样保持这个姿势多久？

    我起身抚头，脑袋晕得厉害，身上的伤口和骨头也跟着疼痛，我想这该不会是尸菌加重的表现吧，我走到房间门口，看着前辈小明说道：

    “前辈。。。虽然我不知道该怎么安慰你，但是我希望你坚强起来，我有一件事想跟你说，也希望你引起足够的重视。。。如果你呆在这里的话，如果你真的。。。无处可去。”

    我以为我自己平静的说完，但是没有想到，就这么几句话，从我的嘴里讲出来，每一句话的背后似乎都附着美好的回忆，爸爸妈妈的身影，小时候的身影，笑容。。。等等。

    讲完最后一个字，我竟然哽咽了。

    小明没有理我，他沉浸在失去双亲的悲伤中，他可能不需要我打扰他，他能够一个人慢慢的消化悲伤，毕竟我相信时间是最好的解药，没有什么问题，时间是解决不了的。

    “我发烧了。。。”我依靠在门框边说道：“从我上了三叶草的车前往黑头上的路上，发生了车祸，我侥幸活了下来，现场一片混乱，我猜测，那里一定有尸菌疫情发生过，而我暴露在空气中不知道多久。。。我想。。。我可能也感染了尸菌。。。”

    我说完后，看着前辈小明的背影，他的气息深深的起伏了一下，但是依然没有转过头。

    “这个房间就让给你。。。我就睡在外面的沙发上，我需要和你分开隔离，你也不要离我太近，听说在我昏迷之前，我不会袭击人，感染性也没有那么高。。。”我停了下来，看着他，我相信我的眼眶已经红了。

    “如果我昏迷了，你一定要马上离开这里。。。我把我父母的电话写在冰箱上面的便签纸上，还有海上市的地址，你是我在这里唯一的朋友，我的银行卡密码，我也写着，到时候把我工作存下来的所有钱，帮我拿给我的父母。。。”

    说完后，我扬起了脑袋，做作的以为眼泪就不会流下来，但我忽略的是，眼泪虽然没有流多少，但是鼻涕流了一大把。

    如果这些都是传染源的话，那多少都有些杀伤力。

    他终于转过了他的脑袋，用他破相的断眉下的眼睛看着我，他仿佛在看一个完全不认识的陌生人。

    “你放心吧。”前辈小明说道：“我也没有什么。。。好留恋。”

    说完，他转过头去，盯着窗外的萧瑟的风景，保持着那个生无可恋的姿势。

