
　　虽然腾星和优晨，林木，两家比起来，规模最大，但是完全基于腾星的多样化。

　　就像冯总说的，腾星在技术上的确名列前某，可是论起营销手段，后面两家公司可能都要比腾星更又优势。

　　而且共同竞拍，势必会把价格涨到最顶端，原本计划三千万能拿下的东西，一但竞拍，可能就是六千万，甚至八千万。

　　这简直就是再开玩笑！

　　“罗思明，我就一句话，必须给我找到这个制作者，不然你就给我回家养老吧！”

　　闻言，罗经理如坠冰窖，“可，可作者信息完全被保护起来了，我，我们是在问不出来啊。”

　　叶青酒睫毛颤颤，“问不出来，问不出来给我黑了steam，必须找到他们的客户信息！”

　　果然是叶总，没有她想不到的办法。

　　罗经理激动到，“好，好的叶总，我这就去！”

　　叶青酒说完，挂了电话。

　　两个宝贝吃了饭，瞌睡的眼睛有些发直。

　　姜承见叶青酒出来了，拉着她走到姜爸姜妈跟前，“内个，人你们也看见了，我们就先带着孩子回去了。”

　　姜妈和姜爸一听叶青酒要走，都有些不舍。

　　虽然很想留他们在家里住几天，可是毕竟地方有限。

　　姜爸爸也点头，“回去吧，回去吧，没事让孩子们多来玩儿。”

　　姜妈一脸不舍，“那行，我也就不留你们了，妈送你们。”

　　姜承看了妈妈一眼，“别送了，就两步路，又不是不回来了。”

　　姜妈笑着嗔他，“你以为我送你啊，我是要送青酒呢，我舍不得！”

　　人家都是娶了媳妇忘了娘，他这娘，有了媳妇忘了儿！

　　“好好好……”姜承笑着摇摇头。

　　几个人有说有笑的到了楼下，姜承带着一家四口开车朝别墅方向去了。

　　姜妈见人都走了，这才依依不舍的往回走。

　　正走着，遇上几个老邻居。

　　这些老头老太太没事儿都在外面晒太阳，碰上那是常事了。

　　“唉，姜承他妈，刚才那个是你儿媳妇呀！”

　　说话的是邻居李婶儿。

　　姜妈妈满脸开心，“是啊，姜承这小子总算舍得把儿媳妇给我带回来了！”

　　“你们进门的时候我就瞧见了，我看那闺女长的可俊那，还有孝心，给你提的大包小的，都快走不动路了。”

　　“还有那俩孩子，长的呀完全就是继承了他俩的优点。”

　　姜妈听着她的赞扬，眉开眼笑，“是啊是啊，我那俩宝贝儿哟，你们是不知道，可爱的哟，提起来我就开心。”

　　李婶儿满脸羡慕的看着她，“真不知你上辈子积了什么德了，儿子越来越帅，儿媳妇就更别说了，长的跟大明星似的，还这么孝顺，孙子孙女儿的也可爱。”

　　……

　　叶青酒坐在副驾上，两个宝贝坐在安全座椅上。

　　太阳暖烘烘的照了进来，让人忍不住心生困意。

　　两个宝贝一上车就又睡着了，叶青酒也有些迷糊。

　　到了家，两个人把孩子抱回了床上。

　　两个宝贝睡的正香，被人从车上抱到了床上也浑然不觉。

　　姜承看着无精打采的叶青酒，温声道：“你也休息一下吧。”转身准备回屋去。

　　叶青酒见他要走，突然开了口，“内个，一起睡吧。”

　　说完又忍不住害羞，“你，你别多想，我就是怕他们看见你不在会不高兴！”

　　不知道为什么，她已经开始越来越依赖他了。

　　其实怕孩子们醒来不开心只是一方面，更重要的事，她就是想和他在一起。

　　就是想要闻到他身上那股似有似无的皂角味。

　　姜承看着叶青酒，此刻的她，声音软糯，表情娇羞，漂亮的眼角微微垂着。

　　只看一眼，就足以让人六神无主。

　　他看着她，莫名的开始心跳加快。

　　“你不怕我了？”

　　她不是怕，她只是紧张。

　　明明不知所措，却有忍不住有些期待。

　　她仰起头，“我不是……”

　　话没说完，下巴已经被人微微抬起，跟着，一张温热而柔软的唇贴了上来。

　　一瞬间，她一直引以为傲的自制力瞬间崩塌。

　　她大脑一片空白。

　　……

　　三十秒后，叶青酒推开姜承，“内，内个，孩子们都在。”

　　姜承笑眯眯的看着她，“好。”

　　他明白她的意思。

　　“嗯，睡吧。”

　　说完他将叶青酒抱了起来，小心翼翼的放在床上，“快睡吧，我怕我在这你又睡不着了。”

　　说完挂了一下她的鼻尖，转身走了出去。

　　叶青酒躺在床上心烦意乱。

　　姜承回了屋里，洗了个澡就躺了下来，枕着手臂看着天花板。

　　正回味刚才那个吻的时候，电话响了，是steam公司打来的。

　　他那起电话，“喂，你好。”

　　那边传来了一个唯美的女声，“姜先生您好，我是steam公司的，是这样，到目前为止，已经有九家公司对王者荣耀这款游戏有意向了，我们准备后天的早上在精英国际大厦的五楼举行竞拍。”

　　“好的。”

　　“这次打电话来，就是确定一下，您是否需出席。”

　　其实他还是有点好奇的，毕竟是自己忙乎几天搞出来的游戏，漠不关心那是假的，必须得去啊！

　　“去！”

　　“好的姜先生。”

　　说完，姜承挂了电话。

　　晚上，姜承一如既往的做好了饭。

　　吃饭的时候，叶青酒告诉他公司里还有点事，她就先出去了。

　　姜承也没多想，点了点头。

　　叶青酒走了以后，姜承带着两个孩子在花园里玩了整整一个多小时，才上楼喝了奶，看了一会小猪佩奇这才睡觉。

　　第二天一早，姜承早早的就把两个宝贝交给张妈带出去玩儿了。

　　毕竟今天是要去领证的。

　　叶青酒这边，也是好一番精心打扮，高高扎起的马尾看起来整个人都洋溢着青春。

　　白色的雷丝短裙，把完美的身形勾勒出来。

　　一双白色的高跟鞋，整个人看起来清清爽爽，有种轻熟的感觉。

　　收拾好自己，还不忘了去检查姜承，毕竟是要去领证的，大日子啊！

　　姜承早已经坐在沙发上等她了。

　　本来是想去挑挑毛病的，可不知道为什么，最近看姜承，越看越帅，感觉他身上好像有光。

　　她从上到下不停打量着姜承，越打量就越忍不住心动。

　　只好娇羞的问了一句，“内个，你，你准备好了吗？”

　　姜承走了过来，拉着他的手，“你准备好了吗？”

　　“我？”叶青酒点点头，“嗯。”

　　姜承微微一笑，“那咱们就走吧。”

　　“好。”叶青酒低着头。

　　想想自己马上就是有证的人了，心里就忍不住有点小激动。

　　两个人出了门，车子一路使向明证局。

　　今天结婚的人很多，到了明证局，先是叫了个号，就坐在排椅上等着了。

　　两个人坐在凳子上，看着来来往往的人，不由得有些紧张。

　　谁不是第一次结婚啊，不紧张？怎么可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，三十八 准备领证免费阅读。https://xs.23sk.com 