    周一。

    月朗送宝贝女儿去科目四考场，然后就在考场外面的停车场等她考完试出来。

    上次科目三考试的车祸把他吓坏了。

    女儿一出门他就很紧张，恨不得贴身保护！总觉得有刁民想要害他宝贝的女儿！

    这种臆想让他整个人都绷紧了神经。

    直到木桃夭考完试、填写好地址，回到车上他才放松下来。

    “爸爸，你怎么了？身体不舒服吗？把手腕给我探探脉。”

    “啊，不是。爸爸只是紧张，没有不舒服。”

    “……这考试很容易的。”

    “爸爸知道，就怕别人害你。”

    木桃夭：“……上次是意外，不是有人想害我。”

    “嗯。宝贝，咱们现在回学校吗？”

    “去学校吧。”

    “好。中午我过来接你和校长出去吃饭。”

    “爸爸，不用过来。安诺有车，到时他搭我和小音，还有小师叔一起出去。您和良玑直接去‘绝对美味’私房菜馆就好。”

    “好。那爸爸与你大师兄在私房菜馆等你们。”

    “嗯。”

    父女俩从考场聊到越医大。

    场面温馨，气氛融洽，仿佛没在彼此的生活中缺席过18年一样。

    道了再见，木桃夭拿好自己的电脑包和小药箱下车。

    月朗直接去了平康医院。

    因为女儿的辈分和成然是一样的，所以同岁的月朗就比成然高了一辈。

    真的，成然挺为难的。

    他都不知道该怎么称呼小师妹的亲爹了。

    “月先生……”

    “我女儿的大师兄，你直接叫我名字就好。”

    成然：“……”

    那他是不配有名字吗？

    “……好。月朗，你在越都城呆几天？若不急，我带你随便逛逛？”

    “多谢好意。我与你们吃完午饭就回部落了。”舍不得女儿。

    “这么急？”不多陪小夭夭几天？

    “嗯。这几年我们会慢慢把部落推至全世界的眼中。以后小夭夭会轻松很多。”

    “……月亮酋长没那么快退位吧？”

    成然心疼小师妹，更多是舍不得。

    小师妹做了酋长肯定得去部落，那他们想时常见面就不容易了。

    “嗯。没那么快的。这些年，多谢你们照顾小夭夭。她如此聪明、善良、心软离不开你们的言传身教。”

    “月朗客气了。我们没做过什么，都是我师父他老人家教的小夭夭。”

    “小夭夭跟我们说了很多几位师兄师姐对她的疼爱。”

    “小夭夭从小懂事、贴心、孝顺……谁都会疼她。”

    月朗的笑容更大了。

    对他家宝贝女儿好的人他都会喜欢。

    “我听小夭夭说，9月份安诺要去各国游学？”

    “是的。孩子长大了总要出去见见世面。”

    “那么，第一站可以来部落。我听巴斐说，他跟安诺交流过，很期待有多一些时间再交流学习。我们部落里遍地都是草药，他学的是古医，想必会有兴趣。”成然的表情十分愉悦。

    “因为越都城本身就是国际医术交流中心，所以安诺很少出远门。这次博士毕业去游学，也是为了学习别人的长处，看到自己的不足才会有进步。”

    月朗点头。

    “月狼的巴氏在部落的地位，就相当于你们古医门在炎黄国的地位。总会有值得让人学习的地方。以后，我们也会大力支持学生出去学习交流。”

    成然带着笑意道：“虽然月狼低调，但巴亭神医的威名在医者之中如雷贯耳。”

    两人挂着满脸的笑容开始商业互吹。

    等时间差不多了，就出门去约定的地点。

    与他们同时到的是店的是木桃夭的五师姐夫妻和六师兄夫妻，还有良玑。

    不多时，越医大的人也到了。

    一张大圆桌刚好坐得下这么多人，热热闹闹的。

    木桃夭眉眼飞扬。

    店老板夫妻二人亲自上菜。

    “蔡姐，你小瑄的哮喘好点了吗？”

    她上次来这里吃饭刚好碰到老板五岁的儿子高瑄哮喘发作，就顺手给针灸了。

    老板娘笑容满面地回道：“我们听了小神医的话，现在小瑄已经停药了！”

    “嗯。哮喘是发作性疾病，要注意预防反复发作。”

    “我们会的。谢谢小桃夭。”

    高老板：“小神医，小瑄的病有可能彻底根治吗？”

    “哮喘是世界卫生组织公认的四大顽疾之一，治疗难度很大。现在小瑄已经停药，也算达到了临床治愈的效果。彻底治愈，在未来是很有可能的。”

    她已经在研究用针灸治哮喘了。

    以前，她只对大病绝症感兴趣。但现实生活中，你所关心的人会生的病大多都是常见病情。

    她不能跳过这些先去研究更难的。

    针灸、用药学无止境。

    看似简单的，却难根治；看似严重的，手术后很快就痊愈。

    术有专攻。针对性地学习可能会让你在某一领域达到天花板程度。

    但木桃夭要的不是某一领域，而是所有领域。

    老板娘：“小神医，真的太谢谢你了。这顿饭我们请。”

    “医者父母心，应该的。但饭钱还是要结，不然下次我不来了。”

    众人点头。

    “……那我打折。”

    “行。下次约个时间，我再给小瑄检查一下身体。”

    “好的好的。你们先吃饭。”

    “嗯。”

    高老板夫妻出去后，月朗立马夸女儿：“小宝贝真捧！”

    木桃夭：“……”

    老父亲不尴尬，她也难为情的！

    又不是两三岁的小朋友！至于这样吗？

    众人齐齐点头。

    “小夭夭真棒！”很至于！

    成安诺差点要笑出来。

    这长辈的啊！

    虽然他小师叔是真的很棒，但他不会这么夸人。

    他只会说：小师叔真厉害！

    木桃夭：“……吃饭了。”

    月朗给宝贝女儿夹菜。

    另一边的小师叔也夹。

    很快就把木桃夭面前的小碟子装满了。

    木桃夭也给二人夹了些他们爱吃的菜式

    二人笑得像中彩。

    其他人既妒嫉又无奈。

    谁叫他们不能坐在小夭夭旁边呢。

    热热闹闹的午饭吃了一个半小时，木桃夭就让大家回去上班了。

    她和小师叔、良玑三人送月朗回盛世长安。

    良玑再送月朗回部落。

