
　　“果然…你们也没能突破三阶，甚至三阶的巅峰都没达到。”

　　看着联袂回来的阿鲁和阿布，阿达的脸上露出无奈之色。

　　他自己也没能突破三阶，甚至三阶巅峰都达不到。

　　进入三阶之后，吸收元素的速度更快了，但修为的增长反倒是放慢了。

　　对于这一点，阿达知道原因。

　　那就是自己的潜力耗尽了。

　　不是说自己不行了，而是那种高速增长的时期已经过去了，剩下的要靠自己了。

　　“冬天要来了…”

　　“这个冬天指不定要有多少人死去。”

　　“族长大人的意思是，不管我们的境界如何，也都该在这个冬天出去了。”

　　“炎阳部落有着足够的自保能力，我们应该抽出手来去拯救其他人。”

　　“我们沐浴在太阳神的恩泽下，也应该将光明带给其他人。”

　　阿达站在广场上，看着远处无尽的山林，声音中带着虔诚和坚决。

　　阿达所说的，就是如今部落高层的想法。

　　神上一次下达神谕，要求将光明带到世间。

　　信徒们一直在为这一刻努力。

　　如今眼看着力量的增长到了平缓期，所有人都知道是时候将光明笼罩大荒了。

　　哪怕他们的力量还不够，但也要在这个冬天这么做。

　　毕竟…经过宗教式的包装，炎阳部落的行为是正义的。

　　“冬天快来了，祭告我们伟大的神灵吧。”

　　眼看着最强的三人，也没有本质上的变化，部落最终做出这样的决定。

　　十几天之后，随着寒风渐渐刮起，炎阳部落举行了盛大的祭祀活动。

　　乌泱泱的人群聚集在广场上，为伟大的太阳神献上祭品和表演，祈求着太阳神的庇护，赞美着太阳神的伟大。

　　刚刚出关的秦染，满意的看着这一幕。

　　多么朴实的信徒啊，即便是自己消失了这么久，信仰依旧虔诚坚定。

　　和现实世界的人一比，这些信徒全是高质量人类信徒。

　　甚至可以预见的是，随着部落逐渐壮大，信仰只会越发的庞大和虔诚。

　　因为在老族长的努力下，关于太阳神的信仰，已经融入到生活的方方面面。

　　感谢太阳神赐予我食物。

　　感谢太阳神赐予我力量。

　　感谢太阳神带来丰收。

　　感谢太阳神照亮天地。

　　衣食住行的方方面面，都融入了太阳神的信仰。

　　在这样的情况下，哪怕部落的文明在发展，神也只会在其中越发重要。

　　如果说的赤裸一点，那就是这是一个神权至上的小社会，神权是最伟大的力量。

　　吸收着浓郁的信仰，秦染看着下方的信徒们，并没有任何动作。

　　“伟大的太阳神啊！”

　　“寒冷的冬天已经到来，炎阳部落的所有人，都愿意将光明和温暖传播出去。”

　　“等雪花落下的时候，炎阳部落的勇士们就会远征，为更多的人带去光明。”

　　“赞美伟大而又仁慈的太阳神，您的荣光终究会充斥全世界。”

　　在身的面前祷告完毕，老族长转身看向所有族人，宣布了远征的事情。

　　由于有几个月的时间洗脑宣传，整个部落都不再有任何相左的想法了，所有人都愿意将光明传播出去。天籁小说网

　　当然…所有人也都知道，人越多自己的地位就越高。

　　毕竟自己是炎阳部落的嫡系，是伟大太阳神所庇护的信徒。

　　是…既得利益者！

　　“差不多了。”

　　看着部落的士气高昂，秦染知道是时候降下神迹了。

　　当然，降下神迹的不该是自己。

　　毕竟自己是高高在上的太阳神，而且还是考虑变更神名的太阳神，不可能因为这点小事处处关心。

　　既然太阳神不能亲自降临神迹。

　　“那就让太阳神的使者出现吧！”

　　秦染轻笑一声，恐怖的神力席卷天地，天地间顿时一片昏暗。

　　漆黑的天幕之中，有大日居于中央，有月亮围绕太阳阴晴圆缺，也有无尽的星辰闪耀。

　　“暴风雪的远征者、君临北地的灾厄之王…”

　　还不等众人反应过来，一个冷漠的声音就在遥远的星空深处响起。

　　接着所有人就惊愕的发现，天空中的某一个星座忽然光明大盛，无尽星光仿佛暴风雪一般组成了一只白鸟的形象。

　　白鸟煽动双翅，似乎是在跨越无尽虚空，朝着这个世界降临。

　　冰冷刺骨的寒意席卷天地，在所有人惊愕而又狂热的目光中，恢宏的寒光以白鸟的形态从天而降，冲击在不远处的空地上。

　　无尽寒光蔓延，所过之处万物冰冷。

　　滚滚动气之中，一道修长的身影，缓缓从寒气中走出。

　　那是一个英俊而又冷漠的少年。

　　金色的长发湖蓝的眼睛，整个人的外貌都和炎阳部落格格不入。

　　“这里就是一辉所说的炎阳部落吧？”

　　看着那些不知所措的信徒，秦染故作冷漠的开口说道。

　　“你是…圣斗士？”

　　“我主太阳神麾下的圣斗士？”

　　看着秦染身上画风眼熟的圣衣，老族长上前一步，有些不确定的问道。

　　秦染点了点头，不可置否的道：

　　“没错，我是我主麾下的圣斗士，白鸟座冰河。”

　　“不过…我主可不是太阳神啊。”

　　嗯？

　　冰河的话音才落，不少人的神情就是一变，阿鲁更是浑身肌肉都紧绷了起来。

　　不是太阳神的圣斗士，那是哪一位存在的圣斗士？

　　这样的存在降临炎阳部落，到底是怀着什么样的目的？

　　可是…不对啊？

　　头顶现在的星空，明显和一辉大人降临的时候一样，他应该是太阳神的圣斗士才对。

　　看着有些不解的众人，冰河依旧是冷着一张脸：

　　“太阳神？”

　　“那是你们对我主的称呼，也是我主在这个世界显化的样子。”

　　“不过…我主可不仅仅是太阳神啊。”

　　“他是伟大的众神之神，是多位一体的造物主，是全知全能的天父，是无数世界的意志。”

　　“我主在无数世界，留下过不同的传说。”

　　说到这里，冰河顿了顿，眼中似乎有暴风雪浮现。

　　他的目光扫过周遭，随后脸上露出恍然的表情：

　　“原来是一处小世界。”

　　“我总算明白一辉为什么让我短暂降临了。”

　　“能在这样贫瘠的小世界，被我主关注到，你们真是一群幸运儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第178章 白鸟座降临免费阅读。https://xs.23sk.com 