    继续在闽州待了两日后，仍旧不见余晖的身影，周定也不再停留，向林夕几人辞行后，便独自一人踏上了寻找启王九鼎的征程。

    根据九州鼎当日的那副地图，距离他最近的一处光点正好是在古扬州境内，而且就在闽州附近。

    但是, 周定在闽州的这两日里，几乎翻遍了整个闽州，都没能找到被藏匿起来的扬州鼎。

    “根据夏家的记载，夏启当年铸鼎是为了代替九州鼎庇护九州，鼎内镌刻有各州的山川形势。所以，这扬州鼎应该是落在了闽州的特殊地势之中。”周定回想了一下，有所发现。

    但是, 新的问题又来了。

    闽州境内有不少特殊的地势，他都翻找过，却没有任何收获。

    所以，就算得知这扬州鼎的具体位置，没有正确的方法，似乎还找不出来。

    “早知道，当日就多问一嘴夏家了。”周定暗道可惜。

    “或许，九州令能助我找出这扬州鼎？”周定想到了九州令。

    当日，在阳翟秘境，与夏云争夺九州鼎之际，九州令就有所反应。

    想来，这九州鼎和九州令之间，应该也有所联系，而这启王九鼎，未必没有这个可能性。

    想到这里，周定便翻出了九州令。

    果不其然，那九州令轻微颤动，更是发出一道淡淡的绿光。

    “太好了！”周定心下一喜，立即根据九州令的反应程度来定位扬州鼎。

    靠着九州令给出的差别, 周定慢慢锁定了扬州鼎的具体位置，来到了武陵山脉。

    不过，他翻遍了整个武陵山脉，始终没有找到扬州鼎的下落。

    别说青铜鼎了，他连几件像样的天材地宝都没有发现。

    “明明就在这边，为何却找不出来？”周定一脸疑惑。

    这启王九鼎还真不好拿，阻碍一个接着一个。

    难怪，这千年来，都未曾听说过，有谁拿到了传说中的九鼎。

    就搁这复杂的程序，一般人根本不可能找到启王九鼎。

    当然，就算有人真的拿到了其中的一两尊青铜鼎，也未必会说出来。

    “难道，这扬州鼎落入了青云秘境之中？”周定不由得怀疑起这个可能。

    这武陵山脉脚下，正是青云秘境所在。

    “可是，这青云秘境三年才开启一次，真要等到那个时候，九州恐怕早就被八荒妖族灭亡了。”周定皱眉, 时间不等人, 他不可能在这边等到青云秘境再次开启。

    “如果我能强行打开青云秘境呢？”周定决定来硬的。

    随后，他往九州令内输入真元，催动九州令，尝试打开青云秘境。

    在周定的催动之下，九州令散发的绿色光芒越来越强烈，真元的损耗也越来越多，而他的前方，也出现了一道小口子。

    “成功了！”周定大喜，立即遁入青云秘境。

    进入秘境之后，周定再次看到了那块熟悉的石碑，而九州令的波动也比先前来的要激烈。

    忽然，脚下的大地一阵颤动，似乎有什么东西要破土而出。

    轰隆一声，刻有青云二字的石碑忽然炸裂，一尊黄铜色的四足方鼎拔地而起，悬浮在半空之中，散发出一股雄浑的气息。

    而在四足方鼎出世之际，整个秘境之中的天地灵气也疯狂朝方鼎涌来。

    四足方鼎缓缓升空，鼎口喷吐出阵阵霞光，鼎身之上的一个个古篆铭文不断闪耀着璀璨的光芒，将整座四足方鼎衬托得如同神话中的至宝一般。

    在吸收了大量的灵气之后，一阵绚烂的黄光从方鼎内喷涌而出，带着浩瀚的威压，直冲云霄，向四周扩散而去，背后的那座大山似乎都被压得弯曲起来，周围的树木和岩石更是直接化成尘埃。

    下一刻，整个青云秘境也开始剧烈震动起来，一道又一道的空间裂缝不断蔓延，随时都有崩毁的可能。

    “妈的，怎么又炸了！”周定无语，但暂时不敢轻举妄动。

    直到半盏茶的时间过后，悬浮于半空之上的四足方鼎才恢复了平静，往下掉落。

    手疾眼快的周定第一时间冲了上去，将那尊四足方鼎取走，并再次借助九州令，打开通往外界的小口子，迅速离去。

    顺利脱离青云秘境后，周定没有停留，直接遁走。

    此地的声势太过浩大，肯定吸引了闽州境内的修士，留下来只会平添麻烦。

    当然，他并不惧怕有其他修士前来，但不希望浪费时间与精力。

    远离青云秘境，来到一处无人的郊外后，周定这才停了下来，取出那尊黄铜色的四足方鼎。

    四足方鼎高112公分、口长108公分、口宽72公分，四足49公分，重达六百公斤。

    四足方鼎的正面篆刻有三个九州古语，不难猜测，应该代表的是扬州鼎三个字。

    此外，内外一共八面鼎身，也和九州鼎一样，镌刻着一些繁复而又玄奥的图案，有山川树木，也有奇珍异兽。

    “九州鼎在这尊扬州鼎面前，简直就是个婴儿。”周定在脑海中对比了一下九州鼎与扬州鼎。

    随后，周定朝扬州鼎内滴入一滴自身的精血，开始炼化此鼎。

    滴入精血之后，扬州鼎便有了反应，先前那绚烂的黄光再度从鼎内闪耀而出，将周定整个人罩在了其中。

    下一刻，周定发觉周围的气温迅速上升，他的肉身传来一阵灼痛，那绚烂的黄光也变成了一团烈焰，灼烧着周定的肉身。

    “好可怕的黄火。”周定见状，立即运转九转焚天诀，抵御鼎内火光的灼烧。

    他的肉身经过千锤百炼，一般的火焰根本不能伤及分毫，可鼎内的黄火居然能让他感到久违的痛感，实属恐怖。

    不过，在黄色火焰的灼烧之下，他的肉身也再一次发生蜕变。

    皮肤上的毛孔在不断打开，不停地吸收着天地灵气，洗涤着他的肉身。

    黄色火焰虽然炙烤着他的肉身，却并没有将他的肉体毁灭，反而让他的骨骼更加坚韧，气血更加旺盛，使得他的肉身强度提升到一种难以想象的程度。

    但是，他的肌肤不再是先前那般白皙，反而增添了一抹黄铜色泽。

    绚烂的黄色火焰，阻止灼烧了周定一刻钟，这才逐渐平息下来。

    “单单一尊扬州鼎就能让我的肉身变得更强，若是集齐剩下的八尊，那我的实力岂不是突飞猛进了？”周定心中很是期待。

    此刻的他，肉身强度完全可以和化神境的修士媲美了。

