
　　方成看了看师父，将卡片放在一旁的床头，质问道：“既然都这样了，为什么还要隐瞒世界，把真相埋藏？”

　　见师父毫无反应，他又愤愤道：

　　“这场战争，应该让所有人都知道，为什么我们要偷偷摸摸地在这里战斗，根本没人知道我们做了什么。”

　　英雄，理应被人尊重，受人敬仰。

　　可在这里，保密条例上的道道规条，很刺眼，武者死在这里，也只能火化掉，遗体都不能运回家乡。

　　这是何等的残忍。

　　陆老头目光一暗，沉声道：

　　“让全世界都重视起来又有什么用，你以为这是拍电影？这是现实，现实就是我们突破不了布垃敌族的防御罩，我们只能不断围杀它们！”

　　“就算地球上，所有的武者都来到这里，能起到什么作用？我们还是被动的，我们依然没办法完全消灭布垃敌！”

　　“一旦消息扩散，后果是什么，后果就是和平世界被打破，普通人的心智根本承受不起这么重的打击，他们只会以为世界已经到了末日，人类即将灭绝！”

　　“到时候各地混乱，造成的人众伤亡，远远比这个岛上的死伤多几百倍。”

　　“这里没有受万人敬仰的大英雄，只有舍命浴血的战士，你以为这是打网游呢？消息走漏出去，烧杀掠夺将代替和平。”

　　陆老头怒斥了几句，摸了摸光滑的下巴，叹息一声：“钢锯山的布垃敌不多，你就去那里磨练吧，战争早晚要来临，只希望我们人类能多撑一会。”

　　方成撇撇嘴，心里也有些认可师父的话语。

　　这种事情让普通民众知道，哪还有心思正常工作，照常生活，当惊恐、畏惧吞噬心灵之后，人会变得疯狂。

　　他叹了一口气，又问道：“师父，你到底是什么实力？”

　　方成有些疑惑，上将这个头衔，太过骇人。

　　陆老头看了方成一眼，转身走出屋子，关上铁门之前，他背对着方成道了一句：

　　“国业级。”

　　“嘎吱。”

　　破旧的铁门关上，方成目光呆滞。

　　国业级武者？

　　丹境大师？

　　陆地人仙？

　　他今天还是在大飞的嘴中，才了解到职业级之上的天地。

　　国业级武者，可以低空飞翔，可以以一挡百，导弹命中都不能奈何其丝毫。

　　真气布满全身，几乎没有弱点。

　　内力之上，才是真气。

　　国业级武者，真真切切有着毁灭一个国家的实力，顷刻之间，便能毁楼断路，单臂肌肉力量在一吨以上。

　　而且……据大飞所说：

　　八十年前，樱花岛国入侵华国。

　　那时，华国刚刚建立，没有国业级武者的存在。

　　于是，战争打响了。

　　初建国的华国，根本不是樱花岛国的对手。武器不行，科技不行，人才不行，只能靠着血肉之躯以命换命。

　　战争第五个年头，华国五分之一的地域，已经沦陷，死亡二百多万人，伤者数量几乎达到八百万。

　　就在第五年即将过去的某一日，两位华国武者，终于炼精化神，练武成丹，达到了丹境大师的武道境界，也就是——国业级武者。

　　随后的一个月里，两位国业级武者从华国首都出发，横扫一切敌军，所向无可阻挡。

　　在最后的华国守卫抗争战役中，樱花岛国的坦克、导弹、炮弹、枪支弹药，生生轰没了一米的土地表层。

　　依旧无用，那一役，樱桃岛国死伤五万人。

　　两位国业级武者杀红了眼，毫不停留，横跨东海，登陆樱花岛国！

　　一场屠杀就此开始。

　　三个月后，樱花岛国血迹斑斑，满地苍夷，举国人民投降。

　　史称：樱花大屠杀事件。

　　…………

　　方成深吸了口气，课本上说的明明是华国血战五年，绝境爆发，全国上下一心，抵抗住了樱花岛国的侵略。

　　樱花大屠杀，华国是不承认的。

　　方成定了定神，不再纠结师父的绝强实力，念头一转，细细思量自己的处境。

　　今天发生的一切，像是做梦一般，太过难以想象，像是影视中发生的臆想之事。

　　然而在这里，在尼布勒达岛上，外星生物真的降临了。

　　它们叫布垃敌。

　　……

　　方成目光一动，又看向手中的血红色卡片。

　　这就是注册战武师？

　　原来如此……

　　这个和平、美好的时代社会，也有阴影，也有暗面，自己正处于这里。

　　方成叹了口气，缓缓躺卧在床上，高度紧绷的神经弦放松下来，沉沉步入睡眠。

　　第二日清晨。

　　方成照常起床，在简陋的屋内，热身练武。

　　如果说以前练武是为了更好的生活，更好的经济条件，那么现在练武……是为了战争，为了生存。

　　为了保卫家园？

　　方成脑海中闪过一句高屋建瓴的话，他不禁嘀笑皆非，摇了摇头。

　　这么大义凛然、英雄气结的宣言，离自己太远了。

　　他想不了那么多，也管不了那么多，方成只想着，提高武道实力，应对这场战争，然后在可能到来的外星人入侵之时……

　　保护好父母，保护好自己在乎的人。

　　仅此而已。

　　他细细品味着内心，练武的目的渐渐了然于心，练武到底是为什么，他终于明白了。

　　是为了守护。

　　是为了让亲人爱人不受到伤害。

　　至此，武道深深刻入进内心，再也无法撼动。

　　“咚。”

　　铁门敲响。

　　方成停下身形，走到房门处，拉开铁门目光望去，门口站着几个墨绿色军装的汉子。

　　有黄种人，有黑人，有白人。

　　他目光一缩，眼神一扫。

　　三个黄种人，一个黑人，两个白人。

　　打头的黄种人是一位国字脸男人，下巴处胡须茂盛，应该是很久没有修理过了，他淡淡一笑，伸出左手：

　　“方成是吧，从今天起，我们就是一个小队了。”

　　…………

　　穿着墨绿色军装，左胸口还刻着一个黑色绣线的字母：Z。

　　方成望了望前方六个人。

　　小队队长叫做王有为，是华国帝都人。

　　其他两个黄种人分别是陈虎和刘浩杨，黑人叫戴蒙，另外两个白种人给自己起了个华国名字：刚汉，坚恒。

　　半个小时后。

　　小队七个人从树丛中穿过，眼前一亮，赫然是一座悬崖峭壁，足足有五六十米高。

　　几乎相当于二十层楼的高度。

　　王有为指了指墙壁，走到方成跟前，说道：

　　“这就是钢锯山，这里是一处悬崖，我们需要在上面巡逻、抵御布垃敌的踪影，防止布垃敌从这里进攻我们的营地。”

　　方成咽了口唾沫，眼前的悬崖太过高耸陡峭：“只有我们一个小队？”

　　王有为摇头说道：“钢锯山这里总共有十一支小队，每支队伍七个人，我们是第九小队。”

　　“喏，你去悬崖下面挑选武器吧，有刀有剑，当然你不适用武器也可以，每位武者都会下发一双合金棘刺手套，你应该带着呢吧？”

　　方成点点头，晃了晃双手，他早已戴好。

　　王有为点点头：“你叫我老王或者队长就行，其他队友刚才也给你介绍完了，就不耽误时间了，在以后的日子里，你们会熟悉的。”

　　方成点点头。

　　王有为大喊一声：“兄弟们，上崖！”

　　六个人动作矫捷如脱兔，几个跳跃就落到了悬崖底部，而后向上攀爬，悬崖上有凸起的石头，或是凹进去的坑包。天籁小说网

　　一个发力，身形就上升四五米。

　　方成也紧随其后，在悬崖底部的兵器堆里，挑挑选选，拿起一个厚背宽刀，刀刃算上刀柄，大约有一米长。

　　刀刃上满是干涸凝固的绿色血液，也有点点鲜红色点缀其上。

　　方成握住刀柄，挥了挥。

　　重量约有二三十公斤重，刀刃还没有卷毛，依然闪烁着锋利寒芒，他往背部一背。

　　军装服身后有布条绑带，方成系好系稳，起身蹦了蹦。

　　紧接着，他看向几乎快到顶的六个队友，身躯一起，直接跳起六米之高，如同猿猴般在峭壁上跃起。

　　短短十秒钟不到。

　　方成爬上悬崖，目光望去。

　　眼前赫然是一片山包重叠的地带，几乎有两公里之宽，再往前……是一片树丛。

　　那里，是布垃敌出现的地方。

　　它们在丛林中游荡，寻找着时机，一旦找到机会，就突袭而出。

　　ps关于国业级武者的实力。

　　单臂一吨以上的肌肉力量（一吨+，就是1—10吨。），卧推就是四五吨（5-50吨）。

　　体内真气，大幅度提高力度范围、纯力度量，已经是超自然、超能力量的基础运用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十八章 注册战武师免费阅读。https://xs.23sk.com 