    门后世界似乎总是夜晚，漆黑的天空中点缀着亮斑。

    星星们闪烁不定，就像一双双淘气，幼稚，而又充满神秘智慧的眼睛，又像一颗颗美丽的闪亮的宝石，更像一粒粒闪耀的光滑的，耀眼的珍珠在黑幕上舞蹈。

    凯罗琳打了一个嗝，迈着欢快的脚步走出房门。

    “喵~”

    一声清脆的猫叫声从屋檐上传来，吸引了凯罗琳的注意力，她扭头一看，只见一只黑猫正蹲在那里静静地看着她。

    “哼，怀比那里也有只跟你一模一样的猫。”凯罗琳挑了挑眉头戏谑着说，“不是安静的怀比，是话多的那个，我想你是安静怀比的那只猫，对吗？”

    “不！我才不是另外的什么，我就是我！”

    黑猫从屋檐上经过几段跳跃来到了凯罗琳的身前，优雅的说道。

    凯罗琳大吃一惊，黑猫说话了！

    它的声音很怪，很嘶哑，像是一个活了三四十岁的中年大叔的嗓音。

    “额，好吧，我能看出你没有纽扣眼睛，可是，如果你就是我在家里见过的那只猫，你怎么会说话？”

    凯罗琳歪着脑袋不解的说。

    “我就是会说话。”

    黑猫一偏脑袋，蓝色的兽瞳亮晶晶的，它转身朝另一边走去。

    “不可能，在另一边的世界猫是不会说话的！”

    凯罗琳跟在黑猫的屁股后面非常肯定的摇了摇头。

    “不说吗？”黑猫谐谑说。

    “不说。”凯罗琳很坚定。

    黑猫轻轻一跳，从地面跳到一颗枯萎的树干上面，吓了凯罗琳一跳。

    “呵，你显然是这些事情的专家。”黑猫不屑道，“说到底，我懂什么呢，我终究不过是个胆小的三脚猫而已。”

    黑猫走开了，脑袋和尾巴高高翘着，高傲极了。

    “噢，额，很抱歉那样称呼你，我真的很抱歉！”

    凯罗琳一听这话，顿时就明白了这只黑猫就是自己家那边的那只，毕竟它现在说的这番话就是当初自己对它说的。

    猫站在树梢上停下脚步，蹲下，开始细心地洗脸，不理睬凯罗琳。

    凯罗琳叹了口气，自己犯的错，怪不了别人。

    “我们.....你知道的，我们可以交朋友，你叫什么名字？”

    凯罗琳诚恳地问道，“你瞧，我叫凯罗琳。”

    黑猫慢慢地伸了个长长的懒腰，张开嘴打了个哈欠，露出漂亮的粉色舌头。

    “猫没有名字。”黑猫不紧不慢地说道。

    “没有吗？”

    凯罗琳怀疑是这只猫太讨人厌了，导致没有人给它取名。

    “没有。”

    黑猫用它那凌厉的兽瞳居高临下地看着凯罗琳，“告诉你吧，你们人有名字，是因为你们不知道自己是谁，我们知道自个儿是谁，所以用不着名字。”

    这只猫真让人生气，自高自大，凯罗琳心里生气的想着。

    好像它觉得自己是全世界最牛逼的东西似的，除了它以外，别的东西都低它一等！

    凯罗琳有心想骂它，但最终还是放弃了这个想法，妥协道：“我真的错了，请你大人不记小人过，原谅我吧！”

    “哼！”

    黑猫冷哼了一声，也不知道是答应了还是没答应。

    真是不好相处的一只猫，也不知道为什么卢卡斯和怀比那么喜欢它，凯罗琳在心中叹了一口气继续朝它询问：“你是怎么来到这的？”

    “跟你一样，走来的呗。”黑猫眯了眯眼，“就像这样。”

    只见黑猫慢慢走过树梢背后，凯罗琳到树后一瞧，黑猫已经消失不见踪影。

    “哈？”

    凯罗琳瞪大眼睛有些不可思议。

    “我来这里的时间可比你想象中多得多。”

    一道熟悉的身影从凯罗琳身后传来，她扭过头去，只见黑猫从另一边的树洞里钻了出来。

    “这是我跟她玩的一个游戏。”

    黑猫重新走到凯罗琳的面前，表情非常人性化，语调不舒不缓的说：“她讨厌猫，想把我关在外面。”

    说着，黑猫慢慢走过草坪，走到另一颗树后面又消失不见，过了不到一秒，它又从另一边的一块石头后面出来，就好像瞬间移动一样。

    “但很显然她做不到，我来去自如。”

    凯罗琳看着眼前这神奇的一幕有些若有所思，这么说来，那个木门并不是通往这个世界的唯一通道？

    等等，凯罗琳皱了皱眉头，双手叉腰对着黑猫说：“另一个妈妈讨厌猫吗？”

    “嚯嚯，妈妈？她可跟我所认知的母亲完全不一样。”

    黑猫好像听到了什么好笑的话，猫脸上居然露出了人性的微笑。

    “你什么意思？她人很好啊！”

    凯罗琳有些不开心，她觉得黑猫对自己的另一个妈妈有些不尊重。

    “哼，你也许以为这是个梦想成真的世界，但是你错了！”

    黑猫顺着树梢重新来到屋顶，“哦，对了，纽扣眼怀比叫我告诉你，小心点。”

    “那不可能，他根本不会说话。”

    凯罗琳抬头望着黑猫，双眉紧蹙。

    “对你不会而已。”

    黑猫蹲在屋檐处动了动耳朵，好像察觉到什么。

    “最后提醒你一句，你有必要采取一点保护措施，要是换了我，我就会这么做的。”

    “保护措施？”凯罗琳嘴里念叨。

    好像她遇到的每一个人都在提醒她，这个世界有危险。

    但是，危险在哪里？

    凯罗琳百思不得其解。

    就在凯罗琳准备继续追问之时，只见黑猫突然低身爬下，好像要追踪什么的样子。

    突然间，它尾巴一甩，猛地冲向一个方位，消失在了凯罗琳的视野之中。

    凯罗琳不知道黑猫究竟是什么意思。

    她也不知道家那边的猫是不是也会说话，只不过不肯说。

    或许，它们会说话，但仅限于这个地方。

    凯罗琳这样想着。

    门后世界，也不知道到底在哪里。

    凯罗琳摇了摇头，想不出来就不想了，她只是个十三岁大的孩子而已，不需要考虑这么多。

    话说，她还有一场表演要看来着。

    凯罗琳来到粉殿公寓一旁朝下的楼梯处，斯宾克小姐和福斯布小姐的大门口有一段砖头台阶。

    凯罗琳走下台阶。

    门上的红蓝灯泡一开一关，闪个不停。

    门没锁，开着一道窄缝。

    她在门上敲了敲。

    才敲了一下，门就开了。

