    祖大乐的一席话让祖宽不由得闭住了嘴，除了气呼呼的哼了几声以外也别无他法。

    而祖大乐对此也只是摇了摇头，并朝朱由检走了过来，朱由检则很坦然的朝祖大乐坦然一笑：“祖军门，我们该出发了吧。”

    两人是笃定了都要成为被陛下朱由校抛弃的人，因而便也有些惺惺相惜之感，谁也没多说什么。

    “回信王殿下，待到半个时辰就出发，争取在午后抵达玉门关，据哨骑来报，现在的玉门关有赤斤部的五千鞑子驻守，因为嘉靖时曾总督曾经有收复河西玉门之志，而攻打过这里，所以鞑子在这里加强了城防，不光城中有五千鞑子，在玉门关周围也常有数千鞑子游弋，我们要想攻破玉门城，得趁着城外的鞑子去玉门关南部独狼沟取水时，迅速攻破玉门关城，否则要想一劳永逸的攻破玉门关便难上加难！”

    祖大乐虽然是总兵官，而朱由校不过是副总兵，但祖大乐并没有因此轻视朱由检，既然朱由检询问，他便也如实回答。

    朱由检听后也只是笑着点了点头，从玉门关到哈密卫，需要攻打的坚城倒不多，而难就难在这一路上无数的鞑子骑兵。

    所以，朱由检倒也不由得好奇地问祖大乐：“军门以为此次西征有几成？”

    “为将者不过是奉命行事，以死报国耳，对于胜算几何，不过是朝廷内阁与兵部所虑之事，末将一介武夫，哪敢随意揣测。”

    祖大乐借口打了个哈哈，他素来行事谨慎，即便是在朱由检面前，他也不敢表现出对朝廷的不满。

    朱由检见祖大乐如此谨慎，也只得叹了口气道：“祖军门说得对，为将者唯有以死报国耳，我朱由检虽是皇亲贵胄，挂着个信王的虚爵，但也事实上不过也是一介武夫而已，与你总兵官还有几万关宁军不同，我这个副总兵官可是连半个私兵也没有，所求者也只有马革裹尸埋于这青山的份咯。”

    祖大乐除了好言安慰了朱由检几句，也没有多说什么，他并没有什么政治野心，因而朱由检这个亲王在他面前也不过是个可怜人而已，也就谈不上政治资源。

    再说，他祖大乐也知道即便自己联合朱由检，现在也对抗不了朝廷。

    与其这样，倒不如与朱由检这个政治敏感体保持一段距离，以免连马革裹尸的机会也没有。

    午饭过后，西征大军略休息了几刻钟，便开始朝玉门关进发而来。

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关，玉门关一带本就是风沙恶劣之地，如今正值春季，就更是严重，大军行进在浩瀚无垠的沙漠上，即便用面纱遮面，也挡不住风沙往鼻孔里钻，再加上气候干燥，没多久便觉得口渴难耐。

    而由于海拔更高的缘故，空气明显要比辽东稀薄，所以阳光也就更加毒辣，晒在脸上是火辣辣的疼。

    但为不贻误战机，西征军也只得咬牙前行，如果是祖大乐和朱由检等高阶将领是逼不得已，那么底层的关宁军士兵们则是习惯了数十年跟着祖氏将领征战而没有选择逃跑。

    不过，在行进的距离越来越长，气候越来越恶劣严酷之后，也有不少关宁军选择当了逃兵。

    然而，祖大乐并没有阻拦，他此时就像是心甘情愿的选择扑向烈火以求死的飞蛾一般，而没再有心思去管自己的士兵们是否愿意跟着自己一起寻死。

    总之，整个西征军的士气是沉闷的，没有朝气也没有战败后的颓废之气，大家似乎都在得过且过，都在等着命运的宣判。

    而当他们顺利避开游弋的鞑子骑兵且顺利到达玉门关城下时，他们也没有表现出一丝的欣喜来，而是很自然的按照攻城的程序来进行。

    即该组装圆木撞击的组织圆木，该准备架云梯的架云梯，而朱由校也主动请缨，和祖宽各带一部兵力朝玉门关东西两城门进攻。

    驻守玉门关的鞑子倒也没想到时隔数十年后居然会有大明的军队出现，倒也有些淬不及防，但作为少有的几个控制在手里的西北重镇的鞑子们倒也不愿意就此放弃玉门关。

    因此，这些鞑子便迅速组织反击，虽然作为骑兵的他们并不熟稔守城，守城的武器也没有那么丰富多彩，但他们射箭很厉害，因而在漫天的箭雨下，倒也成功阻止了明军的第一波进攻。

    不过，抱定了必死决心的朱由检和祖宽等明军倒也没有因此而畏惧依旧不要命的往城墙上爬。

    朱由检自己重重的从云梯上摔下过一次，但好在摔落的高度不高，再加上土地是沙土，也就没什么损伤，他便爬起来继续冲。

    但恰恰正因为不怕死，最终还是冲上了玉门关城，朱由检等明军也顾不得疲惫和自己这边冲上城墙的兵力并不多就开始朝城墙上的鞑子杀了过来。

    朱由检也不知道自己杀了多少个鞑子，反正到日落之后，他没有死，而玉门关却因此成功易主！

    驻守玉门关的鞑子在城破之后，并没有选择继续固守而是果断的撤出了玉门关城。

    明军这边一占领玉门关，便立即派兵报知给陕西行都司，再由行都司上报给三边总制孙承宗，然后由孙承宗上报兵部和朝廷，最后由朝廷和兵部决定派谁来驻守玉门关。

    这个程序比较长，祖大乐也只得分出部分兵力暂且代管玉门关，自己则和朱由检带着关宁军大部主力继续向西进发。

    但等他们刚离开玉门关不久，便遇到了大股鞑子的骑兵进攻。

    很明显，鞑子也不是笨蛋，你趁我不便夺走了我的玉门，那我便也趁你不便直接在野外袭击你。

    不过，祖大乐和朱由检等关宁军也没管这些鞑子骑兵有多少，战斗力如何，反正自己是来求马革裹尸的，也就没管什么，直接就拔刀纵马冲杀了过来。

    杀！

    眼看着前方的明军杀声震天地冲了过来，倒让赤斤部的蒙古鞑子很是惊愕，暗道几时这些汉人骑兵如此悍不畏死了。

    蒙古鞑子们惊讶之余倒也不敢迟疑，便也立即冲杀了过来。

    一场厮杀直到黄昏后才停歇了下来，这些由各部组成的鞑子最终还是因为大明西征军的无畏而败下阵来，而西征军再吸牺牲掉近千人后便又继续向西进发。