    这一次，夏风被黑雪完全不亚于他黑色力量的一拳正面击中，整个人仿佛破麻袋一样滑出数十米。

    已经动手的东国刺客团也随之抽出了随身的短刀。

    海拉的旁边，从始至终表情没什么变化的黑雪，同样一步一步朝倒在地上的夏风走去。

    ...

    “他已经动不了了，杀了他！”

    东国刺客渐渐逼近的吼声传入夏风耳中，或许是他真的看起来“不行了”，一向谨慎的东国刺客竟然喊起了冲锋的口号。

    看来，黑白双生的继承者被小看了。

    只不过，即便被小看，他也只能在内心中苦笑。

    黑雪最后的那一拳仿佛将他的五脏六腑震成了一浆糊，再加上黑色力量对肉体的蚕食，以及无法补充的源石能量，他的胳膊已经软弱无力。

    “嘎吱！”

    用神月刀支撑着身子，夏风艰难的从地上爬起，但只是站着，都已经十分吃力。

    这就是黑白双生的特性，在无与伦比的强大过后，他也会陷入极端的脆弱。

    “嗖！”

    正在这时，脱弦的利箭划破空气，带着贯穿一切的势头从城墙射向了他。

    ....

    那根从城墙上向他射来的利箭已经被提前洞察到，但他却很难抵挡的住。

    即便用神月刀格挡，那根箭恐怕也仍然会再次贯穿他的身体吧。

    到此为止了吗？

    恐怕是的。

    不知为何，大脑的思绪在这一刻变的出奇迟钝，或许，是人在濒死时会下意识的选择性忽略一些东西吧。

    关于维多利亚的事，夏风已经不想再思考，这一刻，他忽然想起了一件很久很久之前，与此刻的情形十分相似的画面。

    曼德尔城中，上空已经被铺天盖地的陨石雨笼罩，所有人都退出了城市，只有他抱着陷入昏迷的伊芙利特，茫然的站在城中。

    在那种绝境下，一个稚嫩的声音闯入了他的耳中。

    那个声音蕴含着真切的情感，既胆怯，又坚定，既惊慌，又执着。

    ....

    “大风车！”

    城墙下，夏风已经闭上了眼睛，脑中陷入了久远的回忆，但就在这时，他的耳中响起了那个记忆中的声音。

    下一秒，一个娇小的身体从背后撞在了他的腰间，纤细的手臂将他拦腰抱住。

    “绝对领域！”

    淡蓝色的屏障凭空浮现，随之将夏风包围其中。

    “砰！”

    那支从城墙上即将命中夏风的利箭，在撞在蓝色屏障后，戛然而止。

    ...

    感受着从背后将他抱住的人，夏风迅速从恍惚间惊醒。

    回过头，龟龟含着眼泪但十分倔强的小脸映入眼帘。

    “龟龟！”

    龟龟撅着嘴，用力全部力气对着天空大声喊道。

    “大风车，我来救你啦，火羽夏风不会死！”

    时间仿佛在这一刻凝固。

    夏风呆呆的看着身后的那个从曼德尔城一路随行的小小身影，回忆中曼德尔城的画面，渐渐与眼面的事物重合在了一起。

    仍旧浮现着微弱黑色火苗的眼中，好像有什么湿热的东西呼之欲出。

    ....

    在夏风身后，另一个高大的身影与他擦身而过，毅然决然的走向了侧面冲来的那群东国刺客。

    银灰单手持剑，冰冷的眼睛仿佛喀兰圣山永不消融之雪。

    随后，一个浑厚的声音响彻天空。

    “真银斩！”

    随着这三个字，在东国刺客眼中独身一人的银灰散失了，下一秒，取而代之的是漫天剑影。

    银灰这一绝技已经超过了源石技艺和法术的限制，不需要酝酿和吟唱，转瞬间，银色的光华已经将方圆数十米的敌人笼罩。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    无数道银光并不是华而不实，而是实质的剑气，停在半途的东国刺客只觉得眼中闪过寒光漫天，下一刻，他们的身体便已经支离破碎。

    “啊！”

    惨叫此起彼伏。

    漫天银光下爆出无数血雾，敌人就像瞬间卷入了一台透明的绞肉机般，残肢断臂横飞而起。

    ....

    看到刚刚加入战场的东国刺客团瞬间死伤惨重，皇家骑士团剩余的兵力终于安耐不住。

    虽然这场小规模的战斗在质量上已经超过了他们的上限，但出于对皇室的忠诚，他们只能克制恐惧，举起金色的军刀。

    “他们的援军到了，守护城门，杀！”

    残存的皇家骑士团再次发起了冲锋，可继龟龟和银灰之后，又有十几个熟悉的身影赶到了战场。

    ...

    红刀，拉普兰德，ACE，霜星，芙兰卡，雷蛇，三狼兄弟，雪怪小队，就连许久不见的南风竟然也来了。

    没有多余的交流，黑羽战斗成员越过夏风，毅然决然的冲向了重整旗鼓的皇家骑士团。

    霜星酝酿起了冰系源石技艺。

    红刀的长刀上燃起熊熊烈火。

    拉普兰德的双刀亮起银色光芒。

    ACE举着盾牌和短斧挡在最前面。

    芙兰卡和雷蛇相互依靠，剩余的成员则全部手持清一色的闪电切割者。

    ....

    夏风茫然的看着越过三座城市，和他一样赶到伦蒂尼姆的大家，已经说不出话来。

    正在这时，城墙上再次射来一箭。

    “砰！”

    没有意外，这一箭再次被龟龟的屏障挡住。

    可在这一箭之后，黑雪的身影却如鬼魅般冲到了眼前。

    举起拳头，黑雪的表情第一次出现了明显变化，双眼瞪大，她狂吼一声。

    “啊！”

    这一拳带着深蓝色的拳风，重重的砸在了龟龟的屏障上。

    “啪！”

    下一秒，龟龟足以抵挡陨石撞击的蓝色屏障，竟然被这一拳正面击碎。

    “啊！”

    抱着夏风的龟龟发出一声惊呼，整个人因为屏障破碎的巨响震的表情痛苦。

    里面的夏风同样陷入震惊，这一刻，黑雪距离他和龟龟的位置已经不足两米。

    ...

    就在所有人都没反应过来之时，一双冷漠到仿佛毫无感情的眼睛出现在了黑雪的旁边。

    因为动作幅度很大，银色的束发高高扬起，随之一同扬起的，还有那把造型夸张的巨剑。

    “砰！”

    在黑雪感觉到旁边有人的同时，巨剑由下至上，仿佛挥击的高尔夫球杆一般狠狠的扫向了她。

    看清面前之人，正准备朝夏风继续进攻的黑雪第一次露出了惊慌，随即闪电般用双手护住胸口。

    ...

    “砰！”

    尘土飞扬，沙石飞溅，地面被巨剑划出一个大坑，随后，剑刃稳稳的拍在了黑雪的手臂上。

    没有任何花里胡哨的招式，在深海猎人面前，深海中的猎物被整个人掀飞了出去。

