    第二天早上，医院里面结账的人特别的多，王有龙结账去了。

    当结账回来的时候，杨美丽已经坐在了床为人上，等待着林高阳回来。

    因为昨天杨美丽说了，今天她要来接王有龙，所以罗飞儿昨天晚上，就开车和罗财神回家去了。

    也不是罗飞儿吃醋，杨美丽说了，如果价钱合适，她愿意出上现款，把所有的购房款交上。

    这块到手的肥肉，千万别让给弄飞了，罗飞儿在场，反而不好，所以罗飞儿提前离开了医院里。

    “王有龙，你好呀。”

    杨美丽坐在王有龙的病床上，对着王有龙十分客气的说了出来。

    “你好，这医院里，该收的东西，罗飞儿己经昨天晚上，全部都拿走了，今天我们两人，可以空手去西湖边上看一下。”

    王有龙边走边对杨美丽说了起来。

    来到一辆法拉利面前，王有龙一看，崭新的车身，光亮的外壳，等他们一走进，那跑车便听话似的打开了车门，进入那豪华的车内，里面的内饰，加上车座，仪表盘以及，其它的一些车内元件，全是一些最先进的配置，王有龙不得不惊叹，豪华大气，上档次。

    等王有龙坐上去，小车在杨美丽的玩转下，飞一样的离开了医院里。

    看到车速如此给力，王有龙禁不住的称赞起来：“杨总，你开车的车技厉害呀，车都飞起来了，却这样的四平八稳。”

    “已经好多年不玩车了，我先生走之后，为了排除寂寞和打发对时间，我才玩起了车。”

    里面开车的杨美丽，对着王有龙说了起来。

    “你看，我嘴笨得屙牛尿，我就压根不该问你，把你的伤心事给弄出来了。”

    王有龙因为刚才说错了话，所以有些的自责起来。

    “你不必自责，我现在已经从阴影中走了出来，工作之余，就开开车，顺便赌点石头，赛点马之类的事情。”

    杨美丽开心起来，不知不觉的已经把车开到了西湖楼盘的西城一号楼楼盘前。

    售房部已经建了起来，里面是罗飞儿亲自坐镇指挥，全是身材高挑，长相甜美，而且丰满火爆，穿着工作装，高帮马袜，还有黑色锃亮高跟鞋的漂亮的女人。

    与售房遥遥相望的是东湖，东湖也在卖房，东湖的房源，都是由谢恩平在处理，东湖的房地产公司，没有自己的销售队伍，把所有的房子，都交给了谢思平来经营。

    前几天，杨美丽就是前往东湖，被谢恩平撵出恩平房产中介公司的。

    为了买到称心的房屋，今天她同王有龙一起，亲自到了这工地上，要亲自看看这里房子，如果合适，她将买下二幢楼，把自己在美国的公司，全部的迁到中国来。

    杨美丽的老公以前经营着电子，医药，黄金，还有一些跨国企业，死后所有的东西，都由杨美丽在继承着。

    到达工地，他们没有进售房部，而是去了售房部的外面，去看看正在施工的楼盘。

    目前施工的有八处，一号楼到八号楼，一号楼是靠在公路边，交通便利，而且前面以后就是步行街，占地面积是二亩地，准备建二十八层，下面商用，上面民用，如果生意谈成，将按照杨美丽的想法和建议来修。

    “来，杨美丽，你把安全帽戴上。”

    来到工地上，王有龙看见余德水，同余德水寒喧之后，王有龙让余德水拿了两顶红帽子出来，自己戴了一顶，顺便帮杨美丽也戴上了一顶。

    在公地转了一圈，杨美丽从水泥的标号，钢筋规格，房屋构造的整体结构，还有风水方面，都做了全面的评估之后，把红色的安全帽从头上取了下来，对着王有龙说道：“走吧，我们好好的谈一谈。”

    进入房地产公司的售房部里面，信房部里卖房经理兼老总罗飞儿，是整个公司的第一大美女。

    除了老总，下面分别设有秘书，主任，销售员等十二人。

    看到王有龙带着杨美丽进来，所有的美女都站了起来，给王有龙问好，给杨美丽问好，全程带笑，龙飞集团的服务宗旨，就是微笑服务，把美好的一面，留给顾客。

    “坐吧，我们当面谈谈。”

    杨美丽进入王有龙的办公室里，坐在了王有龙的对面。

    王有龙笑着问杨美丽：“你喜欢喝牛奶，咖啡，饮料还是清火茶？”

    “帮我冲一杯清火茶。”

    这几天回到国内，吃的上了火，脸上都长满了痘痘。

    王有龙按下电话，对着外面说了两句，便有漂亮的服务员，穿着职业套裙和黑色高限鞋，手拿果盘，从门外敲门，然后礼貌的走了进来。

    “杨总，这是你要的清火茶。”

    服务员邹小菲，把一杯清火茶放到了杨美丽的面前，然后送上了一份西瓜。

    因为西瓜可以清凉，也可以泻火，王有龙特别的给杨美丽送上了一份精美而又香甜的西瓜。

    杨美丽用手，优雅的把西瓜端了起来，十指分开，将那西瓜端在自己的手中，吃了起来，吃完之后，把办公桌上的纸巾，抽出两片，把留在嘴边的汁水，轻轻的擦干净了去，对着王有龙问道：“王老板，你说说，我1号楼和2号楼全要，你准备给我一个什么样的价位？”

    “杨总，这房屋构造，风水布局，以及地段所处位置，你现在都有所了解，而且我们都进入工地，去参观了整个工程的修建过程，质量有保证。”

    “价格上你准备怎么帮我算？”

    杨美丽把清火茶端在了手中，喝上了一口，对着王有龙问了起来。

    “现在，我们整个丹东房产，房价都在八干以上，如果你要，这价钱的事，咱们好商量。”

    王有龙把办公桌上，邹小菲送来叼一杯咖啡喝了一口，对着杨美丽说道。

    “七干可以拿下你的一号和二号，所有的房子吗，因为我楼下办公司，楼上是员工的住房，干上五年的公司员工，我们要奖励一套房，我公司的老员工多，能福利分房的人不少，我算了一下，一号楼和二号楼的楼层，也刚好够分。”

    “七干这价你杀得有点狠，我们除去地皮费，材料费，人工费等，也没有多少的利润，如果你要的话，七干六百八十元一平米，这是上面的民用房，至于商用的价格又不一样，至少在三万元以上一平米…”

    “咱们好好的商谈。”

