    

    
                第3725章

    
                或许二十年之后，今日之人难以再聚首了！魔修一直是神州大陆的隐患，他们是近古留下的余孽，当年魔界离开之后，他们修炼了魔族的功法。

    
                可妖魔的功法是那么好修炼的吗？于是他们变得人不人鬼不鬼，而且残暴异常，但由于近古修仙界没落，谁也消灭不了这群寄生虫。

    
                但修仙界的统一意见就是只要魔修不犯事不滥杀无辜，他们就不会去处理他们，可惜魔修还是被人异眼想看，早就对所谓的中原七大派不满。

    
                此次魔界入侵，他们居然不嫌事大当起了二五仔，忘记自己的人界身份卖主求荣，周元感到非常不齿，但也无可奈何，妖兽也是同样的道理。

    
                共同生存在神州大陆的天空下，为何要咄咄相逼？如果魔修只是神州大陆的搅屎棍，那妖兽就是搅局者了，前面的海域有数不清的妖兽，无论是繁殖力还是寿命妖兽都是占优的。

    
                最重要的是，这些妖兽还有十二品修士，这是魔修这种小打小闹不能比的，周元看着水仙，苦笑不已，道：“我们可能走不了了。”

    
                水仙被周元说的云里雾里，生气道：“你有什么赶紧说，本尊乃十二品地仙，还能有谁敢动我不成？来了砍了就是。”

    
                “那我们呢？”水仙话音未落，出现了三个彪形大汉，周元感受到其身上耸动的妖气，一看就不是人类修士，可笑他周元千算万算，还担心天下苍生，自己却还是逃不过这一关。

    
                “张思成，许俊瑞，叶厚龙，呵呵，三大妖族老祖联袂来此，有意思，有意思。”水仙也不畏他们，继续针锋相对。

    
                周元见此急了，道：“水仙前辈？”

    
                水仙有些恼怒，心想你这小子怎么不早说，老娘只是稍微走慢了一点就遭此大劫，三个妖族十二品的修士怎么能轻易脱身呢？

    
                周元似乎看出了水仙的不高兴，道：“前辈，晚辈也是刚刚算出来，实在没想到有此变化，真是，真是......”

    
                水仙瞬间想通了，看来妖修是有备而来，但她还是先与之虚与委蛇，道：“怎么？三位怎会有空看本尊？”

    
                姓张的妖修直接开口道：“俺老虎听说这里有美人，就来瞧一瞧，只是没想到是仙子来我海域，真是失敬失敬。”

    
                “听人说？你的海域？”水仙仔细琢磨了这句话，心思剔透，立马看透了这几位妖修来此的目的，是想和魔族联手化海而治。

    
                什么意思？就是说他妖修不会吗灭族，看来魔族承诺的是消灭人族，然后以人族的关系来与妖族共同分享神州大陆。

    
                水仙不禁嗤笑一声，道：“妖修就是妖修，脱离了妖兽的身子，也脱离不了妖兽的脑子，连妖魔的承诺都会相信，真是不可思议！”

