    这话让苏桃的心都提了起来，她压着巨大的疑惑和心悸，迈步过去，在他面前站定。

    正要伸手，却被时子晋抢先一步，将她搂紧怀里，下巴垫在她的秀发上。

    苏桃明显的感觉到了他的疲惫和细微的长叹声。

    两人就这么静默的相拥，被朦胧的月色笼罩。

    阴影中的江屿也识趣的远离，消失在黑暗中。

    不知过了多久，时子晋缓缓开口：

    “我给你挑了个人，能力不比关子宁差，等我走后会让她二十四小时保护你，近两个月，切记，能不出桃阳就别出，如果可以，建议把桃阳二次加固，特别注意天上...”

    苏桃整个人抖了抖，电光火石之间，像是想到什么一般，脸色发白的问：

    “你别告诉我是骨翼逃脱了？”

    能让时子晋警铃大作，并且还会飞的，除了骨翼那个怪物，还能是什么？！

    时子晋没说话，只是抱着她点了下头。

    一切不言而喻。

    “怎么可能？它不是顺利送去长京了吗？长京都看不住它吗？”

    她想挣脱开他的怀抱，但奈何男人把他抱的很紧。

    “长京对它的研究失败了，不仅没什么成果，还因为促生长药物过量导致它的加速成长，最后不可控了，以至于让它杀光了研究所的人...逃了。”

    苏桃听得感觉自己的骨骼都在颤抖。

    加速成长

    不可控...

    在没送去长京之前，它的实力就已经非常骇人听闻了，现如今...

    恐惧过后随之而来的就是愤怒：

    “白瞎了你们拓荒军费心费力，还牺牲了那么多战士把骨翼送抵长京！这群疯子，罪人！谁放走的谁去抓！”

    时子晋说：“他们已经展开行动了，但不知道为什么，种在骨翼身上的定位器显示，它径直朝着南方来了，这对东阳和桃阳很不利。”

    苏桃只觉得脑中有什么模糊的画面闪过，太快太虚无缥缈了，只让她勉强辨认出闪过的画面似乎是东阳三号门城墙的正上方，被一对硕大的血红色的翅膀笼罩，不见天日，犹如炼狱。

    她腿一软，脚下失力，就是跌坐到地上，被时子晋一把托住。

    “桃桃？”

    苏桃心跳快的要蹦出嗓子眼了。

    她刚刚看到的是什么？

    那双翅膀是骨翼？

    怎么大了那么多，仿佛能将整个东阳城覆盖，有种黑云压城的震撼感。

    时子晋见她脸色发白，又唤了她一声，见她还是没反应，就准备抱着她冲去找简开宇。

    苏桃拉住他的衣领：“我没事，就是忽然有些头晕眼花，可能是最近太忙了，累出幻觉了，放我下来吧。”

    时子晋蹙起眉。

    苏桃从他怀里挣脱开：“我想先回去休息，有什么事情明天再说吧。”

    时子晋沉默了一瞬，忽道：“我明天就要离开。”

    苏桃一个激灵，下意识的问：

    “出去干什么？”

    时子晋神情说不出的坚毅与决绝：

    “虽然现在不确定骨翼会具体往哪个基地去，但是我们得提前做好准备，拓荒军不仅是东阳的心脏，也是东阳最外层的铠甲，如果，真有那么一天，我们会尽力拖住骨翼，给所有人争取撤退时间。”

    “你们要去最外围防守？”

    “对，这是我们的使命。”

    “你能不去吗？”

    “对不起，不能。”

    苏桃听着他坚毅决绝的语气，忽然有些生气。

    她实在忍不住了：

    “时子晋，我想问你一句，每次出任务，每次面对危险时，你有想过我吗？还是说，我根本不在你的人生规划里，你生是东阳的人，死是东阳的鬼，跟我苏桃没有半点关系是吗？”

    回答她的是长久的沉默。

    苏桃抬头看着寂寥朦胧的月光：

    “儿女情长不及你保家卫国的决心，你没错，你走吧。”

    时子晋腿如灌了铅，迈不动一步：

    “苏桃，我这样的人不值得，说不定哪天我就身首异处了，而你可以活得幸福且安定，你可以找一个愿意跟你安度一生的人，这个人不会让你担心忧虑，不会面临危险与绝望。”

    “而我不行，东阳五万条人命我放不下，老首长守护二十年的土地我放不下，我注定要趟着鲜血与尸体奋战，永不停歇。”

    苏桃吸了下鼻子说道：“我真挺喜欢你的。”

    时子晋被这突如其来且大胆的表白震住了。

    但反应了两秒又觉得是她能做出来的事。

    “我其实年纪也不大，十八岁，谁不喜欢英雄呢，我也不能免俗。”

    时子晋软了声音：“可能你还小，分不清崇拜和喜欢。”

    苏桃反驳道：“当然分得清，我只是没想到，英雄也是无情的，不过也有可能是你不喜欢我。”

    说到这里其实她已经释然了。

    她不喜欢不清不楚的关系，挑明了倒让她喘了一口气。

    就当一次失败的经历吧，谁年轻时还没几个暧昧对象。

    时子晋忽然被她讲的没话说了。

    要说喜欢肯定是喜欢的，见惯了末世的绝望，苏桃就像是黑暗里生出的一朵鲜艳的花，满身的朝气和希望。

    对身处杀戮的他来说，有着致命的吸引力。

    但漂亮的花都是向阳而生的，她需要的是骄阳一样的人，而不是满身血污的他。

    千言万语，终究只化作一句：“回去吧，好好休息。”

    苏桃揉揉眼睛说：“好，对了，不用给我人了，我自己已经选好了。”

    说着就朝黑暗中唤了声：“江屿。”

    江屿从阴影中走出来，身形逐渐清晰。

    江屿自然是认得时子晋的，自我介绍道：

    “时少将，我是去年毕业的江屿，有幸上过一趟您的沙盘演戏课。”

    时子晋这才想起来，拍拍他的肩膀，表示了肯定。

    上楼前，苏桃回头看向时子晋，再一次问道：

    “真的要去吗？”

    时子晋轻声说：“对不起。”

    苏桃长叹一口气：“我一向相信自己的预感，我觉得骨翼就是朝着东阳来的，甚至可能是冲着桃阳来的，那么势必要经过你们防守的那条线。”

