
　　见到三人分头逃走，王风不由冷笑了一声，神识一动，立马控制两尊出窍境的战将分别去阻拦名门商行的两名出窍境强者，随之施展巨人族秘术惊天，一拳朝落月商行那名出窍境强者轰去。

　　“轰！”

　　空中传来雷鸣之声，顿时已经逃到远处的那名落月商行出窍境强者，感到一股狂暴肆虐地力量袭来，立马脸色大变，瞬间感觉头皮发麻，疯狂运转灵力，一道道规则之力涌现，将自己给笼罩住。

　　“砰！”

　　一声闷响，规则之力被层层破开，狂暴肆虐的力量，立马击中了那名出窍境的胸口，直接穿了过去，肉身无法承受如此巨大的力量，顿时爆开，一道元神飞出，不过很快就被黑洞给吸收。

　　斩杀了落月商行那名出窍境强者，王风闪身朝远处而去，此刻，名门商行的出窍境强者正在拼命地想要摆脱战将的纠缠，见到他过来，脸色顿时大变，二话不说，为了保命，直接燃烧一滴精血，换来强大的实力，一拳将战将给逼退，随之便猛烈地朝王风攻击而去。

　　见况，王风暗暗冷笑，如果三人还在一起联手，那自己想要斩杀，也许会有些难度，不过此刻三人分开，他要想斩杀，就简单多了。

　　对于名门商行那名出窍境强者的猛烈攻击，他并没有躲闪，也不想给对方一点机会，运转神力，化作一双大手抓了过去。

　　“裂空！”

　　空中一震，顿时出现一股撕裂之力，立马将对方猛烈攻击而来的秘术，全部击破，随之两只大手分别抓住对方肩膀，瞬间便将对方撕成两半，元神飞出，还没还得及求饶，就被黑洞给吸收，成为了古幡之中的一名战将。

　　连斩杀两名出窍境强者，现在就剩下最后一名来自名门商行的出窍境强者，王风再次闪身消失在原地，很快便出现在被战将阻拦住的那名出窍境强者附近，不给对方一丝机会，立马就施展巨人族秘术攻击而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，巨人族秘术的强大恐怖，很快，只剩下的那名出窍境强者，也被斩杀，元神同样吸收进了古幡之中。

　　三名出窍境终于全部被斩杀，他负立在空中，看向地面上正在装死的两名融合境强者，冷笑了一声，这俩人是他故意留下的，不然也不会让俩人一直装死。

　　神识一动，将所有战将全部收回古幡，随之飞到装死的俩人上空，语气冷冷地说道：“你们俩回去告诉名门商行与落月商行，千万不要再来招惹我，不然来多少杀多少。”

　　嘱咐完，不在理会吧俩人，闪身消失，朝华夏城而去，就在他刚离开，装死的俩人立马睁开眼，脸色煞白地相互对视了一眼，随之看向华夏城方向，见傀邪与鬼邪正带领人过来打扫战场，连忙爬起身，朝名门商行与落月商行飞奔而去。

　　华夏城，随着王风获胜归来，城中也逐渐恢复了秩序，城门打开，不在限制进出，居民与来往的散修，一颗悬着的心，也都暗暗落了下来，因为想必以前的清水城，他们跟喜欢现在的华夏城，不但有城规，对待修士还都是一视同仁，在这里，散修的身份和那些家族或者宗门子弟是一样的，没有高低贵贱，这点很受所有的散修拥护。

　　城主府的密室之中，王风此刻正盘坐在蒲团之上，一回来他就立马吩咐冷邪等人，不要进来打扰自己，便进入了修炼状态，着急要想尽快突破元婴期。

　　因为他发现体内神力与真气的不平衡，在战斗的时候，神力既然在压制真气，使得运转真气时很是迟钝，这令他感觉很是不妙，所以想要突破，打破这种不平衡，让两股力量共存，自己随时都可以顺畅的运转。

　　虽然巨人族的秘术与功法很是强大，但是他可不想单修神力而放弃修道，如果让他的选择的话，他还是要选择修道，巨人族功夫与秘术在强大，也没有古幡与玄道经逆天。

　　不过他越是着急想要突破元婴期，修为就越是没有一丝进展，一连半个月的修炼，服用了无数丹药，修为依旧还是在元婴中期，这令不由令他感觉有些烦躁。

　　就在这时，乾坤袋中的传音符突然震动了几下，拿出会，冷邪的声音立马传来，道：“城主，名门商行与落月商行派人来谈判，现在正在城外五里处等待回信。”

　　闻言，他眼中闪过一道精光，心想这还是真如青龙所料一般，两大商行经历过了一次伤亡，便不再选择继续进攻，就立马想要用谈判来解决此事。

　　暗暗冷笑了一声，压制下心中烦躁，闪身出了密室，看见冷邪与曹汉早就在外面等待，他点了点头吩咐道：“去通知名门商行与落月商行来谈判之人，可以咱们接受谈判，地点就定在城外大阵内，如果有诚意就来，没有诚意就滚。”

　　闻言，冷邪与曹汉之心中暗暗一惊，互相对视了一眼，此刻，他们都能感觉的到王风身上散发着一股霸道之气，压的他们有些窒息，纷纷连忙点了点头，随之快速离开。

　　名门商行与落月商行之人，时隔半个月再次前来，令城中居民与修士，感到有些不安，不过见到这次城门并没有封锁，城中依旧正常，这才纷纷放了心，不在多想，干嘛就干嘛。

　　距离华夏城几里外，名门商行与落月商行这次分别派出了十名出窍境巅峰大能和两名半步化神的大能，此刻，他们收到了城中派人来传达王风的意思，不由纷纷震怒。

　　他们身为两大商行的长老，身份尊贵，不管去哪里都会受到百般尊敬，但是没想到来到这里，不但却遭受到了怠慢，就连愿意谈判都只是随意派个人前来通知，而却还是在城外大阵内进行，这令他们很是不满。

　　一名落月商行的出窍境大能，看着两名半步化神盘坐在虚空的老者，抱拳恭敬地说道：“两位太上长老，这华夏城的城主好狂妄，简直是没将咱们放在眼里，咱们千里迢迢前来，为了避免误会，没有直接进城，而是派人前去表达谈判的意思，但是他们呢，连城主都没有露面，就随意派个人前来通知，还定在城外大阵内，这也太不把咱们两大商行当回事了。”

　　那名出窍境大能话音刚落，顿时便得到所有人的认可，纷纷出言附和，盘坐在虚空之中的两名半步化神境老者见况，不由眉头微皱，其中落月商行的半步化神老者沉声说道：“好了，都安静，咱们是来谈判，不是来交战，竟然人家答应了就行，面子是自己挣，而不是要人家给，想要得到尊重，等会谈判之时好好表现就行，走吧！别让人家等久了。”

　　自从上次两大商行派来之人全被斩杀，最后只剩下两名融合境强者回去报信，当时引起了两大商行震怒，不过后来经过多次讨论，最终不在派人前来继续攻打，而是派人前来谈判，其目的就是想要与花开富贵商行一样，在华夏城中有自己商行的地盘，同时还要赔偿他们的损失。

　　“太上长老，他们将谈判地点定在城外大阵内，咱们就这样贸然前去，会不会中计？”

　　老者话音刚落，就有一名落月商行出窍境大能立马上前一步，说出了心中的担忧。

　　其余人再次点头附和，纷纷都表达了自己的看法，令一名盘坐在虚空的名门商行半步化神老者眼中闪过一丝杀意，沉声说道：“不用担心，如果华夏城敢如此，那就是在自寻死路，虽然咱们两大商行，不愿意为了价值不大的一个城池而大动干戈，但是他们这次在敢无缘无故出手，那等待他们的将是毁灭性的打击，走吧，都放宽心，等会尽管为咱们两大商行争取到更多利益。”

　　闻言，众人纷纷点头，不在犹豫，都朝华夏城方向而去，很快，便进入了城外大阵，此刻王风一人早就在此等待，表情平静地看着前来的两大商行之人，当看见其中有两名老者一直盘坐在空中，瞳孔不由微微一缩，心中震惊，立马猜测俩人修为肯定不简单，虽然不是化神境大能，但是估计也是半步化神了。

　　想到这里，不由暗暗警惕起来，同时心中在想，自己如果与俩人交手，会不会是对手，沉思片刻，没有得到结果，定了定心神，不在想那么多，在十方杀阵内，就算是正真的化神大能来了，他也不惧，更何况是两名半步化神呢。

　　十名出窍境大能见到不远处的王风，停下了脚步，顿时纷纷爆发出了出窍境巅峰的威势，想要在谈判之前给对方一个下马威，虽然刚才两名半步化神境老者已经嘱咐不要多事，只管谈判，但是被轻视怠慢，还是令他们忍不住的想要教训一下对方，好展现自己的身份与实力。

　　盘坐在虚空之中的两名半步化神境老者见况，不要纷纷眉头微皱，不过也没有出言阻止，俩人也想看看一名只有元婴中期的修士，到底有多逆天，竟然独自斩杀两大商行派来的出窍境大能，还有上百名元婴强者和几十名融合境强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第479章 谈判（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 