    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    是的，弱肉强食。

    就算是恒彦林麾下的诸多势力，也是竞争不断。

    你要是稍微弱上几分，就只会被其它打压，最终湮灭，彻底消散。

    当然了，虽然激烈非常的残酷，但是自相残杀这种事情，恒彦林自然是不会让其发生的。

    但是，在资源上的分配问题，肯定是会大打出手，互相争夺的。

    事实上，恒彦林也是鼓励这样的竞争，不管是文争还是武争，都是为了让整体势力，都可以变得更好，更加强大而已！

    苏武很清楚恒彦林背后的情况，因此在听到恒彦林说的这些话后，他自然也是沉默了下来。

    见苏武沉默了下来，恒彦林没有催促，而是慢悠悠的喝着咖啡。

    恒彦林很清楚，苏武必定是还有后招的，他还没有暴露出来的才对。

    既然苏武心里很清楚他的身份，哪怕只是一知半解，那么他就应该很清楚，他恒彦林是不需要苏家臣服，成为他麾下的势力的。

    因为，实在是太弱了。

    可是苏武既然敢来找他的话，那么就意味着，苏武肯定是有什么能够吸引恒彦林的东西来作为代价。

    因此，恒彦林并不着急，他慢慢等待就行了。

    至于苏武到底要不要交易，那么就看他自己的了。

    毕竟，他恒彦林也是可有可无的。

    见恒彦林一脸平静地喝着咖啡，苏武的眸子里有着犹豫之色在闪烁，内心里充满了挣扎。

    苏武看出来了，恒彦林之所以会如此的平静，很显然是已经了解到自己可能还会有后手，可是这个后手，对于他来说，似乎可有可无。

    看到这里，苏武心中不由得无奈苦涩一笑，真的是被人家看得透透的啊！

    想到这里，苏武就开始迟疑着，自己到底该不该把这个后手交出来呢？

    是的，苏武真的很担心，自己一旦把这个东西交出去的话，要是没有得到他想要的东西怎么办？

    因为这个东西，也是关乎着整个苏家更上一层楼的未来啊！

    但是眼下，能够达到这种要求的，苏家根本就没有人，纵然是苏宇继承了秘藏宝府主人的传承，也需要很长一段时间才能够突破到筑基境。

    那样的话，说不定也会错过了时间。

    这样的未来，充满了不确定性。

    但是，如果用这个东西，去与恒彦林交易，让恒彦林帮助苏宇继承秘藏宝府的主人传承，那么苏宇虽然失去了这个东西，但是他的未来必定能够突破到筑基境，让苏家的实力更加一层楼。

    这样一来的话，说不定是最好不过的事情了。

    因为那边的世界，比这边危险太多了！

    一想到了这里，原本眼中充满了挣扎之色的苏武在这一刻就变得目光坚定起来，然后微微抬起头，看向了恒彦林，张口说道：“小林，既然你都这么说了，那我也就不藏掖着了。”

    “如果，你能够顺利的帮苏宇获得秘藏宝府的主人的传承，那么，我就把一件非常宝贵的东西交给你，我相信，那件东西，你会非常感兴趣的。”

    听到苏武的话，恒彦林微微一笑，问道：“喔？苏爷爷，不知道是什么东西呢？让你这么的笃定，我会感兴趣。”

    “一个名额。”

    “一个名额？”

    “对，一个名额，”苏武点了点头，看着恒彦林，苍老的脸庞上浮现出了一抹认真之色，“一个进入里世界的名额。”

    “里世界！？”

    听到苏武的话语，苏明的脸庞上再也维持不住刚刚的淡定之色，忍不住惊叫起来：“父亲，那可是我们先祖拼死拼活才得到的一个名额啊，你怎么可以……”

    “闭嘴！！”

    还没有等到苏明的话语说完，苏武冷声一喝：“我自有分寸！”

    苏明听到这话，只好乖乖的闭上了嘴巴，可是他的脸上还是充满了不忿之色。

    看到苏明这个样子，恒彦林的脸庞上浮现出了一丝意外之色，因为他看得出来，苏明好像不是在演戏，这么说的话，还真的有这个所谓的“里世界？”

    当下，恒彦林的眼中就透露出了好奇之色，看向了苏武，微微一笑，出声问道：“苏爷爷，不知道这个所谓的里世界，是什么呢？”

    “看样子你也不知道里世界是什么啊。”

    听到恒彦林出声询问，苏武的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“在我回答你这个问题之前，我想要先问你一个问题，你觉得现在的世界，安全吗？”

    恒彦林闻言，微微一怔，旋即就点了点头，开口说道：“还算……安全吧？”

    “那么你是不是觉得，这个世界里，修士太少了，甚至很多人都不知道所谓的修士存在？”苏武又是说出了这么一句话。

    恒彦林点了点头，这个他倒是非常了解：“你说的没有错，的确是很少。”

    恒彦林知道，现如今的地球，都已经是数百亿人口了，但是全球的修士，不过才是数千万而已，连过亿都没有……

    想到这里，恒彦林当下也是微微一怔，这，似乎有一点奇怪啊！

    看到恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹思索之色，苏武微微一笑，轻声说道：“看样子，你已经了解到了，是吗？”

    “全球的修士，不可能就那么一点点，所以，这些修士，究竟去了哪里？”

    恒彦林顿了一顿，看着苏武，出声说道：“这些修士，都去了苏爷爷你口中所说的里世界，对吗？”

    苏武点了点头，开口说道：“不错。”

    “为什么这些修士都会去里世界？”恒彦林问道，旋即就反应过来，“现在的地球，天地灵气极为匮乏，并不是真的匮乏了，而是……这些天地灵气都被抽取到里世界里去了？”

    “你说的，只能算是对了一半。”

    听到恒彦林的解释，苏武微微一笑，说了一声，然后他的脸庞上浮现出了一抹颇为感叹的神色，开口说道，“事实上，现在的地球，其实是处于封印状态，因为只有这个样子，才能够避免天外异族的入侵。”

