    树林微动，云缚安觉得现在并不是叙旧的好时机。

    当下便将虚虚行礼的梅奉扶起来。

    梅奉能够点头答应为云缚安所在的阵营合作，是她没想到的。

    今天来，也有维系两方感情的意思，毕竟这梅奉一直是孤身一人，没有人知道她的软肋。

    因为不知道软肋，云缚安便不能随意对待, 毕竟梅奉的军队，还是主要听从她的命令，而非是真正效忠云缚安。

    除此之外，收下鹊州，也需要梅奉出力。

    “梅大人，不必多礼。”云缚安脸上仍然是淡然的笑意，端的是儒雅有礼，“孤知道，很多事情都要仰仗梅大人, 既然到了梅大人的地界，不如梅大人做东，好好为孤和苏小姐安排一番？”

    这样一番漂亮的话说下来，既把主动权交到了梅奉的手上，又让梅奉觉得云缚安并非是那样蛮横的继承人，那些上位者的坏习惯倒是一点都没显露出来。

    梅奉心中本来还在计划这云缚安到底是个如何的人，如此表现一番，反倒让她觉得忌惮，不可轻慢。

    既然眼前这云缚安愿意将她看做一张桌子上的人，梅奉也不介意给她这个面子：

    “殿下都这么说了，不如现下就跟着臣去吧。”

    竹林萧瑟，暗中又埋藏了无数的危机。

    处州这一处，确实也是个好地方，梅奉本就不简单，不过主张的一些策略和决断，绝对是对处州百姓有利的，正是因为如此，处州每年除了上交给盈都的税收扣除之外, 还能余下好大一笔钱，足够梅奉将处州治理的很好。

    除此之外，处州还多山崖，也是能种植药材的好气候，因此药材生意也做的十分广。

    若不是知道这地方的朝廷命官都是根据时辰和此人的才华分配，并非是官员自己可以决定的，云缚安真要认为梅奉有那通天的本事，可以将这些事情都掌控在自己的手里。

    军队既然是归属于处州的，每年操练以及军饷需要的钱，都会由盈都出，梅奉手里应该还有不少的钱财。

    所以才有胆量公然同朝廷叫板，那归顺到她身边的意义是什么？

    要把握住机遇好能一飞冲天吗？

    云缚安现下还没思考，若是读心的能力变为读记忆就好了，这样她就可以知道这梅奉的所有心思。

    战争打响在即，不可出半分的纰漏。

    云缚安皱皱眉，下意识的跟着速度走。

    “小心！”苏月庵一声提醒，让云缚安一绊。

    云缚安一个不注意就直接栽到刚刚转身的梅奉怀里了, 梅奉和苏月庵都是习武之人, 只是梅奉更精于筹谋之事，武功并没那么精湛。

    不过扶住云缚安倒是绰绰有余。

    云缚安感觉到那一双带着薄茧的手一下子就拦住自己的腰, 下意识想要后腿，哪晓得，还是刚刚那块石头，这一下，倒是把两个人都闹了个大红脸。

    【云缚安，倒是个好名字，不过，还是南妱好听一些。】

    【这苏月庵到底是什么人啊，千里迢迢过来讨好南妱的？看着真让人讨厌！】

    梅奉立刻放开云缚安让她站稳，下意识咳嗽一声，缓解两人的尴尬：

    “殿下，失礼了。”

    苏月庵却眼眸深沉上前和她处在一个平面处，淡淡道：

    “没事，请梅大人继续走吧，我来搀着殿下。”

    梅奉看着在二人夹中间的云缚安，倒是没说什么，只是眼神饶有趣味地瞧着苏月庵：

    “既然如此，那便有劳苏小姐了。”

    一行人的动作很快，穿过不知从哪里开出的地道，很快便看见了梅府。

    这也让云缚安摸清楚了一点梅奉的习惯，她很谨慎，几乎谨慎到连周围的人都不信任的地步。

    否则也不会开了这么多地道，途经还有些不知名的尸骨，大概率是叛徒。

    梅奉表面温润女子柔如玉，实则内里刚劲，说是手段毒辣也不为过。

    正因为如此，才能年纪轻轻坐到这太守的位置。

    云缚安笑眯眯地道：“梅大人真是年轻有为，不仅在朝堂上独有建树，连这宅邸的风光，也是很合孤的心意。”

    如果是夸奖的话，不知有没有用。

    苏月庵紧随其后顺着云缚安的话：“确实如此，梅大人届时也教教在下，是如何有这样伶俐的脑袋的的！”

    梅奉无话可说，她只能给苏月庵送了一个眼刀，这个苏月庵，还真是色字头上一把刀，都被迷惑的心知都没了，是不是已经忘记了来和她谈合作是为了什么？

    现下倒是为了这么点小事争风吃醋，真是失了大家风范。

    避免再起纷争，梅奉淡淡道：“巧合罢了，都是处州的工匠有两把刷子，同臣下无关。”

    几人将将安稳坐下，便有人上了茶。

    这才正式将别的事情撇除在外，安安稳稳地谈论起眼下的局势。

    梅奉确实同那管全有两三分的仇恨，只是比起她的雄心来说，太微不足道，不如说是投名状，让云缚安对她多一点信任罢了。

    现下看来，云缚安现在是任人为用，根本不在乎这个人厉不厉害，只要对她忠心不背叛就足以了。

    不过，想来这背叛的代价应该不小。

    云缚安身边的从龙卫，她有所耳闻，心下只能小心谨慎，不能让任何人抓住一点不好的把柄。

    在这方面，她向来做的非常好。

    “梅大人，我的军队，已经到了复州附近了，解释鹊州一战，待孤集结了军队，其他的，便要仰仗梅大人了，若是能拿下鹊州，孤可以满足梅大人一个不过分的条件。”云缚安拿出自己的羊皮卷地图，仔细地讲解自己的军队的分部。

    梅奉啥也没听见，就听见了云缚安说可以满足她一个不太过分的条件，还有这种好事？

    “既然殿下这么说了，臣下定当全力以赴。”梅奉面色沉重，“也算是为我南诏子民，共谋一个南诏的明日！”

    云缚安轻声道：“既然梅大人如此想，那孤便很欣慰了，今下同你讲了安排，孤就以茶代酒，希望梅大人能够带给孤一个好消息。”

