    “这怎么可能？解决蝗灾的良方？你以为蝗灾是那么好治的？”

    “我看这小子是飘了，竟然还敢口出狂言解决蝗灾？”

    “依我看这小子就是哗众取宠，等会儿拿不出解决蝗灾的办法，看他如何收场！”

    ………………

    满朝文武纷纷嗤笑出声，唯独魏征、长孙无忌与杜如晦面色严肃。

    “李侯爷，此话当真？”

    魏征眼睛死死盯着李峰，无悲无喜。

    李世民也知道时机已经成熟，当即便开口道：“小神医，你当真有解决蝗灾的良方？快取出来给朕看看！”

    李世民面露欣喜，隐隐还有些小激动。

    看到李世民的表演，李峰暗中吐槽。

    大爷的，真会装，奥斯卡都欠你一个小金人！

    李峰将食盒放在地上，打开之后端出一个洁白的盘子，盘中是被炸成金黄色蝗虫。

    看到盘中的蝗虫，朝堂百官面色顿时大变，就连脸色平淡的魏征、长孙无忌以及杜如晦都是大惊失色。

    自古以来，所有人都认为蝗虫是剧毒之物，见到蝗虫都远远避开。

    如今李峰竟然将蝗虫堂而皇之的带到了朝堂之上，众人无不色变。

    “李侯爷，你将如此毒物带到朝堂之上，居心何在？”

    这时，一名年约四十的文官从裴寂身后走出，对着李峰怒目而视。

    李峰斜瞟那人，问道：“你是谁？”

    那人傲然道：“本官乃是户部左侍郎孟轲。”

    孟家乃是世家大族，号称是亚圣孟子第八十八代子孙。

    孟家实力仅次于裴家，这孟轲更是孟家放在朝堂之上的话事人。

    “原来是孟侍郎，真是失敬了！”

    李峰皮笑肉不笑道：“请问孟侍郎，你可见过蝗虫毒死过人？”

    闻言，孟轲微微一愣，紧接着便说道：“未曾见过！”

    李峰冷哼一声，说道：“你没见过，为何会说蝗虫是剧毒之物？”

    孟轲冷笑一声，说道：“笑话，未曾见过就不知道蝗虫是剧毒之物吗？”

    “本官还未见过蛇呢，难道蛇就不是剧毒之物吗？”

    听到孟轲反驳李峰，以裴寂为首的世家大族官员纷纷对其竖起了大拇指。

    他们就乐意看到李峰吃瘪，如今有人怼上了李峰，无不露出畅快之感。

    “哈哈哈哈哈”

    李峰没有反驳孟轲，反而大笑几声，说道：“孟侍郎，我们打个赌如何？”

    闻言，朝堂百官顿时一愣。

    这李峰的脑回路为何这般的奇葩？

    人家说的是蝗虫是剧毒之物，他倒与人家打起了赌，真不知道他是怎么想的。

    此时长孙无忌与杜如晦面色焦急起来，他们生怕李峰斗不过老奸巨猾的孟轲。

    如果李峰输了，那就是代表着陛下输了，万一以后身份曝光，还有什么威信可言？

    “你……………”

    孟轲指着李峰，脸色突变，他不知道这李峰是不是在给他挖坑，如果是挖坑这坑在哪里？

    看到孟轲犹豫不决的模样，李峰冷哼一声，大声道：“我大唐天下正在爆发蝗灾，然而你们这帮立于朝堂之上的官员竟然不思灭蝗灾的良策，却在这里大放厥词，让陛下下罪己诏。”

    “如果陛下下了罪己诏，你们这帮大臣感觉脸上很有光是不是？”

    “要知道君忧臣辱，君辱臣死，陛下被辱，你们就应当去死！”

    李峰的声音越来越大，听的朝堂百官纷纷变色。

    虽然世家大族的势力遍布整个大唐，其基本上将整个大唐的经济牢牢掌握在手中。

    但李世民毕竟是皇帝，皇帝威严不可辱。

    如今他们联名逼迫李世民下罪己诏就是在辱皇帝，侮辱皇帝的罪名可是很大的，别说裴家就算是所有的世家大族都承受不起皇帝的怒火。

    要知道皇帝可是有兵权的，想要荡平所有世家都是分分钟的事。

    但大唐初建，需要的是稳，只能稳住了朝局，等有机会再对他们下手。

    “陛下，臣等有罪，请陛下降罪！”

    这时，长孙无忌突然出列，躬身请罪。

    紧接着其他文武全部躬身，请求李世民降罪。

    “臣等有罪，请陛下降罪！”

    李世民摆了摆手，沉声道：“罢了，今日朕是让你们想对付蝗虫的办法，不是让你们在这里打嘴炮的！”

    “多谢陛下！”

    众大臣起身全部站回原位。

    李峰也起身站到了长孙无忌身后，杜如晦等人也识趣的向后退了退。

    裴寂一双眼睛狠狠地瞪着李峰，一副恨不得将其咬死的模样。

    感觉到了裴寂的目光，李峰也不甘示弱的瞪了回去，毫不示弱的样子气的裴寂牙根痒痒。

    长孙无忌强压着大笑的冲动，对李峰偷偷的竖起了大拇指。

    “小神医，快将你的治蝗策略给朕讲一讲吧！”

    这时，李世民对李峰说道。

    闻言，李峰再次将炸好的蝗虫端了出来。

    “陛下，臣这里有一道美味，还请陛下品尝！”

    李峰端着油炸蝗虫说道。

    “哦？”

    李世民看着李峰手中的油炸蝗虫，砸吧了两下嘴：“给朕端上来。”

    王德不敢怠慢，疾步走了下去。

    就在王德要端着盘子呀离开时，裴寂突然说道：“陛下，此乃有毒之物，不可品尝。”

    闻言，王德身形为之一顿，此时他才想起自己端着的可是蝗虫呀，怎么可以给陛下品尝呢？

    如果真有毒怎么办？

    可是李峰是陛下的长子，他会害陛下吗？

    “难得裴爱卿一片忠心，你就替朕先尝尝这美味吧！”

    李世民似笑非笑的看着裴寂，这老小子没少逼他下罪己诏，如今就先恶心恶心他。

    听到李世民的话，裴寂脸都绿了。

    让他吃蝗虫还不如杀了他呢，他就是想着要祸害李峰的，没想到李世民竟然让他吃蝗虫。

    “陛下，臣…………”

    裴寂噗通一声瘫倒在地，惊恐的看着王德手中的盘子。

    “嘁”

    李世民鄙夷的瞥了瞥裴寂，朗声道：“哪位爱卿先品尝一下这美味？”

    李世民眼睛看向了长孙无忌与杜如晦等人，意思很明显，就是让他们先表态，去打一打裴寂等世家大族的脸。

    “陛下，臣愿意先品尝。”

    作为李世民的心腹，同时也是他的大舅哥，长孙无忌岂能不明白李世民的意思，虽然也有些惧怕那蝗虫，也只好硬着头皮上前。

    “小神医，这当真能吃？”

    长孙无忌站在李峰旁边，小声问道。

