    侍女闻言不禁面露歉意：“萧姑娘，实在是不好意思，这珍珠项链是颜姑娘先看的，萧姑娘，要不你再看看其他的？”

    萧语菲却仿佛笃定了颜菀卿不会买，轻蔑道：“喂，把珍珠项链给我，反正你也买不起，就不要再看了，免得浪费大家的时间。”

    颜菀卿倒也不生气，浅笑盈盈道：“你怎就断定我买不起？而你，就一定买得地吗？”

    “哼！我当然买得起了，赶紧把珍珠项链给我，别耽误本姑娘结账。”萧语菲不耐烦地催促。

    “呵呵，你还真是大言不惭，麻烦告诉她这条珍珠项链多少银子？”颜菀卿看向边上的侍女，示意侍女告知萧语菲价格。

    侍女清了清嗓音，“这条珍珠项链目前定价是三千两。”

    萧语菲在心中默默盘算了一下，打八折算下来也就是两千四百两，比她原先要的那个手镯整整贵了一千两，但，她还是买得起的，今儿出来的时候，她又从哥哥那敲诈了两千两。

    “听见了吗？三千两呢！量你也买不起，就别打肿脸充胖子了。”萧语菲反倒朝颜菀卿讥讽道，又冲着身边丫环下命令，“黄玉，还不赶紧将本姑娘的东西拿过来，咱们结账去。”

    对于这串珍珠项链，萧语菲早已视为自己的囊中物。

    之前，楼下的一幕，黄玉手指到现在还隐隐作痛，心里忌惮着那脸冷心黑的阿晴，因此，她也没敢太过嚣张，敷衍地冲着颜菀卿福了福身，阴阳怪气道：“还请姑娘将手上的东西交给奴婢，这么贵重的珍珠项链，若是有什么损坏？只怕姑娘你也赔不起。”

    黄玉说完话就要去拿颜菀卿手中的珍珠项链，不料，对方转身躲开了，还将珍珠项链放回侍女手中的锦盒里。

    也不等黄玉再开口，颜菀卿只对着那玲珑阁侍女道：“这珍珠项链很好，我要了，麻烦你替我包起来吧。”

    萧语菲哪里能忍得了被人横刀夺爱，立马开口阻拦，“慢着，我出比她多一倍的价格，珍珠项链本小姐今天非要不可。”

    侍女这下犯难了，两位姑娘都抢着要，可粉色珍珠项链却只有一条，而这两人她都不好得罪。

    “萧姑娘，不妨看看本店其他首饰，这······珍珠项链是颜姑娘先看中的。”

    “不行，本姑娘就要珍珠项链，本姑娘已经多出一倍的价格，珍珠项链理应归我，价高者得，莫非玲珑阁不想做生意了？”萧语菲寸步不让。

    颜菀卿慢条斯理地伸出葱白修长的两根手指，在萧语菲面前比划：“本姑娘出两倍的价格，怎么样？萧姑娘这回还有何话说？某些人啊，买不起就不要说大话，免得反被打脸，啪啪做响，我都替她疼。”

    阿晴清冷的声音，慢悠悠的补充道：“也不知道到底是谁买不起，我家姑娘就是大气，不像某人，扣扣索索只怕荷包里穷的叮当响吧？哈哈······”

    明知对方的话是故意说给自己听的，可，萧语菲哪里经得住这么激？当即就气得满脸涨红。

    “你说谁穷？你说谁买不起！本姑娘现在就出三倍的价格买这条珍珠项链。”

    一旁的许盼儿掰着手指数了数，三倍的话就是九千两，当即就瞪大了眼睛：“啊，语菲姐姐，你当真要出三倍价格买吗？语菲姐姐，你要不要再考虑一下？”

    许盼儿感觉自己都快喘不上气了，她一个月的月银才二十两，一年也不到一千两，而，萧语菲买一条珍珠项链竟然就要了九千两，她一介庶女，只怕将来的嫁妆也不过三千两而已。

    “不需要考虑，这条珍珠项链非我莫属。”萧语菲挑衅地看向颜菀卿。

    “看来萧姑娘对这条珍珠项链是真的很喜欢，我真是十分感动，那······这条珍珠项链便让给萧姑娘吧，我再看看其他首饰吧。”颜菀卿看着珍珠项链恋恋不舍地对着一旁的侍女说道。

    萧语菲却被颜菀卿这突如其来的转变惊到了，她······她······她竟然说被自己感动到了？而且放弃了？就这么放弃了？

    萧语菲傻愣愣问道：“你······你不要了吗？”

    颜菀卿抬眸浅笑，“萧姑娘豪掷千金，我实在不忍夺萧姑娘心头所好，君子有成人之美。”

    此刻，萧语菲心中有一万头草泥马奔腾。

    谁要你感动了？谁要你成全了？真要感动为什么一早不成全我？

    “颜姑娘，可真是善解人意。”侍女毫不吝啬地夸赞道，又对着萧语菲笑着说道：“我这就为萧姑娘包装好，请萧姑娘到楼下结账，不知萧姑娘是自己带回去？还是由玲珑阁送到府上？”

    这时，萧语菲才意识到自己可能做了一件冲动的事情。

    即便是玲珑阁打个八折也要七千多两银子，哪怕是再稀有的粉色珍珠项链，花七千多两买，也实在是贵得离谱。

    便连萧语菲身边的黄玉也不禁慌了神，这回去了，夫人若是知道了还不得责罚她吗？

    黄玉小心地扯了扯萧语菲的袖子，低声道：“小姐，小姐，要不······咱们不要了吧，这太贵了，夫人知晓了定会责罚。”

    尽管黄玉压低了声音，众人还是不免听到了一些，可哪怕是受罚，萧语菲此刻也是铁了心要买下来，否则，她还怎么在这个圈子混？

    “你闭嘴，也不瞧瞧那礼部侍郎家的季无双还有丞相府的庶女田思思可都在呢，我现在能退缩吗？我萧语菲可丢不起这个人”萧语菲不悦地瞪了一眼黄玉，以示警告。

    这两人往日与她都不太对付，她萧语菲能在敌人面前丢脸吗？答案自然是不能的。

    即便是受罚，那也是回去以后的事情，她管不了那么多。

    黄玉见状连忙将头低下装鹌鹑，心中只能默默祈祷，希望夫人能罚轻一点。

    “送到萧南伯府吧，出门在外，我也没带那么多银票，你们随我回府取。”萧语菲依旧高傲地吩咐着侍女。

    见萧语菲离去，许盼儿见状也没多留，买了两朵绢花也跟着离去。

    季无双捏着帕子掩嘴笑道：“田姐姐，你看，萧语菲刚才那吃瘪的样没？”

