    气氛总之是非常尴尬。

    警员已经全部都回来了，看到日本宪兵，警员也觉得不对劲。

    这日本宪兵不帮着他们一起抓反满抗日分子，反而是将他们都叫了回来，这是什么意思？

    而且不仅仅是将他们都叫回来，还一副怒气汹汹，虎视眈眈的看着他们，这是什么情况？

    余惊鹊一脸笑意，低声说道：“长官，是不是有什么误会。”

    “我们真的是来追捕反满抗日分子的，能不能和科里联系一下？”

    余惊鹊现在觉得，自己想要离开，基本上不可能了。

    现在能离开的话，只能让蔡望津来捞人，甚至是蔡望津现在可能都不好使，羽生次郎需要出面。

    但是平房区里面的宪兵，对他们可是非常不友好的。

    让几个宪兵将余惊鹊他们这些警员，就地看管起来，谁都不能动。

    至于宪兵就开始在平房区里面搜查，有反满抗日分子跑进来，他们也必须要搜查，不然被反满抗日分子发现了一点什么可怎么办？

    余惊鹊他们都在这里，一动不动。

    有些警员已经是站不住了，都坐在了地上。

    李庆喜将自己的衣服脱下来，放在一块石头上，让余惊鹊坐下。

    面对这种情况下，李庆喜还有心情拍马屁的行为，余惊鹊不知道说什么好。

    李庆喜这是完全不知道今天的事情是多么严重的事情，不然可能根本就没有拍马屁的心思。

    坐在李庆喜的衣服上，余惊鹊默默等待起来。

    他现在不能帮助组织，同样不能通知蔡望津，只能等着蔡望津自己过来。

    他们这么一群人，这么风风火火的冲进平房区，蔡望津应该会收到消息。

    只要蔡望津收到消息，就一定会过来。

    因为余惊鹊不知道日本人想要做什么，可是蔡望津是知道的，不然也不会将自己手下的人都杀了。

    那么听到平房区，蔡望津肯定是坐不住的。

    这不是蔡望津想要救余惊鹊，而是要救自己。

    如果余惊鹊被日本人认为有问题，那么蔡望津的问题，也需要查一查。

    其次就是这件事情蔡望津躲在后面也不行。

    “股长，你说这日本宪兵是什么情况，怎么不让我们调查，他们自己调查起来。”

    “是不是想要抢我们功劳啊？”李庆喜疑惑的问道。

    听到李庆喜这个时候，还有心情在这里问功劳的事情，余惊鹊不知道说什么好。

    “对，你去抢回来。”余惊鹊没好气的对李庆喜说道。

    听到余惊鹊的话，李庆喜立马就闭嘴了。

    让他去日本人手里抢功劳，他可不敢。

    而且刚才那群日本人，都用枪对着余惊鹊的脑袋，李庆喜觉得自己上去，可能下场只会更惨。

    日本宪兵在平房区里面，开始了搜查，他们需要解决平房区内部的隐患。

    而且确实也有枪声。

    余惊鹊心里担心起来，不知道是不是组织的人被发现了。

    不过余惊鹊心里也知道，可能就是组织的人。

    因为组织的人要趁乱调查，还要引开平房区路口的人，现在日本宪兵开始调查，能有所察觉也是正常的。

    只希望组织的人能多跑掉几个，不要都被日本人抓到。

    在等待了差不多快一个小时之后，蔡望津带着人匆匆而来。

    可能是这里的人通知蔡望津了。

    蔡望津进来之后，余惊鹊立马是走上前去，说道：“科长。”

    “什么情况？”蔡望津语气不善的问道。

    收到这个消息的时候，蔡望津都不敢相信。

    不知道余惊鹊怎么就带着人冲进去了平房区。

    余惊鹊也委屈了，他说道：“科长，您今天不是让我们埋伏反满抗日分子吗？”

    “我们确实是等到了他们，不过他们开始逃跑，我们只能追击。”

    “就追到了平房区这里，当时为了抓反满抗日分子没有多想，直接就冲了进来。”

    “可是谁知道，里面的宪兵，不让我们调查，还将我们给看管起来。”

    余惊鹊一脸的不理解，不知道这是什么情况。

    不是应该一起抓反满抗日分子吗，你看管我们干什么？

    听余惊鹊说的委屈，蔡望津心里不知滋味，因为今天的任务，是蔡望津给余惊鹊的，余惊鹊追到平房区里面来，他蔡望津是有责任的。

    而且蔡望津就郁闷了，平房区外面负责的日本人是干什么吃的。

    反满抗日分子都能跑了进来？

    还有余惊鹊他们跑进来的时候，为什么没有人拦着？

    如果被拦下来，还能有这些麻烦吗？

    蔡望津的脸色不是很好看，余惊鹊装作自己不知道一样，说道：“科长，我们在平房区行动，抓捕反满抗日分子，可没有犯法吧。”

    “这些日本人的行为，是在帮助反满抗日分子，现在肯定是什么都抓不到了。”

    听到余惊鹊的话，蔡望津心里又好气又好笑，说道：“你难道还想要找日本人的麻烦吗？”

    “不是找麻烦科长，只是实话实说，今天明明可以立功的。”刚才余惊鹊心里还说李庆喜就想着立功，现在在蔡望津面前，余惊鹊也是装作的就想要立功。

    瞪了余惊鹊一眼，蔡望津说道：“我去给羽生次郎队长打电话，老老实实在这里等着。”

    蔡望津离开之后，余惊鹊就老老实实的等着呗。

    他知道今天的事情，蔡望津也解决不了，必须要让羽生次郎出面。

    蔡望津先和宪兵交涉了一下，想要让宪兵放人，但是宪兵却不愿意放人。

    之后蔡望津只能给羽生次郎打电话，不过羽生次郎的宪兵队，是不管平房区的宪兵，平房区有自己的一小部分宪兵，只是外界不知道罢了。

    但是还是一个系统的，而且出了问题，就要解决问题。

    你总不能将余惊鹊他们就这样一直看管着吧。

    羽生次郎接到蔡望津的电话，心里也是不满。

    之前剑持拓海说自己遇到危险，甚至是饭庄孔晨的事情，都和特务科有关系。

    羽生次郎心里就有点怀疑，让剑持拓海带人去特务科调查。

    只是最后调查没有结果。

    可是现在，特务科的人，居然是冲进去了平房区。

    这让羽生次郎心里更加不满。

    但是不满是不满，蔡望津的解释也合情合理，追捕反满抗日分子，追到了平房区之内。

    而且平房区的日本人，没有拦下来余惊鹊，这和余惊鹊有什么关系？

    这里又没有说不让进，不是吗？

    