    它盯着课本找正确答案，然后对比了一下。

    虽然，意思很像。

    但是……

    它怎么觉得哪里，怪怪的呢？

    莱福不会较真，既然对比起来意思差不多，那就得过且过。

    继续下一课！

    无论上多久的课，夜莱从不会觉得累，或者是站起来要跑。

    至于本来就是机器人的莱福，就更不会觉得疲惫了。

    “喂喂喂，都坐在这里一下午了，起来活动活动，你是机器人，她可是肉身！本来就笨笨的了，再坐成残废还得了？”封菀走过来拉住夜莱的手就往客厅那边去了。

    “哒哒哒。”莱福像个跟屁虫一样也坐了过去。

    封菀非常不满意：“你就不能离远点？”

    莱福摇头：“不可以。而我要提醒你一下，我坐在这里是因为夜莱，并不是你，你不要学你哥一样，自恋。”

    封菀眼睛都要喷火了！

    这家伙没升级之前说话就能气死人，升级了之后简直能把人活生生噎死！

    如果机器人不会说话多好！

    就在封菀咬牙切齿的时候，她听见左侧幽幽传来一道声音：“说的，对。”

    她猛地扭头，“是你在说话？”

    夜莱也看向她，好半天后，她张嘴：“不然，是鬼？”

    封菀：“……”

    他们怎么可以，这样！！！

    -

    而去了外地的封延在忙碌了一下午外加半个晚上后，进入酒店第一时间就给封菀发去了视频通话。

    响了几声之后，封菀的脸露了出来。

    “嗨……”封菀的话还没说完，对面的男人开口：“我要看夜莱，手机给她。”

    再一次被嫌弃了的封菀表情瞬间麻木。

    她闭着眼使劲儿大喊：“莱福！！！”

    素来出现迅速的莱福这会儿却半天都没过来。

    封菀拿着手机蹭蹭蹭往楼上去，她敲卧室门：“夜莱睡了？”

    门立马从里面被打开，莱福正站在门里，“有何贵干？”

    看着它没有关机休息，封菀皱眉质问：“我刚才喊你，你没听见吗？”

    莱福诚恳的点了点头：“听见了。”

    “听见了为什么不回应我？”封菀感觉自己无时无刻的都在生气。

    “我不想回应你，就不回应你。夜深人静，你有事吗？不知道半夜敲门不礼貌吗？”莱福的语速可比之前快多了，说起话来也一套一套的。

    封菀叉着腰：“我要找夜莱！我哥跟她视频！”

    话音刚落，她就感觉自己的左手一空。

    “砰！”

    左手捏着的手机被莱福抢走，不止如此，它还把门关上了。

    封菀深呼吸，拼命地深呼吸！

    -

    房中。

    莱福举着手机凑近床边正在低头看书的女人。

    她余光察觉到有光照过来，便抬起头。

    屏幕中，那张熟悉的俊脸就在上面，夜莱歪了歪头，嘴角也勾了起来。

    封延看到了，只觉得满身疲惫都在这个时候溜走了，“夜莱，你有没有想我？”

    女人眨了眨眼，于是点头承认：“想的。”

    “哪里想呀？”封延像是哄孩子一样的口吻。

    夜莱脸上的笑越来越浓，她抖着右手，奔着心口窝的地方轻轻拍了拍，“这里想。”

    心里在想。

    封延感觉自己整个人都被她温柔的一塌糊涂，“我最晚明天晚上就到家，你乖乖的，哪里也不许去，听到了吗？就跟着莱福或者封菀在一起。”

    她乖乖应下：“好。”

    就在封延还想说什么的时候，画面一转，莱福那颗铁头出现在镜头前。

    它道：“说完了吗？我要挂断了。”

    封延：“……”

    就在他沉默的空挡，莱福果断的挂断了视频。

    酒店里躺着的封延盯着手机屏幕，他现在好后悔。

    好后悔给莱福升级。

    肠子马上青了。

    -

    家中卧室。

    夜莱这时候盯着它在看，“他是，怎么钻进手机里的？”

    莱福怔住，大眼睛闪着光，速度特别快的时候那就是它在分析捕捉到的语言。

    夜莱语速缓慢：“我也能，钻进去吗？”

    她颤颤巍巍的将手机拿过来，居然真的拿脑门去顶手机，一副试图钻进去的样子。

    莱福：“……”

    它突然抢过手机，语气有点凝重：“你是不是，跟封家兄妹待久了，怎么这么笨了？”

    夜莱的思维近来也转的很快，她皱起眉头：“你好像，很了解，他们。”

    “当然。”莱福原地转圈圈，像是格外自豪：“我了解他们，就像农民了解大粪。”

    说完后，它停下转圈圈的动作，指着床：“躺下，呼呼。”

    呼呼就是睡觉的意思。

    夜莱也很听话，安安静静的躺下，可眼睛睁的特别大。

    至于莱福则坐在了一旁的沙发上，一本正经的笔直。

    等空气安静下来，响起了它的声音——

    “虽然，封延很愚蠢。但他，的确很帅气。从前，他对你也很好，下次，再视频通话，你要多表达你想他、念他的想法，好吗？”

    夜莱缓缓点头：“好。”

    “呼呼吧，我给你讲故事。”莱福捏过一旁一摞书最顶端的那本西游记。

    他们似乎都对西游记这本著作十分热衷。

    可读着读着，莱福停了下来。

    还没睡着的夜莱扭过头：“为什么，停下？”

    “连妖精，真是一头猪都有，喜欢的。我怎么没有？”

    夜莱满脸疑惑。

    莱福自言自语：“我觉得，我也可以拥有，一个伴侣。”

    “伴侣，是什么？”她问。

    莱福放下著作，大眼睛朝着她看：“就是，同生共死。”

    夜莱理解了好半天，“可你说过，同生的是双胞胎。共死的是战友。”

    莱福：“……你误会了姐妹。”

    “是你这样说的。”

    “我的确这样说了，但不是那个意思。”

    “那是什么意思？说过的话，你又不承认了吗？”夜莱自己都没有反应过来，她刚刚这句话，说的有多流畅。

    莱福坐在沙发上安静了好久，到最后，它居然自主关了机。

    夜莱：“？？？”

    她慢吞吞坐起来，不满的瞪着它：“开机，跟我辩论。”

    可莱福毫无反应。

    睡不着的夜莱没有再躺下，而是站起来走出了卧室。

    黑暗中，她的视线已经不再那样清晰。

