    第49章我宣布，和苏泱泱解约！

    “苏灵摔倒的地方是在洗手台边。”

    众人疑惑间，苏泱泱开口。

    “我如果要推她，以伤口的力道可以判断，至少是需要在一米内的距离完成这个动作。”

    “然而这段距离里，我们的脚印没有交织。”

    “退一步说，就算是我施力推人了，那我的脚也会往后移，并且会朝着苏灵的方向。这里的脚印是冲着门口的。”

    “试问，我怎么在走向门口的同时，推开两米开外的她？”

    “再简单点来说就是——她在撒谎。”

    解释的声音十分平淡，然而却极具穿透力。

    众人纷纷朝着地面看去。

    苏灵的脸色彻底白了！

    她竟然没想到，还有地上的鞋印！

    【这证据够6啊卧槽！！！！！！！】

    【好了好了，散了散了，这还有什么可说的？】

    【苏灵粉丝出来啊，刚才不是闹挺凶吗？相信你们家灵灵？现在呢？录音是合成的，鞋印子是不是还要说是苏泱泱画上去的啊？】

    【苏泱泱真的挺聪明的，有条有理，完全不慌啊，我有点入坑了！！！】

    【粉苏灵的看看你们家正主的反应吧，她就差把慌字大写印在脸上了！】

    “这印子这么乱，谁能看得清啊！”乔和风看都没看，张口就来。

    “没关系。”薄斯凛凉凉的嗓音紧跟着来了，“痕迹鉴定科的人看得清。我正好认识几个，一会儿打电话让他们过来查查，就什么都明白了。”

    闻言，苏灵全脸的血色都褪尽了！

    整个身子晃了晃。

    痕迹鉴定科……

    这些人一来，她的星途就彻底毁了！

    不行，绝对不行！

    然而此刻除了发抖之外，苏灵根本想不到其他办法。

    “姐姐。”她上前拽住苏泱泱的手，眼眸盯着她，“我刚才说过了，我们两个的事，不用再浪费公众资源了。你想清楚了，真的要这样跟我撕破脸吗？”

    苏泱泱直接伸手，一点一点将她的指头给掰开了。

    “不然呢？”

    三个字，炸响在苏灵耳边。

    苏灵晃了晃。

    怎么办？！

    与此同时。

    这边的事情直接冲上了热搜。

    苏灵公关团队手忙脚乱，但这一次事情发酵太厉害，苏泱泱岸边连爆两个证据，不用等痕迹科，早就有干过痕迹科的网友在网上扒出了这个画面里的分析。

    【坚定完毕，苏泱泱说的没错】

    【苏灵是真的在撒谎，666】

    【今天这戏看得我，瓜都来不及吃啊！】

    【太绝了，这个节目才出来几天啊？就塌一个小花的房了！听说后期还有其他的嘉宾进去，会不会连着塌啊？】

    【楼上，这事儿真的难说。之前沈若晴不也各种塌么？】

    【你们说得像苏泱泱是个照妖镜似的，笑死】

    【可不么，有黑点的可别靠近泱姐，会变得不幸】

    热搜传到苏家。

    “耀国，这到底是怎么回事？！”

    毕梅拿着手机，全身都在抖。

    就刚才一会的功夫，她接到了十几个电话，都是问热搜上的事情。

    苏耀国连忙安抚：“你别慌，我现在正在问。”

    毕梅颤抖着身子，年近半百，但身形还是十分纤细，看背影就像个小姑娘。

    苏耀国见她落泪，心疼得不行。

    “泱泱是不是还在记恨灵灵啊？”毕梅抬头，“她在家里的时候，就老是欺负灵灵。亏灵灵还想着自己的姐姐在荒岛受苦，非要过去陪着她。灵灵这个小傻瓜啊……”

    苏耀国脸色一沉。

    “你放心，我现在就去让人把苏泱泱接回来。”他伸手搂住了毕梅，“今天的事情是我考虑不周，之前也是我答应了让灵灵过去。本来，我看苏泱泱最近风评变好，还以为她有变化了，现在看来，还是一个样！你放心，我不会让灵灵受委屈的，热搜已经通知公司那边在撤了，今天我就让她退出节目！”

    “那薄家那边呢？听说薄斯凛和咱们泱泱闹了绯闻，薄家势力大，会不会怪泱泱攀附权贵啊？”

    苏耀国沉了脸色。

    这话提醒了他。

    苏泱泱要是小打小闹也就算了，但她竟然在节目里头和薄斯凛勾勾搭搭！

    薄家要是怪罪下来，他们苏家都只能给苏泱泱的任性去陪葬！这还得了？

    “我会让人上门道歉。”苏耀国道，“这次，是她太不懂事了！”

    毕梅眼眸幽幽，“这样的话，泱泱不会有情绪吧？”

    “她敢！闯出这么大的祸，今年都别想再出去活动了！”

    “哎，你也消消气。”毕梅轻叹，眼里寒光一闪，“毕竟是个孩子，她从小没了妈，也可怜。回来我跟她好好说说，再让灵灵跟她道个歉，两姐妹嘛，以后始终是要互相扶持的……”

    “你就是心太善良了！我跟你说过多少次，不要纵容她！看看，这不是纵容出事情来了么？”

    毕梅抹泪。

    “都说后妈难当，你怎么能体会我的难处？这么多年我对她尽心尽力，你还怪我……”

    她哭腔愈浓。

    苏耀国的心又软得一塌糊涂。

    “好了，都是我的错。放心吧，一会儿的功夫，这事儿就能解决。”

    岛上。

    刘导接到通知，立马松了口气，走上前来。

    这边正好僵持着。

    苏灵面如菜色，双手双腿都在发软。

    但她知道，只要再坚持坚持，母亲看见了这个热搜，一定不会放任不管！

    现在苏泱泱的合同就捏在苏家手里，这是她最大的筹码！

    果然，刘导迈步上前。

    “今天的事情确实比较乱哈，谁是谁非的，咱们现在也不判定了。”刘导笑了笑，“毕竟影响也不好，你们在节目里头出了事，不管怎么撕扯，都是我这个导演的责任。”

    “现在倒是说得好听！”田甜愤怒地颤抖，也不知道哪来的勇气开口，“刚才苏灵污蔑泱姐的时候，怎么不见你出来当和事佬？”

    刘导表情微变，立马瞪向田甜。

    田甜缩了缩，苏泱泱眯眼看过去。

    刘导立刻又把眼神收回来了，脸色讪讪。

    【笑死，刘导你能再怂一点？？】

    【泱姐看一眼，他就怕了哈哈哈哈哈哈】

    【说实话，泱姐这么看我我也怕】

    “总不能就一直在这里扯来扯去吧？”

    刘导最终整理好表情，站了出来，“都是有头有脸的人，今天不要弄得太难看了。另外，有件事要通知你们一下。”

    “从现在开始，苏泱泱就退出这个节目了，一会儿有直升机把她送出去。”

    “我在这里宣布，《明星们的荒岛2》，正式和苏泱泱解约！”

    【？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？】

    ?  ?苏泱泱：听说有人不给我投票票？

    ?      薄斯凛：让我看看，都是谁？

    ?      【划拉一下作者后台】

    ?      苏泱泱：哦，是读者宝贝啊？那没事了。

    ?      作者：我哭了我哭了我哭了！写个情节死了无数脑细胞，我一下就坐地上，要票票才能起来！【打滚】

    ?      你不投，我不投，泱泱小脸真是愁！

    ?      你不票，我不票，苏灵明天就出道！

    ?  

    ????  

    (本章完)

