    第4817章 雷霆天帝，萧逸小友

    “财可通神？”张家家主不屑冷笑，“萧逸界主莫不是觉得以你血炎界的底蕴，可以驱使我们张家族人和太雷宫弟子吧？”

    萧逸不语，只直视着雷霆天帝。

    雷霆天帝微微皱着眉。

    一旁，张家家主恭声道，“父亲，绝不可听这萧逸的危言耸听，族规铁律，乃是根本，不容触之底线。”

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑，“我萧逸有没有这个本事，天帝自己很清楚。”

    “漫长岁月来，七大天域虽坐拥一方巨大天域，却还是将自己的手脚伸到诸天万界，缘由，想来不必我多说了吧？”

    “天域，虽然有着莫大底蕴，有着诸天万界里各大星辰世界所没有的东西、珍宝等等。”

    “但，除非这方天域里所有生灵都是至尊强者，包括天帝势力之内，后代血脉里，都是至尊强者，否则，便必然需要灵脉，而且数量无比庞大。”

    “天域当然也可以诞生出灵脉，但各位天帝可不会蠢到浪费自己天域的力量去让天地诞生出灵气，凝结出灵脉。”

    “所以，七大天域的唯一灵脉支撑，一直都是诸天万界。”

    “说白了。”萧逸玩味一笑，“单论灵脉底蕴，正常修炼资源，就是你们七大天域加起来也比不上我血炎界之掌控。”

    “说句猖狂的话，当今岁月，除却击杀天帝这种除却需要绝对实力别无办法的事情外，整个无尽虚空，还有什么事是我萧逸做不了的？”

    雷霆天帝的脸色，霎时冰冷难看。

    他并不怀疑萧逸的话，身为天帝，他也很清楚萧逸的话绝非虚言。

    诸天万界，无论是七大天域，还是重回巅峰后的十二源兽，都不曾放弃过染指和试图掌控。

    可想而知诸天万界的意义所在。

    第十天域之主，除却有影响虚空平衡的力量之外，还有一个本事，那便是只要这个第十天域之主不惧‘主宰’之实力，可以活得足够久的话，那么，第十天域之主便掌控着整个无尽虚空最庞大的财富。

    而很显然，当今无尽虚空，‘主宰’无尽虚空的七大天帝，无一敢动这位萧逸界主。

    萧逸那猖狂的话语，仍旧继续着。

    戏谑的目光，扫视在在场所有张家族人和太雷宫弟子身上。

    “诸位里，谁愿意将神雷诀‘卖’给我血炎界的，可私底下联络我血炎界的管事。”

    “而报酬，则是自其出售神雷诀开始，至陨落的岁月里，所有所需之修炼资源，灵脉、虚空本源等等一切，我血炎界尽数提供，源源不断。”

    “且可以放心，我萧逸绝不透漏出售者的身份，甚至，若安全起见，可直接在我血炎界的庇护之下，乃至到炎龙域内寻一僻静地方安心修炼，悠悠岁月，必保安然。”

    萧逸的话语接连落下。

    张家家主和太雷宫宫主的脸色，早已大变。

    “萧逸界主，你这是铁了心要挑衅我们雷霆天域，要与我们为敌。”张家家主怒喝出言。

    太雷宫宫主咬牙道，“萧逸界主，你到底意欲何为？”

    萧逸冷笑，“意欲何为？”

    “如果你们雷霆天域非要认为这是宫规铁律，不容触犯，那么，我便将你们这所谓的宫规铁律变成一文不值的苍白条例。”

    “别怀疑我的本事，只要我血炎界愿意付出足够大的代价，当今无尽虚空，还没有我萧逸做不了的事。”

    “你…”张家家主刚要愤怒出言。

    雷霆天帝微微抬手，止下了其话语。

    威严的目光，凝视着萧逸。

    “萧逸界主的目的，还是直说吧。”

    萧逸笑笑，“爽快。”

    “我萧某人是个讲道理的，雷霆天帝若要跟我讲道理，那么我奉陪到底，辨个清明。”

    “若不讲道理了，那么咱们可以谈谈交易。”

    “神雷诀我修也修了，你们张家也罢，太雷宫也罢，处置了冉琦也无用，无济于事。”

    “倒不如算天帝卖我个人情，而我…则送天帝一场造化，此事两消了，可好？”

    雷霆天帝眯了眯眼，“送本天帝一场造化？”

    “不错。”萧逸点了点头，走向大殿。

    “天帝，借一步说话？”

    萧逸做了个‘请’的手势。

    雷霆天帝威严地点了点头。

    嗖…

    二人闪身到远处。

    哗…

    萧逸手掌轻凝，一个屏障布置在外，隔绝一切。

    在场所有人，尽皆看着远处的二人。

    那位萧逸界主，此刻竟是与堂堂天帝并肩而站，似在交谈着些什么。

    没人能听到二人说着些什么，只见雷霆天帝，时而点了点头。

    半晌。

    萧逸散去了屏障，轻笑道，“天帝寻个安全的隐秘之地？”

    “好。”雷霆天帝竟也有了一丝笑容，“去我雷霆天宫内吧。”

    嗖…

    二人瞬间消失在原地。

    ……

    半个时辰后。

    二人方再度回到家族广场。

    而此刻，雷霆天帝竟已满脸笑容，甚至之于萧逸再无那浓烈的威严之色，二人谈笑风生，反倒似极了两个相交多年的好友。

    那般模样看起来，哪里像是半个时辰前尚且针锋相对彼此威慑的二人。

    二人走至大殿外。

    萧逸拱了拱手，“在下还有事，就不在雷霆天域多作叨扰了。”

    “哈哈。”雷霆天帝也拱拱手，回以一礼，“萧逸小友客气了。”

    萧逸看了眼冉琦，又看回天帝，道，“我这位好友，就拜托天帝了。”

    “萧逸小友放心。”雷霆天帝保证道，“冉琦此子，本就是本天帝麾下最出色的天骄之一，我自该倾力培养。”

    “神雷诀之事，也不过误会一场，不作追究。”

    “我雷霆天域与你血炎界今日结下情谊，他日血炎界有需要我们雷霆天域帮忙的地方，小友万勿客气，尽管道来。”

    “谢过天帝。”萧逸点了点头，“告辞了。”

    嗖…萧逸身影一闪，就此飘然而离。

    原地，雷霆天帝仍旧满脸笑容。

    唯见周遭张家族人以及太雷宫宫主，上至家主、宫主，下至寻常长老、族人、弟子，无不脸色惊诧。

    “冉琦。”雷霆天帝唤了一声。

    “天帝。”冉琦顶着伤势，连忙行了一礼。

    雷霆天帝缓缓虚压，“不必多礼，你有伤在身，速速恢复了伤势，之后入太雷宫秘地修炼。”

    “好好努力，勿要让本天帝失望。”

    冉琦脸色大喜，“谢天帝。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

