    慕芃芃在家折腾了几天，花的钱越来越多，可叶凌天没有说过一个字，甚至都不过问，这就没有意思了。

    被骑了几天，小猪也不愿意了，看到她出现，就跑到地里滚一圈，圆滚滚的身体往地上一躺，一副谁也别想骑我的模样。

    “出息了，连你也和我作对。”慕芃芃踢了它几脚，“杀了喝汤！”

    晃到家，实在无聊，爬到吊床上晃悠晃悠睡着了。到了时间就吃饭，吃完饭不是看电视就是睡觉，在家也不说话。

    林阿姨担忧得不行，拉着方雅，“方管家，这是怎么了？会不会生病了？整天无精打采的，先生也是，不就是玩玩游戏，由着她不就得了，芃芃这样，他就不担心不心疼？”

    方雅摊摊手，“单身，没谈过恋爱，别问我。”

    这天，叶凌天难得五点钟就到家。

    “芃芃呢？”

    林阿姨知道他每天回家第一句话一定是问芃芃，“在睡觉呢，吃过午饭就开始睡。”

    “没出去？”

    “没有。先生，你带她出去散散心吧，整天憋在家里也难怪不开心。”

    叶凌天没说话，推开卧室，慕芃芃趴在床上，头埋在枕头里，睡得正熟。

    他走进，捏了捏她的耳朵，没反应，又捏捏她的鼻子，慕芃芃恼怒地推开打扰她睡觉的东西，“不要弄啦，烦！”

    “起床。”

    慕芃芃眼皮抬了抬，看了他一眼，将头扭到另一边。

    见她不动，叶凌天动手了，一下从床上拽起来，单手抱进更衣室，替她换了衣服，又直接抱到了车上。

    “去哪？”慕芃芃打了个哈欠。

    “吃饭！”

    叶凌天能看出她这几天是真不开心了，才这么早回家带她出去。一起吃饭的还有白宇泽和顾寒秋，两人也都看出慕芃芃兴致不高。

    “小芃儿，来来来，我给你看个好玩的。”白宇泽一边笑，一边朝她招手。

    “不看，没兴趣。”

    “不看会后悔的，快快快！”

    慕芃芃凑过去，看到他手机上的东西，惊叫一声跳起来，慌乱间把碗筷都碰到地上了，“宇泽哥，什么东西啊，吓死了！”

    叶凌天把白宇泽的手机拿过来，里面是一只吊着长长的舌头、披头散发的女鬼，双眼还流着血，伸着渗人的爪子……

    “白宇泽，西城的1号地给我还回来！”

    “不是吧二哥！”白宇泽捂着胸口，“我错了我错了，只是想逗她开心而已。”

    “用这种照片逗人开心，宇泽哥你怎么撩到那么多女朋友的？”慕芃芃显然不相信他的鬼话，紧紧地抓着叶凌天的手臂，“吓死了吓死了，好怕。”

    “加上2号。”叶凌天补充。

    “芃芃救我！”白宇泽欲哭无泪。

    顾寒秋在一旁幸灾乐祸，同情地看着白宇泽，惹叶凌天也不要去惹叶凌天的女人啊，活该。

    吃完饭回家的路上，慕芃芃又开始沉默了。

    叶凌天嘴角微扬，浮起一抹笑容，“别演戏了，明天去公司吧。以后再和陆辰风走这么近，就杀猪。”

    远在农场的小猪一个激灵，抬头望着夜空，感受到一股来自东方的神秘杀气。

    “叶二哥，都听你的。”慕芃芃瞬间满血复活，但还抠着手指，“其实我也不是那么想去，每天买买买睡睡睡挺舒服的。”

    “那就继续呆在家……”

    “不不不，虽然在家很舒服，可是，我也要有自己的事业。”慕芃芃暗笑，暗暗给自己点了个赞，她就知道，斗争才能换来她想要的，妥协没有任何益处，伸手喂了一颗糖给叶凌天，“叶二哥，不能反悔啊。”

    叶凌天舌尖将她的手指卷了进去，轻轻咬了一下。

    回到家，叶凌天去了书房，慕芃芃躲在小书房玩游戏，一上线，明月队几人竟然一条消息也没有，他们就不担心她被绑架了吗？

    “你们老板被绑架了！”她在群里吼了一声。

    半晌，鬼见愁冒了出来，“求不要把她放回来！”

    “……你们还真是关心我。”

    “你不定期消失，我们已经习惯了，而且，我们这段时间训练挺好的，事实证明，老板在不在，都丝毫没有影响。”

    “再见！”

    “轰隆！”一道闪电之后，天空响起了惊雷，慕芃芃霎时就想到白宇泽那张图片，脑中放电影似的，想到了D市酒店跳楼的那位，越想越怕，忍不住打了个寒颤，仿佛窗外有什么东西看着她。

    天空再次闪过一道闪电，她嗖地窜出门，推开书房的门，跳到叶凌天身上，“叶二哥，有鬼。”

    “艳鬼。”叶凌天在她屁股上捏了几下。

    “真的有鬼！”她扒拉在他身上不肯下去，“都是宇泽哥，莫名其妙给我看这种图片。”

    叶凌天拍了怕她的背，拨通白宇泽的号码，“3号地也收回了。”

    “喂，二哥……”

    不给他任何说话的机会，挂断电话，揉揉她的头发，“先去睡吧，我还有点事情要处理。”

    “睡不着，怕！”

    无法无天的丫头竟然怕鬼……只能任由她贴着他。慕芃芃面对面抱着他，头靠在他肩上，片刻时间，竟然睡着了。

    准备抱她去卧室，慕芃芃却紧紧地巴着他，“怕！”

    叶凌天只好呼叫林阿姨拿了毛毯过来，将毛毯裹在她身上，继续工作，直到忙完了，才抱回了卧室。

    楚家，管家吩咐一个女佣给慕语嫣端了碗药过来，慕语嫣犹豫了一下，还是喝了下去。

    “爸，放走阿左的人找到了。”楚烨的助理陈扬和管家老陈是一对父子，此刻，陈扬正在说阿左的事。

    慕语嫣擦嘴的手顿了一下，若无其事地放下。

    这时，一个女佣进来，“慕小姐，外面有位小姐说是你的妹妹，请你去确认一下。”

    “妹妹？”慕语嫣疑惑地走出去，外面竟然是拖着箱子的慕雨萱，“萱萱，你来做什么？”

    “姐！”一看到她，慕雨萱委屈得声音哽咽，“爸他要我和王家那个胖子订婚，有没有搞错，那个男人又胖又丑！”

    “你来这里做什么？”

    “我离家出走，又没地方去，姐，你收留我一下吧。”

