    第三一四章崇祯的皇宫就是一个筛子

    全旭不在，三娘是全家军内政上说了算的人。

    当然，三娘现在也慢慢成熟了起来。

    她知道自己的知识有限，能力有限，就充当吉祥物，带着她的那一帮娘子军对新来的百姓嘘寒问暖，关心他们，劝慰他们，安抚他们。

    “大家不用担心，等朝廷大家打跑了建奴，你们就可以返回自己的家，安稳的过日子！”

    三娘望着众百姓笑道：“大家先委屈一下，现在咱们这里粮食不多，衣服不够，等将军回来，就会对建奴发起进攻，到时候可以抢回一些衣服，粮食，大家就可以好过一些！”

    人群中一名目光闪烁的人，恍然大悟。

    他借着上茅房的时间，从怀里掏出一只小鸽子，将消息放了出去。

    到了晚上，三娘呼了一口气，就算是装模作样，把她累得不轻：“总算忙完了，希望不要有流民过来了，我快累死了，苏音，苏音，快给我弄点吃的！”

    “好的！”

    三娘躺在全旭的指挥车里，通过监视器，观察着周围的动静，当然，那名放飞信鸽的细作，也落在三娘的眼中。

    三娘有些愤愤不平，她明明对流民掏心掏肺，一片善心。

    可是，有些人的良心却被狗吃了。

    如果不是全旭提前有过交待，她真想把这些人给枪毙十分钟，直接打成马蜂窝。

    良久，苏音端着一碗羊肉汤，还有大饼，在加上几样精致的小菜。

    公平，自然是不存在的。

    全旭一直没有想过所谓的公平，自己凭本事赚了钱，凭什么要过清苦日子？

    三娘端起碗，正准备喝。

    可是，她却感觉到自己的胃里一阵翻江倒海。

    “呕……”

    三娘赶紧放下碗，跑到指挥车后面的洗漱室里，漱口，洗洗脸。

    可是，当她再次拿起筷子，看着碗里那白花花的肥羊肉。

    一股酸水自胃里翻涌上来。

    “呕……”

    苏音奇怪的盯着三娘：“三娘，三娘，你怎么了？”

    “可能是着凉了吧！”

    三娘摆摆手：“今天喝了太多风！”

    苏音正在胡思乱想着，三娘又感觉恶心，可是她此时胃里连水都吐干净了，抽得她想哭。

    “要不……你给我叫郎中过来看看！”

    苏音突然眼睛瞪大：“三娘，莫不是有了？”

    三娘疑惑的望着苏音：“你个小丫头片子，懂什么？”

    “你懂吗？”

    三娘摇摇头，她还真不懂。

    全家军的医护官陈怀仁亲自为三娘把脉，结果让三娘差点疯了。

    她终于有喜了。

    良久，三娘叹了口气：“本想告诉相公，只是眼下这么多事，这么多流民，马上就要把遵化挤爆了，这该如何是好？”

    “全爷会有办法的！”

    压力肯定是有，困难也是有的。

    全旭储备的物资不少，可用在将近十万人身上，实在是杯水车薪。

    不过，好在全旭现在有了底子。

    这一批百姓的身体素质非常差，哪怕是最强壮的百姓，也无法适合全家军的训练，就作为预备军。

    预备军不参与打仗，只是观摩，与全家军战兵一起。

    参加文化课学习，参加思想教育训练，当然，伙食也比普通流民要好，他们可以吃两餐，还有牛皮高帮劳保鞋可以穿。

    全旭在京师待了两天，就在全旭准备向崇祯皇帝辞行，返回前线的时候，崇祯皇帝再次宴请了全旭。

    当然，这次是家宴，而且以全旭送来的罐头为主，饭菜非常丰盛。

    崇祯皇帝考虑了两天，终于下定了决心。

    全旭当时喝大了，他说的是三百城……管。其实城管是什么，这只是调侃，但是，落在崇祯皇帝心中，只要能平辽，别说三百城，三千城也可以。

    可关键是，大明只有州城、府城三百多座，加上县城，总共在一千五百多座而已，全旭一口气要三百个，这个问题崇祯实在是拿不定主意。

    不过，高起潜却给崇祯出了一个主意。

    百户所城也是城，给全旭三百个百户所那不就行了。

    一个卫所，下辖五个千户所，就是五十个百户所。百户所，其实也算城，城保，非常小的那种城堡。

    三百城，只不过相当于是六个卫。理论上是下辖三万军队，其实反而在崇祯皇帝的心里接受范围之内，别说全旭张口要，他已经准备给全旭三万人马的编制了。

    这个以来，官职反而不大，还不到一个省的都指挥使，哪怕大明最小的一个都指挥使司，既湖广都指挥使司，下辖七个卫，九千独立千户所，外加三个仪卫司。

    当然，只是编制。

    在全旭放开肚子，大吃大喝的时候，崇祯皇帝道：“全爱卿，你说，给你三百城管，你定能三年平辽？”

    全旭微微一愣，依稀记得没断片前说过这些醉话。

    “你可知君无戏言？”

    “臣不敢欺君！”

    全旭在心中嘀咕，才怪。

    要说欺君，整个大明九成九的官员都在欺君，不欺负崇祯欺负谁？他自己把驿站和锦衣卫、厂卫给裁撤大半，怪谁呢？

    “这三百城，你要哪里？”

    此时，全旭终于回过味了。

    三百城管只是戏言，三百城，你真敢想啊！

    可是话说到这里，全旭想了想道：“臣要复建盖州卫、复州卫、金州卫以及海州卫，只是……”

    “只是什么？”

    “只是如此，臣与东江镇将有重叠！”

    全旭在心中想来，如果崇祯真把南四个卫给他管辖，他真不怕去东北，虽然东北天气寒冷，可问题是，东北靠海，他的海豹就可以到处畅游。

    可以想买办买几艘炮艇，那也可以横着走。

    以东北的资源为依托，利用后世的技术开发东北的煤炭资源，炼钢、烧制水泥，以钢铁水泥的堡垒，形成一座座城池。以热气球，无人机全方位侦察，以装甲车，或者说哪怕买着农机版的三蹦子，也可以追得建奴上天无路，入地无门。

    崇祯想了想，反而有了主意。

    毛文龙调回遵化，担任遵化总兵官，这样以来，事情就解决了。

    崇祯突然给周皇后使了一个眼色。

    周皇后会意，她故作若无其事的样子，笑吟吟的问道：“全将军年纪轻轻，相貌堂堂，不知成家了没有？”

    “还没有……”

    全旭顺口一说，随口解释：“虽未成家，倒是纳了两个小妾，其中二娘给我生了一个女儿，如今有三个多月了，要不然，现在该举行百岁（既百天）宴了！”

    周皇后一脸郑重的望着崇祯道：“陛下，全将军军是难得的少年英雄，如果能宗室寻一郡主许配给他，可是大大的美事呢。”

    周皇后与崇祯成婚不久，最大的儿子还不满周岁，想嫁公主也没有公主可以嫁。至于天启帝……五个子女全部夭折。

    崇祯皇帝深以为然道：“皇后言之有理，回头朕让人查查，看唐王或福王府中可有郡主尚未出嫁……”

    全旭急了，一旦与皇室联姻，他就下不了大明的这艘破船了。

    他原本想来北京，想见见张嫣张皇后，当然，这是不可能的。

    至于长平公主，现在还没有出生，应该还在周皇后的肚子里。

    “陛下，千万别！臣……不……臣已经订婚了！”

    周皇后微微一怔，一脸惋惜：“已经订婚了？”

    “已经定婚，乃臣的老师，登州巡抚袁大人作媒，高阳孙氏的小姐！”

    全旭一脸不安的道：“孙家小姐现在就在大名府全家庄，她要是知道再来一位郡主，臣也不用活了，她能活活掐死臣的！”

    事实上，王承恩一直在朝全旭使眼色，示意他赶紧答应皇帝

    在他看来，如果全旭能够跟宗室联姻，对他以后的发展也大有好处，再怎么说也算是皇帝的自家人了嘛，更容易得到信任。

    可是，王承恩却不知道，全旭虽然同情崇祯，同情长平公平，同情张嫣，可问题是，他不同情大明的士绅阶级。

    虽然说夺老丈人江山的皇帝也不少，可全旭不想做。他打定主意不要什么郡主了。

    全旭吃饭吃得非常郁闷。

    但是，崇祯反而非常开心。

    全旭的要求，他可以轻易满足。

    四个卫而已，别说四个，就算是十个卫，他可以满足全旭。

    同样的问题是，可以利用宗室女笼络全旭。

    当然，孙承宗的孙女定婚再前，不能不地道，大不了让全旭一并娶了，大丈三妻四妾属于正常。

    全旭离开皇宫，来到下榻的驿馆。

    时间不长，侯恂就随后赶到。

    “侯大人！”

    “小全将军！”

    侯恂笑眯眯的望着全旭道：“你为什么死活不肯答应迎娶一位郡主？”

    “这还用说吗？我有老婆了！”

    全旭微微一愣，当时在宴会的时候，在一旁伺候的只有几名官宦的宫娥，王承恩在一旁边伺候。

    周皇后没有理由把这个消息放出来，然而，侯恂用了片刻功夫就知道了在皇宫里的事情。

    尼玛，崇祯的皇宫岂不是一个筛子？

    全旭抱拳道：“侯大人此次前来，所为何事？”

    侯恂笑了笑：“当初咱们保定府商议过的事情，小全将军不会忘记了吧？”

    “你是说火炮？”

    “没错！”

    侯恂道：“每门三千两，定金一万五千两，这是尾款。”

