    呼呼呼！

    轰轰轰！

    劫云汇聚，天雷酝酿。

    陈季川平静心神，耐心等候第一道劫雷降下。

    面对第十轮散仙劫，陈季川终于老实下来，全神戒备站在劫云下，静候劫雷，全然没有此前冲身入劫云中的底气。

    毕竟是第十轮散仙劫。

    终归还是要尊重下的。

    天劫酝酿。

    仅是前戏，带给陈季川的压迫就已经不小，主要在心理层面上。

    一般道行不够，道心不坚的，这个时候就要开始怀疑自己怀疑自身。少部分甚至会直接被吓的道心崩溃、自我消亡。

    天地凶威。

    生于斯长于斯的修士如何能抗？

    道行越低，对天地的了解就越少。有更多的未知，忌惮跟畏惧当然也就更多。

    反之道行越高，对天地愈发熟悉，依然有敬畏心，但不受控制的惊惧则会少很多。

    无知者无畏。

    用在此处并不合适。

    陈季川道行不弱，道心更是坚固。

    这种压迫对他来说，仅是心头沉重少许，根本没有一丁点实质性的影响。

    时间流逝。

    终于。

    轰隆隆！

    第一道劫雷酝酿完毕——

    刺啦！

    一声炸响，仿佛劈开混沌分出天地。

    第十轮散仙劫，正式降临！

    ……

    “散仙劫一共九重八十一道。”

    “每一重每一道威力不断提升，既是对修为、道行、根基、道心的考验，同时也是对承受力、忍耐力、恢复力的考验。”

    陈季川唯一担心的只有道行，其他的全都做到极致。

    一道！

    两道！

    三道！

    一道道劫雷接连轰下，一道更比一道强。

    陈季川亲身渡劫，待到第一重、第二重、第三重天雷接连降下，才发现这第十轮散仙劫比他想象中的要轻松不少。

    “看样子有很大希望渡过！”

    陈季川心头振奋。

    张口吞下十滴‘百圣液’，等待第四重劫雷的到来。

    这‘百圣液’是萧兰从前古仙宗‘百圣宗’中得来。

    既可以辅助修行提升道行，又能够回复心神、法力、气血消耗。九劫散仙服下一滴，也能在顷刻间恢复到巅峰状态。

    萧兰赠给十星君。

    陈季川斩杀十星君，这‘百圣液’就落到陈季川手中。

    原本一共三百滴，十星君用去二十滴，到陈季川手上，还剩下二百八十滴。

    他前面一直没用，就等第十劫时确保万全。

    一滴‘百圣液’吞入腹，九劫散仙都能顷刻恢复到巅峰。

    陈季川手上有二百八十滴，不吝消耗，一心将自身状态始终维持在巅峰。

    第四重。

    第五重。

    第六重。

    劫雷不断轰下，转眼已经到了第七重。

    这个阶段。

    每一道劫雷的威力已经不下于当初第九劫时最后一道。

    陈季川也需要全力以赴。

    法宝。

    术法。

    不断去削弱劫雷。

    在外还有‘颠倒八门镇仙仙阵’进一步削弱。

    重重削弱下。

    陈季川稳稳渡劫。

    不断吞服‘百圣液’，趁着一重重劫雷之间酝酿的空隙调理自身，全面回复。

    第七重。

    第八重。

    很快，散仙劫已经降下第七十三道，进入最后一重。

    “第九重！”

    陈季川咬着牙。

    他身上自金煌河域顶尖势力之一的‘周天仙宗’化缘得来的‘星河法袍’已经被轰的处处焦黑。

    八杆仙旗也再难支撑，阵势被破，纷纷跌落。

    七十四道。

    七十五道。

    七十六道。

    等到降下第七十六道劫雷的时候，陈季川不等‘星河法袍’，直接更换另一件护身法袍——

    太阴法袍。

    这是从金煌河域顶尖势力之一的‘仙宫’化缘得来，品质不下于‘星河法袍’。

    如这样的法袍，他身上足有四件。

    第七十七道。

    第七十八道。

    第七十九道。

    转眼间又是三道劫雷降下，等到第七十九道劫雷降下的时候，‘太阴法袍’也开始出现破损。

    陈季川想也不想，又更换一件。

    这时候。

    只剩下最后两道劫雷。

    也是最强的两道劫雷。

    陈季川胡乱吞下二十滴‘百圣液’，体内法力轰鸣，不断炼化药力，恢复自身。

    体内四圣怒吼，张口吞吃、撕咬一个个惑乱心神的域外魔祟。

    因为仙阵的保护，因为法宝的保护，直到此时，陈季川的状态依旧保持了九成九。

    他心中泛起喜意。

    知道这第十轮散仙劫有很大希望拿下。

    但又很小心的保持本心，心中默念‘素心咒’，配合四圣神君，平静心神，防备劫雷裹挟下来的外魔入侵，不让自己松懈。

    第八十道。

    第八十一道。

    最后两道劫雷经过更久的酝酿，终于降临。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰鸣不止！

    砰砰砰！

    陈季川接连甩袖，第六重的‘大罗天袖’不断削弱劫雷，最终降下，砸在身上撑起的‘飞仙法袍’上。

    似有一尊仙站在陈季川身后，欲要将劫雷死死挡在外头。

    但终究还是有一部分穿过法袍，砸到陈季川身上。

    轰隆隆！

    耳畔轰鸣，全身震动。

    陈季川身上金光闪耀，将‘三元一体不坏金光护身大法’施展到极致，将全身死死护住，特别是元神本源。

    雷电蔓延。

    裹挟外魔。

    陈季川身上金光摇摇晃晃，仿佛要被撕裂。

    但最终还是坚挺下来。

    “十劫散仙。”

    “成了！”

    陈季川皮开肉绽，满身狼狈。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    更是张口喷出大口金血。

    但脸上、眼中，却全都是惊喜雀跃。

    第八十一道。

    第九重劫雷。

    至此全部降临。

    第十轮散仙劫顺利渡过。

    第十劫散仙成就。

    自此。

    陈季川进退有据，四阶在手，再无隐忧。

    ……

    武河历二三三三三年。

    陈季川渡过第十轮散仙劫，成就十劫散仙，是年两万两千四百六十三岁，这一世实际年龄一万三千九百八十二岁。

    武河星二四三三三年。

    第十一轮散仙劫降临，陈季川险之又险渡过，成为十一劫散仙。

    星空中更加难寻敌手。

    这一劫。

    星空中三大顶尖势力——

    仙宫。

    四方门。

    周天仙宗。

    通过武河仙宗中内应的消息，三尊十一劫散仙、七尊十劫散仙通过周天仙宗至宝‘周天元运球’，算出‘徐老祖’渡劫时间、渡劫地点。

    三大势力暗下勾结了星空中各大势力、各路散仙。

    一共五尊十一劫散仙，二十四尊十劫散仙以及超过百尊的高阶散仙，赶至徐老祖渡劫地点。

    在徐老祖渡劫后，突然出击。

    未曾想。

    徐老祖渡劫功成后虽遭重创，但一身实力依旧通天绝地。

    这一役。

    徐老祖铺陈剑图，以无敌之姿，屠尽百余散仙。

    包括五尊十一劫散仙、二十四尊十劫散仙。

    星空喋血，群星黯淡。

    此后千年。

    陈季川辗转星空，追击各大势力的余孽。

    千年以来。

    亲手斩杀的散仙、化神四境超过二百尊。

    人称‘杀神’。

    徐老祖一人一剑，引领武河仙宗鼎立九龙河系，又称霸金煌河域。

    独尊星空。

    千年过后，徐老祖销声匿迹，再无消息。

    有人说徐老祖已经命丧散仙劫下。

    也有人说徐老祖星空无敌，寂寞如雪，闭关潜修去了。

    还有人说徐老祖当年渡的是第十二轮散仙劫，千年过后，阴极还阳，已经飞升上界。

    众说纷纭，得不到准确说法。

    ……

    武河星外。

    火龙星中。

    火龙仙幢顶天立地，将整个星辰照耀的犹如骄阳一般。

    一条条火龙游亘。

    一丛丛火焰席卷。

    在火龙仙幢当中，甘辰盘坐，正在炼丹。

    自陨落至今，已经有两万多年。

    自炼入火龙仙幢，成为器灵，也有两万多年。

    这些年来。

    甘辰先前为陈季川炼丹赚钱，后面又为武河仙宗炼丹赚钱，同时培养一个个炼丹师。

    可谓勤勤恳恳、兢兢业业。

    一心只盼着陈季川能修成四阶，飞升上界后，得了神通，会放她自由，甚至可助她重塑肉身，重返仙途。

    “今日你帮我，明日我帮你，互帮互助互取所需，岂不是两全其美？”

    陈季川当初的殷切话语犹在耳畔。

    甘辰心中期许。

    整日待在火龙仙幢中，从武河仙宗的弟子中不时打听着他们徐宁祖师的消息，好似待在家中操持家务的妻子，时时刻刻惦记着在外闯荡打拼的丈夫。

    一万六千年前。

    火龙仙幢被封印，当中的元神烙印悉数崩溃，曾一度让甘辰绝望。

    但没想到。

    数百年后。

    陈季川又强势归来，重新炼化火龙仙幢，更是不弱从前，星空下无敌，化神中无敌。

    甘辰一颗死寂的心又活了过来。

    默默算着时间，期盼着陈季川能修成四阶，飞升上界。

    五千年过去。

    没成。

    一年年又过去。

    “按照时间推算，现在他差不多该渡第十二轮散仙劫了。”

    “只要渡过，我就有希望！”

    甘辰跟前丹炉轰的一响，内里丹药炸裂，一炉丹炼废了。

    这个关键时候，她显然难以淡定，更别说炼丹了。

    索性停下。

    静静等候。

    也不知过了多久，甘辰脸色忽的一变：“又死了？！”

    时隔一万六千年。

    她感应到火龙仙幢中陈季川留下的元神烙印再一次消散。

    很显然。

    陈季川没能渡过第十二轮散仙劫，死在劫下。

    人已死，法宝自然无主。

    “废物！”

    “废物！”

    甘辰出离愤怒，直感觉心态快要崩了！

    天晓得她等了多久！

    从一开始成为器灵，就在祈祷陈季川快些进步。

    又像妻子又像娘。

    望夫壮志。

    望子成龙。

    只盼着陈季川早些成才。

    陈季川得到‘麒麟宝药’时，曾给甘辰注入了一针强心剂。

    但最终因为陈季川一死，升起的期盼一刹那又烟消云散，甚至跌落谷底。

    等到陈季川再次归来，希望又起。

    可他早早成就化神巅峰，最终还是不争气的兵解，做了散仙。

    好不容易渡过十劫、十一劫，只差临门一脚——

    偏偏！

    偏偏！

    偏偏此刻又死在第十二轮散仙劫下！！！

    起起落落。

    来回折腾。

    这让甘辰怎能不怒？！

    “废物！”

    “什么‘杀神’，什么‘观劫老祖’，不能飞升，就是彻头彻尾的废物！”

    甘辰怒骂着，发泄心底的情绪。

    但她终究还存有理智。

    “徐宁虽是废物，但显然是有机缘的。”

    “他前面死过一次，又重生回来。”

    “这一次兴许也可以归来。”

    “再等等。”

    “最多数百年！”

    甘辰心中期盼着，压制暴怒的情绪，盘膝坐下，努力冷静下来。

    而这时候。

    火龙星外。

    一道遁光掠来，落在星辰中。

    “张征？”

    甘辰认出这人。

    这是武河仙宗中散仙之一，名唤‘张征’，如今是四劫散仙，在武河仙宗中排不进前几位，但也在三四十位徘徊。

    更是炼丹大宗师。

    一身丹道造诣，不在徐宁老祖之下。

    昔日还曾在火龙星中，在火龙仙幢中跟随甘辰修习过炼丹技艺。

    只是甘辰脾气暴躁，动辄打骂，天生一副恶心肠，受制于陈季川有求于陈季川，才勉强教导武河仙宗弟子而已。

    却时常在这些弟子身上发泄怨气、怒火。

    因此武河仙宗中虽然有不少炼丹师都得到过甘辰的指点，但他们彼此都彷如仇寇，没什么恩恩情情可言。

    “你来作甚？”

    甘辰见着张征，没什么好脾气。

    “甘婆婆。”

    “张某奉老祖之命，特来炼化火龙仙幢，往后还请婆婆多多配合。”

    张征冲甘辰笑着。

    能让他称作‘老祖’的，整个武河仙宗、整个星空中仅有一位——

    徐宁徐老祖！

    “徐宁让你炼化火龙仙幢？！”

    “放你娘的狗屁！”

    “滚滚滚！”

    甘辰脸色一沉，火龙卷起，就呵斥张征离去。

    “张某岂敢假传老祖之命？”

    张征看着甘辰，想到前些日老祖的交待，朗声道：“我武河仙宗如今散仙七十二尊，化神更是数以千计，随着仙宫、四方门、周天仙宗先后被老祖杀绝，已经是星空下第一仙门，金煌河域下一个晋升四阶的，必定是我武河仙宗修士。婆婆在我武河仙宗，可谓天赐良缘。婆婆若是愿意继续助我武河仙宗，日后我门中但凡有四阶大能飞升仙界，得了神通，定会放婆婆自由，甚至可助婆婆重塑肉身，重返仙途。今日你帮我，明日我帮你，互帮互助互取所需，岂不是两全其美？”

    这番话听着耳熟。

    仿佛一直在耳畔。

    “天赐良缘？”

    “放归自由？”

    “重塑肉身？”

    “互帮互助？”

    “两全其美？”

    甘辰气炸了，终于忍耐不住，嘶吼道：“徐宁！徐宁！你***耍老娘？！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！！！”

    嘶吼声在火龙星中响彻，在星空中回荡。

    许久许久。

    ……

    星空篇完结！

