    周六孙轶民自个儿玩了一天的游戏。

    傍晚柳荣华约会回来，孙满怀好奇：“怎么这么早回来了？不趁热打铁……继续……那什么吗？”

    柳荣华自信的笑了笑，说道：“这种事不可强求。只要她心中对我有了喜欢，一旦时机到位，自然是水到渠成。她早晚是我囊中之物。”

    孙轶民举了举大拇指。

    柳荣华又顺便又教导了一番：“你要记住，但凡追求女孩子，在这件事上面欲速则不达。你若心急，非但达不到目的还会适得其反，破坏了她对你的印象——她会觉得你很色。记得这是禁忌。”

    孙轶民冷笑一声，讥讽道：“也就是说，你保持所谓的绅士风度，最终还是摆脱不了那个终极目的。说到底，你不过就是个比较有耐心的色狼罢了。”

    “呵呵，你也太小看我了，”柳荣华不屑道，“我春哥纵横情场多年，何曾对那点东西稀罕过？对于我这样的成功男人而言，人生的终极目标从来不是要睡哪个女孩。”

    “是吗？那么你的终极目标是什么？盖棉被纯聊天？”孙调侃的问。

    “对于男人而言，追求自己心爱的女孩，终极目标是让你喜欢的女孩，最终也如同你喜欢她那样喜欢上你。”

    孙轶民奉承道：“境界果然超凡脱俗，佩服！那么今天的约会如何？”

    “阿诗玛真人长得比照片更好看，出乎我意料。”柳荣华神色流露出一丝兴奋。

    “那么她对你态度呢？”孙问。

    “她对我也很热情。虽然没有对我表白，但我可以看得出来她心中是有好感的。”柳荣华自得道。

    “何以见得？”

    “感觉，言行举止……”

    “好吧，那有什么实质性的进展？”孙问。

    “今天我比较直接的向她提出了要求：我说咱们那么有缘，干脆做现实的情侣吧！”

    “她怎么说，答应了吗？”孙问。

    柳荣华停顿了一下，轻叹了一口气。脸上的神色转为纠结忧郁。

    “怎么，被拒绝了？”孙问。

    “倒也不是，她其实是愿意接受我的要求的，不过她提出了一个条件，这让我挺为难。”

    “什么条件？要你包养她？”孙问。

    柳荣华摇了摇头：“她说她愿意先在游戏世界和我结为仙侣，然后再做我现实女朋友。但问题是，我已经在游戏世界和月儿结为仙侣了。阿诗玛也从我角色属性面板看到了这一点，所以她要求我先和月儿离婚，也就是接解除侣关系。”

    孙轶民不假思索道：“那就解除呗，反正月儿也退游了，以后生了孩子，更不可能回到游戏了。”

    “唉，没有那么简单。”柳荣华说道，“首先，月儿在我心中是有位置的，虽然她退游了，但我舍不得和她解除关系，因为这是我们曾经情感的见证。另外更重要的是，如果我向月儿提出这个要求，月儿首先会伤心，其次也不一定同意。就算同意，她肯定也不开心，我不忍心让她难过。”

    “这倒也是，”孙道，“但是，阿诗玛的要求也非常合理。这里有个问题就是：你如果不与阿诗玛结为仙侣，也就无法表明你的真心，那她如何肯接受你？光光是面子上她都过不去。但问题是：你如果要向阿诗玛表明诚意，就必须跟月儿离婚。这是一个死结。”

    柳荣华点头默认这一点：“唉，这正是我纠结的地方。”

    孙叹了口气：“说到底啊，这都怪你自己过于花心多情，你一边舍不得旧情人，一边又要泡新妞。若你单纯专一如我，又何来如此诸多烦恼？”

    柳荣华沉默，默认了这一点。

    “然后呢，你怎么回应阿诗玛？”孙问。

    “我暂时找了个借口，说月儿退游了，再也不来了，我也联系不上她。她就让我用其他方式联系月儿，可我怎么做的到？我只我好说，她的手机号码也失效。然后她就很不高兴。我只好安慰她说我再想想办法。她最后又强调了一遍：除非我和月儿解除仙侣关系并与她结为仙侣，否则她是不会和我交往的。”

    “这下完了，这少数民族女神没法泡啰……看来你是竹篮打水一场空啊！”孙笑着调侃道。

    柳荣华神色郁结，沉默良久，向孙轶民道：“大学那会儿，大家都说你最聪明，你能不能帮我想想办法？”

    孙轶民沉思良久，提议：“要不这样，这事你自己不方便向月儿开口，我就帮你出这个头。”

    “你怎么联系月儿？你又没她联系方式。而且你跟她又不熟。”柳问。

    “这个我自有办法，但是你得先考虑好，要舍得跟月儿解除仙侣关系，否则一切都免谈。”孙道。

    柳荣华沉默犹豫良久，不情愿的点了点头。

    在孙看来，柳荣华在情感特点上属于那种喜新不厌旧的男人。他此刻的内心是矛盾的，一方面渴望得到阿诗玛这个新鲜的女子，但是一方面又舍不得和月儿解除仙侣关系，毕竟这是他们爱情的见证。最后他默许孙轶民帮忙，其实也是一种无奈的选择，也体现了在他的内心世界，对新鲜女孩的渴望战胜了对旧情人的眷恋。

    孙轶民此时回到自己房间，上电脑去了解了一下游戏世界的结婚以及离婚的法定流程。

    一般来说，如果双方都同意，仙侣关系是可以立即解除关系的。但是如果只有一方想离婚，另一方不同意，一般情况下不好离婚。

    但也并非绝对不行，还有一个变通的方法：想要离婚的这一方可以向月老提出申请（类似于起诉离婚），月老将会持续关注两个人的亲密度。如果经过一段时间的考验，亲密度降低到50%以下，则仙侣关系自动解除。

    那么问题就在于如何让亲密度下降。其实亲密度的维持，需要两人经常联络，在一起进行任务约会等等活动。如果两人长时间不联系，不互动，那么亲密度值会随着时间逐渐衰减。

    柳荣华与月儿有较长的时间没有联络互动，双方的亲密度出现了一定程度的下降。但仍在75%。但这并不是重点。重点在于，这种离婚方式需要一方先向月老提起离婚。否则，即便两人亲密度下降到50%以下，也无法解除仙侣关系。

    了解了离婚流程，孙轶民-联系了神女，刻意提醒了她一句：“最近你哥一直在泡阿诗玛，我听说他们打的热火朝天。这月儿还蒙在鼓里，不如你去提醒一下她？”

    “哟，你什么时候变得这么好心了？”神女反问。

    “还不是为了月儿好嘛。”孙言不由衷道。

    “是吗，你就不怕影响我哥泡妞？违背了兄弟义气？”神女问。

    “唉，真是好心没好报，当我没说。”孙轶民结束了话题。

    约半小时后，神女找他说话：“刚才我跟月儿说过这件事了，她跟我说，她知道我哥肯定会泡妞的，正因为如此，她就是不愿意和我哥离婚。”

    “哦，挺好。”孙轶民有些失望。

    神女又道：“月儿说了：既然我哥爱她，即便她退游了，他也应该为她保留名分，如果不是这样，只能说明他不爱她。”

    “嗯，说的很对。”孙无奈。

    “怎么，失望了吧！我知道，其实是我哥叫你来让我通知月儿，暗示她离婚，可是她早看透了这一点，你们是不会得逞的。”神女此时似乎看破了真相，语带讥讽。

    “哪有你想的那么复杂，你想多了吧！”孙轶民讪笑。

    “别装了，你们男人都不是好东西。”神女鄙夷道。

    “你哥不是好东西你就骂他好了，何必把我包括进去。”孙附带了一个无辜的表情。

    “天下乌鸦一般黑……”神女秒回。

    孙轶民撇嘴。结束了对话。心中暗叹：这月儿即便人走了，也不让别的女人占据她的位置，这手段也真够毒的啊。而且，这种占着茅坑不拉屎的行为，也不厚道。

    孙轶民将沟通结果告知柳荣华。柳荣华神色复杂，不置可否。

    此时孙道：“我倒是有个办法，可以让你既不用和月儿离婚，又能和阿诗玛名正言顺在一起。”

    “你说。”柳荣华神色期待。

    “你可以和阿诗玛一起退出这个游戏，换个新游戏。然后在新游戏里结婚。”

    “算了吧，”柳荣华神色转为失落，“再玩新游戏，我一切得从头开始，钱倒是其次，练级建帮会费时费力，实在没那个耐心。”

    “这倒也是……唉……”孙轶民感慨了一声，对话不了了之。看来柳荣华的泡妞路上的障碍，暂时似乎无法破解。

    晚上，照例柳荣华组队昨晚每日任务。任务后闲着无聊，柳荣华又组队带上孙轶民和神女去刷70两大副本，准备碰碰运气刷点极品装备出来。

