    离开医院后，叶深就给陈秘书打了个电话。

    让她以公司的名义在微博发表她与叶建源彻底断绝父女关系，但她会维护自身的利益，要回属于自己的东西。

    陈秘书虽有疑惑，但还是按照叶深的吩咐照做。

    这个声明一出，再加上前两天在网上发酵的事情，这个声明再次被顶上热搜。

    还有很多营销号胡编乱造叶家的爱恨情仇。

    一时间，明远与叶氏的对抗在网上闹得沸沸扬扬，不过这都是后话了。

    电话挂断后，叶深买了一束菊花来到墓地，看着墓碑的母亲，她嘴角一笑，抬手抚摸着母亲的照片。

    “妈，你放心，我一定会给你报仇的。”

    她要让那些曾经侮辱她的人，都受到惩罚。

    在墓地呆了好一会，叶深直接开车去叶家别墅。

    叶家别墅内。

    叶雪和吕明珠正在看电视，两人依偎在一起，俨然一副母女情深的模样。

    而叶建源则是待在书房。

    这段时间，叶建源与吕明珠已经和好了，但关系却不像从前那样亲近。

    吕明珠自然也感觉出来了，但她根本不在乎，毕竟现在叶氏集团都在自己女儿手里，她只要和叶建源维持住表面的和平就好。

    等她熬死叶建源，这家产自然是她的。

    正当两人看得起劲时，叶雪口袋里的手机响起微信铃声，她放下手中的薯片，掏出手机解锁，就看到今日的微博头条。

    她眉头紧蹙，连忙打开微博查看，着急得连微信信息都没有回复。

    当看到明远官方账号发出来的断绝关系的微博时，脸上的震惊不已。

    她连忙拉了拉吕明珠的衣袖：“妈，你快看微博新闻！”

    吕明珠看着叶雪着急的模样，不免有些疑惑，但下一秒，看着手机上的新闻。

    她脸上的疑惑转变成气愤！

    这个叶深，当众发这个消息，是想干什么？！！

    这时候的叶雪早已慌乱不已，整个人焦急地在大厅里走来走去。

    “妈，叶深发这个消息，是不是想要抢夺叶氏的股份？”

    断绝关系这一层无所谓，毕竟他们早就闹翻了，但后面这句话才是最重要的，她要回属于自己的东西。

    叶氏建立之初，是由叶深母亲姜妩给予创立资金的，并且是占比最多的。

    换句话说，姜妩才是叶氏集团的创始人，叶建源只是一个挂名总裁。

    叶雪和吕明珠显然都想到了这一层，一时间，大厅内寂静无比。

    吕明珠坐在沙发上，双手止不住的颤抖，眼神中都是对叶深的恨意。

    她绝不能让叶深抢夺叶氏的股份！

    叶氏只能是她女儿的！！

    “小雪你别担心，我手中还有叶深的把柄，她的生父还在我的手里，她不敢造反的。”

    吕明珠在想到这点时，慌乱不安的内心平息了下来。

    “小雪，你现在赶紧去叶氏主持大局，以免公司在这个关头再出现问题。”

    闻言，叶雪立马答应下来，拿起一旁的包就准备离开。

    但没走两步，大厅就进来一位不速之客。

    不是别人。

    正是叶深。

    叶雪看到来人是，脸色不免有些难看，语气更是不善：“叶深，你不是和叶家断绝关系了吗？你为什么还要来这里？你赶紧给我滚出去，我们叶家不欢迎你！”

    说着，叶雪上前就想去推壤叶深。

    叶深见此，嘴角勾出一抹不屑的冷笑。

    在叶雪即将碰到她时，叶深一个后退，直接让叶雪扑了个狗吃屎。

    吕明珠看到自家女儿被欺负，连忙焦急上前将她扶起来，愤恨地质问道：“叶深，你到底想干什么？！！”

    看着眼前两人母女情深，叶深只笑不语。

    随即她缓缓走上前，高跟鞋敲打在地面，散发阵阵悦耳的声音，叶深美腿交叠地坐在沙发上，双手环胸。

    身后的吕明珠和叶雪看到这一幕，心里差点被气到吐血。

    这个小贱人！

    “想必你们也看到那篇声明了，我今天过来也是拿回我自己的东西。”

    “叶雪，你该退位了。”

    叶深声音慵懒，但说出来的话却是毋庸置疑的强势。

    但下一秒，吕明气势汹汹地走到叶深面前，脸上的恨意毫不掩饰：“叶深，叶氏集团是我叶家的，你休想从中拿走我们的东西！”

    吕明珠气得上气不接下气，一副蛮不讲理的模样。

    见此，叶深嘴角微勾，随后从沙发上起身，一双美眸直击她的内心。

    “吕明珠，这话你说出来不觉得羞愧吗？嗯？”

    “我想你可能是忘了，叶氏集团是我母亲的资助下才创立起来的，这么多年，也该物归原主了。”

    一时间，大厅内气氛剑拔弩张。

    就在这时，楼上传来脚步声，叶深美眸淡淡一瞥，就看到从楼上下来的叶建源。

    叶建源是下来散步的，结果没想到叶深竟然过来，他的脸上略有些不自在。

    一旁的吕明珠看到叶建源下来，脸上立马换了副可怜兮兮的表情。

    “老叶，你可得来评评理，小深今天不仅在社交平台和咱们叶家断绝关系，还要过来争夺叶氏家产，还让小雪退位...”

    “小深这是要置我们于死地啊...”

    这一番话说得情真意切，脸上的表情像是受了天大的委屈一样。

    而叶建源听到这话时，脸上不免一愣，好半晌，他才反应过来。

    “叶深，你当真要这样做？”

    叶建源凌厉的双眼直视着她，脸上的不可置信夹杂着一丝怒气。

    闻言，叶深抬眸与他对视，随后淡淡开腔道：“当真，我收回我母亲的遗产，理所应当。”

    “既然你们一家人都在，我也不和你们兜圈子了，过两天我会去叶氏拿回属于我母亲的股份，届时请你们做好准备，若有人再想无理取闹，那我便法院见。”

    说到这里，叶深话语一顿。

    “哦对了，若我没记错，这个别墅叶氏我母亲名下的，我给你们三天时间打包整理，三天后，我来收房。”

    说完，叶深看着眼前三人呆愣的眼神，内心无比的畅快！

