    米洛的尸体骤然掉下来，引起马路上行人一阵尖叫，不少人已经拿出手机报警。

    梦玉神色凝重，站起身后，快速来到大厦角落一个没人的地方，接着纵身起跳，在大厦墙体上点了几下，便轻松来到楼顶。

    环视一圈，空无一人。

    雪虽然很大，但时间尚短，楼顶的脚印依旧清晰可见，甚至依然能看到楼顶边缘那一抹鲜红的血迹。

    梦玉在楼顶查探了一番，看着面前的脚印，露出若有所思的神色。

    “这里只有两个人的脚印，肯定是米洛和凶手的，而脚印很深，说明凶手杀了米洛之后才离开没多久。

    另外，脚印清晰丝毫不杂乱，说明交手时间一定很短，最有可能是在一招之内分出了胜负。

    据说米洛是‘天狼榜’上排名第四的顶尖杀手，一身实力已经到了‘传奇中期’境界，普天之下能杀得了他的人寥寥无几。

    能如此轻易杀了米洛的人，实力一定到了‘传奇后期’境界，不在我师父之下！”

    梦玉神色震撼，这一趟北欧之行，果然卧虎藏龙，汇聚了天下绝大多数的强者！接着，她下意识看向不远处陈飞宇所住的那家酒店。

    “陈非和秋元雅子就住在这里，我要不要过去提醒他们有一位神秘的强者，让他们注意安全？”

    梦玉有些纠结，她很不喜欢陈飞宇渣男的作风，决定离陈飞宇远一点。

    “罢了，终究和他认识，还是提醒他注意安全。”

    梦玉打定主意，正准备跃到楼下，突然，只见下方马路上，一位身穿黑色风衣，身材高挑，容貌绝美的西方女子，袅袅婷婷向着酒店走去。

    正是伊莎贝尔！“据师父所说，伊莎贝尔的实力已经到了‘半步传奇’境界，这么厉害的女人来这里做什么，难道……难道她是来找陈非的？”

    梦玉越想越有可能，而且也越来越惊讶，怎么漂亮的女人全都跟陈非有关系？

    她眼珠一转，纵身跃下去，悄悄跟在伊莎贝尔的身后，想看看她找陈非有什么事情。

    前方走在雪地上的伊莎贝尔脚步微微一顿，眼角余光不经意间向身后瞥去一眼，嘴角露出一抹神秘的笑意，接着迈步向酒店走去。

    却说酒店内，陈飞宇回到房间，只见秋元雅子正优雅地坐在阳台上看着外面的雪景。

    “这么晚的还来我房间，不得不让我联想到，你是想跟我共度良宵。”

    陈飞宇嘴角挂着笑意，走到了秋元雅子对面坐下，一边给自己倒酒，一边笑着道：“好香。”

    也不知道他是在说酒香，还是在夸赞秋元雅子身上的体香。

    “明天就要开始争抢‘天使的眼泪’，说明你死期已至，我来只是想多看你几眼，毕竟看一眼就少一眼。”

    秋元雅子轻蔑而笑，突然轻蹙秀眉，打量了陈飞宇两眼，道：“你身上有杀气。”

    “刚刚杀了个人。”

    陈飞宇没在这个问题上过多纠缠，毕竟对他来说，杀死一个“天狼榜”排名第四的杀手并不是什么值得夸耀的事情，笑着道：“刚刚夏尔玛过来找我。”

    “夏尔玛？”

    秋元雅子惊讶道：“她来找你做什么？”

    当初燕京一战，秋元雅子曾在山上观战，所以见过夏尔玛，按理来说，夏尔玛和陈飞宇是死敌，怎么会来找陈飞宇，真是奇怪？

    “她给我带来一些很重要的情报。”

    陈飞宇将刚刚的事情简单说了下，当然，略过了他和夏尔玛交易的内容。

    “这么多强者都来了北欧，看来我说的没错，明天你必死无疑。”

    秋元雅子冷嘲热讽的同时，心里莫名的有一些失落感。

    “你知道我为什么把这件事情告诉你吗？”

    陈飞宇翘着二郎腿，一副优哉游哉的模样，哪里有半分担忧？

    “为什么？”

    秋元雅子忍不住好奇问道。

    “因为我会亲眼让你见证，我是如何在这么多的世界强者面前，抢下‘天使的眼泪’，并且安然离开的，到那时候你就会知道，杀我报仇是一件永远不可能的事情。”

    陈飞宇声音平淡，但是话语中透露着非同一般的自信！“自以为是，那我就睁大眼睛看着，你明天是怎么被人杀死的。”

    秋元雅子轻蔑地嘲讽，但是心里却莫名的有了几分雀跃，陈飞宇依旧是那么自信！突然，响起一阵敲门声。

    下一刻，房门推开，走进来一位冷艳妩媚的金发美女。

    正是伊莎贝尔。

    整个房间都因为她的到来而明媚了三分。

    秋元雅子冷淡地哼了一声，昨晚她被“黑暗世界”的人擒下，让她十分不爽！伊莎贝尔戏谑的目光从秋元雅子身上移开，对陈飞宇笑着道：“陈先生好，我们又见面了，没想到雅子小姐已经跟陈先生住在了一起，陈先生真是充满了魔力。”

    秋元雅子俏脸越发阴沉，虽说她跟在陈飞宇身边，是为了更好的报仇，但是这种事情没必要向伊莎贝尔解释，而且就算解释了也没用，伊莎贝尔依旧会装疯卖傻来言语攻击她。

    她冷笑道：“那你来这里做什么，不会是因为你见过陈飞宇两面后，就对他茶不思饭不想，以至于今晚主动来倒贴吧？”

    陈飞宇眼睛一亮，没想到秋元雅子骂人的功夫也不简单，连一个脏字都没有。

    伊莎贝尔脸色一变，气的俏脸煞白，她作为黑暗世界的重要人士，平时谁敢这么跟她说话？

    她正要反唇相讥，突然，只听陈飞宇开口说道：“伊莎贝尔小姐，你这次来找我，带来的一定是好消息。”

    提起正事，伊莎贝尔也顾不上跟秋元雅子置气。

    她收敛情绪，嘴角再度挂上一缕笑意，笑着道：“陈先生就一定能确定带来的是好消息？”

    “如果不是好消息的话，那你现在可以走了，我没兴趣听一些无意义的废话。”

    陈飞宇淡淡地道，下了逐客令。

    伊莎贝尔傻眼了，平时其他的男人见到她，谁不是盼着多跟她说几句话，哪有像陈飞宇这样，一言不合就赶自己走的？

    她内心一阵气愤！看着伊莎贝尔吃瘪的样子，秋元雅子心里一阵解气，连带着看陈飞宇都觉得顺眼了许多。

    

