    既然安知素发了怒，大家也不好继续再说那秋长天旳丰功伟绩，而是认真讨论起他的情报来。

    “这秋长天，最出名的手段乃是五雷正法。”林断山详细说道，“雷修早年也是一个修士流派，曾经和剑修齐名，只是后来日渐没落。”

    “原因无它：雷法的威力甚大，修炼过程也是极为凶险，一不小心就要伤到肉身，亦或是心性大变，因此修习之人越发稀少。”

    “据说到了如今，除了各大门派里还有五雷正法的总纲外，连基础的雷法法术都已经散佚不存了。”

    “既然如此。”段分海奇怪问道，“那秋长天又是从如何学得五雷正法的？”

    “他那个地位境界，只要有心去寻访各种线索，总能找到些许蛛丝马迹的。”关山月悠悠说道，“不过我的意见和林师兄不同。依我看，秋长天最厉害的不是五雷正法，而是没有短板。”

    “没有短板？”林断山若有所思。

    “炼气术，他修习的是仙家秘法《九天清微入境真言》，真元极其雄浑深厚。”关山月淡定说道，“道法，他修习五雷正法，攻坚手段极其强悍，便是十阶飞剑也吃不住雷法一击。”

    “哪怕是御剑术，他的剑术也不在你我之下。据说凤凰仙子自入门起，每日便和他比剑，至今为止居然未胜过他一次！”

    段分海暗自心惊，忍不住便看向安知素。

    因为这位割草剑仙，在蜀山最出名的事情，就是与诸峰弟子比剑至今，大大小小未尝一败……想来那昆仑秋长天，大抵也是像安知素这等级别的强人吧。

    安知素听得不耐烦，便转头跟凌云破说道：

    “师弟，你别看他们说得危言耸听。那秋长天再怎么厉害，还不是两只手臂、一个脑袋？连金丹都没结, 怎么就没有短板了？”

    凌云破心中好笑, 脸上却做坚毅不屈, 说道：

    “那是自然。若是这次白玉京大比有幸能碰上，我自然也要向他讨教一番。”

    见这对师姐弟说说笑笑，浑然不将昆仑筑基境大首席放在眼里, 林断山也是有些佩服，便说道：

    “除了秋长天之外, 他的师妹徐应怜, 也是个不好对付的人。”

    “除去《九天清微入境真言》外, 徐应怜还有一手大光明火，焚山煮海, 熔金化铁，某种意义上比秋长天的五雷正法，还要难以对付。”

    众人闻言, 尽皆沉默。

    如果说蜀山剑仙最讨厌什么, 除了飞剑无法突破的防御型法宝外, 就要属这种大范围的道法了。

    毕竟无论对手是以飞剑, 还是法宝攻来，自己至少都能用本命剑器去格挡。

    但若是这种遍布四面八方的轰炸型道法, 飞剑本身肯定是无能为力的，必须要动用剑上道法进行对抗——对蜀山剑仙而言，便好似长处被人克制, 不得不以短板对敌，打得就很是憋屈。

    “她的大光明火道法, 便是再熟练，也需要时间催发。”安知素沉声说道, “只要一开始就抢攻，将她压制, 使其没有时间催发道法，不就行了？”

    林断山有些汗颜，无奈说道：

    “说是这么说，但若要保持压制，起码需要在剑术造诣上远胜对方才行。据我所知，凤凰仙子的剑术并不弱……”

    说到这里，他又突然有些卡壳。

    因为林断山忽然想起来, 强弱这玩意也是要看对比的。

    对他们来说，徐应怜的剑术不弱；但对于安知素而言却未必，说不定按照她的标准，我们的剑术都不怎么能入眼吧。

    见聊天已经聊不下去了, 凌云破只能再次打圆场道：

    “师姐说得没错。遇到徐应怜的大光明火，若不能率先抢攻，夺得节奏，让她将大光明火施展出来，这比斗就算是输了一半。”

    “大光明火出来之后，就只能设法以剑上道法进行对抗。但只是对抗，便等于是对拼真元消耗，对方练的是《九天清微入境真言》，拼真元消耗是肯定拼不过的。”

    “所以，如何在大光明火的压力之下，迅速锁定徐应怜的位置并将其击败，就是剩下来一半的胜机所在。”

    这话说得没什么问题，毕竟徐应怜的大光明火之威，便是当初秋长天对上也无计可施，最后是靠昆仑镜扫描锁定对方后才获胜的。

    因此大家也纷纷点头，表示认同, 心里开始默默估算，自己的飞剑上有什么大范围道法，可以对抗大光明火，亦或是在火海中锁定对方的。

    “要我说, 昆仑便只这两人难以对付, 其余修士的实力，与我等仅在伯仲之间。”段分海冷笑说道，“至于蓬莱，画符炼器还行，比斗根本无足为惧。”

    “这倒未必。”林断山皱眉说道，“听说蓬莱有一罗衍，无论剑术还是道法都出类拔萃……”

    “既然出类拔萃，为何上次蓬莱遭人围攻，却没有大显身手，以至于声名至今不显？”安知素反问说道。

    林断山无言以对，他其实也是通过侄女林若湖那边，大致打听了一下玉清观的情况。

    林若湖并未藏私，将罗衍等人的实力往高了说，但林断山本来就觉得这侄女实力不强，因而对她的评价也持了几分怀疑态度。

    只是安知素这般说了，大家也就无言以对，于是再次客套闲聊几句，便纷纷告辞离去。

    “师姐。”等大家都离开了，凌云破才责怪说道，“师姐怎地如此傲气？便是心里不将昆仑、蓬莱修士当一回事，也不应该直接说出来，反而让大家没法下台。”

    安知素理屈词穷，只能温言说道：

    “这次是师姐不是。我只是觉得，这白玉京大比还没开始，人也没见着，怎么就突然自己吓自己了？”

    “师姐说的，也不是没有道理。”凌云破无奈说道，“但据我所知，无论是秋长天还是罗衍，其实都不是什么平庸之辈，师姐最好不要小觑他们。”

    “是吗？”安知素若有所思，“所以他们说的是真的？”

    凌云破哭笑不得。

    所以敢情师姐你真的以为他们在危言耸听啊？我的两个马甲都是很勇的好不好！

    “不管那么多了。”安知素无所谓地摆了摆手，“师父说过，不管敌人是强是弱，终归要以掌中剑做过一场，才能确认。”

    “师姐刚才之所以那般不给面子，也只是怕他们平白涨了他人志气，却灭了自家的威风。”

    “只要师弟你别听信他们的话，大比之时遇上那些人先怯了三分，那师姐之后也就不说了。”

    凌云破无言以对。

    说来说去，结果只是因为怕我失去信心，师姐才刻意和林断山他们唱反调的么？

    “不过，以师姐的实力，确实也足以藐视他们了。”凌云破笑着说道。

    “师弟，你别说啦。”安知素笑着说道，“我其实也没有多少把握。但大比之时，无论对手实力如何，只要全力以赴就行了。”

    “这次白玉京大比，咱们就好好拼搏一把，努力夺下大比的第一名和第二名，让闭关中的师父也有面子！”

    刚说蜀山高层口气太大，要夺下白玉京大比的一半席位呢，结果我师姐的口气更是大到没边，直接就预定第一第二了！

    虽然心里腹诽，但是为了扮演不屈人设，凌云破也没法和她唱反调，只是目露坚毅不屈的神情，握拳说道：

    “好！若师姐此次夺得第一，我必拿下大比第二！”

