    第363章违和之处

    这小丫头下手可是够狠的。

    少年可怜兮兮地揉着指节，习武之人本就身体强健一些，磕磕碰碰亦是寻常之事，脱臼委实算不得什么大伤。

    奈何慕惜辞下手时的力道掌握得极好，这一套下来，既没有真伤到他的筋骨，又能让他结结实实的疼上一阵。

    看来他以后得弄点什么东西，挡一挡他这老容易犯贱的手，或者让宛白琢磨点能快速止痛的药来。

    墨君漓捏着指头胡思乱想，不期然便想起了晋王府那两块花岗岩做的搓衣板，膝盖一痛，下意识打了个哆嗦。

    不行，回去以后，说什么也得让他家小姑娘离着伯母远着点，万不能教她也学去了这惨无人道的倒霉手段。

    他这老胳膊老腿的，可没大伯那么结实。

    少年的思绪越飘越远，慕惜辞则对此浑然无觉。

    她想着寒泽皇室与灵宫的那点事，一丝违和之感陡然爬上心头，眨眼间便疯长成了让她无法忽视的巨大裂痕。

    寒泽……灵宫……圣女……乾平。

    是了，若这一箭三雕之计当真是叶天霖想出来的，那她前生之时的北疆寒泽，怎会弱到那种程度？

    小姑娘深深皱了眉，怪就怪在这里了，针对灵宫与圣女叶知风的这四步棋下得太妙，不仅环环相扣，还近乎一丝不漏。

    假若此等计谋当真出自叶天霖之手，那这位寒泽新皇有这般绝妙手段，又怎会花了十多年的时间，都治理不好一个小小的寒泽？

    要知道，寒泽占地面积不足乾平的四分之一，大半还是终年不化的荒芜冻土，上下国民加在一起，都赶不上一个江淮！

    这么大点的一个国家，就算皇城内部斗得再烈，自长乐二十六年秋初议和后，至平元七年冬，整整十一年又余下两三个月……这么长的时间，寒泽怎会还是那金玉其外、败絮其中的鬼样子？

    这场仗她记得清清楚楚，平元冬十一月出征，次年春季她便率军大破了寒泽皇城。

    那一路她近乎势如破竹，若非冬季严寒，寒泽千里冻土，只怕都毋需等到次年的春天！

    最重要的……当初皇城被破，那寒泽百姓，面上不但见不到半点国破家亡的悲痛之意，反而鸣锣击鼓，大有广开城门、接迎乾平军队入内的意思！

    看样子，竟是隐忍他们的君王多时了。

    难道……是叶知风死后，叶天霖身上再无压力，便纵情声色、穷奢极侈起来了？

    不应该呀。

    慕惜辞的眉头越锁越紧，定出那计划之人显然不会这般短视，寒泽国|情与乾平相差甚远，叶天霖和墨书远的性情亦当相差甚多。

    墨书远是既阴毒又虚荣而贪慕享受之人，他刚愎自用，打从皇子时期就开始自毁城墙，那叶天霖却好像没做过这样极端愚蠢之事。

    除却对叶知风一事上，下手过于狠辣之外，无论是今世还是前生，她还真从未听说过这位寒泽新君，有什么过于离谱的行为。

    这样一来，疑点就更多了。

    小姑娘默默伸出两根细细长长的葱白手指，在自己的眼前比了比。

    现在有两种可能，其一，是那针对灵宫的计划，压根就不是叶天霖自己想出来的，定制计划之人是他手下谋士。

    其二，那一连串阴谋阳谋的确是叶天霖自己所设，但他与墨书远一样沉溺权势名利，自私自负，最后闹得众叛亲离，百姓恨不得群起而攻之。

    若是其一，那法子是谋士想的，那么，这谋士为何没有继续帮助叶天霖谋定寒泽？

    是叶天霖兔死狗烹，还是谋士另有所图，事成一半，便不声不响的离去了？

    他身为一国之君，又能听得他人劝谏，身旁就没有别的谋士？

    若是其二……那更奇怪了，他都有这个脑子了，能治理不好一个寒泽？

    慕大国师的脑仁发了痛，她觉得自己的思维卡在了一个诡异的死角，浮在半空，上不去又下不来，极其难受。

    她仿佛是摸到了一点细细的尾巴，但那点尾巴只晃了一下便又一次消失不见，她现在还差一点东西，一个推手，一个新的角度——

    于是她拉了拉墨君漓的衣袖，将那走神少年的注意力重新拉了回来，小脸纠结成了一团：“墨君漓，陆丘在信里还有没有说别的东西呀？”

    “啊？”猛地回神的少年一个怔愣，片刻才慢慢反应过来，“有的。”

    “陆丘说，他在寒泽发现了不断给墨书远传递消息的谋士。”

    “是墨书远的人？”小姑娘挑眉，面上微带诧色，“他有这本事往寒泽朝堂插人？”

    “不是墨书远的人。”墨君漓摇头，“是中立派里的一个，寒泽四皇子的人，他会定时给城中内藏匿着、试图伺机窥探寒泽情况的探子们递一些零散的消息。”

    “观风阁的人在北疆边境附近截获了一些，仔细查证后，发现那是递去京中、给墨书远的。”

    “二者应该是达成了某种协议，不过他们怕打草惊蛇，先一步将消息传回来后，就将那些信重新放出去了。”

    少年说着，摩挲了下巴：“我估计，国公爷他们的行踪，也是这么被暴露出去的。”

    “通敌叛国，这倒是个极好的把柄。”慕惜辞压低了声调，“让陆丘多注意些，尽量留点证据，将来定然能派上大用场。”

    “还有，我现在很想知道，针对灵宫的那一连串方案，到底是谁想出来的。”

    “真是叶天霖？还是其他的什么人。”

    “应该不是叶天霖。”少年道，“我前生与叶天霖打过交道，他虽有点能耐，为人却有些冲动易上头，没那么善于揣度人心。”

    “但这人很会礼贤下士，那计谋许是他座下谋士们想出来的。”

    “哦对，他也知道自己的能力不是太足，对谋士们很是依赖。”墨君漓轻轻抚掌，“就像墨书诚之前依赖解斯年那样。”

    能寻到那么多谋士，叶天霖也算厉害。

    只可惜，寒泽的地角不行，前生灵宫消失后，寒泽国运也确乎步步衰退。

    加之“尽信书则不如无书”，他太过依赖谋士，到底是会出问题的。

    “此外，陆丘说，叶天霖每月十五的下午，都会独自进山一趟，不准旁人跟随，并且回来后往往是一脸激动兴奋，甚至有那么点‘醍醐灌顶、大彻大悟’的味道。”

    “依赖谋士，还醍醐灌顶？”小姑娘嗤笑，“这听着倒是挺像拜了什么邪神，中了什么邪||教。”

    “……等等。”慕惜辞面上的笑意一敛。

    她忽然有个极为可怕的想法。

    ?  ?过年准备搞个小活动

    ?      目前我准备搞的小奖品有红包、配饰、印章、扇子和板绘头像（大概不上色吧我好懒哦）

    ?      你们有啥其他意见吗？

    ?      可以说说，要是不太难搞的话，可以考虑

    ?      另外，护身符（划掉）有人要吗？

    ?      这玩意好写一点

    ?      睡够了我一下午能画五六张

    ?      多了不行，消耗大劲儿了头晕

    ?  

    ????  

    (本章完)

