    又是渊子哥的洛突然的一波进场，直接帮助滔搏终结掉EDG，轻松拿下今天BO3的第一局。

    “团战的盛宴！”

    “好家伙，DNA动了，就你们叫滔搏三C？！”

    “不到十八分钟的比赛，真就爸爸打儿子是吧？”

    “‘最有含金量’的世界冠军被当猪杀，舒服了……”

    “有个兄弟送了全队唯一的人头, 我不说是谁！”

    哪怕现场的选手已经起身离席，但直播间的观众像是还沉浸在无穷的震撼之中，乐此不疲的刷着弹幕。

    这支滔搏在今天的表现，完全打破了常理，强的让人头皮发麻。

    解说二路流。

    记得与管大校在这局比赛结束之后，也是节目效果拉满，将二路解说带到了不属于它的高度。

    “这里有个小知识要跟大家分享一下。”

    “之前好像有个人在预测里说‘算算日子，打EDG那天, 滔搏哥应该是要整个大的，所以我把票投给了EDG，我觉得EDG能赢！’”

    “上述内容绝不存在瞎编，我这里还有录像为证，一字不差，现在我就想问一下那位大兄弟，你还有什么想说的？”

    镜头前，二哥推了推眼镜，微微勾起嘴角，露出善意的笑容。

    “确实，我记得是有这回事！”

    世一教在二路混久了，也激活了要素察觉的被动，熟练地跟团。

    “你们别尬黑啊，我说的整个大的，是指今天滔搏的大招流体系, 这不就来了嘛？”

    “至于猜错比分这种事, 如果你们能够换一种角度理解, 那应该就不会觉得有问题了。”

    管大校的嘴还是一如既往的硬。

    “可以, 角度刁钻！”

    “原来滔搏这把能赢, 全是管哥的功劳，这波我悟了！”

    二哥瞪大了眼睛，似乎没料到管泽元这也能圆？

    随后，脸上露出一副‘带师，我悟了’的表情，属实给观众看乐了。

    马教也很难绷：“哦，原来是这样啊，那没事了！”

    “但是管哥，这里我还是要替弹幕上的水友问一下，你觉得这把EDG输给滔搏，究竟是哪里出了问题？”

    一计不成，记得心中又生一计，再次开始拱火。

    “啊，如果要我说的话，那首先一定是BP的问题……当然，也有可能是上路的问题！”

    只要团开不到自己身上，那管泽元可太懂如何创造节目效果了！

    世一教：“有一说一，会不会打野也有问题？”

    管大校再次点点头，火力全开：“那肯定啊，这把EDG一条龙都没控下来, 你能说打野没问题吗？”

    “那确实不能，但如果这样分析的话，好像辅助也有问题。”

    记得恍然大悟，似乎觉得管大校的话很有道理。

    “额，那我就不知道了。”

    “但是绝不可能是双C的问题，我们都知道这把Viper尽力了！”管泽元绷着脸，确定以及肯定的说道。

    这番话一出，直播间弹幕效果直接拉满。

    “好开！”

    “EDG输了，但Viper没输是吧？！”

    “典中典！”

    “管哥杀疯了！”

    “蚌埠住了，真就管哥在的地方，哪里都可以是饭堂呗。”

    “哈哈哈，这俩人太踏马搞了！”

    叮咚叮咚叮咚……弹幕纷纷亮起红灯，发出警告。

    “咳咳，这个话题有点危险，跳过跳过。”记得憋着笑，没想到管哥这么勇，连忙踩刹车。

    他们向来只负责开团，不负责收场的。

    也就是常说的管杀不管埋！

    …

    滔搏后台。

    林渊他们在经过短暂的休息调整之后，再次被告知需要前往主舞台，准备第二局的比赛。

    由于今天前两场的比赛全都拉满了，所以导致他们的比赛时间很紧张。

    赛事官方人员还是要考虑很多因素的，滔搏队员们对此报以理解。

    “加油兄弟们，稳稳拿下，待会儿一起去吃洋房火锅！”

    临上台前，世一妈皓哥微笑着和队员挨个击掌，并且做出承诺。

    “这把渊子哥别搞，我们就正常打肯定能拿下对面！”白教还是懂啊，今天的渊子哥有点不太一样，就是跟之前几把变化有点大。

    可能是在憋大招！

    但是渊子哥还没说话，一旁的杰克也开玩笑道：“那看来是时候掏出我的德莱文了！”

    如果说什么英雄他最自信，那一定是德莱文。

    这是与杰克拥有很深羁绊的一个英雄，每一次当他掏出来，都可以主宰比赛。

    在赛场上，也留下了很多名场面，至今都是经典。

    “看对面给不给这个机会吧！”

    白色月牙没有直接反对，而是模棱两可的说道。

    伴随着现场工作人员的提醒，他们双方再度回到熟悉的选手席。

    BO3的第二局。

    EDG选择变阵。

    他们选在蓝色方，似乎要进行一个不一样的BP思路。

    而滔搏，被迫选在红色方。

    在拉起游戏之后，双方正式进入BP环节。

    “这一局我们ban洛、锤石、薇古丝。”

    茂凯低沉的开口，指挥着队伍内的选手进行ban人。

    上一局，林渊的洛给到他们的压力简直太大了，他总能找到一些刁钻的角度进场，给到后排致命的威胁。

    到现在他的脑子里都是惊鸿过隙和盛大登场的浮影。

    那么既然自己不打算一抢，肯定是要给他ban掉，以防万一的。

    至于锤石，可以明显看出来今天Mieko有点不在状态，要不然真可以给他一抢。

    可惜，茂凯不敢赌。

    一抢锤石需要很大的魄力，如果不是像林渊选手这样，自信下路可以点菜对面的大手子，那强行拿出来，会对整个队伍的BP造成困扰。

    所以，还是要BAN掉。

    至于薇古丝，这个英雄目前的版本强度摆在这里，尤其是Knight拿出来，几乎把把都能C，那也就没什么好特别针对的。

    直接不给他玩。

    这是最理想的手段。

    同时，在滔搏方。

    白色月牙也在不断和队员沟通交流：“这把我们放给对面人马，然后给大黄拿格温吧，打的主动一点。”

    有了第一场队员们的精彩发挥做参照，现在的白色月牙胆子也更大了。

    身为这支滔搏的教练，他应该是目前LPL最容易做BP的教练。

    选手几乎没有不能玩的，也没有特别害怕需要针对的，就很舒服。

    “我没问题，我都可以！”

    大黄虽然游戏里打的骚，但现实还是很乖巧的，偶尔会在对局内放飞一下自我，但总体来说，还是偏稳重的！

    这一点，深得公爵真传，也不枉费58哥深夜都还在当他的陪练。

    谷霡

    有天赋、努力、谦逊、好学、稳重，当这几个优点全集中在一个选手的身上，那还是很可怕的，成长的潜力不可估量。

    “好，那我们还是延续上一局的思路，针对一下Scout，先ban妖姬、佐伊和瑞兹。”

    白色月牙很清楚对面真正的大爹是谁，针对性很强，给左手减轻些对线的压力。

    而在一楼，蓝色方的EDG选择先抢格温，勉强打了滔搏一个措手不及。

    “啊？人马放出来，这对面不抢人马？”

    白色月牙有点不太理解。

    不过考虑到对面圣枪哥在上一局的表现，帮他抢一下版本OP的格温，能够稳住对线，倒也可以接受。

    “那大黄你要拿杰斯打格温吗？”白色月牙问道。

    “教练，给我拿男枪吧，我男枪贼6！”

    但是，大黄有自己的理解，他并不觉得杰斯打格温会是一个好的选择。

    “嗯，男枪也可以，你先选吧。”

    “然后二楼，小天还是继续玩人马吧，对面既然给我们放出来，那没有不拿的道理。”

    沟通完。

    滔搏在红色方的前两选，锁下男枪和人马。

    EDG这边，茂凯其实也没办法，BP的本质就是分果子，好吃又甜的，谁都想要。

    所以他们自己抢格温，对面滔搏肯定要拿人马的，不可能全放给他。

    “Jiejie这把玩破败王吧，上一把赵信感觉效果不是很好。”

    Jiejie沉默了半晌，他其实有点想玩盲僧的。

    但因为输掉比赛的原因，Jiejie纵然心中有意见，也不太敢顶嘴，万一拿盲僧输了，他还要背锅。

    假如听教练的选破败王，输了那就是教练的问题。

    最终，Jiejie还是在蓝色方二楼，自己选下破败王。

    而在三楼，EDG果断帮助下路小代Viper选下厄斐琉斯。

    这个英雄在他们的BP中，优先级一直都是很高的，之前Viper也是利用厄斐琉斯，顺利帮助他们赢下来很多场比赛，效果都不错。

    在茂凯的眼中，之所以上一场没打出效果不是英雄的问题，而是因为他们一级团裂的口子太大，导致下路直接炸了。

    他还是相信Viper的！

    而当英雄选择的面板上，EDG确定下第一轮所有要选的英雄，画面再次来到滔搏这里。

    “杰克怎么说？要拿金克丝还是德莱文？”

    白色月牙还是很尊重选手的意见，发问道。

    闻言，杰克陷入了思考之中，他没有之前开玩笑的时候那么随意，内心有些纠结。

    “还用考虑？直接德莱文啊，砍的快可以早点下班！”

    林渊直接替杰克回答了。

    “那就德莱文吧！”杰克叹了口气。

    在他说完，K皇在三楼帮助他锁下荣耀行刑官，德莱文。

    同时，第二轮ban选开始。

    在EDG前三手没帮中路选英雄的情况下，滔搏战术不变，继续选择针对Scout。

    相继ban掉沙皇和卡牌。

    这两个英雄都是Scout的拿手绝活，属于对滔搏的德莱文体系可能会造成威胁的不稳定因素。

    五BAN中单，可以说给足了Scout面子。

    对此，EDG也是还以颜色，继续ban辅助，不想让滔搏在红色方四楼顺利拿到泰坦或者蕾欧娜这种好配合德莱文的强对线组合。

    但这样一来，辅助以及中单，都没什么好玩的了。

    选手身后，白色月牙思考了片刻，对Knight说道：“要不然这一局手子哥拿维克托吧，对面大概率是要发条的，这样中路比较好推线。”

    “好吧。”

    Knight的性格偏软弱，教练让他玩什么，他都不会拒绝的。

    因为他什么都能玩！

    然而，这个选择却遭到林渊的极力反对。

    “维克托太拖节奏，K皇这把玩小法师吧，比较容易掌握主动权。”

    三只手这英雄除了刷还是刷，没有一点操作水平，给奈特玩，完全是在削弱他的个人发挥能力。

    “额，我忘了还有个小法，可以，那就拿吧，这个英雄刚好我们之前训练赛里也练过。”

    白色月牙没有反对。

    最终，滔搏在四楼帮助Knight选出中路小法师。

    这个选择还是很少见的，在最近的LPL比赛中，只出现过寥寥几次。

    有输有赢，目前各大战队对于小法师这个英雄还停留在摸索阶段。

    类似于目前LCK那边重新登场的狐狸一样，还没有形成一套稳定的打法。

    当然，对于EDG而言，滔搏选什么都跟他们没关系，因为早已经确定要帮Scout继续拿发条。

    这个时候，外面也只有这个选择了。

    同时在五楼，茂凯非常灵性，帮助Meiko选出瑟提！

    …

    解说席上。

    娃娃表情有些夸张，惊呼道：“哇，EDG这手瑟提感觉选的真好，对德莱文的威胁有点大！”

    “是的，看来他们还是准备了一些东西的，但不知道滔搏面对这一手，要给渊子哥选出什么辅助作为应对？”

    米勒也在思考，帮助滔搏寻找破局的方法。

    “如果打进攻的话，现在外面强势的辅助都被Ban没了，感觉这一把滔搏要变换思路，保着德莱文打才行。”

    “是不是可以玩一手塔姆？”

    面对劲夫的铁拳，确实没有什么更好的选择了。

    但在BP界面中，滔搏的第五手，林渊自己亮起潘森，选手镜头前，他笑的很开心，似乎是在和团队做沟通。

    “不会吧，滔搏下路真的要这么凶吗？”米勒咋舌，持有怀疑的态度。

    娃娃笑道：“哈哈，我觉得有可能，这毕竟是渊子哥啊，他掏出什么英雄来我都不觉得奇怪。”

    “我去，他还真选了……那也行吧，上辅两兄弟一人奖励一把，合理。”

    “渊子哥的潘森，还是可以期待一下的。”

    米勒除了赞叹一声渊子哥很勇，其他的也不知道该说什么。

    还是看比赛吧。

    娃娃也点点头：“是的，那么双方阵容确定下来，也让我们一起来期待一下这场精彩的比赛。”

    而在实时观赛评论区内，林渊的选择更是让无数观众震惊。

    “惊了，还有什么英雄是他不敢拿的？！”

    “好狠的渊子哥，真就没见他怂过！”

    “这一把尽兴就完事了嗷！”

    “他可太懂观众想看什么了！”

    “渊子哥：五天，五天，你知道没有比赛的这五天我是怎么过的嘛？你挑的嘛，教练！EDG我吃定了，耶稣也留不住，我说的！”

    …

    在虹桥天地演艺中心的现场，很多滔搏的粉丝都慕名而来，举着灯牌，在暗沉的观众席不断的挥舞呐喊。

    “滔搏加油！”

    “滔搏冲啊！”

    台上的林渊听到了呼声，胸腔中也仿佛有一团不熄的火在燃烧。

    自年后登场以来，他带领队伍，在这座赛场中战胜了很多强敌，EDG不是第一个，也不会是最后一个。

    思绪纷飞间，游戏加载结束，双方再度进入召唤师峡谷。

