    超级大国称霸世界的依仗，首先是航空母舰、核潜艇、核弹这样的硬实力。

    其次就是软实力，包括好莱坞、电视台、社交网站……迪士尼就是其中的佼佼者。

    虽然这一世迪士尼已经不可能再拿下漫威了，但是漫威对迪士尼来说，只能算锦上添花。

    没有漫威，迪士尼会把更多的精力投入到开发其他电影上，比如他们片库里的那些经典动画, 拿出来挨个拍真人版，出个一、二、三、四部……

    迪士尼不缺好IP！

    入股迪士尼确实是一笔好生意！

    不过杨东升面前还有一只拦路虎。

    杨东升沉吟了一下道，“但是我记得迪士尼前几年收购了美国广播公司，按照美国的法律，外国人是不能在美国持有电视台业务的吧？”

    网上有一个说法，默多克为了在美国筹建电视网, 加入了美国国籍。

    杨东升可不想为了入股迪士尼, 加入美国籍！

    “不不不！”乔治·威尔逊连忙道, “法律只规定了非公民不得同时拥有报社和电视台！默多克当年是先收购了《纽约邮报》、《太阳时报》，又想组建电视网，才加入了美国籍！”

    “原来是这样！”杨东升感叹传闻果然不靠谱，“那么我们能拿到多少迪士尼的股份？”

    “巴斯家族持有1.35亿股的迪士尼股票，占全部股本的7%左右！不过迪士尼方面已经回购了5000万股，其他都交给了高盛代理销售！”

    “拿下来，把剩下的全部拿下来！”杨东升道。

    “可是我们没有这么多钱，8500万股的迪士尼股票需要十二至十五亿美元！我们之前收购矿场，钱已经花的差不多了！虽然我们手上还有不少房产和土地，但是巴斯家族急于出手这批股票，没有时间让我们去银行办理抵押！”

    “把房产和土地抵押给爱丽丝，詹姆斯·惠斯勒欠我一个人情，他会帮这个忙！另外大股东抛售, 肯定会导致迪士尼股价进一步下跌，自由市场也有操作空间！”

    美国的矿产还有爱丽丝能够收购, 但是爱丽丝已经拿下了哥伦比亚，就不好再大量持有迪士尼的股份了, 这事只能由美国分公司出面。

    杨东升把晋省的矿场都仔细看了一遍。

    前世杨东升就听说有江浙商人到晋省买矿, 过去的时候, 煤矿生产的热热闹闹，买下来之后才傻眼了。

    那煤矿早就采完了，他们看到的煤，都是从外面运进去的。

    杨东升在晋省要的主要是主焦煤和肥煤，这是炼焦煤中最稀缺最贵的两种煤，也是杨东升手上紧缺的煤炭品种，他可不想捞一堆空矿。

    结果还不错，晋省政府没有骗他们，不过也发现了很多新问题。

    晋省也曾经沦陷在日寇的铁蹄之下，日寇在晋省留下的万人坑，一点也不比东北少，杨东升在东北发现的其他问题，晋省也不少。

    另外晋省遍布小煤窑，偷挖盗采的现象非常严重，甚至挖到国有大矿巷道里的事都时有发生。

    好在这些小煤窑的技术水平普遍不高，这个年代国家对于炸药管理的已经比较严。

    杨东升用花岗岩弄个百十米的隔离带，他们也就没办法盗采了。

    这一次, 杨东升单是主焦煤和肥煤就弄到了将近五亿吨, 又在晋阳买了一些地, 然后赶往下一站陕省省会长安。

    此时的华京刚刚下了一场大雪, 几个大学毕业没两年的年轻人，刚赶到一个同学的新家参加聚会。

    “大洋马，你家还有佣人，这也太地主老财了！”一个二十岁出头的年轻女孩子喳喳呼呼的走进大厅，身上带着一股东北女人的豪爽劲。

    “二多余，你乱窜什么？磕掉了门牙，我看谁你还怎么演女主角！”随着一阵沉闷的男声，一个高个子男生也走进来。

    “嘿，我说傻骆驼，二多余是你叫的吗，这有你说话的份儿吗？”被叫二多余的女孩子直接给了高个男生一拳。

    “咱都是东北那旮旯的，你装什么京里人！”被叫傻骆驼的大高个向后看了一眼，“师兄给他们来个标准的！”

    一个长相透着机灵劲的青年捧着一束鲜花，和一个圆脸女孩十指相扣，在后面不紧不慢的说笑着。

    “我说师兄、小洋马，你们就别秀恩爱了！人家大洋马都出来接你们了！”二多余冲两人道。

    果然就见一个长相艳丽的高个子女人，一路走出来，跟被称作小洋马的圆脸女孩抱了抱。

    被众人称作师兄的青年见机把鲜花向前一送，“姐，这是给你的！”

    二多余心直口快，见状冲圆脸女人，“哎呀！以前总跟着我们大洋马、大洋马的叫，现在一下子成姐了！小洋马，你们家这位太会见风使舵，你以后得看紧点！”

    被称作小洋马的圆脸女孩闻言只是笑了笑。

    见被称作大洋马的艳丽女人还在向他们身后看，小洋马冲她道，“别看了，钢炮、班长和秦谋子都没来！”

    “钢炮人家现在是国际影星，忙着呢！秦谋子暗恋了大洋马这么多年，我估计他现在想死的心都有了！至于班长……嘿嘿！”傻骆驼奸笑了一阵，然后打量起客厅来，“大洋马，你们家光客厅这就这么大，房子到底多大？”

    众人见状也纷纷惊叹，光是这个客厅就至少有几十个平方，而且还是挑空的，客厅两边各有一排楼梯直达二楼，屋顶还吊着一盏巨大的水晶灯。

    几人现在虽然都已经小有名气，师兄更是已经贵为三料影帝，但是这个年代的演员片酬远没有后世高，哪见过这样的房子。

    “我上楼看看！”没等大洋马回答，二多余已经风风火火的上了二楼。

    “二多余，你慢点，小心磕掉门牙！”傻骆驼见状也跟了上去。

    师兄见自己的女朋友跟大洋马凑到一起，也向前紧走了两步，给两人留出空间。

    被人称作小洋马的圆脸女孩趁机偷偷问被称作大洋马的艳丽女人，“这房子是在你名下的吗？”

