    秦桑把所有少阴磁瓶灌满地煞之气，以备不时之需，然后又取出黑水镜。

    方才搜魂，秦桑已经了解这件法宝，不禁庆幸，幸好没让杜寒发挥出法宝的威力，否则不可能这么轻易活捉他。

    黑水镜可攻可守，非常灵活。

    尤其用作防守的时候，黑水镜内封印的奇特灵水。或化盾、或化作屏障，抵御对手攻击，变化多端，颇具以柔克刚之妙。

    并且，在水域斗法时威力还能提升一成，在风暴妖海可以大放异彩，确实是一件难得的宝物。

    秦桑面露欣喜之色，见时间还很充足，便决定在此处收服黑水镜。

    此去风暴妖海，长途跋涉，路上危险未知，自然要尽可能提升自己的实力为好。

    “现在黎巫宫已经察觉到杜寒的死了吧？等他们派人进入西疆查清真相，自己早已离开巫神大陆了。”

    秦桑暗暗冷笑，抹去法宝上杜寒的残留的气息，专心祭炼此宝。

    又过了三天，峡谷上出现一道身影，突然一阵虚幻，凌空向北方飞掠而去。

    此时，黑水镜在秦桑丹田之中。

    一边熟悉法宝，一边借金丹温养，修复被血秽神光污秽而损失的灵性。

    没有杜寒拖累，秦桑速度快了许多，只用了七天便回到平波港。在城中接触了一些商会，搜集了很多沧浪海和风暴妖海的消息，等到约定的那天，秦桑才赶到平波港东城门，也就是他们约定会合的地点。

    秦桑刚走出城门，便听到冉萝如释重负的声音，“清风道长，你终于来了，商队马上就要出发，妾身一直不见道长，生怕你被要事牵绊，误了时辰。”

    接着前方不远处闪出一人，正是冉萝，有些嗔怪地看着他。

    显然，秦桑透露出他在炼器之道的能力，很受琼宇商会重视，否则冉萝不会这么热情。

    “让冉道友久等了，贫道早就回到城中，怕打扰贵会，才等到现在过来。”

    秦桑拱了拱手，张目向冉萝身后看去，也被庞大的队伍惊了一下。他本以为一个商会，规模再大也有限，现在看来大大低估了。

    一辆辆大车排成行，拉车的都是一些被驯化的低阶妖兽。

    这些还是次要的，在车队里，秦桑竟感知到超过百道或强横、或隐晦的气息，这些人每一个修为都不比他弱，而且还有隐藏实力，感知不清的。

    “一个商会，就有这么多金丹高手？”

    秦桑暗暗震惊，“说不定，这里面真有元婴祖师坐镇。”

    冉萝见秦桑一直在打量商队，心中明了，微笑道：“道长误会了，我们琼宇商会可没有这么深厚的底蕴。承蒙其他商会和同道信任，一月前刚放出消息，便有许多人联络我们，决定一起出发。再加上许多独行的道友，这才凑出这么多人。这么大的规模，在以前也是非常少见的。”

    秦桑暗道原来如此，这么多人鱼龙混杂，倒是不怕琼宇商会动其他心思了。

    不过，这么多人在巫族招摇过境，又会有其他隐忧。

    “冉道友，不知你们有没有察觉到，最近巫族各大宗门都有些怪异，似乎涉及到元婴层面。贫道担心有什么事情要发生，我们这么大张旗鼓，会不会太张扬……”

    秦桑斟酌话语，传音询问冉萝。

    他相信以东极盟的实力，肯定察觉到了一些迹象。

    冉萝果然面色一僵，上下打量秦桑一眼，四处看了看。示意他去商队后面一个角落，意味深长道：“没想到，道长的消息竟然这么灵通，连巫族的隐秘都一清二楚。要知道，妾身也是不久前才从邹老那里得知一些内幕。”

    “风起于青萍之末，巫族这么大的动作，总会有些迹象暴露出来，贫道只是心细一些，”秦桑话语含糊不清，不透露消息来源。

    冉萝审视秦桑，在心中对他又看重了几分，沉思片刻，传音过来。

    “道长有所不知，我们琼宇商会本来打算半年后才启程，去风暴妖海的。正因为注意到巫族有些不同寻常，才下定决心现在出发。

    “万一出现乱局，我们被困在平波港孤立无援，肯定会被我们的同族抛弃。还有一些大商会也有所察觉，所以和我们私下商议，一起行动。

    “为了尽快离开，我们只带了一部分轻便的货物，所用的人手也至少都是筑基修士。轻装简从，速度才能快一些。

    “邹老之前去后土门等地拜访，其实是为了刺探虚实。现在巫族宗门都还很平静，不用担心，只要我们中间不耽搁，肯定能脱身。而且一旦发现端倪，我们也有金蝉脱壳之计，道长只需跟着妾身即可。”

    各大商会竟然这么悲观，这就准备从巫神大陆撤走？

    秦桑心下一沉，情况似乎比他想象中还要严峻。

    见琼宇商会已经做好妥善安排，秦桑只能选择和他们一起走。

    毕竟，万一发生大乱，选择乘船离开平波港一样逃不出巫族控制，而且会被直接卷入战场的最前线，直奔巫神山反而速度更快。

    打消了秦桑的顾虑，冉萝带着他走向一辆马车。

    秦桑将要和冉萝同乘一辆，除了他们之外，车上还有两个人，竟也都是结丹期修士。

    四人同乘一辆，有些拥挤，条件艰苦，也只能忍忍了。

    “邹老就在前面那辆马车上，道长要不要去见一见邹老？”冉萝问道。

    秦桑想了想，摇头道：“算了，邹老指挥商会，要事缠身，就先不打扰了。到达风暴海域，再去拜访也不迟。”

    冉萝也不勉强，安顿好秦桑，便飞去前面忙碌去了，最前面的车队已经出发。

    秦桑踏上车辕，最后一刻回头看了眼平波港。

    巫神大陆的人族修士，大都聚集在这座城中。

    琼宇商会只带了一部分重要人物离开，修为不够的都被舍弃在这里。

    一旦乱起，不知道这些人将会是什么下场。

    秦桑摇摇头，他自身难保，也无法做什么。只望那些巫族元婴安分些，能继续延续难得的和平。

