    “一路黑到底？”

    云念磊不由看向了魏如雪干瘪的投影。

    云念磊目光很平静，他淡淡的说道：“我并不介意覆灭整个魏家。”

    “覆灭魏家？

    哈哈哈……”魏如雪突然大笑起来。

    再也不见刚见云念磊时的……愧疚。

    “云念磊，本公子无意针对你，怪就怪你长得太像一个人了，就连姓都跟他一样。”

    奕星这时候也开口说道。

    “云念磊，你是不是以为这时候出现，就能把我们的投影一网打尽了？”

    “现在就觉得胜券在握是不是太早了？”

    吴春飞跟荆菁宇相继冷笑道。

    “都出来吧！”

    奕星这时候突然叫道。

    唰！唰！唰！唰！唰！又有五道身影，出现在了众人视线中。

    他们五人，也出自神帝级的势力，而且也都是继承人。

    而且他们五人不是投影，而是分身，实质的分身。

    “你是不是以为，我们投影要陨落当场了？

    确实是如此，但很不幸的告诉你，我们这次还出动了分身！”

    吴春飞话音刚落，一个长得跟他一模一样的身影，出现在了他面前。

    这是分身！随着分身出现，吴春飞变得干瘪的投影，彻底消散不见。

    荆菁宇、魏如雪，以及奕星的分身，也几乎在同一时间现身。

    “这就是你们的后手？”

    云念磊目光扫过全场，眼中不仅看不到半点凝重，反而闪过一缕不屑。

    在他眼中，这些人的投影与分身，并没有太大的区别。

    因为只要他愿意，杀他们投影与分身，都如屠草芥一般轻松。

    “奕星淌这趟浑水，起码还编了一个理由，你们五人呢？”

    云念磊又看向另外五人。

    这五人也出自神帝级的势力。

    云念磊当然不想莫名其妙，就跟他们五人为敌。

    “昆仑道场开出了我们无法拒绝的价码。”

    这五人几乎是异口同声道。

    “原来是收了好处。”

    云念磊淡淡点头。

    “既然这样，那就别怪我将你们的分身全部毁去了。”

    云念磊话音刚落，恐怖的寒流，从他身上席卷出去。

    这些寒流，瞬间就将空气结冻，使得整个苍穹都布满了寒霜。

    仿佛连时间都不需要，整片天地就变成了冰封世界。

    “就从你先开始好了。”

    云念磊开口的时候，锁定了奕星的气息。

    “你刚才那番话，若是胡言乱语也就罢了，若是事实……”云念磊说到这里，眼中猛地绽放杀机，“不仅你的分身要折损，我他日还要斩你本体！”

    奕星刚才说，他之所以对云念磊出手，是因为云念磊长得像一个人。

    而且也同样姓云。

    如果奕星不是胡言乱语，所说都是实话，那就说明他认识云青岩。

    而且还跟云青岩结了仇怨。

    云念磊如今已经知道，他的亲生父亲不是云轩，而是云青岩。

    他岂会容许父亲的仇人活在这个世界。

    “魔道贼子，也敢在本公子面前大言不惭！”

    奕星冷笑一声，直接出手攻向云念磊。

    奕星身影所在之处，凝结的寒霜直接化作齑粉。

    仿佛连时间都不需要，奕星的杀招就轰在了云念磊身上。

    不过想象中的轰鸣声并未出现。

    云念磊挨了奕星杀招后，身影不见半分挪动，脸上的神情也依旧平静如水。

    “太弱了。”

    云念磊淡淡说道，“你的分身，还不足以伤到我分毫。”

    话音刚落，奕星整个人就被震飞出去。

    半刻钟，奕星口中喷出了一口大血。

    吴春飞、荆菁宇、魏如雪……等人见状，眼中无不闪过震惊之色。

    奕星的分身，至少有镇压神皇之力。

    是至少！也就是说，奕星的分身，战斗力早就超越了神皇。

    云念磊竟然只凭借反震之力，就将奕星重创吐血……云念磊如今的修为，境界强到了何种地步？

    “云念磊，你……你如今是什么修为？”

    吴春飞抽了一口冷气道。

    “怎么，你连我修为都判断不出吗？”

    云念磊看向吴春飞，眼中有着毫不掩饰的讥讽。

    “我仅仅看你这具分身，就能判断出你本体如今的修为”云念磊说完，目光又扫过其他人，“你们本体皆是神君。”

    天神之上是神王，神王往上就是神皇、神君。

    神君在神界，已经是超级高手。

    哪怕在上神界，哪怕在神帝级的势力里面……都是手握大权的霸主。

    “说说你认识的长得像我的人。”

    云念磊开口的时候，身影已经瞬移到了奕星的分身面前。

    奕星分身已经受了重创，仅仅一个照面，就被云念磊用神力禁锢。

    “怎么？

    难不成你还认识那人不成？”

    奕星冷笑一声。

    只是分身被禁锢，他自然无须恐慌。

    最坏的结果，也不过是折损一具分身罢了。

    “你说他长得像我，又是以云为姓，说说他的全名。”

    云念磊又说道。

    “哈哈哈，本公子哪怕说了，你也不可能认识他，对方不过是一个来自低等位面的贱民罢了。”

    奕星冷笑道。

    云念磊瞳孔却是一缩。

    看来奕星真的认识他的父亲……云青岩。

    云青岩来自东方宇宙，用神界的说法，东方宇宙就是无数低等位面之一。

    “你在他手中吃过亏？”

    云念磊又问道。

    “本公子吃亏？

    哈哈哈，你觉得本公子会在一个低等位面的贱民手中吃亏吗？”

    奕星忍不住怒笑道。

    但这怒笑，却给云念磊一种恼羞成怒的感觉。

    云念磊本来还对奕星抱有几分杀机，感觉到一些内情后……这杀机也就消散了。

    “以……他的能耐，只要他来到神界，奕星算什么，奕家又算什么。”

    云念磊心里说道。

    ‘他’自然是指他的父亲……云青岩。

    “你们还在等什么？

    真要等到本公子折损一具分身？”

    奕星冷哼的声音突然又响了起来。

    他这话，自然是对吴春飞等人所说。

    “诸位，奕星所言不错。

    再玩下去，就容易玩出火了。”

    吴春飞这时候也开口说道。

    “那就开始吧！”

    其他人也都点了点头，看向云念磊的目光，瞬间浮现刺目的寒芒。

    

