    民间有一条传统的处世原则，叫做“打人不打脸，骂人不揭短”，鲁智深三拳打死个卖肉的壮汉，拳拳都是招呼在脸上……————《新华教育》。

    沙特王国，达曼港……

    珍河号在一艘美国战舰和一艘伊拉克海军护卫舰的联合护卫下驶进了这个港口，将在这里接受来自美国、沙特、中国和伊拉克四个国家专业人员组成的专家组的检查。

    原本美国要求这艘船开往卡塔尔的乌姆赛义德港进行检查，但中方考虑到这里是美国的海军基地，因此予以拒绝。中方提出的赴伊拉克瓦济里海军基地检查也被美国方面断然拒绝，于是沙特的达曼港最终成为了各方认可的地点。

    这次事件引起的反响极为强烈，中国驻伊拉克大使杨胜林坚持随船一起行动，这样在珍河货轮上就有了中国政府的官方的高层外交人员，这让美国方面更加紧张。经过各方商谈，最终确认美方人员不能登上珍河轮。在名义上，美国专家不作为美国代表，而是作为沙特方面的技术顾问参与检查。

    检查时所有外国技术人员都在岸上，由伊拉克代表和中方代表将船上的所有628个集装箱标号，然后依次按照货单上的编号吊运集装箱上岸，由专家开箱检查。

    这天上午，美国、沙特、中国和伊拉克四国检查人员来到码头，对处于严密监视中的珍河号货轮的货物进行检查。

    中国方面的陪同人员则是身穿普通的体恤衫和牛仔裤，尤其是杨胜林大使身旁的程清扬，白衬衣，蓝牛仔，带着一顶阿拉伯草帽，全身清爽无比，让在场的男人们眼前一亮。不过只限于中国、沙特和伊拉克三方的检查人员，美国人是没有心情欣赏的。

    美国方面的技术人员个个如临大敌，身穿沙漠迷彩服，手提开箱工具、检查仪器和手电筒，身旁放着防毒面具和军用防化服。他们神情严肃，目光紧紧盯着那艘货轮，仿佛盯着某个莫名的猛兽。想到马上要与剧毒的化学材料打交道，他们个个都在深呼吸，稳定着情绪。

    上午10点10分，开箱检查开始，按照提货单上的编号开始检查运往伊朗的货箱。随着箱子打开，排排铅封的黑色铁桶赫然在目。在场的沙特和伊拉克检查人员都吃了一惊，美国技术专家们大喜，为首的美方首席检查专家马克?尤姆大吼一声：“注意安全，全体穿上防化服！”

    他一声令下，美国检查人员纷纷手忙脚乱的套上了防化服，整整折腾了十五分钟之久，为首的一个身穿T3型重型防化服的专家挪动着沉重的脚步，小心翼翼的向那些黑铁桶靠了过去。

    在场的伊拉克检查人员也想穿上防护服，不过却看到中国方面的人员旁若无事，尤其是那个中国**更是脸带微笑，浑然不觉。伊拉克检查代表卡塔尼是伊拉克的化学武器专家，经常出入高层场合，他不止一次看到库赛将军和这个中国**在一起。

    这个中国女人恐怕和库赛将军交情匪浅啊——这次伊拉克海空军齐动，不惜和美国人对峙，库赛将军的态度是显而易见的。卡塔尼自然知道自己是那一方的，如果此时穿上防护服，那可就是坠了自己一方的气势了。他一咬牙，用阿拉伯语说道：“不用穿防护服，那里面没有有毒材料！”

    在场的伊拉克检查人员听了都没有穿防护服，依然身着便服站在那里，沙特方面的检查人员见状也没有动作，只是为了保险起见，他们都将防毒面具拿在手里备用。

    “报告——没有发现有毒物质，这些东西好像都是——油漆——”前方的美国检查人员结结巴巴的说道。

    “什么？竟然是油漆——”马克?尤姆艰难的挪动着脚步（T3型重型防化服是非常沉重的，就象扫雷服一样）走到了被开封的七八个黑色铁桶前，再三确认。

    最后确认货物确实是油漆之后，中方人员还比较含蓄，只是面带微笑，而那些阿拉伯人看着这群头戴防毒面具，身穿防护服的美国人被几桶油漆吓成这个样子，都已经忍不住哈哈大笑起来。

    马克?尤姆心中极为恼怒尴尬，这下子丢人可丢大了，他们这些人在这里可是代表着美国政府的形象，这幅模样一旦传出去那实在是太……

    检查继续着，一个个集装箱拆开，都没有危险材料。旁边的一个美国CIA的检查人员悄悄靠近马克?尤姆低声说道：“头儿，这里面没有我们要找的那两个集装箱！”

    “难道是情报失误？”马克?尤姆一惊，如果真的没有，那美国政府的脸面向哪里搁，这次正大光明的拦截岂不成了流氓行径？

    “不，我怀疑他们把编号搞错了，不是CSAQ3101和CSAQ3102，整个船上只有一个CSAQ3110的编号是31开头的。”

    “既然这样，检查那个CSAQ3110！”马克?尤姆一咬牙说道。

    他们的要求受到了中方的抵制，中方首席代表杨胜林说道：“按照协议，你们只应该检查运往伊朗的集装箱，但是CSAQ3110是运往巴基斯坦的货物，这在出港之前就已经标好！你们出尔反尔，不守信义，现在竟公然违背‘绝不染指’第三国货物的承诺，我们对此表示抗议！”

    马克?尤姆心想中国方面对检查这个集装箱这么忌惮，莫非真的在这里面。他立刻强辩道：“我们只检查了部分货物，不能公开承认船上未载硫二甘醇和亚硫酰氯两类化学品，要么让我们检查CSAQ3110，要么根据单子慢慢查，让双方外交部许可！”

    杨胜林冷笑一声说：“好，让你们查！不过我要求开箱时拍照存证！”

    “刷——”闪光灯闪过，巨大的集装箱打开的瞬间，大批的扑克牌出现在了所有人面前，马克?尤姆只觉得头一晕，就和面前的这些扑克牌留下了一张珍贵的合影！

    检查持续了四天，四方检查了全部的628个集装箱，但没有发现美国声称的两种化学武器原料，迈克尔?唐克无奈而尴尬的在检查结果确认书上签了字。而按照事先的约定，美国国务院发表了一个简短的声明，表示珍河号上没有任何违禁货物，他们赞赏中国方面的配合，同时对给中方造成的不便表示歉意。

    两天后，英雄的珍河轮驶出达曼港，回航国内，他们船上运载的扑克牌全部被伊拉克领袖库赛?阿卜杜拉以个人名义高价买下！

    …………

    伊拉克，自由宫……

    玛丽?威尔皮茨几乎难以掩饰内心的愤怒和沮丧，眼前的这个混蛋痞子，无聊的阿拉伯流氓——库赛?阿卜杜拉这是在公然的侮辱她，她几乎想立刻跳起来拂袖而去。

    刘明倒是并没有感觉到对方的杀气，不就是手上玩着一副扑克牌吗？虽然是中国生产的具有历史意义的扑克牌，据说它还和马克?尤姆先生合了个影。不过它到底只是一副牌嘛，至于这位女大使气得脸红脖子粗的吗？

    “大使女士，您觉得有些不舒服吗？哦——您的脸色很差啊，工作不能太累了！”刘明关心的说道，他一向觉得自己对待外国使节都是非常礼貌和善的。

    玛丽?威尔皮茨气得几乎吐血了，这个无耻的库赛?阿卜杜拉买下了珍河轮上运载的三个集装箱的扑克牌。他将这些扑克装在定做的盒子中作为礼物送给中东地区的各国领导人和高官，让美国的这次行动沦为中东的笑柄。

    这个盒子的表面就是马克?尤姆看着一堆扑克牌目瞪口呆的愚蠢表情，而盒子底面的图片则是两个身穿重型防护服和熊一样臃肿的美国专家，如临大敌一般蹲在油漆桶前。照片还加了一个标题——“危险——小心油漆！”

    想想这些镜头，想想阿拉伯人哈哈大笑的嘴脸，就让人从内心恼火！

    玛丽?威尔皮茨勉强说道：“我很好，谢谢您的关心，主席先生！不过我有些事情想和您交流！”

    她严肃的说：“美国政府重视和伊拉克的友好关系，但您现在的行为太过分了，那——那副扑克牌严重的损害了美国的形象，我们对此表示遗憾！”

    刘明微微一笑，明白了她的来意，原来是被自己揭了短，脸上挂不住了。哈哈，俗话说：打人不打脸，骂人不揭短——不过，我就喜欢打你们的脸！