    山路曲折，因势而行。

    李易、李归藏、青黛小丫头总能很快找到东西，灼灼慢了却不焦急，她在观察和学习。

    在羽林飞骑处理掉四十多条蛇、抓住十一头大小不等野猪、驱赶了猞猁和豹子后，苏颋终于得偿所愿采到了属于他的刺嫩芽。

    进山太深了，百姓进不来，百姓知道深山危险，就在外面转，哪怕樵夫也不上来。

    倒是有猎人小屋，不过当地属于河南府，与长安所在京畿到一样，未到开放狩猎的时期。

    猎人小屋地下一层石灰石，防止老鼠进入，甚至摆了老鼠夹子。

    所有的肉干都吊起来，用来装米的器皿是石头的，上面压了薄石板。

    水缸的下面放了小石子，就是麦饭石，这边的麦饭石多。

    猎人能够进山的时候先换缸里的水，来不及换，就把上面的东西撇出去，然后烧开。

    羽林飞骑帮忙刷缸，挑水过来给加满，再盖上木头的分成两半的盖子。

    把老鼠洞堵上，死老鼠清理干净。

    最下层因化冻返潮的柴火拿到外面架起来晾晒，刀和大的叉子磨好。

    距离主路近的猎人小屋其实不用羽林飞骑管，已经收拾好了。

    显然有猎人来过，他们看到情况，为别人，更为自己，处理一番。

    太远的就不去了，不允许打猎，过去后补给要出问题。

    “听着喜鹊的叫声，心情瞬间舒畅。”

    张说抬头看一个树杈上的窝，有嘎嘎的叫声传来。

    他的小机器人十分不给面子：“那是乌鸦。”

    “鸦雀齐鸣！”张说那叫一个脸皮厚哇！

    “我浅薄了，只听过鸦雀无声。”小机器人表示佩服。

    “好一个鸦雀无声。”张说却觉得这个词好。

    “是哈！”小机器人回应。

    李易瞥一眼：“其实喜鹊和乌鸦长得很像，叫声也差不多。所以……没什么。”

    他突然反应过来，如今的倭国并没有把乌鸦当成好鸟。

    中华古代席喜鹊而不喜乌鸦，倭国总是学，他们就误认为乌鸦是喜鹊。

    鸦去无声也被人理解成鸦雀无声，两种鸟的叫声寻常人听不出来。

    后来即便倭国知道了喜鹊和乌鸦的区别，却依旧坚持乌鸦是好的，并且写入书中，神化了乌鸦。

    像动画片里的歌：钟声当当响，乌鸦嘎嘎叫……

    后来又因对乌鸦的描述多来自寺庙，就这么流传下来了。

    想去改变它不可能，就跟一则寓言典故故事一般。

    一得道高僧，路遇一茅屋，茅屋佛光大盛，他就想看看，屋中有老妪诵经：唵嘛呢叭弥牛。

    他一听就知道错了，告诉对方，你错了，应该是：唵嘛呢叭咪吽。

    老妪一看对方，知道遇到真正的高僧了，于是改过。

    结果高僧离开，再回首，房子的佛光消失。

    他只好又回去告诉老妪，我是记错了，你对。

    于是房子再现华光，信仰如此简单。

    故，倭国传承一部分中华文化，开始的时候乌鸦和喜鹊分不清楚，就把乌鸦当好东西。

    等到了宋朝，又有神鸦社鼓之语，正合其意。

    李易的时候就觉得乌鸦不好，一直如此。

    哪怕是宋朝，神鸦社鼓代表的是悲凉。

    后来元朝的马致远写枯藤老树昏鸦，乌鸦也不是好的。

    但从之前的朝代，倭国流传下来，他们就觉得美好。

    李易不认为倭国错了，人家认为好，便是好。

    不然的话，跟他那时带有绝对敌意与偏见的特殊白皮肤的人有什么区别？我说你好你才好，不然就打你。

    说白了就是对错不重要，重要的是我，我说什么就是什么，我是神啊！

    你穿裤头我说你不文明，我光着身子叫回归自然。

    “唉！”李易想来想去，最后叹息。

    “易弟，中午在山上吃了？”李隆基始终在看自己的易弟女婿。

    不看不行啊，如今的天下形势，他知道因为什么而改变的。

    易弟别看整天在庄子里呆着，整个天下因其而动。

    李隆基发现情况，不知道易弟女婿又想到了啥，表情不怎么好，赶紧转移下话题。

    “在山上吃，食物都带来了，今天采野菜做个汤，主食是熏肉大饼，里面放了一点点罂粟提取物。

    过敏的人我都排查出来，他们吃不放的，咱们没问题，能过敏的只几个人，给他们多加点豆豉。

    主要目的乃为了放松，吃一顿不会出现依赖性，含量很少，吃一百顿其实也没问题。”

    李易回过神，确实回不去了，就在这找个相对平坦的地方进餐。

    他制作熏肉大饼的时候放了罂粟，肉里有，饼里没有。

    不像他那个时候一个时期，往等着烙的饼里擀去痛片，然后还喝白酒。

    越吃越好吃，感觉自己的酒量都提升了。

    李易什么都知道，却不敢那么玩儿，全是自己人，放罂粟卤熏的肉是提鲜，不是叫人吃上瘾。

    他那个七八九十年代的时候，河北的驴肉夹馍、各地的刀削面、河南的羊肉汤、福建的海鲜面、重庆四川火锅、山东的火烧、新疆的正宗手扒羊肉……

    等等地方，都采用这个东西。

    “李郎，这猪肉好吃，差一点就比上红烧肉了。”

    永穆公主对肉的制作最有发言权，她就喜欢吃红烧肉。

    而所有动物的肉，你要是无法通过红烧这一关，你就不是好肉，不信问永穆公主。

    “对对。”李易很想说各有各的特色，最终忍住。

    采的山菜制作成野菜汤，小叶子的菜，蕨菜、猫爪子做汤不好喝。

    然后吃肉夹馍，就是熏肉大饼。

    第一拨羽林飞骑已经吃完，到外围接替站岗的兄弟。

    天上的无人机飞来飞去，游艇到黄河河清县旁边，充电更方便。

    柴油发电机轻声嗡鸣，多旋冀的无人机轮换着充电，它们一部分机型的续航能力低。

    有续航能力高的，可以载人飞的那种，依旧比不得固定翼可垂直起降的无人机。

    “什么人？出来，来人啊，发现一个洞穴，里面有人。”

    李易正夹肉吃的时候，传来羽林飞骑的喊声。

    哗啦一大群人跑过去，其他的羽林飞骑放下食物，警惕地看向周围。

