    夜叉门主凶性大发，自以为势在必得。但是当它撕咬在许道的魂魄上之后，却发现了不对劲。

    要知道许道的情况和它可不同，不仅阴神完好，魂魄不损，而且生机勃勃。

    强横的真气从许道的魂魄中喷涌而出，化作无形之火，灼伤向夜叉门主的残魂，并且其真气之强横，远非道徒可以比拟的。

    此种状况恰似夜叉门主本以为许道是一个软柿子，谁知道咬上之后，发现竟然是块大理石，差点把它的满口牙都给崩碎掉。

    借着对方靠拢过来的机会，许道也狠狠的反咬在对方的残魂上面，意图将对方撕碎，化作筑基的材料。

    “痛煞我也！”

    白色的光茧中立刻响起夜叉门主的惨叫声：“该死！你的真气怎的这般强横！”

    人脸痛苦扭曲起来，连连向后退，想要避开许道的魂魄，但是许道又怎么会轻易的放对方走。

    光茧当中，许道的阴神化作球状，滚动不停，追逐着光茧上的人脸，还不断的从白色的光茧上面卷来光丝，融进魂魄当中，加速自身的变化。

    两者一追一逃，夜叉门主本准备吞吃掉许道的魂魄，但自家反被许道追着吞吃。

    它苦苦和许道纠缠了很久，想等着许道的真气耗尽，然后任它鱼肉。

    但谁知许道的真气一点枯竭的迹象都没有，反倒是因为法体碎片被许道不断的炼化，夜叉门主的残魂失去了滋养，要往败亡的方向发展而去。

    意识到这点，夜叉门主心中惊骇：“这厮的真气不止强横，竟然还深厚到了这种地步，莫非是洱海道宫中的金丹种子不成？”

    “但它若真是金丹种子，为何又要自己出来寻找筑基之物？”

    心中又惊又疑，因为形势紧迫，夜叉门主来不及多想，心中一狠，口中复厉笑说：

    “小道徒，本指望留着你的肉身用上几天，然后再吃，但你既然如此不识相，本尊便让你亲眼看着你的肉身被吸干！”

    话说完，将许道包裹的紧密的光茧主动裂开了一道口子，一颗灰白色的人头就从中飞出。

    此人头正是夜叉门主的模样，其是许道魂魄的近十倍大小，但是看上去残破虚浮，给人一种伤痕累累的感觉，大而无用。

    夜叉门主的人头在光茧四周打了个转，瞅见了盘坐在一旁的许道肉身，当即就狞笑着飞扑过去。

    它的残魂中传出一种偌大的吸引力，隔着距离就勾动了许道肉身上的气血，融进其残魂当中。

    “桀！”夜叉门主的脸上兴奋不已，其飞到许道肉身的头顶上，长舌吐出，想要插入许道肉身的脑壳当中吮吸。

    但长舌落下之后，更令它傻眼的情况出现了，许道的肉身受到刺激，身上的气血陡然一凝，随即沸腾起来，犹如火一般在灼烧。

    仅仅剩下一道残魂的夜叉门主，压根就无法将长舌伸刺入许道脑壳当中吮吸脑髓，并且长舌都被“烫”着了，魂魄受到损伤。

    而另外一边，许道一改刚才凶狠的模样，魂魄并没有从白色的光茧当中飞出，没有继续追杀夜叉门主。

    夜叉门主的残魂屡屡回头望过去。

    它的眼珠转动，明明在许道的肉身上吃到了苦头，口中却还是大叫到：“桀桀！好生美味的脑髓！”

    “小道徒，本尊‘吞鬼’之术不仅可食鬼食魂，亦能食肉，你若是再不出来，你这鲜活的身子，可就要被某给吸干了。”

    “哈哈、到时候就算你筑基成功，你也只能当只孤魂野鬼！”

    可是许道的魂魄依旧安生的待在法体碎片化作的光茧当中，一动不动，丝毫没有理会夜叉门主的叫嚣。

    见此一幕，夜叉门主反倒是急切起来，它懊恼的看着光茧所在方向，心中叫到：“可恨！这小子不受激。”

    原来它之所以从法体碎片中扑出，一方面是想要吞吃许道的肉身，滋补残魂，另一方面也是想要引诱许道的魂魄随之出来。

    因为许道的魂魄尚且处在筑基蜕变的过程当中，其能够一边蜕变，一边追着夜叉门主的咬，就已经是他定性足够、清心法术修行得足够多的结果了。

    而一旦许道昏了头，魂魄脱离法体碎片，断开筑基的过程。

    那么他的魂魄得不到滋养，筑基当场就会失败，不仅会损失掉此次筑基的大好机会，魂魄根基也会遭受反噬，没个十年的功夫恢复不了。

    并且此举还会对他今后筑基造成影响，降低他将来再次筑基时的成功率。

    因此许道只有是疯了，才会打断自个的筑基过程，一心出来追杀夜叉门主。对于他来说，当务之急是迅速且妥善的让魂魄蜕变，完成筑基！

    当然，他之所以能够耐着性子，无视掉夜叉门主。

    也是因为他的肉身早已经筑基，并非是寻常仙道中人的那种孱弱肉身，其上自有雷火气血滚滚流动，辟易鬼物，让他不用担心自个的肉身被夜叉门主害到。

    如果换个寻常的仙道中人在此，就算是对方能意识到自己的当务之急是完成筑基，但在肉身受到威胁的情况下，依旧不得不先跑出去护持自个的肉身。

    否则正如夜叉门主所说，肉身败坏，就算筑基成功，也无甚好下场。

    许道待在白色的光茧中，安生蜕变魂魄，而夜叉门主待在外面，不仅对许道的肉身束手无策，还再次受到了威胁。

    因其环绕着许道的肉身，屡屡试探，并狠着心，想要扛着气血的焚烧，冲进许道的脑壳中附体控身。

    但是当它做出这个举动时，一层细密的鳞甲图案立刻在许道的体表浮现，仿佛最上等刺青般惟妙惟肖，遍布许道全身，将它阻挡在了外面。

    “痛煞我也！”

    碰了个壁，夜叉门主残魂口中又惨叫起来。

    更令它吃惊的事情出现了，许道体表的鳞甲图案有数十块凝实，立刻脱离而出，变作成古怪的虫豸，狰狞的朝着它飞扑过来。

    虽然许道手下的十颗牙将，都已经折损在了白骨观主的手下，但是鳞兵的数量较多，他的身上自然还残留着一批。

    只是这些鳞兵无有灵智，无法用作警戒，实力也孱弱，许道便没有放出来布设在四周。但当肉身受到较大的威胁情况下，鳞兵即便没有灵智，依旧会本能的护住许道的肉身。

    并且这些鳞兵是自南柯蚍蜉演变而来，食性杂乱，无论金石草木、魂魄肉身，只要具备灵性，都会被列入鳞兵的口粮当中，受其克制。

    而夜叉门主现在只不过是残魂一缕，无法使出法术，阴气一团，正好被鳞兵克制住。

    “啊啊啊！”

    数十只环绕鳞兵环绕着许道的肉身飞舞，不仅将肉身护持的妥善，更是屡屡击伤夜叉门主残魂，令其魂体更加残破。

    亏得鳞兵不会太过于离开肉身，否则指不定这些鳞兵就会将夜叉门主的残魂灭杀掉。

    而在夜叉门主屡屡碰壁的情况之下，另外一边的许道没了干扰，悄然的就将法体碎片炼化干净。

    嗡嗡！

    碎片化作的光茧晃动，渐渐透明，然后咔的一声，像个巨大的气泡破碎散掉了，化作无数的光点。

    藏在其中的许道魂魄曝露出来，相比于进入光茧中之前，他的魂魄上泛起了一阵白金色的光芒，一如夜叉门主之前法体上释放出的庄严灵光。

    许道的魂魄变作成人形，其如婴儿置身于母胎中一般，双手抱膝。

    他缓缓的直起身子，凭空而立，其肌肤发光，魂体凝实，已经恍若活人。

    许道幽幽睁开双眼，打量向疲惫不堪的夜叉门主残魂，目中炯炯有神，和对方形成了鲜明的对比。

    见着眼前状况，许道轻轻一笑，他朝着对方打了个稽首，终于和对方说起话来：

    “见过夜叉道友，可是贫道的肉身太过坚硬，磕着道友的牙了？”

    夜叉门主残魂听见许道讥讽它，面上大怒，恨不得立刻就扑上去，撕碎许道的阴神。但是它刚才尚且对付不了许道的阴神，更别说现在了。

    其目光闪烁，心中不知在酝酿着什么计策。

    许道不等它回话，复洒然一笑，拱手道：

    “贫道筑基九成，尚差一线生机，烦请借道友残魂一用，奠定道基。”

    话声落下，他伸手一招，手中一阵光芒蠕动，一柄恢复成原本模样的三阴白骨叉即刻成形。

    握着此叉，许道猛地朝夜叉门主残魂刺过去，没有给对方过多的反应时间。

    而夜叉门主瞧见此叉，目中惊骇：“白骨叉！”

    它又惊又怒，大喝到：“你也是白骨观中人？”可是许道如何会再回应它，只是冷笑着要取它的残魂一用。

    而夜叉门主见自己不仅没有吞掉许道，还让许道的阴神度过了筑基的关口，它嘶吼着：

    “白骨观，本尊记住你们了！”

    呐喊中，夜叉门主的残魂仓皇转头，想要逃出洞室。

    可是它却没有想到，许道除了法力深厚、肉身强横之外，还事先在周围布置了镇压、清心的符咒，防止异变。

    其刚扑到符咒跟前，当场就触发符咒，残魂一时被定住。

    “可不敢让道友记住贫道，道友还是去死罢。”

    刺啦一声响，夜叉门主的残魂颤动。

    一柄森白的骨叉从其身后刺入，将它的残魂刺了个对穿，并牢牢的勾住它。

    许道的阴神悬浮在半空中，甚至连晃都没有晃动一下。他插中对方，便将白骨叉收回，举起放到了嘴边。

    许道脸上的轻笑变成狞笑，浮现出渴求之色，不再多说一句话，张开口就大块大块的吞吃、吸食起来。

    一阵惨叫声在山洞当中响起来：

    “啊啊啊！”

    许道举着叉子，大快朵颐，好似在吃烤肉串般。他一心吃着，丝毫没有顾忌叉子上夜叉门主的叫声。

    “痛！道友饶命，本尊有无上妙法传你。饶命……”

    一句句求饶声在地下洞室当中响起，鬼哭阵阵。

    不多时，许道便将夜叉门主的残魂彻底吞入了阴神当中，化作自家阴神躯体的养料。他的阴神躯体一阵晃动，随即光芒大作，法力喷薄而出，弥漫整个洞室。

    轰！

    地下洞室中狂风刮起，将半空中尚且燃烧着的符咒吹散，化作漫天的火星。

    磅礴的灵气突自天地间而来，夜空中更一道长长的月华垂落而下，穿透地层，注入到了许道阴神躯体中。

    吞下夜叉门主的残魂，许道彻底踏出阴神筑基的最后一步，沟通感应到天地！

    在庞大的灵气和月华光柱中，许道阴神体内的骨骼疯狂蠕动，刺破皮肉、道袍，以肉眼可见的速度生长。

    几个眨眼，骨刺便延伸至了二三丈长的高度，并纠结缠绕，变作成了一尊巨大的骷髅架子，凌空盘坐。

    灵气纷涌上这尊骨架上，使得这尊骨架更加凝实，通体森白，有类于白骨观主麾下的三十六尊白骨道兵。

    但两者存在着根本的不同，许道阴神变作的骨架仅仅是貌似实物，而白骨道兵则是由一具具货真价实的骨骸炼制而成。

    同时在许道变作成的骷髅架子中，其幽深的眼眶中并不是两团鬼火，而是有两颗血色的眼珠子蠕动着生长出来，沾附在眼眶上，上下转动。

    许道回过神来，颔骨咔咔晃动，低下头骨打量起自家演变出的阴神模样。

    筑基过后，其魂魄完成蜕变，阴神的模样也原来的人身姿态，演变成了现在的这尊巨大的骷髅骸骨，有类于铜首等古怪道士的鬼躯形象。

    对于如今的状况，许道其实也有些感到意外。

    因为阴神本是一团虚物，无定形，变化多端，但谁知道筑基过后，阴神居然就生出了具体的形态，且不是人形。

    细细一思，许道明白过来，仙道修行走的就是魂魄凝实的路子。

    且他如今的这幅模样，和他炼气阶段所修行的法术有关，特别是后期修行的驱物法术——《三阴白骨叉》。

    《三阴白骨叉》又是一门将念头和真气锤炼成骨骼利器的法术，涉及到了阴神法体的构建，这便导致许道的魂魄蜕变成功之后，纠缠法力形成的阴神躯体，只有骨骼，而并未衍生出皮膜、血肉等物。

    至于生长在他眼眶中的血肉眼珠，又和他炼进白骨叉中的独目眼球，以及得到的灵根有关……

