    林奇他们没有拒绝哈尔将黄灯戒指送回欧阿星的提议，其中最主要的原因就是他们无法保证刚刚的封印是否能够完美地限制视差怪的力量，如果那个家伙通过吸收地球上的恐惧情绪突破封印的话，这可就是直接在老家爆雷了。

    同时布鲁斯在锻造黄灯戒指的时候，就是以封印视差怪为理由，让那些绿灯侠没有对他出手，现在哈尔将视差怪送回去，能够堵住很多人的嘴，而且黄灯戒指的存在，能够让一部分绿灯侠对于守护者的意志产生质疑，这样不仅仅能够让哈尔有机会拉拢一部分绿灯侠，甚至还能够分裂守护者。

    希望之蓝灯军团就是守护者建立的另外一支军团，因为不确定蓝灯军团是否已经存在，所以林奇自然希望有人能够去创造出蓝灯军团，这样在未来决战的时候，守护宇宙的力量能够多一些。

    目送着哈尔他们离开了太阳系之后，林奇让布鲁斯他们一同回到飞船当中，卡罗尔也跟着一同进来了。

    “这位是卡罗尔·丹弗斯，过去的空军上尉，现在的惊奇队长，是意外吸收了宇宙魔方的能量，加上一些克里人的血液完成的进化，应该不会出现第二位与其拥有相同能力的战士了，蝙蝠侠、氪星之子和火星猎人，蝙蝠侠是纯正的地球人，这两位算是宇宙难民了，一直在地球上生活。”

    在进入到了冲刺流星之后，林奇立即他们四个人相互介绍了一下，在听到克拉克是氪星之子的时候，卡罗尔露出了惊讶的表情，因为她在闯荡银河的时候，听说过氪星文明毁灭的消息，她没有想到竟然会有氪星人生活在地球上，而且还拥有着这么强大的力量。

    尽管刚刚只是临时配合了一下，但卡罗尔很清楚克拉克表现出来的一切，其中除了战斗经验之外，其他方面都要强于自己，这一点在宇宙当中都是极为罕见的。

    至于火星文明的事情，卡罗尔从未听说过，毕竟氪星文明的灭亡算是近几十年发生的事情了，而火星文明的灭亡，是很久之前的事情了，荣恩的出生都是好几个世纪之前的事情了，如果不是因为一场意外，他可能还在火星上因为妻子和族人的死亡而哀痛。

    “那么你呢？神秘的先生。”

    卡罗尔在和布鲁斯三人先后握手之后，就看向了坐在驾驶位上的林奇。

    “士官长，一位装备制造商，没有什么超能力，不过在机械和生化领域都有着一些小成果，最近正在研究基因强化技术，不知道卡罗尔女士是否愿意提供一些细胞组织供我进行研究，作为交易条件，我可以为玛丽亚·兰博女士提供治疗服务。”

    “玛丽亚怎么了？”

    虽然林奇所说的交易让卡罗尔好奇，不过她还是更加关心自己唯一的好友当前的情况。

    “她生病了，想要治疗非常复杂，通过当前地球的医疗手段几乎无法治愈，不过我可以，所以我希望能够与你进行一次交易，当然你还有第二个选择，那就是我准备抓一个人，到时候需要你帮忙，如果你同意的话，我同样可以为其提供治疗。”

    听到玛丽亚得了无法治愈的绝症，卡罗尔的心情十分不好，至于为什么尼克不通知她，卡罗尔自然很清楚，她尼克手中的底牌，而且这个自称士官长的人，在知道自己和尼克之间有联系的情况下，还如此自信地提出交易条件，显然对其他人无法治愈自己好友的事情很有信心。

    “没有问题。”

    为了防止横生枝节，卡罗尔很是痛快地答应了林奇的交易，并且用手比划出了一个“2”的手势，示意她选择第二个。

    “交易愉快，卡罗尔女士，等我回到地球之后，会立即为玛丽亚女士提供治疗服务的，争取在一年之内，让她恢复到健康的状态，如果你需要增值服务的话，我还可以提供改造服务，让玛丽亚女士拥有一定的自保能力。”

    看到林奇直接递到自己面前的平板电脑，卡罗尔没想到这个身着战术装甲的人，竟然真的是一位商人。

    只是林奇当前能够提供的改造，除了最为基础的超级士兵强化之外，剩下的多多少少都有点向着非人方向发展，尽管后面标注了“升级计划研究中”的字样，但卡罗尔可不希望自己的好友变成那种鬼样子，而且这种强化改造，她可无权代替玛丽亚作出决定。

    在被卡罗尔拒绝之后，林奇就收回了平板电脑，然后飞船中的气氛就开始慢慢变得宁静起来，林奇和布鲁斯倒没有什么，荣恩也已经习惯了，可是克拉克和卡罗尔两个人就感觉有些不太舒服了。

    为了能够让飞船中的气氛稍微缓解一些，卡罗尔只能尝试着去打破僵局，可已经很久没有回过地球的卡罗尔，完全找不到能够有什么可以交谈的话题。

    “士官长，这一次出现的视差怪是属于黄灯军团的，那么其他的军团的灯兽是否也有可能袭击地球，或者是宇宙中其他星球？”

    克拉克看出了卡罗尔的尴尬，立即问出了自己心中的疑惑。

    “大概率不会，除了愤怒之红灯军团这个没有什么脑子的军团之外，剩下的几个军团的灯兽基本都算是正常，贪婪之橙灯军团的大蛇在利益冲突的情况下，也不会主动招惹麻烦，剩下的希望、怜悯和爱情都算比较稳定的。”

    林奇对于其他几个军团的态度，倒也是相当平和，愤怒的确可以成为一种力量，但愤怒之红那有点烧脑子，几乎和绿巨人差不多，真就是满脑子都是愤怒，几乎可以算是反派势力了，谁叫愤怒和恐惧往往无法很好的把控，相比于其他的情感，更加容易造成巨大的破坏。

    得到了林奇的回答之后，这边飞船中的其他几个人，算是稍微安心地点了点头，这一次是布鲁斯能够参与到其中的，如果真的有下一次，那就只能让哈尔独自去面对，这可不是什么好消息。

    这一次可能会影响到地球的危机算是解决了，卡罗尔在和大家聊了一会之后，也是选择了离开，因为她的存在对于尼克是一张底牌，这一次的战斗在卡罗尔看来，尼克很有可能不知道，战场被特意选择在木星这边，就算是尼克有当年留下的宇宙飞船，想要观察到这边的战况也十分困难。

    既然尼克不知道的话，卡罗尔也就不打算告诉尼克了，毕竟地球上的事情显然已经够乱的了，尼克只要能够解决好地球上的事情就够了，至于地球之外的事情，士官长今天带领的这些人，显然能够发挥更多的作用。

    在互留联系方式的时候，林奇不仅仅给卡罗尔提供了一个天际守望专用的通讯器，同时还将开普勒星球上的那个商铺位置告诉了卡罗尔。

    林奇丝毫不担心卡罗尔将自己的事情全部告诉尼克，这只会让尼克更加忌惮自己，既然有了已经有了第一个，那么自然也就会有第二个，在无法摸清林奇底牌的情况下，尼克就算是想要动林奇，他都要思考这样的代价。

    送走了哈尔之后，又送走了卡罗尔，飞船上，布鲁斯的心情不是很好。

    过去目光只是关注着哥谭市的布鲁斯，原本都已经准备退休了，可上一次纽约绿巨人的事件，加上这一次视差怪和绿灯侠的事件，他意识到哥谭市的问题不需要他去担心了，可这个世界依旧处于一种相对混乱的状态，同时地球在其他星际文明的眼中，绝对不是什么有交流价值的文明，想要保护地球就只能靠自己。

    突然涌现在心底的动力，让布鲁斯在脑海中开始构思应该怎样应对世界性危机的方案了，其中第一步就是一个更加宽敞的基地，第二步就是招揽志同道合的伙伴，第三步就是制定相应的规则。

    确定这边没有什么问题之后，林奇驾驶着飞船回到了秋风之墩基地，然后让克拉克和荣恩自行回去了，毕竟双方的身份还处于相互保密的状态，已经被他们两个不讲武德的家伙，了解到真实身份的布鲁斯，则是由林奇亲自送回了哥谭市。

    这一次的宇宙战斗，尼克虽然已经锁定了一些线索，但那些线索并不足以帮助他找到真相。

    就在林奇回到了地球这边之后，就收到了来自纽约那边的传讯，说是神盾局可能在新墨西哥那边发现了什么东西，这让林奇感觉这件事很有意思，不出意外应该就是“雷神”的故事要开始了，只是这个家伙来到地球的时间好像有点晚。

    不过这并不要紧，如果可以的话，林奇对于阿斯加德的科技还是希望能够进行交流一下的，甚至说黑暗精灵归来的时候，黑暗精灵使用的空间炸弹，林奇也希望能够将其变成己方的通用大威力武器。

    想要和阿斯加德人进行交流，需要去了解对方的身份，像是当前的托尔，林奇就感觉很头疼，因为和满脑子只有肌肉的人交流，虽然直来直去不会有什么问题，可是托尔有些时候的问题，听起来就让人怀疑他这么大岁数了，可能幼儿园都还没有毕业。

    语言真的是一种艺术，尽管在阿斯加德力量很重要，但作为未来的神王的托尔，在这方面是一点发展都没有，哪怕是在明白了自己的责任之后，他在很多问题上依旧没有任何的改进，甚至说洛基这方面和他也就是五十步笑百步的样子。

    林奇知道自己有些时候说话不好听，所以他也会尽可能让其他人去处理那些事物，他只需要负责直来直去就好了，可托尔、洛基的身边，就没有这样的人，如果托尔和希芙结婚了，那么未来希芙应该就会承担起这个责任，但林奇十分怀疑在“雷神4”的剧情开始之前，是否有可能看到这一幕。

    尽管林奇对那边的情况很感兴趣，不过他知道现在还不是自己登场的好时机，距离托尔完成自己醒悟还有一段时间，而且现在第一代超级基因战士技术即将开发完成，林奇必须在这边看着，确定其实用效果是否达到预期，如果达到了该技术的标准，那么林奇就要准备给自己动手了，这也是林奇第一次对自己动手的强化改造。

    那块在解锁兽神将改造技术时，获得的兽神将水晶，现在还在林奇的手中，只不过他暂时还不打算使用，因为林奇已经准备将兽神将相关的基因强化技术，融入到超级基因战士的强化技术中，并且用来作为神体技术的根基。

    多种技术叠加在一起的效果，并不一定就会比单一一种技术的使用效果更好，因此林奇不仅仅要研究相应的加法，还要学着去做相应的减法，以此来找出最为理想的技术方向。

    秋风之墩基地在来到了哥谭市上方之后，终于又开始移动了，回到了家中的布鲁斯，在看到高空监视装置传回的画面之后，意识到又有其他的事件发生了，不过林奇没有主动找他，他也就不打算参与到这件事当中，毕竟他现在已经开始准备，构建一个由超级英雄联合组成的组织了。

    ……

    此时刚刚围绕起雷神之锤建立起的临时研究所，科尔森正主导着特工们对周围布控，防止有什么不法分子想要搞事情，前几天原本还在调查关于绿灯军团事件的科尔森，因为新墨西哥这边的情况，立即被尼克派到了这边来，至于绿灯军团的事情已经被暂时封存了，只要战斗不是发生在地球上，那么绿灯军团爱怎么打怎么打，和他尼克·弗瑞没有半毛钱关系。

    绿灯军团的先天立场就像是刚刚挖出来的队长那样，令人值得相信，当然这还是塔罗斯不清楚这一次欧阿星上发生的事情，要不然他可能不会再相信任何人了。

    就在这个时候，一个壮汉冲进了临时研究所当中，并且还打晕了好几位特工，只不过当前已经被封印了神体，甚至连身体强度都被压制到地球人类水平的托尔，依旧保留着属于他雷神的战斗技巧，只可惜面对着已经完成了换装的神盾局特工，他很快就被送上了忏悔椅上。

    明天恢复正常更新

