    月明星稀的一个夜晚。

    长江三峡水库，青铜城的正上方，有一座江心小洲，水声哗哗，奔流不息。

    诺顿孤零零地站在小洲边缘，梦回千年，记忆中似乎有两道白袍身影在此迎风傲立。

    “弟弟……我会用众生蝼蚁的血肉，浇筑青铜，血祭于你。”他悲凉地呢喃。

    随着手掌的伸展，旷古咒语如敲响时间的洪钟，在水上飘荡。

    前一秒风平浪静的水面突然泛起巨大波纹，翻滚出无数气泡，袅袅白眼升腾。

    温度愈发增长，江面宛如一锅沸水，轰隆一声白气冲天，江面被巨物从内至外分割开来。

    轰！

    数百吨滚烫的水好似喷涌的火山，在高空激荡，化作一场倾盆暴雨落下。

    滋——滋——

    水洒在漆黑如墨的鳞片上，被高温蒸发汽化。

    一头巨龙破水而出，仰头发出似笑非笑的啼哭嘶吼，这一声饱含怅惘与敬畏。

    它弯曲粗壮有力且修长的脖颈，与诺顿对视着，光露出水面的身躯就有十四米，遍布鳞片，背脊正中是一路延伸的锯齿般的黑色骨刺。

    脸上覆盖着铁质面具，一双硕大的黄金瞳衬得它诡异妖冶。

    诺顿的龙侍——参孙！

    双方长久凝视，巨龙缓缓低下头颅，乖巧地发出呜咽声，像是想要爱抚的小狗狗。

    “两千年了，我们回家吧。”诺顿感慨道。

    他一跃而上，抓住了面罩上的铁环，让参孙带着他一同沉入江底。

    水面残留一圈涟漪，十分钟后，一艘游船驶过，并无变故。

    2010年2月已经来临。

    正值新春时节，家家喜气洋洋，炮竹声响彻大街小巷，与之相反的是，三峡上的一艘船只紧张肃穆。

    这一次两边都是高大的山岳，并无住户居民，而且周边地带都进行了封锁，不会有普通人靠近。

    在岸上的一座山峰上，昂热默默注视着计划的进行。

    有罗柯在，他们没必要担心。

    但恰恰是有罗柯的存在，昂热才更想前来一睹……神战！

    他想看看，罗柯斩杀八岐大蛇之后，是否能够继续屠戮掉青铜与火的掌权之神诺顿。

    本来他是把希望寄予路明非的，但如今噬龙者的出现导致原定剧本略微偏差。

    “你们在上面掩护，如果爆发大战，全速靠岸。”罗柯一句话就让凯撒他们变成了打酱油的。

    路明非眼皮一跳，“老师你亲自出手的话，那我们为什么还要魔鬼集训那么久？”

    “今天我在，你们能保证我明天还在吗？”罗柯轻笑，“最终的屠龙战争才刚刚打响，你们才是中流砥柱，随时做好拔刀厮杀的准备。”

    说完，他也懒得墨迹，提起天丛云纵身一跃。

    干脆果断得让众人怀疑下面住着的不是龙王，而是一群不挂衣衫的美人鱼。

    所有人面露尊敬，胆敢一个人面对龙王的，当今世界不超过一手之数吧？

    毕竟单是龙王的血脉威压就足以让绝大多数人跪首臣服，更别提鼓起勇气拔刀一战。

    “都别闲着，水下雷达监测全功率开启，实时监测给罗柯导师最新讯息，风暴鱼雷准备好，一旦龙王越过罗柯找上我们，我们也不能让他看瘪了！都打起精神！”曼施坦因教授拍拍手，雷厉风行地行动起来。

    呼呼……

    漆黑的江底，罗柯如鱼灵活游动。

    然而才刚入水两分钟，还未抵达青铜城，江水骤然沸腾，眨眼间升至五十度以上。

    同时水流迅速暴乱，有什么庞然大物携着炽热急剧靠近！

    黑暗中，传出惊悚的尖锐吼叫。

    是参孙！

    一颗戴着面罩的龙头轰然撞在罗柯的正面，并且力量不减地向着水面加速，罗柯双臂交叉，抵御着山岳般的冲击。

    嘭——

    浪花炸起，一人一龙突破长江，跃上半空。

    哗！

    起舞风翼豁然展开，静静悬浮在空中，狰狞的五瓣尾翼看得众人目瞪口呆，不禁心中感叹老师到底是个什么玩意？

    该不会是头一身龙血的死侍吧！

    顺着罗柯的视线，更是不断响起吸凉气的惊叹声。

    两百米外，一头龙浮出水面。

    参孙舒展龙颈，鳞片抖擞震颤，并且仰头发出长吟。

    哗！

    紧接着，一道狰狞的魁梧人影从水下跳起，抓住参孙的面罩铁环，骑乘在脖子上。

    诺顿揭开面罩，高举的双臂燃烧着炽热光芒，将其刺入参孙的脑颅。

    “呜……”

    参孙发出了垂死呜咽，它闭上了黄金瞳，双翼张开浮在水面。

    “龙王需要经过长时间的孵化才能恢复全盛状态，如今诺顿的时间不够，所以他选择牺牲最衷心的手下，直接融合，占据龙躯，虽然力量不及过往，但对付……你们绰绰有余。”罗柯说道，安静地等待这一过程完成。

    “原来如此。”曼施坦因又增加了有用的知识。

    “你们撤离。”罗柯淡然道。

    “可是？”曼施坦因有点担心。

    “我与他之间的战斗余波，可能让你们全军覆没。”一到关键时刻，罗柯说话向来很直。

    听闻此话，他们只好驾驶船只迅速远离，向着昂热所在的方向而去。

    嘶嘶……

    诺顿的双手烧毁了参孙的大脑，直到死亡它都一动不动。

    诺顿流露出悲壮神情，腰部以下踏入空空如也的脑颅，上半身还露出在外。

    璀璨的光从他的身上流向龙躯，腾空的火柱贯穿天际，在壮观的号召下，龙躯睁开炽烈的火焰黄金瞳，巨大心脏再次如战鼓敲响。

    嗤！

    双翼展开，咆哮世间。

    诺顿终于以龙形姿态现世，他的双眸凝望着头顶。

    不过，这双威严的瞳孔里竟然泛出了一丝丝惊愕。

    因为在他的视野中，另一头震撼人心的怪兽正在一点点浮现！

    包括昂热在内，众人瞳孔亦在一点点收缩，不可抑制地生出难以言喻的愕然。

    “原来老师，真是一头怪兽。”诺诺难以置信地低低道。

    “不可一世，睥睨众生，宛如一尊降临人间的杀戮皇帝。”有人不加掩饰地赞美道。

    “这就是噬龙者真正的状态么？”昂热握紧藏在袖子里的折刀，又缓缓将其收回。

    如果他愿意将这种特殊的爆血秘术告知，那么屠龙之路将会轻松许多。

    八米的修长身躯，遍布全身的白骨与肌肉交织分明，十米的骨刃仿佛是地狱裁决罪人的屠刀，背脊是最让人胆寒的地方，那密密麻麻的骨锋骨刃漫天狂舞。

    一颗如龙如魔的狰狞头颅上燃烧着摄人心魄的猩红瞳孔，浓郁的诡异红雾弥漫周遭。

    诺顿的龙王威严高高在上，他岂能容许别人居高临下俯瞰自己，于是振动双翼，巨大的龙躯翱翔夜空。

    诺顿的肌肤上流转着炽热的光纹，一点点向下蔓延。

    忽的，龙口大张，滚烫的赤金色龙炎喷涌而出，在高空汇聚成数十米的火海浪潮扑向对面。

    这一口焚灭一切的火，昂热遇见都只能开着时间零躲避，无人敢硬刚。

    罗柯巍然不动，只见他双目一颤，便释放出无形的怒海波涛，恍如天河灌出。

    兽化状态的念力潮汐，威力至少是人类形态的五倍，仅仅第一波就将覆盖范围扩展到了百米外。

    第二波、第三波、第四波、第五波，五波潮汐之间没有一丁点停歇，形成层层叠叠的海啸悍然四散。

    嗡——

    第六波轰出，六七百米范围内江水翻涌，掀起浪潮。

    龙炎被击碎成星星点点，猛烈的冲击波重重砸在诺顿身上，双翼及时收聚在前方护住脑袋，但还是被震退十几米，内脏在体内翻江倒海。

    “不是言灵！不对！”

    “你的体内……没有龙血！”

    “你是不该属于这个世界的生命，你是谁！”

    诺顿不可思议到了极点，他惊恐地发现对方体内蕴含着一种更高层次的力量，生命级别足以压制龙族。

    他曾与黑王一同手握世界权柄，洞知一切，怎么会看不出罗柯的独特？

    然而罗柯并未搭理他，并且扔出四五十道风刃疾驰而去。

    噗噗噗！

    风刃在诺顿身上留下一道道伤痕，看似鲜血淋漓，但伤害并不高。

    双方开始对冲，明明各自一方却跑出了千军万马的气势。

    临近几米时，罗柯的身形骤然消失，几个瞬移到了诺顿的后位。

    右臂骨刃疯狂劈砍，一时间皮开肉绽，深可见骨。

    诺顿发出怒吼，控制长尾席卷反击。

    罗柯左手胆大妄为地抓住了龙尾，任凭尾刺穿透手腕，硬生生把体积远超自己的诺顿抡了一个圈！

    然后倾尽全力向下投掷，轰的一下，诺顿撞入下方一座高山，霎时山石崩塌，声势浩大。

    不待灰尘散去，一道魔法阵般的圆形火阵在山腰浮现。

    腾！

    圆阵转动，一道道龙文浮现，一瞬间从中喷射出上百道火矛，像是施加了定位一样，直追罗柯。

    罗柯不退不闪，任凭这些火矛打在自己身上，依靠骨铠与自愈的优势，诺顿的这些伤害无异于刮痧。

    他从天而降，左掌伸出，一柄三米长的骨莲爆枪射出，将阻拦的好几道火矛击爆。

    诺顿感受到可怕的锋芒，无奈只能用一侧龙翼格挡。

    骨枪刺入翼膜，立刻生长蔓延，爆出密集的骨锋。

    诺顿大惊失色，意识到自己高贵的龙血都很难真正压制这股诡异力量，连忙控制尾部尖端斩下翅膀。

    终归不是自己的龙躯，诺顿的实力被限制了很多。

    接下来，双方展开了惊天动地的肉搏战，一大一小在山上、江河里打得酣畅淋漓。

    没错，对于罗柯并非艰难，而是过瘾，特别是把吞噬之力注入龙躯体内时。

    至于诺顿的感受如何，就不得而知了，反正他眼中的金光是愈发微弱。

    “惊世之战！”昂热如此称赞。

    “他没说错，只要一点余波就能送我们上天堂。”曼施坦因叹服。

    路明非目不转睛，全身心去体会，此刻无需多言，老师以身作则，一切教导尽在战斗中。

    云雾飘走，圆月高悬，波光粼粼。

    噗——

    罗柯抓住了时机，右臂骨刃一举贯穿了诺顿上半身的胸膛，然后双双坠入长江。

    他抱住诺顿，附在他耳边，“再见，老唐。”

    在落水之时，骨刃恢复成粗壮的手臂，轰然炸裂，诺顿眼中的光终于熄灭。

    万千骨锋！

