    沐晨回着许三强的话道：“我看过郑婶婶家修起来时的样子，用石头把地基打好的时候，看上去就像是在地上画了一个图形，把每个房间画在地上然后再根据地上的线往上砌砖，修建。我就想着先在纸上把自己的想法画下来，然后再照着这个图像来修就可以了。”

    许三强和他爹两人一听如醍醐灌顶，他们帮人修了这么多年的房子怎么就没想到画个啥图出来让东家多看看，看上了喜欢的按照图纸来做，东家也会更好些。许三强父子两人看着沐晨，都是一个村的，两人自然都知道她两岁起就能读书写字，沐家养兔子的主意也是她先说出来的，现在又跟着在学给人看病，虽不知道她学的咋样了，可是冯兴旺走到哪都在说他收了个好徒弟，就这也足以说明她学的肯定不差。只是两人万没想到眼前这个才四岁的小姑娘，这个年龄自己家里就有两个，村里村外也不少，谁不是成天闹着这样，吵着那样。可眼前的的小姑娘竟能想到把想要建造的房子给先画下来，画好后再根据这个想法来修，这样修建起来的房子岂不就是完全按照自己的心意来修，这样修起来的房子住起来不但舒适，而且从她画的来看，修起来后必然也是很大气。

    许三强越看着图纸越觉得沐晨越发的聪慧，道：“三哥，你是咋把晨晨教的这样聪明的？

    沐庆明，沐老大几兄弟也都在屋里，听了许三强的话，沐庆明笑道：“他就喜欢瞎想！家里人也都惯着她，依着她！”

    许宝贵哈哈大笑道：“我家不论小子还是丫头要是有一个有晨晨一半的聪明我都啥都依着着他，惯着他！”

    许三强也跟着他爹后面说道：“就是要天上的星星我都搭梯子给他摘下来，可惜就是没一个聪明的。”

    有人夸他闺女，他自然是高兴的，道：“她喜欢我们也都随着她，只想她过得高兴就成。”

    许宝贵道：“可不就是这样，咱当父母的可不就图他们过得好。晨晨这般聪明，以后肯定过得好！不过这图我虽然看明白了一些，但还有一些也还不是很清楚，晨晨你给许爷爷和你许三叔再说说！”

    沐晨在一旁安静的听着看着他们说笑，在听了许宝贵的话后道：“嗯。”应后就从从屋子的地基开始说起，地基的修建和他们往常修的房子有些区别，一是洗浴房下面有排水的沟槽，再有就是厕所也需要做到易冲洗……从地基的要求到每个房间的安排一一给两人说明，后又说到了楼上的安排。

    两人听后更是惊讶于她的想法了，这样的房子怕是整个清河县头一份吧！许三强这些年帮人修房子也到过一些地方，就是县城也去过一些有钱人家帮工，就是那些有钱人家里也没见谁修出过这样的屋子。很快他便从眼前的这份图纸里嗅到了一丝别样的味道来。又说道：“晨晨，你这图叔以后能不能用来帮人家修同样的屋子？”说完又接着道：“当然叔也不白占你便宜，你这屋子叔和你许爷爷工钱分钱不收，你们只管把石料和木料准备齐全，和开其他人的工钱。”

    沐怀德和沐庆明几兄弟一开始听他和晨晨说要把她画出来的图纸拿去给其他人修的时候心里就不是很安逸，但是在他听了他后面的话后又觉得占了人家好大的便宜，沐怀德当即就说道了：“这可使不得使不得。”

    沐晨也说道：“三叔和许爷爷该拿的工钱我们肯定不会少了的，只是这房子我是第一次画，三叔和许爷爷也是第一次修建，想着虽然可行，但是在修建的时候也可能会遇到不一样的问题，甚至是三叔和许爷爷在修的时候会发现有更好的修建法子代替我现在能想到的排水法和引水到屋里去的法子，到时还要请三叔和许爷爷把我们的新房西修的更好。”说完一笑道：“我要和哥哥们一起住新房子！”

    两人正感慨她会说话时，一点也不像一个四岁孩子能说出的话，可再听到她后面的话时，又同时在心里暗想道：不亏是小孩，都喜欢住新房子。

    许三叔忙应道：“这是肯定的，房子还没修起来有啥问题现在也还看不出，不过你放心好了，三叔一定把你和你哥哥住的新房子给你们修的漂漂亮亮的。”

    听了许三强说得把房子修的漂漂亮亮的后，沐晨眉眼都飞了起来，扬着声音道：“谢谢三叔，以后就辛苦三叔和许爷爷了，房子修好了后三叔把图纸拿去用便是，只是有人问起，别说是我画的就成。”人怕出名猪怕壮，自己这个年龄还是多藏着掖着些比较好。至于为啥答应的爽快，在法律健全的现代，盗版都是多如牛毛，更不要说这个时代了，根本就没有版权和专利一说，他们是老实给自己先说一声，也是因为大家都是乡里乡亲的，说一声也是尊重着自己和家人，可他要是不说，自己也不能说他什么。

    许三强看着她眉眼纷飞高兴的样子，道：果然还是小孩子，都喜欢住新房子。回道：“好，叔一定不说出去。”他倒是没有多想为啥不让说出去，但是这不说出去对他也好，只乐意的答应了。

    房子的事说好了后，沐家接下来就是把菜园子里的菜都清理出来。房子要修建起来，家里事情也多了起来，要出去找石料奠地基，又要买砖，买木料，因为修的两层，用料又比往常修一套房子起来更多些，兄弟几个成天在外忙个不停，这清理菜园的事就落在家里的几个媳妇身上，除了清理菜园子，还有喂兔子，收兔子吃的草料也都是小蔡氏妯娌四人一起在忙活。郑氏见着大伯一家每日里忙的脚不沾地，正好把最后一件绣品给人绣好后也就没忙着再接活来绣，一道帮着沐家大房料理事情。和她一样来沐家帮忙的还有杨树，只是杨树现在腿还没有大好，就只帮着收收草料。

    沐家一顿忙活，村里人也都知道了沐家大房要起房子的事，修房子就要请人，请人就要给工钱，村里的人来沐家说情让到时候叫他们一声，也来一起帮忙修房子自是不必多说，凡是家里有劳力的都往沐家大房走了一遭，就是邻村的也有不少人来说情，连着好几天都有人上门来说情也罢，打着串门的幌子来说事也罢，不管怎样这事最后都推到了许三强父子倆身上，既是请他们来帮忙，用那些人他们肯定有他们的想法。不过有一人却是没有推脱掉。

    在家安静过了好几日的沐二婶终于又来到了沐家大房的院子里，这次来倒是一派客气。看到蔡氏在忙着给兔子抱草到棚里去喂，就跟着蔡氏抱了好大一捆草跟着蔡氏到了兔棚，嘴里还说道：“大嫂，也就你们把这些兔子能养得这么好，油光水滑的，看着都喜人。”

    蔡氏也不知她今日咋这么客气，一点都不像以前，以前来家里的时候，从头到尾不是站着说个不停就是坐在一旁说个不停，道：“养得时间久了，也摸索到他们喜欢吃啥，该咋个养，比以前最开始养的时候是要长的好一点。”说完又说道：“今天你咋有过来耍？”

    沐二婶像是没事人一样，道：“我们家种的田地都不多，这会也忙的差不多了，我过来看看大嫂你这边有啥要忙的，我来帮会忙。”

    蔡氏听后更不相信她是来帮忙的，道：“也没啥忙的，外面有老大他们几兄弟在忙，屋里都是一些家务活，手上的事也不算忙。”

    沐二婶道：“大嫂要是忙不过来可要给我说，我肯来给大嫂帮忙修房子的，不说像他们男人一样抬石头搬砖运瓦的，可是烧锅煮饭也还是会的。”

    蔡氏一听她的意思，也晓得她为啥今日跑过来了，原来是想来挣一分工钱，这工钱总归是要给出去的，给谁她都无所谓，可给沐二婶，她心里还是不愿意的。沐怀礼和沐小宝来问读书要准备些什么东西的时候，就把她悄悄藏了有三十两银子的事就给他们说 ， 好在现在这笔钱被沐怀礼收来了，现在要是再给了她钱，指不定又要瞒着沐怀礼藏私房钱。道：“弟妹的心意，我们领了，家里人手都够，做饭应该是不缺人手。”

    沐二婶听后也没在意，她也知道沐家媳妇多，又有月儿她娘在帮忙，就更不缺人了。后又话锋一转，又接着说道：“厨房里有几个侄媳妇忙着肯定没问题。大嫂我可是知道，你这修房子肯定是要找人来帮着修的，我娘家侄儿也都是大人了，在家里待着也没啥事做，我就想着到时让他们来村里帮着大嫂和大哥早点把这新房子早点修起来。你看成吗？”

