    第二天一觉醒来，陈沧一看手机，通话提示短信告诉他一下子来了这么多电话。

    先给父母打了个电话报了平安，少不了一番保证，以后再也不逞能了。

    杨佳慧昨晚一晚上没睡好，而陈大海也不敢出去吹牛了，万一这小子见义勇为上瘾了，这可怎么办呢？

    神清气爽的陈沧吃了早饭早早的来到医院，和平时没什么区别。

    护士交班比较早，此时已经在准备东西了。

    乐乐正对着一个刚来的实习小护士说道：“17床的那个患者长期住院，输液比较多，四肢上的血管不好找，只能选择颈外静脉了，你去准备东西。”

    学生一听，心喜，她还是第一次见颈外静脉输血呢，说实话，肯定是有些期待和激动。

    兴奋的从抽屉拿出一根压脉带就要过去。

    乐乐一愣，顿时吓了一跳：“等等等等，你拿这个压脉带干啥啊？”

    学生利索当然的说到：“老师你不说要给颈外静脉输液吗？咱们不得勒住他的脖子啊？”

    嗯！没有毛病，在手腕上扎针需要勒住手臂，在脖子上不得勒住脖子啊？

    猛一想，还挺有道理的。

    刚刚进门的陈沧听见这句话顿时蒙了！

    连忙说道：“小姑娘你可得手下留情啊，勒住脖子可还行？”

    此时护士站的人听见之后顿时笑蒙了。

    乐乐哭笑不得，笑的浑身肉颤：“你太有想法了！”

    “你做护士有点可惜！”

    乐乐看见陈沧进来，对着学生说道：“行了，你可千万别自己去，别到时候输液不成功，人给你勒没了！”

    说完看着陈沧：“陈主任回来了！”

    小林笑嘻嘻的说到：“是陈英雄！”

    其他小护士也是笑着说道：“陈主任早！”

    陈沧尴尬一笑：“冷不丁听见你们叫我主任还不适应，还是叫我小陈大夫吧？”

    乐乐笑了笑：“这可不行，护士长可是说了，以后必须要改口叫陈主任了，这不仅是对你的尊重，还是对患者传递的信息！不听话得扣钱的。”

    乐乐说完之后，忽然满怀期待的看着陈沧：“陈主任，你说我要是被坏人打了，你也能出来救我们吗？”

    陈沧愣了一下，护士长听见之后，急急忙忙走了过来：“呸呸呸！乱说什么呢？百无禁忌！百无禁忌！”

    田香兰看着陈沧：“小陈啊，不对，陈主任，我代表所有护士向你致敬！”

    周围的小护士连忙点头。

    陈沧看着众人，忍不住笑了笑。

    其实，医院内部一直以来，医生和护士的关系也比较紧张，而陈沧昨天舍身救了慧慧的行为一下子得到了众多护士的认可，吸粉无数！

    也博得了无数护士的认可和感激！

    陈沧笑了笑：“应该做的。”

    上午的时候，省二院热闹非凡。

    省电视台来了记者对陈沧进行采访，卫健委对省二院的发展高度重视，省政府也会专款专用，大力发展和建设省二院。

    秦孝渊笑脸相迎，感慨万千。

    他折腾了大半辈子，好不容易到了这个位置，下一步难上加难的时候。

    陈沧却帮助他度过了最难得一关！

    处级和副厅的差距是如同天堑，一步只差，却也挡住了大多数人的仕途。

    而秦孝渊没想到，这辈子做的最对的一件事儿，就是大力提拔陈沧了。

    这小子真争气啊！

    一下子拿下了满分冠军。

    而且成了卫健委系统内的英雄。

    虽然说有些后怕，秦孝渊当时是吓坏了啊，毕竟比起陈沧的健康和安全，自己这点事儿算什么。

    热热闹闹的记者散去之后，秦孝渊把陈沧叫进了办公室。

    “小陈，以后……不要太冲动，太鲁莽，你还年轻，你知道我的意思吧？”

    陈沧点头，内心一暖：“嗯，秦院长我知道了。”

    秦孝渊叹了口气：“去安慰安慰悦悦吧，哭了一晚上，哎……你俩的事儿，自己解决吧，去吧去吧。”

    陈沧看着秦悦发给自己的消息，内心一片酸楚。

    一上午的时间，秦悦都不搭理陈沧。

    中午时候，陈沧这才谄媚的赶紧拽住秦悦，嬉皮笑脸说道：“还生气呢？我错了，我道歉好不好？”

    秦悦瞪了一眼陈沧：“谁要你道歉？我告诉你陈沧，我们要是结了婚，我要是坏了孩子，你出事儿了我绝对改嫁！”

    话没说完，秦悦就哭了起来，哽咽的说到：“我就成了别人的老婆了，孩子也是叫别人爸爸了，你知道吗你？”

    陈沧见状，连忙把秦悦抱紧怀里，听着秦悦哇哇大哭。

    “你吓死我了你知道吗？”

    “你做英雄去了，我在家里吓得要死，你妈妈昨晚给我打电话……你就不能不做英雄吗？”

    秦悦哽咽的哭了半天，陈沧好不容易才安慰下来：“好了，我错了，以后只做你的英雄，保护你和孩子。”

    安抚半天之后，两人坐在值班室内。

    秦悦擦干净眼泪，委屈的说到：“其实……我是吓唬你的，我这辈子都不会嫁给别人，你要是出了事儿，我就带着孩子自己抚养，我要告诉他，他爸爸是个顶天立地的英雄。”

    陈沧双眼也有些朦胧了，他深吸一口气：“谢谢你！”

    秦悦撅着嘴巴：“我要吃火锅，我要和奶茶！”

    陈沧笑着，拉着秦悦就往外走：“好的，管饱！”

    秦悦抽泣几声，擦了擦眼泪：“我没有原谅你，火锅奶茶也不原谅！”

    陈沧点头：“嗯，我知道！”

    秦悦嗯了一声：“我真的生气了，而且……是哄不好的那种！

    而且……你要是再惹我生气，我就带着我孩子远走高飞，不给你见到！”

    陈沧笑着拉着就往外走。

    秦悦想要甩掉陈沧的手，小声说道：“都在呢，外面那么多人呢！”

    陈沧也不在意，牵着秦悦就朝着大门走去。

    来来往往的护士顿时瞪大了眼睛：“哇塞……这是什么情况？”

    乐乐也是凑了过来：“我靠……秦悦你抢我男人！”

    周围的小护士纷纷开始起哄：“噢噢噢噢……请客啊！”

    秦悦一下子脸红了，出来办公室之后，秦悦责怪道：“都是你！”

    陈沧笑了笑：“怕什么？我可是陈主任了。”

    秦悦一听，笑嘻嘻：“那我是陈夫人！”

    “陈沧天下第二！”

    “陈夫人天下第一！”

    陈沧一听，顿时笑了：“狗子你变了，昨晚我还是第一呢！”

