    第284章柔弱医学生VS古板神经质教授6

    许朝朝，用了五年的时间成功登上投资总监的位置。

    先名下资产有五套房以上，豪车八辆以上，追求者无数。

    特别是当时抛弃许朝朝的某某总想要吃回头草，许朝朝理都不带理一下的。

    小铃铛在抓取重点方面，果然有着惊人的准确力。

    它知道许酒灵想听什么，就念什么。

    一想到这些房子和豪车都是她妈的，许酒灵就心情愉悦。

    谁乐意住在这一百多个平方被人当佣人使？

    她要回家继承她的家产啦~~芜湖~~

    许酒灵做着美梦，漫无目的地在街上哼歌行走。

    就在这时，前方传来了打斗的撞击声，还有金属以及物品掉落在地上的响声。

    许酒灵搂了搂自己的大衣，慢悠悠地走了过去。

    她倚靠在墙边，吹了一声口哨，潇洒得很：“大晚上不睡觉的这是做什么呢？”

    说完，在许酒灵这一头的声控灯亮起。

    她的模样立马叫街道那头的几个人看了个清楚。

    陆明德看见一个穿着丑不拉几黑套装的女人站在街头，眼眸当中闪过一丝轻蔑。

    今早他穿得那身蓝色的西装已经变得皱巴巴。

    他眼眸迷离，醉醺醺地冲着许酒灵吼道：“小娘们不要多管闲事！”

    许酒灵轻呵了一声，看清楚对方的脸过后，立马转移目光看着被陆明德拎住衣领的陆闻星。

    陆闻星不知道挨了多少拳，额头，嘴角都破了相。

    明明是被打的那个，他的眼神却十分坚毅不肯认输。

    好倔强的孩子。

    许酒灵拍了拍手，走到陆明德面前，笑不达眼底：“陆先生，没想到你还有喝醉了打孩子的陋习，想来我们是做不成朋友了。”

    “毕竟——我是一名老师。”

    陆明德脑袋昏昏沉沉的，但他对于老师这个词有着浓烈的反应。

    当即松开了陆闻星的衣领，瘦小穿着白色衬衫的少年像一只脆弱的小野猫被无情地扔到了地上。

    陆明德朝前走去，努力地睁开眼，但因为饮酒过量导致他看什么都是重影的。

    他的语气充满了不确定，“许小姐？”

    许酒灵嗯了一声，“我是。”

    陆明德开始不好意思了，自己这副醉醺醺走路打摆的模样被许酒灵看见。

    “许小姐，不好意思啊，我这一高兴就喝多了酒，我平时不这样的。”陆明德挠挠头，看起来很是老实。

    许酒灵也不知道一个人怎么能有这样老实巴交的一面，却又在某处无限地释放自己的恶。

    “嗯，知道了。”说完，许酒灵扬了扬下巴示意，“陆先生，你的朋友好像来了，那我就先走了。”

    陆明德当即转身，是赌场的那几个人。

    他想着自己这副模样实在是讨嫌，便应了声跟着那几个人走了。

    离开之前眼神还恶狠狠的，这脚又朝着地上的人踢了一脚。

    酒精上头，陆明德已经不知道自己在做什么了，只是本能地做了以前经常做的事。

    陆闻星趴在地上，捂着腹部，他的手发力狠狠地抓着地面。

    许酒灵走过去连忙把人拉起来。

    刚才嚣张的气势立马不见了，刚刚把人扶起来，她就扶着墙。

    陆闻星的表情着实不太好看，就这么盯着许酒灵。

    许酒灵略抱歉意地冲着人笑笑：“我还是第一次这样耀武扬威，有些……腿软。”

    芜湖~~她真的好娇弱哦，需要疼爱。

    许酒灵见陆闻星还没有离开，挥手示意赶紧赶人回去，“你快回家吧，我等有力气走路了再走。”

    没等陆闻星回答，她歪头思考了一个可能性，“不然你等我一会，我送你回家也行。”

    陆闻星终于说话了：“不用。”

    许酒灵还以为这个小酷崽拒绝了她贴心的送回家服务便自行离开。

    没成想，他倒是一直站在这，等着她恢复力气。

    许酒灵哼唧，这个小酷崽还是挺心软的嘛。

    ...

    因为她是老师，还是很强硬地送陆闻星回家了。

    当然，还领着孩子去药房买了点药。

    陆闻星当然是拒绝的啦，但他没想到，这个女人竟然能领着他的衣领去药房。

    他一整个黑脸。

    难道他不要面子的吗？

    许酒灵付完钱过后，带人坐在公共座椅上，她拿出手机举着。

    陆闻星：“？”

    “我不会这些，我把相机举着，你当镜子使，药你自己涂。”许酒灵这番话是说得理所当然。

    好吧，是因为陆闻星浑身上下都脏兮兮的，她不乐意碰。

    拎衣领都是因为那一块的衣衫是干净的。

    陆闻星沉默片刻，熟稔地拆药盒的包装给自己涂药。

    许酒灵看着对方这么熟悉，想来被打是加长变法，这眼神自然而然地就流露出了一种同情。

    这种同情看得陆闻星很窝火。

    陆闻星正想说什么，就见许酒灵叹了口气，开始悲伤春秋。

    “好惨，我们两个都好惨，我被家里人赶出来了。”

    陆闻星眉头一动，继续涂着药，连一个多余的眼神都没有给许酒灵。

    许酒灵继续说：“我今天才知道我不是我父母亲生的，所以他们对我很坏，穿这样的裙子也是他们的要求，我明明不喜欢的。”

    “我一直都以为他们是对我好……我以后就没有家了。”说完这，许酒灵悲伤空灵的情绪一下子晕染开来，自她为中心。

    陆闻星还是没有说话，他药涂好了，把剩余的药装好过后，全都装进塑料袋。

    他说：“好了。”

    许酒灵嗯了一声，突发奇想：“陆同学，我没有家了，但是我在学校那边租了一个小房子，你现在的状况也不好，要不要跟我离家出走？”

    许酒灵的口吻随意，仿佛她真的只是刚好想到了这才问的。

    还没等陆闻星说话，她就反悔了。

    “不行不行，我是老师，我怎么能让你离家出走呢，不妥不妥。”

    她没再说别的，只是从兜里拿出一颗柠檬糖。

    “生活都那么苦了，至少吃些甜的，会甜一些。”

    ...

    自从那天晚上过后，许酒灵就真的和许父许母断绝了来往。

    她没有送陆闻星回家，因为他不肯。

    两个人分开过后，便各走各的，她则回了自己的小居室。

    ?  ?离家出走过来跟我住呗？哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

