    “道友逆天而为，难道就不怕天道惩处么！”

    三圣一方面要抵御那一朵又一朵仙葩、一片又一片晶莹，一方面又要防备那不知从什么地方就会冒出来的诛仙大阵红芒和剑光。

    一时间苦不堪言。

    撑不得多长时间，三圣一个个都觉得吃力起来。

    而就在这个时候。

    狠人脑后的魂环上大道铭文又开始闪烁。

    同时，狠人冷冷说道：“吾，逆天了又如何？”

    “尔等且看好了！”

    “今日，吾不但要斩了尔等的圣体，还要送尔等往那封神榜上走一遭！”

    这并非是不可能。

    只因现下洪荒正处于量劫时期，封神榜高悬。

    一切人、神、仙、佛、圣在理论上都有可能上榜。

    只是封神榜不过先天灵宝，对混元级别的强者约束力有限，而圣人又元神寄托天道不死不灭，所以就算上了封神榜也可以挣脱而出。

    但狠人此言一出。

    通天教主即大笑出声：“哈哈哈哈！”

    “你们对我截教弟子赶尽杀绝，今日正是报应！”

    看着姬发、姜尚陨落，三圣在狠人面前几乎毫无办法，通天教主心情甚是舒畅——终于是给众弟子出了一口恶气！

    下一刻。

    通天教主将上清大道显化而出，手托震得虚空发裂的上清神雷，照着元始天尊打去。

    大喝一声：“元始，就从你先开始吧！”

    “通天，你怎敢...啊！”

    元始天尊本就是重伤之躯，冷不丁挨了通天教主一发神雷，吃痛不已。

    而后高悬天际的四柄巨剑上，无穷无尽的红芒和剑光激身寸而出，将元始天尊顶上诸天庆云的金花削落了一朵又一朵。

    通天教主缓缓说道：“你虽有诸天庆云这等至宝，然防御却也有限...”

    “待金花落尽之时，就是你的死期！”

    三圣看得眼皮直跳。

    这通天还真是一点儿也不留情啊！完全是奔着要元始天尊的命下死手！

    但是震惊之余。

    三圣也是忧心忡忡。

    本来就打不过，还有那跳跃闪烁着的大道铭文虎视眈眈...

    “准提！”

    狠人脑后，一道毫光骤然身寸出！

    “七宝妙树，给我刷！”

    看到那毫光朝自己打开，准提圣人身披诸天佛国，将七宝妙树催发到极致。

    显然是期望凭着证道至宝和诸天佛国众生愿力挡下这一击。

    但是与大道之力融合的三千神魔怨念又岂是那么简单？

    “无物不刷”的七宝妙树刷这道毫光毫无意义。

    原来所谓的“无物不刷”，也不过是看谁的底子更硬。

    而那诸天佛国的愿力也毫无作用。

    准提道人咬着牙将加持神杵抛了出去。

    然而只是一个交错，加持神杵便被打落。

    准提道人大惊，生怕落得元始天尊一般的下场，连忙向师兄接引道人处跑去：

    “师兄救我！”

    但是下一个瞬间。

    那毫光直接跨越虚空，正打在准提道人后脑勺之上。

    “啊！！！”

    准提道人一声惨叫，一时间圣体被破，神魂有缺，只觉得立不稳脚。

    要不是接引反应极快，以十二品功德金莲相护，准提道人就要直接被狠人从云端打落。

    但饶是如此。

    准提道人也受伤极重，圣威不复！

    接引道人脸色惨败无比。

    没想到己方手段尽出，居然也难抵这女圣一招之威......

    “师弟伤势可要紧？”

    接引道人忙踏入金莲。

    此时，准提道人已经奄奄一息：“师兄，眼下...师弟我恐怕是不行了。”

    “那女圣能够克制我等，分明是冲着我等而来，还望师兄多加小心......”

    一番话没说完，准提道人就已经昏厥了过去。

    堂堂圣人，居然就这么丧失了意识！

    “师弟！”

    接引道人大惊失色，拼着被诛仙大阵中的红芒和剑气击伤圣体，连忙以大法力强行撕开诛仙阵的封锁一瞬间，将准提道人送回那西方灵山上，气运灵宝八宝功德池中蕴养。

    以无上佛力和西方气运镇压驱除三千神魔怨念，又以无量功德和诸天佛国愿力为准提道人治疗伤势。

    一时间，倒也无虞。

    只是准提道人受创颇重，若要根治，还需接引道人离了潼关，回到那灵山之上，以自己的无量法力辅佐，历经万万年之功方能功成。

    “不好！”

    就在接引道人准备放弃继续打斗，以圣体受损为代价破碎虚空而去的时候。

    他和老子、元始均脸色一变。

    因为就在这时，金灵圣母乘七香车，头顶四象塔，一手持龙虎玉如意，一手持飞金剑，领无当圣母、龟灵圣母等截教众仙杀出。

    三教虽有大能者，然而诛仙大阵红芒四起，剑气肆虐，叫三教弟子根本无法放开施展。

    一时间，三教弟子伤亡过半。

    还苦苦坚持着的，也只有人教玄都大法师、阐教副教主燃灯道人、阐教十二金仙、西方教药师、弥勒之流，并三代弟子中哪吒、杨戬等人。

    金灵圣母独斗玄都大法师和燃灯道人，以大罗之身打得大罗巅峰的玄都大法师和已踏入准圣的燃灯道人节节败退！

    无当圣母和龟灵圣母迎上十二金仙，誓要为三霄讨个公道！

    乌云仙掣出混元锤，大战药师、弥勒！

    其余随侍六仙与南极仙翁、云中子等斗作一团！

    另有截教群仙与三教剩余人等斗法比试。

    而此时的万万米高空之上。

    平日里最重风态仪度的元始天尊披头散发，万劫不破的法衣上已千疮百孔，手中盘古幡黯淡无光，顶上诸天庆云也几谷欠破碎。

    而通天教主演化上清大道，诛仙大阵威力全开，除了那铺天盖地的红芒和剑气，还有道道可伤混元的攻击往元始天尊身上落去。

    “元始！”

    通天教主恶狠狠地看着元始天尊：“我看你还能撑多久！”

    “你且看着我是如何将诸天庆云打碎，又是如何破灭了你的圣体！”

    老子圣人和接引道人努力的想要护住自己的弟子，可是狠人的一念花开法化出的一朵又一朵的仙葩、一片又一片的晶莹紧紧将他们围住。

    同时面对这样的攻击和威力全开的诛仙剑阵，哪怕他们是圣人也腾不出手来！

    而这个时候。

    接引道人也已经别无选择。

    因为通天教主已经将诛仙大阵演化到了极致。

    除非同时摘下四柄仙剑破去阵法，或者打败通天，否则...即便是他也无法再像方才那样撕裂阵法空间，破碎虚空送人离去。

    至于自己走，接引道人心知更加是不可能！

