    不得不佩服北电传播消息的速度，经过几波表演系女生倒贴搭讪后，方既明的态度已经被北电所有人熟知了。

    导致他来吃食堂的时候，居然还有打菜大妈多给了方既明一点菜。

    要知道，这打菜大妈那一手抖勺绝技，好像全国统一的一样，不把肉全都抖掉都不罢休。但方既明现身之后，打菜大妈都笑道：“方董，怎么跑来吃食堂了，你不是大老板吗？”

    方既明其实很随和，跟所有人都能聊天打屁：“什么大老板，票房分账都还没到账，我这穷得叮当响。你们也看新闻的，我那几个公司，还没搞到融资，那我就真的抓瞎了。不至于分分钟破产，但公司潜力就到那了。”

    是的，别看方既明这么潇洒，其实他也急啊！

    跟在方既明后面的孟光熙听了这话，奇道：“你真的缺钱？”

    方既明笑道：“不缺钱，缺投资，民间资本我是不会碰的。”是的，民间借贷方既明打死都不会碰，那些家伙心太黑了，比高利贷还狠。国家打击民间借贷是有依据的，这些家伙简直比吸血蚂蟥还可怕。

    “不是民间资本，我家跟工行、建行那边都有点关系，可以给你引见一下。”孟光熙说道。

    方既明奇怪了，问道：“你家干什么的，居然还有这关系？！”

    “知道什么是大院子弟吗？我家就是。”孟光熙淡淡地说道，“我爸没走仕途，我家有我大伯，我三叔是走仕途的。至于我四叔，以前在工行、建行任职过。”

    方既明明白了，怪不得不能小看燕京本地人，你都不知道一个“普通市民”到底有多少能量。别的不说，能拉到工行、建行的投资的，那简直是逆天了。“你四叔的关系？”方既明带着孟光熙找到了一张空的桌子，小声地打开了话匣。

    “嗯，我四叔虽然调走了，但工行、建行的人还是给点面子的。”孟光熙说道，“你的公司很有发展前景，再加上国家打算扶持互联网，所以只要投资计划没问题，递上去肯定能过。至于你其他公司的贷款，也能批下来，只要不太过分。”

    方既明乐了，这你要是借银行一百万，是你怕银行；你要是借一千万，银行和你都很怕。但如果你借了一个亿以上，是银行怕你了。毕竟银行这个东西最懂锦上添花，最不会雪中送炭的。

    所以，方既明也只是听着一乐，并没有放在心上。以银行的尿性，能投五千万软妹币都够呛。两家加起来，恐怕也就只能投一个亿。但如果方既明坚持二十亿美刀的估值，是无论如何都谈不拢的。

    反倒是顾弘业说的那个中大物产集团的蔡宏信，能真真切切拿出钱来。投资界其实有个定论，千万不能只看行业，投资要看人。投资对了人，再选择投资对的行业，这样才能事半功倍。方既明拿到了金熊奖，已经有无数电影圈的投资人、公司想来分一杯羹了。可想而知，方既明现在手上这四个互联网公司到底有多吃香。

    因为，飞讯的盈利非常喜人，而且现在中国有三千五百万的网民，超过八成，逼近九成是拥有QQ账号的。

    这样恐怖的一款国民软件，还非常有活力，不断地创新，让很多投资机构都开始重新评估飞讯，甚至百度、好导航、360都被这些机构开始了认真调查。

    只是没人相信，飞讯会在日后取得令世界瞩目的成绩而已。不然的话，方既明放话出去估值50亿美刀都有人买账的。这就是开挂的痛苦，毕竟重生也不是万能的。

    “那我就非常期待了。”

    方既明也觉得奇怪，孟光熙这么淡定，是因为大老板看多了吗？

    事实上，孟光熙还真不觉得方既明的成绩怎么样，毕竟在燕京，权才是第一位置的。至于钱的话，那么多大老板还不是得乖乖听话？所以，自小就习惯了这套规矩的孟光熙，并不会对方既明有什么刮目相看的意味。

    嗯，还因为孟光熙的父母也是经商的。

    而且他们玩得不小，在燕京搞的房地产。要知道，外地的房地产商基本进不了燕京，就因为本地的房地产商不是玩商业的，而是玩关系的。没关系，你根本无法在燕京开展房地产计划。单单是一个审批，能卡你几年。等审批下来，黄花菜都凉了。

    由此可见，孟家在燕京的势力是不小。

    怪不得孟光熙根本不在乎方既明那点钱，人家见过世面的。

    “我爸妈也想见见你，说是想投资你一下。”孟光熙说道。

    方既明顿时明了，原来这才是孟家的目的。

    “欢迎，只要谈得拢，没问题的。”方既明说道。

    “不是你的飞讯，而是你的影视公司。我要求的，我爸妈一开始并不同意。”孟光熙笑道，“我很看好你在电影方面的发展。”

    方既明这就惊奇了：“哦？！”

    这他还真的没想到。

    “你不惊奇吗，为什么我开始说互联网，而不是因特网了？”孟光熙叹了口气，说道：“其实互联网的概念，已经逐渐为世人接受了，反倒是互联网里面包含了因特网，因特网已经没多少人提起了。

    上面也准备成立个中国互联网协会，由国内从事互联网行业的网络运营商、服务提供商、设备制造商、系统集成商以及科研、教育机构等70多家互联网从业单位共同发起成立，还准备在明年开一个中国互联网大会。

    这说明了互联网正在兴起，这确实是一个新市场。上面希望借此走出互联网的冬天，推动互联网在国内的发展。这是内部消息，你知道就行。”

    方既明想了想，上辈子好像也差不多是这个时间兴起的互联网概念，也见怪不怪了：“原来是这样，怪不得国内投资机构开始转变了。”这其实是废话来的，银行根本不认为飞讯值二十亿美刀，所以方既明的期待肯定是落空的。

    好吧，方既明也从来没期待过，因为他知道银行的投资向来不会青睐互联网企业，除非是有什么倾向性的银行。从这一点来看，外国投资机构虽然操蛋，投资一点钱都想插手经营管理，但如果能忽悠到钱，能在美丽间上市，倒也能接受。只能说有利有弊吧，方既明也有点头疼。

