    佐助回国的几天后。

    早上。

    ‘系统，既然醒了就出来聊几句，你这几年可是睡得够稳的。’

    佐助躺在床上，手指在眼前晃了晃，在心底跟系统打招呼。

    他知道，系统已经归来，因为他现在能看到剧情时间节点了。

    【宿主, 系统现在需要重新整理世界剧情信息，请不要打扰...】

    系统这次直接在佐助的眼前刷字幕。

    它是真没猜到，佐助虽然是没有再主动做死，但这个世界的剧情在刚开局就已经彻底的崩了。

    主角团那边...

    手冢国光的手臂没受伤，也就没有后续为了治疗去德国的发展，崩了。

    不二周助国一就觉醒了对网球的热爱，这也还好。

    可问题是不二在回去竟然自己当了部长，还套上了原本该属于幸村的只想要冠军属性。

    主角团，两大主力，彻底的歪到不知哪里去了。

    配角团...

    两大重要配角团，冰帝和立海大。

    厉害了！

    被佐助从身体基础素质到球技训练，甚至连三扇大门都开了好几个，领域几乎人人都会，就连光击球双子星这种都已经有几个人在练习了。

    真的很不错，全国大赛结束后，直接去把u17来一场扫荡，然后就可以上世界赛场了。

    就连u17的一军，估计都只能留下1号2号和5号。

    最让系统没猜到的发展，是佐助竟然真要当老板，而且还是要打算走职业的网球少年们给他打工。

    现在如果需要给佐助评级，它会给一个SSSSS，毕竟3S已经不足以表示它对宿主的滔滔敬仰之情！

    【宿主，系统需要去寻找去下一个世界的方式, 无事不要打扰，相信以宿主现在的实力，绝对不会有事】

    系统醒了。

    然而只是醒了一会儿，系统现在又要睡了。

    ‘所以，没有任务吗？’

    任务这种事，哪怕是不强制，好歹也给一个刷刷存在感。

    要不然，就跟他家系统是个假的一样。

    【没有任务，本系统唯一的任务，就是宿主你好好活着！】

    大概是生气了，系统在佐助面前用红色的字体把‘活着’两个字狠狠地刷了几遍。

    ‘系统你果然是不高兴了吧，其实我也没干什么，就是做了点力所能及的小事，你看我现在都不惹事了，时刻记着安全第一，你怎么还生气呢...’

    佐助在心底对系统继续念叨，但是很明显，系统现在是真不搭理他了。

    又尝试了几次，佐助确定系统是真不发任务后，抱着被子在床上笑成一团。

    他就是故意的，但是那又怎么样呢！

    他也是有脾气的！

    封印他记忆十八次，他要是不做点什么发泄一下，心底的怨气怎么可能消除。

    而且，就算是做了这些, 他还是只要想起当初被封印记忆，就感觉憋屈。

    他不跟系统闹，也感谢系统让他能继续活着，但这跟他要搞事情并不冲突！

    现在，系统出来划个水就又歇着去了，佐助笑够了，看看时间也起床准备出门。

    今天是系统醒来的时间，也是剧情开始的时候。

    这世界的主角，越前龙马，要去参加今天的青少年网球大赛。

    然而...

    身为一个主角，怎么能错过刷存在感的这种比赛呢？

    他还是去看一看，等着带主角去比赛场，让他好好在这边露露脸吧。

    主角嘛，出场就该让大家都知道他。

    默默无闻可不符合他二代武士的身份。

    .........

    “你知道去柿木网球公园在哪个方向吗？”

    带着白色帽子，背着网球袋的少年在站台找不到方向，他选择了去询问一个女孩。

    然后，被指出了方向后，少年走了出去。

    “错了呦，要去参加比赛，你该走另外一个方向，继续从这边走下去，你会错过比赛时间的。”

    佐助站在出站口，看着151少年走到旁边，伸出手抓住了他的网球袋。

    “你怎么知道我要去参加比赛？”

    越前龙马停下来，看着靠在旁边柱子上的这个人，个子挺高的。

    不过，他真的走错了吗？

    “16赛区，12岁的选手，越前龙马。”

    佐助拿着资料念了一遍，然后看向瞪起大大猫眼的少年。

    他在某一个影分身，在各国到处游荡的时候，曾经见过越前龙雅。

    虽然按照剧情的说法，龙雅似乎是被收养，可这兄弟两个长的如此相像，尤其越前龙雅更加像是年轻的越前南次郎...

    这种身份，怎么可能是收养嘛，分明就是...

    算了，这是人家的家事，他对这个也没兴趣，现在的重点是这个小不点。

    “嗯，那我应该怎么走？”

    越前龙马虽然比较傲气，但现在人家好心给指出路线，他的态度还算不错。

    “我也要去看比赛，一起走吧。”

    佐助笑着转身，示意龙马跟上。

    “谢谢...”

    跟着走了一会儿，越前龙马在看到比赛场地的时候，拽着帽子低下头，道谢后才跑了过去。

    “这小鬼，还行吧。”

    找了个能看到比赛的位置坐下来，佐助等着看越前龙马的表现。

    看着进入比赛场的越前龙马被人围观，也看着他第一场就完虐对手，佐助对于这个结果一点都不奇怪。

    “奶奶，我刚才就是给他指错了路，可他竟然还能赶上比赛时间，真厉害！”

    一个女孩子的声音在旁边出现。

    听着这句话，佐助猜到了这是谁。

    龙崎樱乃，还有龙崎堇。

    虽然已经不是青学的教练，但龙崎堇还是和她孙女一起来到了这次的大赛现场。

    “给你。”

    越前龙马打完了一场，在休息的时候带着两罐葡萄味的饮料过来，将其中一个递给了佐助。

    “打得不错，等会儿要继续加油。”

    佐助接过饮料，视线扫过在附近的龙崎樱乃和龙崎堇，等着看她们要怎么跟龙马搭话。

    虽然这个世界的女主是龙崎樱乃，但是以佐助对这个世界的剧情了解，那个女孩似乎存在感很弱。

    除了用着教练孙女这个身份一直在网球场外喊加油，好像也没什么其他存在感。

    对了，还有一种刷存在感的方式，就是让龙崎堇直接找越前南次郎，安排龙马去教她打网球。

    可剧情都崩碎了，之后会怎么发展，真是让人好奇啊！

