    第57章：见凌云，二妖帅失色！   

    项岳三人，一路向东。

    

    项岳耽搁了许久时日，这一次则是全力赶路，没有任何拖延。

    

    商羊与钦源皆是知晓项岳有所谋划，修为没有任何掩饰，全力行进之间，亦是花费十数万年岁月，方才来到东海之滨。

    

    洪荒之广阔，当真叫人感到无力。

    

    大罗金仙巅峰与太乙金仙巅峰实力差距还是太大了。

    

    路程之间，所耗费的时日，完全不是一个量级。

    

    “时间不多了。”

    

    项岳心中也生起急迫之感。

    

    他于东海之滨，立刻找寻到了凌云所留下的气息。

    

    当他三人出现之际，凌云亦是察觉到了三人气息，飞身朝着三人而来。

    

    然而，突兀生起的一道太乙金仙巅峰气息，让商羊与钦源瞬间进入备战状态！   

    东海之滨，龙族浅藏之地。

    

    由不得他们不谨慎。

    

    这一道太乙金仙巅峰气息，与她二人相比，那也是没有半分逊色。

    

    甚至于，还要越发让人心惊！   

    然而，下一刻，当那道熟悉的身影出现之时。

    

    钦源与商羊都已经完全惊呆了！   

    “这……这是你身旁那小金仙！”

    

    商羊红唇惊得张大。

    

    只觉有些无法承受住这突如其来的震惊，脑中都不禁有股眩晕之感传来！   

    这才不过多长时日？

    

    项岳身边的小金仙，如今竟然已经达到了太乙金仙巅峰境界。

    

    已经是和她们妖帅同等修为存在！   

    不，此刻凌云的气息比之她们还要越发深邃。

    

    已是让她们都感受到了压迫之感！   

    她们引以为傲的妖帅之位。

    

    她们引以为傲的太乙金仙巅峰修为。

    

    此刻，被肆意的揉碎！   

    这一刻，商羊已经开始怀疑妖生了！   

    难道一直以来，都是自我感觉良好？

    

    太乙金仙巅峰，已经是随便都能突破的修为了吗？

    

    这个洪荒世界，已经成了这个样子了吗？

    

    然而，听着商羊的惊呼。

    

    钦源却是已经麻木了！   

    商羊只以为是金仙突破太乙金仙巅峰。

    

    然而，这凌云是她亲手从妖山调入神狱，凌云的根脚修为，她又怎么可能不知！   

    原本的凌云，不过是鸟兽一脉的小小真仙啊！   

    而且，凌云的根脚也不过是与项岳一般平平无奇。

    

    只是一只山岳苍鹰而已！   

    但是，眼前这凌云所暴露的气息，却是直接颠覆了她的记忆！   

    直接震惊得她不知该要如何开口！   

    “凌云拜见狱神，见过二位妖帅。”

    

    凌云来到三人近前，朝着三人行了一礼。

    

    只是宾主之位，已尽显无遗！   

    不论狱神大人是何修为，妖帅也只是陪衬而已。

    

    看着二位妖帅震惊。

    

    凌云心中有些享受。

    

    就算在围绕着狱神大人的莺莺燕燕之中，她同样有着一席之地。

    

    “你身上，有着与原本呲铁相近的气息！”

    

    商羊发觉其中关键所在。

    

    呲铁乃是穷奇异种，那等凶厉之气不同寻常！   

    只是眼前凌云却是驾驭住这股凶厉之气，让她方才在震惊之下，没有发觉。

    

    可是，穷奇异种的血脉力量，妖族罕见。

    

    突兀再次出现在凌云身上，她立刻便觉察出。

    

    “妖帅委实机敏，此事我会与妖帅解释。

    

    不过，如今还有一件事情更为重要。”

    

    项岳点头，然而目光却是郑重看向了凌云。

    

    “凌云，你可是准备好了？”

    

    项岳沉声道。

    

    “定不会叫狱神大人失望！”

    

    凌云认真点头，眼中充满了期待！   

    至于，她是期待于大罗金仙所赋予她强横力量。

    

    还是期待着狱神大人答应她突破大罗金仙境界后的奖励。

    

    这可就只有她自己方才清楚了。

    

    “便在此处闭关吧，我三人为你压阵，惊扰了龙族亦是无碍。”

    

    项岳说着。

    

    直接挥手，开辟出一处洞府。

    

    而后，他手中一展，戊己杏黄旗立刻飞入洞府之内。

    

    洞府片刻便凝聚出金莲万朵，将这方洞府庇佑在其中。

    

    “是！”

    

    凌云说着，也未曾耽搁。

    

    直接进入了洞府之中。

    

    只留下了此刻内心翻江倒海的钦源与商羊。

    

    凌云太乙金仙巅峰境界。

    

    而在此时闭关，是想要做什么？

    

    其所求，已经呼之欲出了吧？

    

    只是，钦源与商羊无法接受，也不敢接受这个事实！   

    大罗金仙！   

    凌云是要闭关突破大罗金仙境界！   

    她们化形而出，不知修行多少洪荒岁月所追求的东西。

    

    却是成了别人唾手可得之物！   

    钦源与商羊目光以肉眼可见的速度变得炽热起来。

    

    望向项岳，就像是狼看到羊一般。

    

    似乎都想吞了项岳！   

    眼前所有的一切，无疑都是项岳所造就的！   

    “她……她要准备突破大罗金仙！”

    

    商羊询问。

    

    “嗯，想要对抗妖皇权势，想要对抗洪荒权势。

    

    大罗金仙是最基础的实力。”

    

    项岳点头。

    

    得到项岳肯定的答复，商羊美眸灼灼。

    

    “好你个痴妖，当真是瞒得本尊好苦！”

    

    钦源哼了一声，目光有些幽怨起来。

    

    随即她又道。

    

    “此等突破大罗金仙机缘，定是你所造就。

    

    岂非如你看来，我是比不过一个金仙。”

    

    她委实有些置气了。

    

    毕竟，她对于项岳的帮助，可以说是最大。

    

    从最初起，项岳鸟兽一脉的身份，便得到了她的注意，并且可以说是颇为的关照。

    

    如今这等天大的机缘，项岳宁愿给一个真仙，也不给她，她心中不可避免生出失落之意。

    

    项岳闻言，不禁苦笑，而后正色说道。

    

    “凌云可为我拼尽性命，这是妖帅所不能比的。

    

    虽然妖帅于我非是锦上添花那般浅薄恩情，可是却必然不会为我舍弃性命。

    

    成就大罗金仙机缘，我自然只会给予交托性命于我之人。

    

    而如那壬水蟠桃，我便不会吝啬报答妖帅恩情。”

    

    项岳所言，那是天大的道理。

    

    钦源一直以来所为，情分加一些喜好，却绝对谈不到性命。

    

    之所以，她与商羊会有这般情绪。

    

    那是一直以来，妖帅之位赋予她们的优越感。

    

    如今被一个小小真仙，小小金仙直接踩下去。

    

    任由是谁，那也绝对是无法接受这巨大的落差！   

    钦源轻咬着下唇，眼神越发幽怨，甚至眼眸已有些泛红，有泫然欲泣之感。

    

    那模样，好似遭遇负心汉一般。

    

    她轻哼一声，于一旁生着闷气。

    

    

    

