    “南宫昊，这是我姐姐辛荷语。”莫宁郡主黑着小脸对南宫昊介绍，期间还不停冲他咬牙切齿。

    显然，她还在记恨南宫昊之前弄坏她肚兜的事情。

    只是她那模虽然样刁蛮无比，但因为她长得太过漂亮，实在是让人恨不起来，反而觉得十分可爱有趣。

    南宫昊并没有理会莫宁郡主，而是看向辛荷语，淡淡道：“之前莫宁说让我跟她走，是你找我？”

    “是镇山王想要找你，也就是莫宁的父亲。”辛荷语说话轻柔似春风，温柔圣洁，让人难以生出厌恶和防备。

    南宫昊却认真道：“是谁找我都没关系，先说事情。”

    辛荷语清澈的眸子里，带着一抹欣赏：“你可知道镇山王在不败皇朝的地位？”

    莫宁郡主也很不爽南宫昊的态度，傲然道：“哼，到底是山野粗鄙之人，恐怕你都没听说过，我父亲的大名吧？”

    “我只听说过，上梁不正下梁歪。”

    “你这样不知好歹，只怕你父亲也是个狂妄之人。”

    南宫昊淡漠道。

    莫宁郡主勃然大怒：“你这个混蛋，还好意思说我父亲狂妄？”

    “不对，你有什么资格评价我父亲！”

    看着莫宁郡主俏脸气得好像红苹果一样，辛荷语柔声道：“莫宁，收敛一些。”

    这句话好像是带着莫名的力量。

    莫宁的情绪还真的缓和下来了。

    南宫昊感受到这辛荷语的大道之力，也是一种至强大道。

    但他并无畏惧。

    辛荷语则是解释道：“镇山王乃是不败皇朝八柱国之一，掌握强者无数，名声赫赫。”

    “这次也是他让我来邀请你，去参与传承之战。”

    南宫昊有些不解：“传承之战？谁的传承？”

    “谁的都有。”

    “无敌圣人王。”

    “准帝。”

    “甚至是大帝！”

    “人族或者是异族。”

    “各种各样的传承，随便人们抢夺，拿到手就是你的。”

    辛荷语轻声笑道。

    南宫昊眼神闪烁，他想起来了。

    在夫子给的万卷书里，有这方面记载。

    传承之战！

    这是每隔万年都会开启的秘境，秘境之中有各种上古甚至远古之代的传承！

    那些传承都来自各个时代的超级强者，是他们证道的依仗，是绝对的瑰宝！

    别说普通修者，就算是至强势力，也会眼红其中的东西！

    但让南宫昊无法理解的是，他正身背远古之地的追杀。

    被所有强者觊觎。

    为什么镇山王会前来邀请他去参与传承之战？

    难道不怕远古之地反对？

    辛荷语看出南宫昊的不解，绽放出一抹美到惊人的笑容：“你以为，天下众生之中，就你一个人有无惧一切的霸气？”

    南宫昊拍拍额头，有些惭愧。

    “我确实有些小看天下人了。”

    辛荷语微微惊讶：“你竟然也会认错？”

    旁边莫宁郡主也很是怀疑。

    因为在所有人眼中，南宫昊就是个桀骜不驯的小霸王。

    不讲理，也从不低头！

    南宫昊淡淡道：“认错不丢人，不敢认错才丢人。”

    辛荷语满是赞同，对南宫昊更高看了一眼。

    莫宁郡主却哼了一声：“虚张声势！”

    “对于传承之战，我不是太了解，麻烦你们给我一些资料吧。”南宫昊毫不客气的开口。

    “都在这，期待着你和我们合作。”辛荷语丢过来一枚蕴含着信息的玉简。

    南宫昊拿着玉简，点头致意，然后走人了。

    莫宁郡主看着南宫昊的背影，很是不满的磨着两颗小虎牙，道：“等这家伙跟咱们一起进入传承之地，看我怎么教训他！”

    “他什么时候说要跟咱们一起进传承之地了？”辛荷语轻声道。

    莫宁郡主一愣：“可他都拿了咱们的玉简了啊？”

    “那东西英女宗会没有吗？”

    “以他的能力，上哪弄不到传承之战的信息？”

    “咱们现在，也只是跟他结个善缘，会不会真的合作，还不一定。”

    辛荷语摇头。

    这下，可让莫宁郡主更加生气了：“哼，他最好跟咱们一起，不然的话，身背远古之地追杀，看他怎么进入传承之地！”

    辛荷语并没多说。

    而南宫昊回到自己住处，也开始研究那玉简之中的信息。

    传承之战是在传承之地进行的。

    而那个传承之地，其实是一个远古战场。

    这个大宇宙，并非只有广元天域一个世界，还有很多其他的天域世界。

    这些世界有的资源取之不竭。

    有的却很是贫瘠，寸草不生。

    在这样的情况下。

    有的人会因为贪心想要更多。

    又或者为了生存必须掠夺。

    就会发生强者入侵其他天域世界的情况。

    有入侵，就有阻拦。

    广元天域很不幸，在四个天域世界包围中间。

    这四个世界有的富饶，有的贫瘠。

    不知道为什么，它们全都盯上了中央的广元天域，更曾经一起发动过进攻！

    那是一场艰苦绝伦的大战！

    五个天域世界，无数强者参与。

    光是准帝，就有六个参与进来！

    其他的圣人王，圣人，更是数不胜数！

    战争持续了数万年，数不清的强者陨落，五个世界都弥漫着血液和悲伤的味道。

    到最后，是广元天域竟然生生创造了一位大帝出来！

    其他四个天域世界拼尽全力，竟是斩杀了广元天域的大帝！

    但，他们也付出了惨痛的代价。

    无奈之下，入侵的四个世界的强者求和。

    而当时迫切需要休养生息的天域世界，也被迫答应侵略者们的和解要求。

    战争结束了，但昔日五个天域厮杀之地，却无法恢复平静。

    那里陨落了太多的强者，甚至还有一位大帝葬身！

    他们遗留在战场的尸身和血液，都蕴含莫大伟力，散发着他们生前掌控的恐怖大道和法则。

    但也正因此，其他生灵在进入战场之后，可以感应战死者留下的力量，从而掌握他们的传承。

    那片战场，变成了一片传承之地。

    而每一次传承之地开启，广元天域和另外四个世界的生灵，就会一同涌入其中，抢夺传承。

    这就是传承之战的由来。

    南宫昊看完这些信息，脸上露出期待之色。

    那里有真正的大帝遗体，他必须去。

    因为传承之地，可能是他打破第六道锁天链的希望！

