    轻歌曼舞让小朱皇帝进入了睡眠状态，他确实是需要好好的休息一下。欣赏歌舞是一种放松，呼呼大睡也是一种不错的休息方式。

    老朱挥手让教司坊的舞女、歌姬等人离开，也不需要在意她们的一些幽怨等等。老朱只是笑眯眯的看着熟睡的小朱，就觉得他的宝贝孙儿没有长大一般，就像小时候那样喜欢在他跟前睡懒觉一样。

    如果不是现在心里还记挂着孙儿、重孙，老朱说不定早就没有什么活下去的心思了。现如今这般开心，可不就是因为整天身边有着一个小淘气，让他没有其他的心思想其他事情。

    就在老朱默默、宠溺的注视着他的重孙时，在紫金山下，一个小小孩童大呼小叫。

    双全和王承恩小心翼翼的跟着，还有其他的一些个孩童，跟着小小朱在玩闹。

    “抓住它呀！”小小朱满头大汗，着急的喊了起来，“抓了兔子，咱烤了！”

    双全立刻忍不住催促起来，急了，“没听到吗？太子爷发话了，抓了那兔子！”

    王承恩立刻拽住双全，低声呵斥，“莫要胡闹，这事由殿下自己做主！”

    这也算得上是两种不同的态度，这两位司礼监掌印太监伺候着两位人间至尊，对于这一位皇太子的态度，这也是有那么一些区别的。

    太上皇那边是没有缘由的去依着皇太子，皇太子自然是说什么就是什么了。

    而在英示皇帝这边，虽然绝大多数时间会依着皇太子，只是有些事情也不是完全由着他。

    小小朱可不管这些，带着他的小伙伴们继续去抓兔子。对于小小朱来说，这也是有趣的游戏了，根本不需要在意其他的事情，也根本没必要在意双全和王承恩的态度。

    “二哥，回头你得让老四、老五学学武。”朱允熥吃着葡萄，说道，“你自个骑个马都费劲，皇兄最是不喜你只知习文不懂练武。”

    朱允炆心态早就放平，没了小时候的那些乱七八糟的心思，“说来惭愧，以前皇兄耳提面命，我就是没能听进去。现如今越是读书，越是知晓皇兄心意。老四老五那边，是该文武兼备。”

    朱允熥立刻笑起来，对朱允炆难得的满意，“就是这个理，咱是亲王、是皇兄的弟弟。咱几个也要做事，咱又不是要去考进士、咱又不要当大儒。咱要是文武兼备，就能给皇兄帮忙。”

    这两位一边走一边聊，自然也就是要跟着小小朱了，这两位也是最适合了。

    “爹。”朱文埂哭着跑了过来，指着前面，“皇兄、皇兄。”

    没办法了，朱允熥也是无奈了。他的那个宝贝侄儿走就跑走了，根本没有心思带着跑不动的朱文埂玩耍。这也就让朱文埂哭的很伤心，可恨的是自己跑不动、跑不快，没办法和其他的小伙伴们一起开开心心的玩闹了。

    “咱带着你。”朱允熥无可奈何，说道，“回头去找你皇姐，咱记得你皇姐呢？”

    朱文埂哭的更伤心了，皇兄不带他玩、皇姐也跑走了。都嫌他年纪小、跑不快，话也说不清楚。

    朱允炆有些好笑，对朱允熥说道，“说来还是佩服皇兄，如今有了子嗣，咱们几个也就是知晓了这些孩子难伺候。皇兄不是这般，一直哄着咱们。”

    朱允熥对此也是深有感受，他对于很多的事情都是习以为常的，觉得皇兄、皇姐照顾他是理所应当的。可是等到他自己有了孩子，就知道这些孩子是完全不讲道理的。

    所以回过头来想想，也不知道皇兄是如何的聪慧、敦厚，一直在默默的照顾着他，如父如母。

    “对了，咱想起来个事情。”朱允熥说道，“等下咱两个得去皇嫂那边露了脸，老四的亲事皇兄是定了。老五那边不一般，咱三个不用那般讲究，老五可不能委屈了。”

    朱允炆犹豫了一下，说道，“允熥，莫要胡闹。”

    “怎么就胡闹了？！”朱允熥一瞪眼，说道，“咱几个是不用在世家、武勋寻王妃，但是咱家老五可不成。咱爹最小的儿子，咱几个也都看着点，不能委屈了。”

    朱允炆其实也明白这些，其实在大明开国之初，皇子的正妃几乎都是武勋的嫡女。公主们，基本上也都是下嫁武勋子嗣，这也算得上是亲上加亲了。

    可是现如今，越来越明显的事情就是很多的亲王正妃，开始在中低层武将、文臣家里挑选。

    “这事还得皇兄做主。”朱允炆不想和朱允熥在这些事情上掰扯，说道，“皇兄自有决策，轮不到咱两个多嘴！”

    就在这两位亲王在一边走一边聊的时候，李景隆一身常服，慢悠悠的朝着这边走了过来。

    看着在旁边值守的徐辉祖，李景隆笑着走过去，“中山公。”

    “曹国公。”徐辉祖露出一点笑脸，说道，“昨日咱看了增枝奏报，你回头得好好的教一教他了。”

    李景隆也笑着点了点头，他是‘继承了’李文忠的带兵才华。而他的弟弟李增枝、李芳英，这两位其实也都是在军伍当中打磨，也是比较高起点的。

    李增枝比起朱允煐还要大四岁，眼看着就要三十而立了。

    这样的出身，自然是武勋子弟的常规出路。比如说先是勋卫，也曾经在朱允煐身边效力。现如今是担任前军左都督，只不过这也就是一个虚衔。如今主要的工作，就是整肃兵备，抚安军民。

    而李芳英呢，这一位位高权重，他现在是中都留守司留守，防护明皇陵。

    这可是隶属于中军都督府的，下辖八卫一所。李芳英能够成为留守司一号人物，自然也可以说明对于他的信任，这可是防护皇陵的存在，这可是看着老朱家祖坟的关键任务。

    “老二有些人浮于事。”李景隆作为哥哥，也是为弟弟们操心，“如今武苑就要成了，咱也想着将他调回来。若是以后有用兵之事，还望中山公领着，也好让他封候拜将。”

    要说对于自己的地位，李景隆是根本不需要怀疑的。自身能力不俗，最主要的是父亲是李文忠，那自然也就是属于皇家了。

    只是对于徐达家、常遇春家，李景隆还是有些羡慕的。比如说徐达家、常遇春家的三个子嗣，除了老大承袭爵位，剩下的两个也都是先后封侯，再努努力就是要成为世袭罔替的侯爵了。

    徐辉祖笑了笑没有说话，虽然有些封候拜将的事情，基本上也就是要靠皇帝做主。

    但是徐辉祖很清楚，以他的身份和权力，稍微点将是没有什么问题的。要是带着李增枝、李芳英等人，也是没有什么问题的。

    其实现在很多人都可以看出来一些端倪，皇帝的一些心思，大家实际上也都是可以看出来的。

    比如说这一次陪着皇太子出来，基本上就是徐辉祖挂帅了。原因，自然也就是因为徐辉祖是皇太子的舅舅，是小小朱在军方最大的靠山了。

    而寻常如果是朱允煐出行，只要不是行军打仗等等。没有什么危险的事情，基本上都是以常茂为主的，这也是让大家伙看看常茂的存在，让大家知道英示皇帝的出身。

    朱允煐的心思，很多人都是清楚的，朝堂上的一些个走势、动态，很多人也确确实实是可以看出来足够的端倪。

    武苑的重要性，很多人都越发清楚了。李景隆的重要性，或者说是李文忠一脉的重要性，现如今也是越来越多的人可以看出来重要性，他们的身份是很特殊的。

    李文忠一脉，那可是帮着皇帝掌兵权的，是护卫祖陵的。徐达、常遇春这些，是军方的旗帜，是皇帝手里最锋利的刀刃，是可以拿出来大杀四方的。

    徐妙清自然也不是很清楚这边的一些事情，因为她现在也是在忙着一些事情，忙着她的任务。

    这一次出来，不少武勋、文臣的女儿也都是跟着出来，徐妙清这个母仪天下的女人，自然也就需要好好的帮着掌眼，要帮着宗亲、勋贵安排婚事。

    这就是徐妙清的任务，她现在在两个小姑子的帮助下，在仔细的考评着一些个女眷，这些人估摸着也都是要‘一飞冲天’的。

    “皇嫂，咱觉得若是依着皇兄的性子，肯定不乐意。”朱曦压低声音，小声说道，“咱看了，文臣家的，多是裹足。”

    徐妙清微微点头，也不是很满意，“陛下这些年一直都是在倡议女子莫要裹足，只是如今再看看，那些读书人家多是没能听取。”

    朱曦也点了点头，说道，“咱看，这些个人家，也多是一些个世家大族。越是那些个诗书传家的，越是古板、迂腐。怪不得咱皇兄，有些时候就是看不上这些人。”

    徐妙清微微点头，皇家甚至武勋家庭，绝大多数都是泥腿子出身，家学渊源不如一些世家大族。

    武勋这边底蕴差，所以很多的规矩没有形成。看似是暴发户，但是对于皇帝的命令执行的比较坚决。而那些底蕴后的世家大族，一个个的都是有着自己的想法和坚持的理念。

