 “也……也没什么……”叶凡语塞，暗暗白了珊珊一眼。

既然要演戏，为什么不早点跟自己打招呼？

你冷不丁来这一下，我怎么接啊？

小麒麟这时候搭话道：“龙龟前辈，叶兄家族情况与我相似。

唉……一言难尽！”

龙龟妖君了然，深深的看了叶凡一眼，点头道：“原来如此！”

随后，他拍了拍叶凡的肩膀，宽慰道：“这没什么，大丈夫志在千里。

你与小麒麟同是我妖兽中的天之骄子，不用依仗家族势力，也能在外闯出一片天地！”

“多谢前辈教诲。”

叶凡拱手点头，神情不太自然。

龙龟妖君还以为自己的话戳中了叶凡的痛点，便不再提这些事儿了。

被迫离家的苦楚他比谁都清楚，同是天涯沦落人呐！“龙龟爷爷，别说啦，我们快回金鹏洞吧！”

珊珊趴在龙龟妖君的肩头，咯咯笑道：“我还有个惊喜要给母亲看呢！”

此时，叶凡他们都隐藏了自己的气息。

龙龟妖君感知力不强，所以没有察觉出他们真实的境界。

当下，大家飞往金鹏洞府。

南荒山脉中心灵脉区域，三大妖仙各有地盘，平日里互不侵犯，只有遇到大事的时候才会聚在一起。

怀菁仙子的金鹏洞府占地并不大，就一个小山谷，周围被群山环绕，里面草木丛生，鸟语花香。

珊珊带着叶凡他们鱼贯而入，所过之处大论大妖小妖，齐齐躬身行礼。

进入一座山府，依依蹦蹦跳跳的跑到大厅中，对着端坐在大厅上方宝座上的美艳女子笑道：“娘亲，我回来啦！”

说着，便飞到她的身边，抱住她丰腴的腰肢，把头埋在她的怀里：“娘亲，我好想你呀！”

“你这丫头，出去一疯就是两个月的时间，还知道想娘亲？”

怀菁仙子白了珊珊一眼，话语虽然在训斥，但是眉宇间却充满了心疼和慈爱。

龙龟妖君带着叶凡、小麒麟、四眼蛟龙和蛇妖兄弟步入大厅，拱手道：“仙子，小龙鹰、小麒麟他们特来拜会。”

“嗯，龙龟兄长，你先下去休息吧。”

怀菁仙子点点头，驱散大厅里的一众妖兽。

等所有妖兽都离开后，怀菁仙子周身萦绕起一股妖气，将大厅围绕起来。

“小龙鹰，你胆子挺大啊，一声不吭就把我女儿拐走！”

面对怀菁仙子的冷声低喝，叶凡面不改色，拱手道：“怀菁前辈，珊珊跟我出去这一趟收获匪浅。”

“嗯？”

怀菁仙子眉毛一挑，“她在离开之前，跑回来找我学了金翅大鹏一族的秘法，不用说我都知道她要干什么！我的女儿，不是打手！你居然把她拉去帮你造势，你说吧，你想怎么死！”

“晚辈不想死。”

叶凡耸了耸肩膀，淡淡笑道：“况且，仙子也不会杀了晚辈，这种威胁的话就不用说了。”

“哦？”

怀菁仙子鼻端轻轻一哼，“小龙鹰，你倒是挺有自信呐！”

叶凡不是有自信，而是怀菁仙子根本就没有流露出丁点杀意，他想怕都怕不起来啊！“各位，让怀菁仙子看看我们最近这段时间的进步吧。”

叶凡笑了笑，周身萦绕起一股黑色的武劲，背后展开诡鹰双翅，看上去就跟一只半化形的妖兽一般。

四眼蛟龙抱着胳膊站在一旁，懒得掺和。

他是第一次来金鹏洞，跟怀菁仙子一点不熟。

珊珊捂嘴一笑，飞到叶凡身边，周身妖劲涌动起来。

小麒麟和蛇妖兄弟同样如此，都不再掩藏自己的境界。

怀菁仙子顿时大惊。

三个半步神君，两个神武境后期！虽然怀菁仙子很少跟蛇妖兄弟打交道，不过也听说过叶凡在土葛岭收了一对神武境初期的蛇妖兄弟，为此黑山老妖愤愤不平。

这才一年不到的时间，这对蛇妖兄弟居然有了神武境后期的境界，而且感受他们的气息，好似随时都能达到神武境巅峰！怀菁仙子把目光定格在自己的女儿和小麒麟身上。

其实小麒麟也就算了，他当初一统南荒山脉外围的时候，就已经到了神武境巅峰。

只是那会儿才刚刚突破，连境界都还稳定。

两个月不到的时间，就达到半步神君，这等天赋的确非比寻常，可又是在接受范围之中。

自己女儿是出了名的懒惰。

她的修妖天赋比自己还要杰出，只不过平日里三天打鱼两天晒网，到处游山玩水，根本就没有把精力放在修炼上。

所以这三百多年来，她也就混到了神武境后期，连小麒麟这等被驱逐出宗族的落单妖兽还不如。

要知道，珊珊修炼是自己手把手的教啊，居然比不过年纪差不多的妖兽，这让怀菁仙子一度感觉脸上无光。

谁知女儿出去了一段时间，回来就直接从神武境后期到了半步神君，跨了整整一个大阶段！别说珊珊那种慵懒的性子了，就算是自己当年全心全意的修炼，也不可能只用五六十天时间，就从神武境后期一举达到半步神君啊！没有几十年，根本做不到啊！怀菁仙子的神情变得古怪起来，可是当她的精神力汇聚在叶凡身上的时候，眼眸中闪起一抹骇然之色。

“你……你也到了半步神君？

！”

怀菁仙子第一个反应就是不可能。

女儿跨越一个阶段就足够逆天的了，而叶凡去年这个时候，还只是十倍极限巅峰！即便他进入了灵泉，得到了不小的机缘，也不可能直接飞到半步神君啊！他跨了整整一个大境界！一年时间，一整个境界！怀菁仙子不由自主的捂住红唇，惊愕得说不出话来。

“怀菁前辈，晚辈也不是故意拉珊珊去帮忙的，而是机缘在前我一人无福消受。

我跟她是朋友，这种好事儿，怎么能落下她？”

叶凡拱手笑道。

“你……你这次带我女儿和小麒麟他们离开南荒山脉，是寻到了大机缘？”

怀菁仙子讶然不已。

“算是吧。”

叶凡挠挠头，呵呵笑道：“不过具体事宜不方便透露，我只能告诉仙子，那里的宝贝已经被我们几人炼化殆尽了，其他人再也无法得到。”

“嗯，我知道了。”

怀菁仙子虽然惊讶无比，但是还不至于觊觎这些小辈自己争取的机缘。

珊珊捂嘴笑道：“娘亲，你就别怪叶凡了，那里其实也没什么危险的，基本都是叶凡和四眼去解决的，我和小麒麟都没怎么动手。”

的确，四眼蛟龙虽然出手少，但是布置大阵，主持阵法，是由他挑的大梁。

要是没有四眼蛟龙，恐怕叶凡没有那么轻易剿灭华功林。

怀菁仙子不是迂腐的人，自然知道风险和回报是成正比的。

她气是气在女儿一声招呼都不打，就偷偷摸摸的跟一个外族男子走了，不明就里的还以为他俩私奔了呢！怀菁仙子摇头一笑，收回自己的精神力。

珊珊和小麒麟、蛇妖兄弟齐齐松了一口气，将周身的妖气收敛起来。

就在这个时候，怀菁仙子的目光微微一闪，死死的定在叶凡的身上。

“嗯？

叶凡，你的气息……”“前辈，怎么了？”

叶凡有些心惊，连忙收起武劲。

四眼蛟龙见状，快步来到叶凡身边，释放出淡淡的妖气。

“小辈，你让开！”

怀菁仙子站起身来，抬手一挥，四眼蛟龙便不由自主的后退几步，跟叶凡拉开了距离。

珊珊四人大惊失色，连忙挡在叶凡身前。

“娘亲……”“闭嘴！”

怀菁仙子的脸色十分不善，一股杀意从她身上流露出来。

小麒麟暗道不好。

怀菁仙子可是堂堂妖仙，实力比他们高出一大截。

她的感知能力，绝对不是寻常的妖君能够比拟。

这里遍布大妖、妖王的气息，每一道都非常浓郁，很好辨认。

刚才他们释放妖气，展现境界，在一定程度上模糊了叶凡身上的人类气息。

可是，当所有人都收敛妖气的时候，叶凡的气息被暴露出来，独树一帜突显无疑！再加上刚才怀菁仙子的精神力全部集中在叶凡身上，瞬间便能发现不对劲的地方。

此时细细一查，便可以确定他人类的身份了。

“人类，你好大的胆子！”

怀菁仙子冷眼微眯，沉声低喝，周身的金色妖劲铺散开来，宛若海浪一般朝叶凡压迫而去。

叶凡一惊，连忙催动武劲抵挡，可是那股压力太过汹涌，根本不是他能够承受得了的。

几秒钟不到，便被压得单膝跪地，浑身颤抖。

“仙子大人！”

蛇妖兄弟骇然，连忙上前跪倒：“还请仙子手下留情，饶恕我家公子……”“这里没有你们说话的份！”

怀菁仙子抬手一挥，蛇妖兄弟便倒飞而出，重重砸在石厅边上的石壁上。

四眼蛟龙周身妖劲大盛，来到叶凡身侧，催动妖劲助他缓解那股威压。

小麒麟和珊珊也连忙上前帮忙，三人将妖劲灌入叶凡周身，拼命抵挡怀菁仙子的压迫。

“珊珊，赤渊，你们居然为了区区一个人类，与我为敌？”

怀菁仙子脸色铁青，五官变得狰狞起来，额头上露出淡淡的绒羽，已然进入了暴怒状态。

“娘亲，你听我说，叶凡跟大部分的人类不一样……他，他不是坏人！”

珊珊满头香汗，娇息连连，高声叫道：“娘亲，你不要这样……” 