    “嘭！”

    在吴良等人的注视之下，两股绝非常人可比的强大力量对撞在了一起。

    伴随着这声巨响。

    典韦仿佛断了线的风筝一般倒摔回来。

    而那“河神”也承受不住这巨大的撞击力，不受控制的向后滑行了大约一尺的距离，蒲扇一般的爪子在地上留下两道深深的沟壑。

    “典韦兄弟！”

    吴良与杨万里连忙冲上前去接应。

    毕竟典韦就算再强大，也终归还是肉体凡胎，力的作用是互相的，钢筋铁骨的“河神”承受了多大的撞击力，肉体凡胎的典韦便也要承受相同的力量，这对典韦来说一点都不公平。

    “韦无妨，公子快闪开！”

    眼见吴良与杨万里竟有用身体将他接住的意思，典韦立刻大吼了一声。

    “退！”

    吴良也不是扭捏的人，他知道典韦此刻依旧能够说出这种话来，便证明典韦暂时并未受到致命伤害，最起码还保持着清醒的意识。

    而以典韦的身手，只要还有清醒的意识与一定的行动能力，便能够在摔落的过程中作出最为合适的应对，应该不至于摔出个好歹。

    反倒是他与杨万里。

    面对如此巨大的力道，如果此刻典韦已经失去了意识与行动能力，他们自是拼了命也要将他接住，避免他在摔落的过程中承受二次伤害，但如果典韦还能够应付，他们强行去接典韦那就无异于买一送二了。

    所以，他果断拉住杨万里，给典韦留出了足够的行动空间。

    “砰！”

    典韦果然就是典韦。

    如此倒退着跌落回来，他竟还能双脚猛的在地上一点，而后极为敏捷的倒退着打两个滚，虽然看起来略显狼狈，但却有效的卸去了绝大部分力道，最后十分平稳的单膝跪在了地上。

    此刻他的工兵铲与绑有“爱心月事巾”的木柄都已断成了两截。

    就连断掉的木柄也早已脱了手，落在了距离“河神”不远的地方。

    他已经尽力了。

    吴良清楚地看到，典韦的双手正在不停的颤抖，这绝不是害怕与胆怯，而是承受了巨大力量之后的后遗症。

    “公子，幸不辱命！”

    吴良扶住典韦刚想说些什么，典韦却长长的出了一口气，对他露出一个很是哲学的笑容。

    “成了？”

    吴良一愣，连忙回头看向“河神”。

    只见“河神”那张诡异笑脸的右侧，果然多出了一道新鲜暗红色的印迹，这无疑就是污血！

    也就是说。

    如果“河神”与“木鹊”原理相通的话。

    大概只需要几个呼吸的功夫，它就会落得与“木鹊”此前相同的下场，不但将会失去行动能力，还会自动散作一地的部件。

    “干得漂亮，我们撤回战车！”

    吴良顿时大喜，立刻教杨万里为他们护法，自己扶起典韦快速向“临冲吕公车”退去。

    现在只要等污血发挥作用，“河神”便可不攻自破。

    而他们要做的便是小心防范，起码要在“水鬼”和“木鹊”的虎视眈眈与“河神”最后的疯狂中保住性命。

    那么，“河神”知道污血对它有着致命的影响么？

    吴良相信它一定是知道的。

    它会说人语，而那“水鬼”又对它言听计从，如此可以判断，两者肯定是一伙的，并且应该还有可能是上下级关系。

    而“木鹊”之所以能够死而复生。

    一定是它们所为。

    所以，“河神”又怎会不知道“木鹊”究竟是败在什么东西手上的呢？

    想着这些，吴良一边向“临冲吕公车”内撤退，一边心中却又有些没底……

    因为他发现一个问题。

    尚有行动能力的“河神”并未因为脸上沾染了污血而进入“最后疯狂”的状态，甚至依旧保持着那张诡异的笑脸，一点追击他们的意思都没有。

    这不符合常理！

    “河神”既然会说人语，而且逻辑十分清晰，便足以证明它拥有不亚于正常人类的智商，所以当它意识到自己已经无力回天时，又怎会如此的淡定与平静？

    果然。

    “呵呵呵呵……”

    “河神”非但没有追击过来，竟还发出了沉闷的笑声，甚至还用一个成语对吴良等人进行了嘲讽——“雕虫小技！”

    “……”

    吴良心脏一沉。

    这话显然便是对他说的，而且显然便是在评价他们刚才的行为与企图，但为防有诈，吴良还是坚持先将典韦扶回了“临冲吕公车”之内。

    然后才转过身来，看向依旧堵在通道口上不动分毫的“河神”。

    “如果我没猜错的话，你便是公输班吧！”

    吴良忽然说道。

    “？”

    众人一听这话，先是疑惑的看向吴良。

    但随后细细去回忆公输冢中的所见所闻，再配合“河神”这绝非普通机关兽的表现，脸上纷纷露出恍然大悟的表情。

    “如何？”

    “河神”咧着大嘴，似笑非笑的反问道。

    “你用弟子家中子嗣打下‘绝户桩’，布下‘黄泉’之势，最终成功施展‘移魂之术’，将自己的魂魄移入这头特制的机关兽中，数百年来一直守护着自己的陵墓免受外人侵扰，亦是实现了永生的目的。”

    吴良又正色说道。

    “错了！”

    “河神”却是立刻否认了吴良的说法，收起那诡异的笑容，声音沉闷而又严肃的说道，“吾本不愿与尔等多言，不过尔等如今已绝无逃生可能，吾便与尔等多说两句罢，尔等给吾好好听着：吾此举绝非为了永生，只是进行了一次史无前例的伟大尝试，至于尔等是否能够明白吾这话的意思，那便是尔等的事情了。”

    “尝试？”

    众人面面相觑，确实不太理解鲁班这番话语中的含义。

    唯有吴良沉吟片刻之后，忽然又抬起头来，尝试推演着说道：“如果你将‘移魂之术’当做一次尝试的话……这应该又是一次机关术与术法相结合的试验，你创造出了‘木鹊’，‘木鹊’虽然拥有特殊的动力系统与执行简单指令的能力，但在你看来，‘木鹊’还是过于愚笨了，仍需懂得随机应变的人类操控才能应对所有的情况，尤其当你那临盆的妻子遭遇惨剧之后，你心中悔恨的同时，自是越发对‘木鹊’感到不满意，于是便想尽一切办法对‘木鹊’进行改良，最终才有了这次‘伟大’的尝试，我说的可对？”

    后世的书籍与影视作品很是注重对人性的探索与深挖，其中便有许多类似的故事与角色，因此吴良能够根据鲁班的话推演出这样一个故事，倒也并不怎么困难。

    不过推测始终是推测。

    吴良说出这番话主要还是为了抛砖引玉，最终将鲁班自己的故事给挖掘出来，就算要死也要做个明白鬼。

    “呵，你果然与众不同，难怪能想到应对吾那‘木鹊’的办法。”

    听了吴良的话，“河神”也是略微有些意外，不过很快便又恢复了那张诡异的笑脸，不置可否的道。

    “在对‘木鹊’进行改进的过程中，你已经找到了相应的办法，能够避免污血对机关兽的致命克制，并且用到了你现在附身的‘机关兽’身上，所以，我们拼了命将污血涂到你身上，亦是无济于事。”

    吴良接着试探道。

    “不错！尔等不必指望用这法子对付吾，吾亦不会方尔等生还。”

    “河神”说着话，已是扭头看向了距离吴良不远的孙业，“你随着携带这方锁钥，与宇文禾是何关系吧？”

    “见、见过祖师爷，宇文禾乃是我家先祖……”

    孙业连忙小心翼翼的跪地拜道。

    “哈哈哈……”

    “河神”忽然仰头大笑，“当年宇文禾胆大妄为，竟敢带人前来盗吾陵寝，吾虽未能将其赶尽杀绝，想不到几百年后他的后人竟主动送上门来，倒也了却了吾这一桩藏了祭拜心事，从今往后，世上便再无人知道公输冢的事情了，善哉善哉。”

    “……”

    闻言孙业并未为自己辩驳，只是再将身子伏低了一些，宛如朝圣一般，完全就是一副死得其所的认命姿态。

    “公输前辈，贸然前来打扰确实是我们不对，不过咱们能不能打个商量？”

    吴良却并不放弃，紧接着又拱手说道。

    “打个商量？”

    “河神”止住笑意，有些好笑的看向吴良。

    “首先我要申明一点，我们此次进来，并未擅自损坏前辈墓中的物件，这战车你也知道，其实是‘木鹊’搞坏的，还有那机封，若非那些‘绝户桩’忽然升起，我等实在没有时间再做处置，也定会想方设法为前辈复原。”

    吴良还真就腆着脸与鲁班商量了起来，“我们真的没有恶意，而且我还可以保证，我们出去之后绝不会对任何人提及公输冢的位置，保证前辈不会因为我们而再次受到侵扰，所以……前辈能不能大发慈悲放我们一马，请前辈相信我们，此举对于前辈来说，只有好处没有坏处。”

    “你觉得呢？”

    “河神”不置可否的反问。

    “前辈可知我进入公输冢的主要目的是什么？”

    吴良接着又道，“其实我是一名史官，专门书写传记的史官，此行我的主要目的便是要更全面、更立体的了解前辈，为前辈重新立传，消除后世对前辈的许多误解与毁谤，前辈你有所不知，自打秦国统一六国之后，各国史书皆遭受了严重损失，因此如今世上留下的有关前辈的传记只有只言片语，而且这些留下来的只言片语还全都是对前辈名声不利的记载。”

    “其实给我印象最深的，便是前辈被墨子所屈的事情，那里面干脆将前辈的发明创造写的一文不值，反倒将墨子捧到了极高的地位，仿佛前辈各方各面都在墨子之下一般。”

    “原本我也以为这些史书所载便是事实。”

    “但当我进入公输冢之后，桩桩件件领略过前辈的发明创造，方知前辈的逆天才能，那些史书竟如此诋毁贬低前辈，以此来抬高墨子的名声与地位，哪里有史官该有的实事求是的严肃精神，简直就是信口捻来！”

    “我不知道前辈什么脾气，若换作我，便是真葬入地下数百年，也定要将棺材板掀开告诉世人什么才是真相，什么才是事实！”

    “所以请前辈放心。”

    “若是前辈能够放我一马，我定会重新修撰史书，将前辈的丰功伟绩一样不少的告知世人，教他们明白谁才是真正的匠师，谁才是沽名钓誉之辈！”

    吴良越说越是愤慨，那副愤世嫉俗的模样，仿佛承受委屈的不是鲁班，而是他吴有才一般，把众人都给听懵了。

    不过他说的也确实是事实，还原历史真相正是他的主要目的。

    而这些史料也是真的，毕竟吴良也不知道存在了这么多年的鲁班魂魄是否通过一些特殊的渠道了解过这些史料，若是乱说被揭穿的话，那就真没得谈了。

    当然。

    有关“绝户桩”的事情吴良只字未提，虽然鲁班与东汉年间的人们，可能并不觉得“打sheng桩”是什么不好的事情，但后世确实对这种习俗极为反感，在不知道鲁班对此什么态度之前，他自然不会主动提起这样的“黑料”。

    “呵……”

    听了吴良的话，“河神”却是又发出一声冷笑，不冷不热的道，“你说的这些事情，吾早已有所耳闻，不过吾对世人如何评价并无兴趣……你的时间不多了，吾劝你莫要再做无谓的抗拒，你们谁都休想离开此处。”

    “呜呜呜……”

    随着“河神”的话音，吴良等人已经听到了身后传来蠢蠢欲动的低吟。

    回过头去。

    那一群“无魂之人”已经进入了随侯珠的照射范围，此刻正保持着各自不同的诡异姿态向吴良等人行来。

    它们的行进速度并不快，但却给吴良等人极强的压迫感。

    尤其那还是一群血肉模糊又肤色诡异的孩童，并且保持着狰狞而又嗜血的神态，这样的画面着实令人心悸。

    他们的时间，真的不多了……

