    不几日后，礼部着手准备西夏公主与桓王完婚的日子。

    便是在下月初。

    这一段时间，钟锦绣一直歇在院落里，不是养养花，便是看看账册，顺便给店铺里面画一些花样过去。

    倒是过得轻松。

    待桓王大婚之后，便是送亲。

    年棋儿与夏千镒的婚事，听说年棋儿最近一直哭诉，不愿意嫁出去，可圣命难为，年家还不敢抗旨。

    且皇上封年棋儿为棋公主，封年纯为千户侯，且还赦了年青的罪过，这是荣耀。

    钟锦绣听到后，只觉得有趣，年家又凭借一个女人辉煌腾达了。她正在院子里荡秋千，此刻丫鬟们来报，说钟锦灵过来东苑。

    钟锦灵过来东苑，并无大的变动，然来到钟锦绣院落里，却发现花团锦簇，小小的院子里被装扮的恍惚梦中仙境一般。

    心中微微有些嫉妒。

    然她想起自已前来的目的，收敛起心中的嫉妒，走上前去，道：“大姐，棋公主出嫁，咱们去送一送吧？”

    钟锦绣瞧着钟锦灵，以往打扮的娴静贵雅，如今没有老夫人爱护，没了他爹一而再再而三的补贴，她们如今过的不过尔尔，头上的花钗也不过以前佩戴过的。

    她心中微微冷笑道：

    “妹妹，那年棋儿怕是不欢喜我去送她的。”

    钟锦灵似乎怕她不去似的，急于解释道：

    “不是的，她欢喜的，这次便是她让我带着你的。”

    “他嫁给西夏皇子，将来便是王子妃，如此荣耀，咱们身为姐妹，自然要去送一送的。若是不去，日后被人提及，怕是被人说嘴的。”说钟国公目中无人。

    钟锦绣无奈，然瞧着她这般积极的请自已去，不去，倒是难为她这般积极了。

    “二妹去准备吧。”

    钟锦灵见她答应了，心中微微雀跃。

    她又问：

    “嗯，姐姐可有何礼物要送？”

    这才是重点吧，瞧着她殷切的模样，钟锦绣微妙的笑了笑。

    千户侯府大门口，宾客云集，钟锦绣与一众小辈，去了年棋儿的闺房。

    年棋儿见到她来，当着众位姐妹的面，恶狠狠的盯着钟锦绣，好不给面子。

    “你来做什么？”

    钟锦绣瞧着她那架势，倒是不以为意。

    她上前一步道：“我这里给棋儿姐姐准备了一份大礼。”说着便将礼物送过去，年棋儿根本不去看那礼物，已经略施薄粉的她看着有些滑稽，脸蛋儿红扑扑，宛如小丑一般。

    更甚着她怒目而视，小眼睛微眯着，看着滑稽极了。

    她刻意忍者，没有笑出声来。

    年棋儿将为她更衣的嬷嬷支开，瞧着钟锦绣，小脸儿一扬，便道：

    “钟锦绣，你还不快侍候本公主更衣。”

    众人纷纷瞧着钟锦绣，钟锦灵更是得意，她知晓年棋儿痛恨自家大姐，看着她出丑，心中烦闷尽消。

    钟锦绣不理会她，而是自顾自的将礼物打开，里面是一本---女戒。

    她声音轻缓，宛如一幅长辈交代子女上路一般，道：“我一直觉得你，说话做事，有些鲁莽，容易招人记恨，所以专门送给你一本书来。希望你日后收敛秉性，好为人妇。”

    年棋儿瞧见那本女戒，尤其是耀眼。

    一巴掌打下去，那本书便已经落了地，年棋儿愤恨的上前几步，狠狠的踩上一脚。

    “钟锦绣，你放肆，本公主乃是皇上亲赐公主，皇上都说本公主蕙质兰心，堪当人妇。”

    所有女子都瞧着，有些女子倒是怜悯的瞧着钟锦绣。

    有些人想要上前劝导一句，可钟锦灵道：“棋儿姐姐就要出嫁了，大姐，让一让吧。”

    一句话，便无人做声，是啊，都要嫁去西夏了，背井离乡也，已经很可怜了。

    何必再雪上加霜。

    但是年棋儿听后，心中凄楚，然更加埋怨钟锦绣道：“钟锦绣，让我嫁给西夏公主，是不是你在背后捣的鬼？”

    都要出嫁了，才来质问，不觉得有些晚了吗？

    “棋公主，夏千镒皇子亲自选的你，西夏公主亦是对您很满意，亲求皇上赐婚。满朝文武都听见了，瞧见了。我怎么能有这么大的本事，能左右你的婚事？你说是吧？”

    “是你...一定是你，是你勾搭了沈明泽，让他转而向你求婚，定是因为你。”她神情哀楚，眼眶微红，让人不自禁感觉到悲伤，“若非你，他便会娶我的，我便不会嫁去西夏了。”

    她微微蹲下来，将巴掌大的脸埋入双膝之中，嘤嘤哭泣，让人听着不是滋味。

    然钟锦绣心硬如铁，并不感觉到有什么。

    萧琪儿，当年亦是嫁给了桓王，因为是桓王表妹，她多看她几眼，处处照顾，最后呢？

    她嘲讽她：“你是我见过最愚蠢的人，皇上不喜欢你，你却装聋作哑，故作不知。你妹妹不过是利用你，然你且让她是宝贝，钟锦绣啊钟锦绣，你这一生果真是一个笑话啊。”

    “对了，你那个丫头，嘴硬的很，怎么都不愿意交代钟家通敌卖国，与你有关，这般不识趣，我便将她扔去了发了狂的猪圈内...”

    ......

    钟锦绣想起桃子，心中微微有些疼。

    那个傻丫头，就是死，也不曾出卖她，更不曾出卖钟家。

    年琪儿，你可曾想过因果报应。

    钟锦灵突然间感觉到一阵寒意袭来，抬眉望去，却发现自家姐姐面若冷霜，恍惚要将人浸窟一般，寒而绝望。

    然很快，这钟感觉便消失了。

    恍惚刚才只是幻觉。

    “大姐，棋姐姐伤怀，您安慰他几句罢，毕竟是因为...”

    欲言又止的话，让人胡想连篇。

    众位送亲的，有的不认识钟锦绣，有的与钟锦绣有过节。

    钟锦灵的话让他们猜测，是钟锦绣抢了她的姻缘，迫使她去西夏和亲的。

    钟锦绣瞧着钟锦灵，走上前去逼问道：“毕竟什么?二妹，这桩婚事乃是西夏公主亲求，皇上亲赐的，难道你在怀疑皇上？”

    “我没有...”

    钟锦绣目光微动，看向年琪儿，声音冷如冰锥，道：

    “棋公主和亲西夏，于国于民，是功臣，棋公主若是不想，可以与圣上言明，皇上自然不会迫使你前往？”

    可是你定是求过吧，可是没有人能听你的声音，你无助，只能哭泣发泄。

    哼...

    年琪儿听后，心中悲伤，自已不愿意嫁的，可是父母都求她，还说若是自已肯嫁给夏千镒，哥哥便能回家，年家将来必定能够辉煌腾达。

    到时候必定会接他回转，待桓王表哥成事，待...

    钟锦绣话音微微高扬，像是在宣告什么，道:

    “西夏皇子夏千镒，品行德行尚佳，容貌更是上等，许配棋公主做驸马，乃是天配良缘，棋公主心中高兴还来不及，如何会心情不好。”

    众人听钟锦绣言语，纷纷颔首。

    “是啊，本觉得西夏男子皆是孔武有力的蛮人，可那夏千镒，彬彬有礼不说，还貌似潘安，若我身份在贵些，必定让我爹亲自去求。”

    “你啊，羞不羞，那可是棋公主的夫婿。”

    “是啊，年家出了个公主，年家跟着水涨船高，直接被封为千户侯，这是何等的荣耀，我们身为子女，本该为家族争取荣光的。”

    ......

    钟锦绣听着众人大气凛然，已经没了刚才的哀哀戚戚的之感。

    且气氛被带动起来。

    年琪儿也觉得如此，看向钟锦绣的目光，依然泛着冷意，但却没有仇恨。

    钟锦绣微微后退两步，让别的贵女上前。

    “棋公主，两国求和，您大义和亲，我们都会记住你的。”

    钟锦灵瞧着这般就被姐姐糊弄过去了，然心中并不恼怒，因为后面还有更大的‘惊喜’。

    钟锦绣出了闺房，恰好瞧见桓王与桓王妃就咱在门外。

    桓王瞧着钟锦绣，面无表情，隐隐有些懊恼在里面。

    桓王妃暗暗提醒道：“别这么小心眼。”

    钟锦绣给两位请了安，桓王妃则上前一步，笑意融融，道：“锦绣郡主果然蕙质兰心，一句话便将这伤怀的离别气氛挥散开了。”

    钟锦绣道：“本来便是如此，臣女不敢居功。”

    桓王妃笑着道：“我初来乍到，对这京城地处还不了解，不知日后可麻烦锦绣郡主，给我指引一二？”

    “不敢，桓王妃若是想要浏览京中面貌，可以请桓王陪伴，如此琴瑟和鸣，方才能显得两国求和之心。”

    桓王妃轻呵呵一声，倒是对她的拒绝并不在意。

    她绝美的容颜微微抬起，往她身后瞧着，正瞧见钟锦灵对她微微颔首。

    倾国倾城的容颜笑的更欢快了。

    她上前一步，站在她面前，微微倾身，一股奇异的香气袭来，浓郁扑鼻。

    她似水如歌的声音传出道：“回去告诉沈明泽，我准备了份大礼送给他。”

    钟锦绣微微后退，目光绵柔中带着犀利。

    夏冰玉道：“没有人耍了本宫之后，还能全身而退的。”

    钟锦绣并不惧怕，反而当做什么都没听到一般，微微后退，对着桓王与桓王妃行了礼。

    “不叨扰桓王与桓王妃送亲了。”

