

  青年走了后，托马斯拿着资料看了一会。

  而后放下：“各位，你们可有人知道洪门这个组织？”

  一听到洪门，有些人一头雾水，也有人面色很是不自然。

  其中一人开口说：“这是一个古老的华夏人组织，他们在华夏有数百年的历史。”

  “后来华夏动乱的那段岁月里面离开了华夏本土，到达了我们米国。”

  “以一个商业组织的名字注册，并且备案。”

  “号称曾经全球最大的黑帮，有人曾经看到过他们的会长，在一个会议室里面对着掌嘴欧洲黑手党的头领。”

  “托马斯先生，难道这上万人是洪门的人？”

  这话一出，下面几个人开始议论了起来。

  他们是米国军人，在成为一名军人之前，他们也是普通人。

  成长的那段岁月里面，谁不知道黑手党的名号。

  他们无所不做，也充满了犯罪。

  现在居然 有人说洪门的会长，居然当众掌嘴过黑手党的头领。

  这点让人实在太过于震惊。

  托马斯眉头紧锁：“那你跟我说说看，这个组织的实力怎么样。”

  刚刚 开口的手下说：“很强大，世界的每个角落里面都有他们的身影。”

  “据说他们的会员达到了二十万人，也非常的齐心。”

  托马斯这下表情有些凝重了：“从现在开始，我要求你们马上去监视那个小镇上的人。”

  “他们的一举一动我都要掌握！”

  “散会！”

  下面的手下一个个显得有些莫名其妙。

  但领头人发话了，他们自然也就只能造作，带着诸多疑惑离开了这里。

  等到所有人走了出去后，托马斯拿出来了一个卫星电话。

  打通了一个号码。

  一接通，就只说了一句话：“请你不要闹出的太大的动静，不然我也没法压制下去。”

  “你对面的人，我会帮你牵制，也请你看好你的人。”

  说了这句话后就直接挂了电话。

  没过几分钟，外面轰隆隆一阵大响。

  接着就是军营内各种车辆哗啦啦离开了军营，朝着可尔小镇赶来。

  。。

  可尔小镇这边。

  苏启在孟千他们的保护之下到达了目的地。

  先是见了洪门几个小头领。

  这是他们的名誉会长，每个人当然都显得很是尊重。

  完了后，苏启跟韦定辉两人坐在了一个屋子里面商讨了起来。

  苏启说：“韦香主，上万人一定要控制好。”

  “如果有可能，我希望这上万人只是起到一个威慑作用。”

  “要是动起了手来，只怕就是要轰动国际的大事。”

  韦定辉自然明白苏启话的意思，回答说：“放心，苏总，这上万人都是我们本部的人。”

  “每个人自律性非常好，没有我的指令，任何一个人都不会轻举妄动。”

  “我就是有些担心二狼兄弟他们。”

  苏启点了点头说：“他们没事，吃那口饭的人，我相信他们怎么懂得自我保护。”

  “既然都已经安排好了，那我就马上联系龙上刚吧。”

  “我朋友一天在他们手上，我就要担心他安危一天的时间。”

  韦定辉点了点头。

  苏启拿着手机走到了外边阳台，望着这土黄色为主色调的荒凉小镇良久。

  而后打通了龙上刚的电话。

  这时候的龙上刚依旧在那个山洞跟前吃着烤羊肉，喝着葡萄酒。

  这是他唯一的爱好，至于古雷已经离开了这边。

  手下从边上把手机拿了过来。

  很是恭敬的递到了他跟前：“是猪打来的。”

  口里的猪，就是他们形容的金主。

  龙上刚擦了擦手，把手机接了过来，一副家里长辈的样子大笑着说。

  “怎么样，大侄子，可尔小镇那边住的还算舒服吧。”

  “我大哥苏大峰最近在华夏过的还好？”

  苏启这边对他的话没有任何的意外。

  因为他们对双方已经知根知底了。

  同样豁达的笑着说：“挺好，每天钓钓鱼，下下象棋，非常舒心的日子。”

  “龙叔，你有想法的话，我也可以给你安排一个这样的晚年生活。”

  “晚年生活？”龙上刚笑着说：“算了吧，我还只有五十岁。”

  “我跟你爸爸不 一样，我更想活的滋润点。”

  “没办法，龙叔穷啊，哪里像你老爸，拥有了那么多黄金，还有这么一个出色的儿子，是可以养老了。”

  “龙叔一个人孤苦无依，没有一个儿女，自然要多奋斗几年才是。”

  苏启笑着说：“别，不管是什么身份的人，吃饭也是几碗，睡觉也是一张床。”

  “花不了多少钱的，有一个粗茶淡饭就可以了龙叔。”

  “放了我朋友吧，价钱你来开。”

  龙上刚哈哈大笑着说：“你比你老爸要慷慨的多，要是你老爸来处理这事情的话，只怕是直接会派人过来谋杀我。”

  “在他的概念当中，就没有低头两个字。”

  “不错。”

  苏启继续说：“那龙叔意思是事情还有的商量？”

  龙上刚说：“商量？什么事情是不可以商量的？我其实也不想把事情做得太绝。”

  “但你知道，总有人以为我是软的，喜欢在我面前来各种强硬。”

  “没办法，我这人其实胆子很小，就容易被人吓着，于是就杀几个人给对方看看，壮壮自己的胆子不是。”

  “来，大侄子，我这酒还没有喝完，咱们就别废话了。”

  “是你来我这里喝酒，还是我去你那里你来招待。”

  苏启说：“电话里谈不妥这事？”

  龙上刚笑着说：“可以啊，怎么不可以。”

  “这样，你给我大哥打个电话过去，前头不是带走了一百亿米元价值的黄金吗。”

  “让他重新运回来，还有第二批黄金的下落，也别运走了，运龙叔这里来保管。”

  “大侄子啊，不是龙叔在你爸背后数落他。”

  “这事情他做的有点不地道。”

  ‘那些黄金都是兄弟们为他拼死拼活赚的，结果好了，他直接运走，人也不见了。”

  “这是要干嘛，抛弃我们嘛，不厚道了。”

  “这么多年的兄弟是不，所以也难怪他下面那么多人开始站出来反抗他。”

  