    其实钱的问题都是小问题，只要小泉泉高兴。反正现在的容光根本不差钱。

    晚饭后，容光依然一副大少爷的作派，一杯清茶、一缕轻烟，躺在沙发上修改起了剧本。

    这个新剧本，就是为了进军好莱坞。容光并没有忘了自己的目标——全过程参加好莱坞剧组的筹备，并且跟随好莱坞名导学习。

    当然，这事并不怎么着急，还有差不多四年多的禁导期呢。无非就是早作准备，别到时候反而变得措手不及。

    元泉在厨房忙碌完，美哒哒的坐到容光身旁，找了个舒服的位置，依偎在容光的怀中。她扫了一眼容光手中剧本：“咦？怎么都是英语呀？”

    “废话，那是给美国演员看的。”

    “美国演员？你就不会去找那些外国留学生？他们都懂中文。”

    “好莱坞的美国演员！这是为好莱坞剧组准备的。”

    “啊？好莱坞？你没烧糊涂吧？那里谁会用你的破剧本？”

    “我这是破剧本？泉泉，不信你看……哦！我明白了，我家的小泉泉根本看不懂英语。哈哈哈！”

    “谁稀罕？嘁！”元泉嗤之以鼻，她乐滋滋的从边上拿出一个剧本，在容光面前炫耀：“大少爷，瞧见没，邀请我当女主角。”

    “是吗？主创是谁？”容光好奇问道。

    “导演霍建启老师，男主角潘粤名。”元泉得意洋洋的摇晃着小脑袋。，“而且我这个才是真正的好剧本，你写的那些都是些啥破烂玩意？”

    在这个时期的内地演员中，恰好处在一个青黄不接的过渡期。当红小生就是邵冰和潘粤名，当红花旦就是瞿莹。然而内地的影视行业不景气，导致这几个人的爆红期相当短暂。甚至现在很少有人还记得，当年的邵冰和瞿莹了。

    唯一硕果仅存的就是潘粤名。但这个记忆对男人来说，就十分悲催了。被他的前妻董杰诬陷，接着董杰的出轨门事件曝光，又让人民群众吃了一通好瓜。

    虽然最后通过自己努力，潘粤名再次焕发了演艺道路第二春，但演员最美好的年龄段早已经过去。不过潘粤名还是很值得尊敬，从头到尾，他从未说过前妻董杰任何一句坏话！

    而导演霍建启就不用多介绍了。他刚拍完刘晔主演的《那人那山那狗》，算是这几年内地电影奖项的专业户。潘粤名又是当红小生。确实可以说——主创阵容强大。

    所以一听这阵容，容光就回忆起那部影片的名字——《蓝色爱情》。并且凭借此片，元泉将会获得京城大学生最佳女主角奖，还有另外几个电影奖的最佳女主角提名。

    然而容光相当反感元泉出演。这种反感与影片并没有什么关系，与主创也没什么关系，就是对原著作者那种深深的厌恶感。这里就不多介绍了，防止404。有兴趣的可以自己搜索一下。

    而那种贱人，连狗见了也直犯恶心。因此容光直接建议：“泉泉，推掉这片约吧！”

    “啊？”元泉大感意外，“为啥？”

    “这个……不为啥，我就是不喜欢。”

    “你这不是胡闹吗？你是开玩笑吧？”

    “不开玩笑。”容光又不能说明原因。而且还没发生的事，说出去别人也根本不会相信。

    “大少爷，你这是怎么了呀？不讲道理吗？”

    “好吧，算我不讲道理一回。泉泉，你就听我一次，就一次好吗？”

    “容光，你想吵架吗？哼哼。”说实话，这样的文艺片剧本，恰好挠到元泉这种女文青的痒处。让她无理由的推掉片约，元泉又怎么会舍得呢？

    “吵架也不许接。我就是不同意！”容光万分无奈，只能硬着头皮上了。

    “你不同意我也会接！哼哼！”见容光变得无理取闹，元泉气呼呼的跑进卧室，重重的把门关上……

    ……

    MMP！那贱人害人不浅！

    容光心中不禁破口大骂。但这样的事，确实没有什么好办法。

    正琢磨着该怎么去哄哄小泉泉，突然听到电话铃声。

    “您是光少吧？我是花姐。”打来电话的是元泉的经纪人王景花。

    “哦，花姐，您好您好。我去叫泉泉。”

    “等等，光少，我就是找你的。刚才我和泉泉通过电话，好像你不愿意她出演《蓝色爱情》？”

    原来是搬来的救兵。容光笑着回答：“对，花姐。我不怎么愿意。”

    “能说说你的想法吗？”未来能成为娱乐圈第一经纪人，王景花的待人接物肯定很让人舒服，“光少，你千万别误会。我们之间就是交流看法。我和泉泉认为，这部《蓝色爱情》获奖的可能性很大。之前泉泉的《春天狂想曲》，她很有可能拿到最佳女配。如果现在的《蓝色爱情》又拿到了最佳女主角，以后就能完全体现出她的价值。有利于未来在娱乐圈的发展。”

    容光灵机一动，立刻就有了主意：“花姐，我也是为了泉泉的前途考虑。这才让她推掉片约。”

    “哦？光少，你是导演，又是泉泉的男友，我相信绝不会害了泉泉的。方不方便，说说你的想法呢？”

    卧室的门拉开了一条缝，元泉躲在里面正在偷听。容光装作没发现，继续笑道：“花姐，泉泉现在走的是艺术片演技派这条道路。如果是张宜谋陈凯哥，我绝不会多说一句，就算烂片，我也会支持她接下。但霍建启霍导就低了一个档次。国内的奖项相对容易，但国际影后却绝无可能。连金马金像影后的可能性都极小。既然如此，那还不如先提高她的国民度！”

    “提高国民度？”

    “对，就是提高国民度！”容光已经理清思路，他越说越顺畅，“一部《还珠》，多少人红得发紫？包括以前的国民热剧，又带红了多少演员？”

    “你是说？你要拍电视剧吗？”王景花有些疑惑。

    “电视剧的资源我还拿不到。就算我自己想要拍，不是还有禁导吗？我说的是电影！”

    王景花就更加好奇：“那你说说看。不过光少，现在的电影市场可不景气啊？”

