
　　一片密林之内。

　　江长空四人大树下，交谈着这次的事情。

　　睚眦道场，和月神交谈完之后，直接被月神扔了出来。

　　“月神啊，没想到，司法天神和月神还有渊源。”姜子羽两人羡慕地道。

　　柳玄风也唏嘘叹道：“可惜了，只是一道神魂。”

　　江长空翻了翻白眼：“你们能不能正常点，月神也不过是强一点的仙人。”

　　“强一点？天神，你能不能说真心话？那是强一点？”

　　三人眼角微跳。

　　月神，远古仙神，具体实力有多强，他们不清楚。

　　但看一道神魂和天河仙王一道虚影相比，就能猜出一二。

　　天河仙王的本体过来，估计都会被打成渣。

　　江长空没有说话，在清点自己的收获。

　　知道他是司法天神后，月神将其余三位仙君，也交给了他处理。

　　只是四位仙君，获取的天之力，就有二十万。

　　再加上三十五万的仙石粉末，这次完全可以提升一大截。

　　仙君顶峰，以后也将不是他的对手。

　　不必动用开天术，就能干掉的那种。

　　“天神，还是说说，月神请你去干嘛了，有没有说什么大秘密，比如月宫宝藏什么的。”柳玄风问道。

　　姜子羽两人也连忙支起耳朵，等江长空说出宝藏。

　　“如果有大秘密，你觉得，本神还会在这里和你们闲扯？”

　　江长空淡淡道：“好了，本神先修炼了，你们继续。”

　　三人有些失望，只能坐在一旁，不敢打扰他。

　　精气神57.9万出头。

　　江长空思索如何提升，现在的精气神，不知道能不能将金乌仙经提升到顶峰。

　　不过，金乌仙经，就算是提升到顶峰，也无法战仙王。

　　五转玄功和混沌道体，暂时只能二选一，或者再等几天。

　　那就先提升四转玄功和金乌仙经，玄功踏入小成，剩下的，能到哪一步，就到哪一步。

　　想到这里，江长空布下混沌之力，以免金乌仙经提升，让他们看出什么来。

　　无量混沌之力逸散，五转玄功在体内飞速运转，混沌法则，青光，混沌神力全方位提升。

　　金乌仙经也在提升，太阳法则翻涌，无数奥义显化。

　　无量混沌在周身显化，一只只金乌，在混沌之中穿梭。

　　各种混沌奥义，形成一道道神秘法则纹路，映照虚空。

　　混沌法则压制，金乌气息并未泄露。

　　三人远离了他，低声交谈着。

　　半日后，混沌，金乌消散，江长空的蜕变也停止了。

　　江长空：仙君（神君）中期

　　五转玄功：小成：1/90万

　　后天混沌道体：入门：1/30万

　　金乌仙经：小成：1/112500

　　精气神：242242

　　看了眼数据，江长空继续提升金乌仙经。

　　太阳法则再次变化，金乌再次显化，弥补不足。

　　虽然金乌仙经，远不如后天混沌道体，但早晚要提升的，还不如现在一口气多提升一点。

　　这样，自己的境界也高一些。

　　又过去大半天时间，太阳法则平稳下来，一切力量收会体内。

　　江长空：仙君（神君）后期

　　五转玄功：小成：1/90万

　　后天混沌道体：入门：1/30万

　　金乌仙经：大成：1/337500

　　精气神：130442

　　感受着体内磅礴力量，江长空又一次感叹，顶尖品质的仙经，真特么便宜。

　　盘古吊打一切，也是理所当然，完全不是一个量级的。

　　站起身来，江长空思索，现在挂机的一百精气神，感觉太少了。

　　可惜，天道不愿意多发工资。

　　“恭喜天神，修为大进。”三人拱手道。

　　“司法天神就是好，执法就提升。”姜子羽两人羡慕地道。

　　江长空面带笑意，没有多做解释。

　　在他们看来，只要执法，天道就会给赏赐，提升实力。

　　别说他提升的快，一步成仙王，他们都能接受！

　　天道，最大的外挂！

　　不带讲道理的。

　　“天神，我们研究了一下，此地距离大荒不远了，到时天神可要多留几日，让我们尽一尽地主之谊。”两人说道。

　　江长空古怪地道：“你们就不怕，天庭把你们也纳入通缉名单？”

　　“怕个什么，不还有柳玄风道友吗？”两人笑道。

　　他们已经跟柳玄风混熟了，天庭应该不会得罪镇元仙宗的人。

　　江长空神色平静：“你们说，天庭知不知道，你们和本神在一起？”

　　“这……”两人一怔。

　　肯定知道了，天河仙王的虚影虽然灭了，但本体还在。

　　必然会将睚眦道场的事情，传递给天庭。

　　而天庭根据他们的路线，就能推测出，他们会去大荒仙国。

　　不说路上设伏，到时在大荒仙国，布下陷阱，等他们跳进去就行了。

　　“不如，去镇元仙宗？”柳玄风提议道：“大荒仙国，若是没有什么牵挂，就别回去了。”

　　两人对视一眼，沉默下来。

　　江长空没有说话，柳玄风也不再多言。

　　良久，两人才道：“既然这样，那就不回去了，就去镇元仙宗。”

　　“去镇元仙宗，应该不需要本神同行了。”江长空道：“天河仙王也知道你，有本神在，只会连累你们。”

　　“这个天神拿着，只要你不进入远古道场，在仙界就能联系。”

　　柳玄风取出一块翠绿玉牌，递给江长空。

　　“嗯，那我们就此分别，有缘再见。”江长空拱手道。

　　“天神，我们在镇元仙宗等你，等你到了镇元仙宗，天庭的手伸不进去。”柳玄风自信地道。

　　镇元仙宗，老祖修为深不可测。

　　在天帝还未证道成圣之前，应该不会对镇元仙宗下手。

　　“有机会，本神会去镇元仙宗。”江长空笑道。

　　“对了，你的先天灵石，到底卖不卖？”柳玄风还没忘记他手里的先天灵石。

　　“现在你可没仙石。”江长空道。

　　“但我有消息，一条矿脉，最低也是四品的。”柳玄风低声道。

　　江长空眉头微挑：“本神已经成就仙君，四品无用，而且，你觉得本神有时间挖矿吗？”

　　“借一步说话。”

　　柳玄风招了招手，与他走向一旁，布下仙力：“天庭矿脉，天神有兴趣吗？”

　　“本神虽说只属于天，但也不能无缘无故抢夺别人的，更别说天庭的。”江长空正色道。

　　心中自己加了一句，若是五品的，他就非常有兴趣了。

　　柳玄风道：“天庭那也要看人，就在大荒，据我所知，里面的仙神，欺压大荒百姓，罪恶无数。

　　若非属于天庭，早就被我镇元仙宗仙君给斩了。”

　　“本神秉公执法，换了，但你要保证，这消息真实。”江长空道。

　　“若是有假，他日要杀要剐，绝无怨言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十五章：天道：最大的外挂！免费阅读。https://xs.23sk.com 