    把方逸寒跟那十几个天子学府的学员给狠狠的打了一顿，楚小天没有再停留下去，对于这些化元境的比试，他可没有丝毫兴趣。带着夏雪，找到了一个负责新生的老学员，让他带自己去找住的地方了。为了不耽误之后的比斗，所有拥有学府选拨资格的人都会住在学府之中，吃喝睡一应由学府供应，在那个学员的带领之下，楚小天来到一片小楼区，那个学员给他安排了一栋小阁楼，是他这几天的住处。这里，属于低级班所在的处域。虽然是最低级的区域，占地却依旧广阔，最前方是一个长宽各一百米的广场，广场之后，是一栋三层教学楼，一楼是一间教室，供平时的学府导师授课跟学员聚集。二楼，是一些各类见闻跟修炼心得，三楼，则是一些学府收藏的功法跟战诀。这些东西，品阶都不算高，学员可以通过学府中特有的贡献点来换取。

    贡献点，就是学员在学府中的货币，一切的东西，都可以用贡献点换取。而贡献点，又可以用外出历练时获得的各种材料，妖丹之类来换取。每一个进入学府的学员，都会有学府发下来的一块贡献玉牌，平时换到的贡献点，就存在里面，等用的时候，可以拿来换取学府里的功法跟战诀。

    楚小天现在的位置，正是教学楼后面的宿舍区，这里，是一片两层的小阁楼，足有数十栋之多。这段时间内，争夺学府学员资格的人，都会住在这里。夏雪虽然说已经是内定的学员，但没有正式开学，也只能先在这里住着。两人住了这栋小阁楼，有了个落角之地，开始向那个领他们过来的青年询问深夜里一些地域分布，如吃饭的地方在哪里，学府的最高藏书库在哪里之类的。

    这个青年，是高级班学员，显得并不是很待见楚小天。因为他的实力太强，教训了一通陆标之流的人，让他们这些高级班的人觉得很没面子。不过，面对楚小天的询问，却也不能不答，只是冷冰冰的回答了一些。

    对于这个家伙的态度，楚小天并没有理会，问清了一些自己想要的东西之后，也就没有再理他，让他离开了。而他自己，则带着夏雪在这低级班的区域里闲逛起来。虽然说是假期，但在这学府里，也还是有不少的人滞留，一路走去，也碰到了不少。只是，这些人，对于夏雪的容貌惊为天人，却仅仅是表现出一副惊艳的模样，倒并没有什么过份的举动。

    两人在外面逛了一圈，又去学府食堂吃了东西之后，就各自进入房中，开始修炼去了。

    夜幕降临之时，两个身穿白衫的身影突兀的出现在半空中。

    “我说，老杜啊，你说这次的学员里面真有一个精神天赋比方家那个小子还要超卓的女娃，你确定没有看错，要知道，方家那小子，如今可是三阶的丹师啊”两个白影站在空中半晌，一个极为粗犷的声音传出。

    “妈的，火老怪，你这什么意思，我看到有天赋好的炼丹师苗子，二话不说的就找你，让你来提前收徒，免得别人收到了，你倒还怀疑起我来了，你要是不要，我找云老怪去”又一个带着一丝怒意的声音传出，听那口音，正是白天测试学员的杜涛。

    “我错了，我错了还不行吗，我只是有点不敢相信而己。这要是真的，老杜你放心，七阶没可能，六阶怎么样都得给你炼制一颗出来”察觉到了杜涛的怒意，粗犷声音的主人赶紧认错，生怕一个好弟子被人抢走。

    “哼，这还差不多，走，她就住在那里”杜涛的怒火在他这句话之下，似乎平息了下来，身形当即一闪，向着一栋阁楼飞掠而去。他的身后，另一个身影也立即跟上。那栋阁档，不是别处，正是楚小天跟夏雪所住的阁楼。

    漆黑的房中，楚小天正握着一块幽冥寒石修炼，突然，他感觉到了有人正在飞速的接近，而且，其中一个，他还知道是谁。“这么晚了，这老家伙还跑到这来干嘛”自言自语了一句，楚小天收了手中的幽冥寒石，站起身来，向着门外走去。

    “小子，还挺警觉的嘛，怎么，这么紧张，还怕我们伤了你的小女友不成”楚小天踏出房门，天空中的两个老者，也刚好弄到他面前的不远处。看着他紧张的样子，杜涛忍不住的开口道。他们现在站立的地方，正是夏雪的房门前，而楚小天的样子，像极了一个保护女友的英勇小伙。

    “两位前辈，不知深夜到此，所为何事”知道那两个老者不会有恶意，楚小天躬身朝着他们行了一礼道。当然，他也知道，以这两个老家伙的实力，就算是想要对付他，他也没办法。

    “小子，其实，我们是来找你小女友的，她的精神天赋很好，我这位老友火天云想要收她为弟子，我想，你不会有意见吧。告诉你，他可是六阶炼丹师啊”楚小天的表现，杜涛极为的满意，摸了摸自己的胡子，他指着身边的另一个老者，微微一笑道。当然，六阶炼丹师，在这天子学府中，其实并不能算是多么强大的存在，基本上好的苗子都轮不到他们头上来。要不然，也不用半夜三更的跑来提前下手抢徒弟了。而这一次，是他靠着杜涛的关系，才找到了一个机会的。

    楚小天顺着杜涛的目光看去，见到了这个火天云，这是一个跟杜涛相差不多的老者，只是一张脸却是像火烧过一样，红得有点不正常，有点像之前那个世界中的关二爷。

    “火前辈，小雪她其实已经有了师承，而且，听她说，还是一个七阶炼丹师，你这一次来，跑是白跑一趟了”一个六阶的炼丹师，来跟一个七阶的炼丹师抢徒弟，楚小天实在有点无语。

    “啊，她居然还有一个七阶的师傅”火天云明显的吃了一惊，之前的喜悦之情完全消失。

