    “推迟两天，可这是为什么呀？”万通中介有些不解，连忙说道：“在这件事上，时间可就是金钱啊！”

    “现在立刻收购的话，技能具现符还是很便宜的。”

    “毕竟能在现实中修炼出真气的人，不能说完全没有，但绝对是凤毛麟角一样的存在，而技能具现符也只有他们才能用的上。”

    “供大于求，也会让收购技能具现符的行动更加容易一些。”

    “我当初我买的那张黄金技能具现符，也才不到五百万，如果是暗金级别的，最多应该不会超过两千万。”

    “现在这暗金技能具现符，竟然可以具现修炼功法，那价格定然也会直线飙升。”

    “这种关键时候，又怎么能推迟呢？”

    “要知道每多收一张，转手就能卖出几倍，甚至十几倍的价格，这种让人心跳加速的暴利，可能这辈子也只能遇到这一次了。”

    “呵，那又有什么关系？”萧寒轻笑一声，继续说道：“你看我像是缺这么点钱的人吗？”

    “而且这个消息，反正也只有我们三个人知道，你不说，我不说，就算迟上一两天，也没有太大影响的。”

    “而且如果你收的太急，这价格可能立刻就会飞速攀升，所以遇事淡定一点，不要太着急。”

    “慢慢做个长线，会让你收到更多的暗金以上的技能具现符。”

    伸手从空间戒指里取出两张暗金药剂具现符，萧寒接着说道：“以你们现在的实力，这张暗金具现符能够具现的丹药，足够修炼一个月了。”

    “至于丹药的问题，你俩需要自己解决，我现在很忙，几乎已经没有时间炼制丹药了。”

    “这倒是不用，你还是收起来吧！”百晓生摆摆手，笑着说道：“上次你给我们的具现符，现在还没用完呢。”

    “我们现在也只是刚刚修炼出真气，修炼的时候，只需使用回气丸就可以了。”

    “而且五级炼丹师，我正好也认识几个，只需给他搞到一本回气丸配方就可以了，这个不用你操心。”

    “拿着吧！”萧寒没有将具现符收回，继续说道：“等买到暗金技能具现符，你们以后用到丹药的地方还有很多。”

    “在这样一个操蛋的世界里，如果有可能的话，也得让身边的亲人成为武者。”

    “而且我现在就想让你帮忙，看看有没有办法在寒冰城帮我买到一张暗金技能具现符，如果钻石，或者传奇级别的就更好了。”

    “寒冰城？”百晓生眼光闪动了一下，顿时明白萧寒的意思，接过具现符的同时，沉声说道：“这可能有些难，不过我会试试的。”

    “但你得先告诉我，愿意付出什么样的代价。”

    “如果有高品阶的丹药具现符，或者物品具现符，我可以去沟通一下，在暴风城和寒冰城都有成员分布的大型公会。”

    “这样的交换，想必他们应该会感兴趣的。”

    “丹药具现符的话，我可以出到传奇。”萧寒思索了一下，继续说道：“但想要这样的具现符，必须也得是传奇级别的技能具现符才行。”

    “至于物品具现符嘛，我现在也只能拿出几张钻石的了。”

    “对了，我手上还有一些高等级的宝器装备，如果愿意换的话，也可以当做添头给他们的。”

    “这倒是不用。”百晓生摆摆手，轻笑着说道：“有一张传奇级别的丹药具现符，想必很多人都是会感兴趣的。”

    “你也不用太着急，这件事我立刻就去办。”

    “不过为了避免出现不必要的麻烦，这收购技能具现符的事情，确实应该向后退个一两天，至少也要等我完成这件事情再说。”

    “好的，我知道了。”万通中介连忙点头，沉声说道：“我可是跟着你俩混的，在这种事上，我是拎得清的。”

    ······

    眼见两人相继出了包厢，萧寒也只能祈祷，百晓生能够顺利办好这件事。

    若是其它东西，倒是可以通过郭淮来交给江小云。

    唯独这修炼功法不行，具现出去以后是没有实物出现的，只有一股气流在腹部出现，根本无法通过其他人来转交。

    所以现在，只能想办法做出一些交换了。

    不过好在他的家底比较厚，只要找到愿意交换的对象，就能付得起价格。

    为了江小云，他也愿意这样去做。

    虽然分开仅仅只有几天时间，也已经有些想那个女人了。

    一个愿意为他挡刀，而差点失去生命的女人，甚至就算现在，依旧还在石城，想办法为他吸引聂言，白玲，还有景雪梅那些人的目光。

    这样的一个女人，又怎能不去想。

    只是他的实力实在太弱，回去也只是自投罗网，而此时能够为她做的，也只是想办法增强她的实力了。

    “战王传承，我一定要得到。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道寒光，立刻起身走出包厢，快步向传送阵的方向跑去。

    既然深渊地窟中的铁链僵尸，可以爆出初修炼功法。

    那继续深入的话，应该会有很大的几率碰到首领，霸主，甚至帝君级别的铁链尸王。

    到时候即便没有找到战王传承，想必应该也有机会爆出更为高级的修炼功法。

    如果运气好一点，说不定黄级修炼功法就有着落了。

    到了那个时候，一旦有了主动压缩真气的方法，再配合寒冥冰棺的被动修炼效果，突破现有的境界，成为四级武者也应该不会太难。

    心中这么想着，他奔跑的速度更快了。

