
　　尹雪松说起来还怪不好意思的：“连翠翠那天来，除了道歉，还说……”

　　“还说什么？”

　　刘燕“嗐”了一声：“你这孩子，还得打一下蹦一个枣啊！”

　　“她说她不满意家里的婚事，中意的是我来着！”尹雪松闭着眼，硬着头皮说了。

　　当着爹娘的面，尹雪松脖子都是红的。

　　现在却没人有闲心看他的笑话。

　　“她还说什么了吗？”尹国富问

　　“她还哭了。”

　　陶晚一想，那天她在窗户上看，连翠翠的神情是挺激动的。

　　“是不是她不满意家里给她安排的婚事，所以不想回家了？”

　　陶晚提出这个假设，尹国富长长舒了口气：“希望如此吧。”

　　尹国富害怕她情绪激动，真去寻短见，也怕她神情恍惚，真掉沟里了怎么办。

　　让连家人闹得，尹家一晚上没睡好。

　　连家人顺着尹家庄出村的路找了一晚上，没有找到人。

　　这个消息不知道算好还是算坏，刘燕听了都唏嘘。

　　“这家人也是，都丢了这么多天了才开始找。为了点面子，真不值当。”

　　早上刘燕贴了玉米饼子，尹国富看到她端上来的样子眼睛都瞪的老大：“又不干活，早上吃这个干啥。”

　　“你吃完了再出门帮忙问问去，他们也是好不容易找着线索了。连翠翠来咱们村，不可能没人瞅见。要有人看到她往哪走了，一路顺着问过去，说不定能有线索。”

　　刘燕气是真生气，发火也是真吓人。可冷静下来，也觉得连容许可怜。

　　“我也帮忙出去问。”尹雪松道。

　　“我也去。”

　　尹青柏说完，陶晚就张了张口，还没说出来话，刘燕先堵住了：“你们俩去镇上供销社买点东西去，还有七天过年了，还有五天就过年了，家里什么都没买。买点豆腐和猪肉，鸡就不用了，我早跟你们海婶说好，买她的。找人都事让你二哥和你爹去就行。”

　　事情就是不凑巧，镇上供销社来收海带丝的人到了，开了一辆货车来的，尹国富只能跟过去了。

　　一天下来，也没什么线索。

　　尹青柏骑车载着陶晚往镇上走，将近年关，供销社的人格外多。

　　两人到的时候，猪肉还没卖完，但豆腐已经没有了。

　　这也是没办法的事情。

　　陶晚道：“下回咱们得早点来买了。”

　　“今天习俗应该吃豆腐，”尹青柏道，“咱们村里有家人会做豆腐，等回家拿黄豆跟他换点。”

　　村里的老李会点豆腐，就是不好吃，但现下也只能凑合凑合，图个过年的彩头。

　　陶晚买了一整个猪心和半扇猪头肉，她本来想买猪蹄的，可是已经卖完了。

　　“哎呀，小姑娘，在这儿碰见你了！”

　　陶晚正掏钱，被人碰了碰肩膀。

　　她转头，是个大姐。

　　“怎么，不认识我啦？”

　　“怎么会，才多久的事儿，您也来买肉啊。厂里放假了吧？”

　　拍她的正是上次机绣厂帮忙救火的那个大姐，这大姐还帮忙扯谎，说她跟尹青柏处对象才会去那么偏远的地方。https://m.23sk.net

　　这大姐一语成谶，陶晚对她印象深刻。

　　见陶晚还记得她，大姐更热情了：“放假了放假了，这不今天刚放假，我就出来制备年货了吗。”

　　大姐看看陶晚，又看看尹青柏：“你俩感情真是好，一块来买东西啊。”

　　“她拿不动，我来帮她。”尹青柏往陶晚身边凑了凑。

　　这俩人男的帅女的靓，盘正条顺的，谁看了都喜欢。

　　大姐就难得多说一句：“小伙子，你这样就对了。越是将近年关，越不太平，咱们这儿出现人贩子了！我们厂里有个小姑娘，突然就走丢了，她家里人一顿找，哪能找得到啊，肯定是被人贩子给掳走了！咱们这有码头，人又多又杂，小姑娘，你平时也不要单独出门了啊！”

　　“啊？”

　　说起最近走丢的小姑娘，陶晚自然就想到了连翠翠。

　　她好像记得，连翠翠也是个工人来着……

　　“你们厂那个小姑娘，是叫连翠翠吗？”

　　“咋的，你们认识？”大姐觉得这事可是巧了，“就是她，哎，那小姑娘正是谈婚论嫁的年纪，模样端正，人也不错，真是可惜了。”

　　陶晚和尹青柏对视了一眼。

　　告辞这位大姐，尹青柏紧了紧身上的背篓：“前两年听说有过人贩子，但没想到真的就在咱们大队发生了。”

　　陶晚上辈子没记得有这码事，可能上辈子尹雪松没跟连翠翠相看，所以没闹到尹家庄吧。

　　这事他们也挺无能为力的，两人之间的气氛都有些颓靡。

　　买了东西回家，陶晚和尹青柏都蒙了。

　　尹家现在的气氛很是严峻。

　　连翠翠坐在炕边上抹眼泪，其他人全都站在炕前，没有上去坐的。

　　“这咋回事？”

　　尹青柏用口型问着尹雪松。

　　尹雪松看到了，但他把脑袋埋进了掌心里。

　　“青柏回来了。”尹国富看了眼陶晚，“你俩带弟弟妹妹写作业去。”

　　这是有什么他们这些弟弟妹妹不能听的吗？

　　这事越发展越离谱，尹青柏就抱着尹娇娇往他的屋里走。

　　“三哥，我刚才都听见了，”尹红枫机灵，他一进屋就跟尹青柏汇报他俩错过的情报，“那个姐姐说坏了二哥的孩子，让二哥负责。”

　　别说小孩听不懂，尹红枫今年八岁，鬼精鬼精的。

　　“那怎么可能！”陶晚眼睛瞪得大大的，“二哥肯定不是那种人。”

　　“这事谁都能做出来，二哥肯定干不出来。他从小胆子就小，怎么可能干这种事。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第84章 孩子是尹雪松的免费阅读。https://www.23sk.net 