    承认胆怯不是意志消沉和失去信心的原因，正由于我们有这样的胆怯，我们才可能得到感受无畏的权力。――――三角洲特种部队名言。

    *********************************************************************

    黎明的晨雾终于散去，毒蝎小队的那个狙击手仍在警戒着，他拿着已经上好弹的狙击步枪在瞄准镜里搜索着目标。公路，树林，房舍，汽车……瞄准镜中的世界总是凝聚而专注的，一个点仿佛就是整个世界。

    手腕上的表嗡嗡的震动了一下，闭眼睡觉的其余四个人同时醒了过来。看了一眼远处仍在警戒的狙击手，队长拿出地图和GPS定位仪开始再次确认自己的方位。

    给后方送个信吧？队长边看地图变对通讯兵说道。

    通讯兵嘴里含着一块巧克力，用跳频电台发出了迅息：蝎子一号就位，方位C4，A任务完成，B任务完成中……

    一旁的爆破手无声地笑着，用那把小钳子在修理着一个巴掌大小的特殊装置，这个东西是VI的新产品，叫做微型热感探测仪。突击手悄悄摸到了狙击手的方位，低声道：“你去休息，我来！”

    狙击手从望远镜里往外监视着，突击手蹲在他的身边，低声道：“离迪亚巴克尔很近了，我有种不好的预感！”

    狙击手愣了一下，随即摇摇头，没有说话。突击手说：“如果我出事，家里人就拜托给你！”

    狙击手眼里不由掠过一丝复杂莫名的感情，他还是摇摇头，然后低声说：“我们是毒蝎，没人能挡住我们！”

    突击手微微叹了口气，转过头，将眼神掠往雾气苍茫的沙漠看去。在清晨的晨雾中沉默的沙漠，荒芜而苍凉，占满了他的整个视野。

    这是毒蝎小队渗透进土耳其的第二天，土耳其军队的防线被他们趁乱渗透，导致了土方高级指挥官的怒火。土军的搜索远比日常的水平更加可畏，直升机一天到晚的飞行在这片区域上空。\\不过到目前为止，这个小队还算顺利，不知道能顺利多久，所谓顺利是指队员还活着，生存并战斗着。

    一架直升机忽然飞到丛林的上空，旋翼掠过之处，尘土飞舞。躲在灌木丛中的五个蝎子都停止了手中的动作，紧张的看着头顶一动不动，好像和自然融为了一体。直到那架直升机一无所获的转了一圈后远远离去了，他们才重新聚到一起，商量下一步的行动。

    未等晨雾散尽，几个人就再度行进在荒漠之上，他们时刻的警戒着周围的一切，深入敌后，孤军奋战是所有军队最忌讳的事情，但这却是毒蝎的天职，也是他们的本职工作。

    这支精锐的小队在一天之内向前行进了20公里，当然这只是直线距离，如果把他们所走的曲折路程加起来的话，一天就超过了80公里。在暮色降下之时，他们成功的跳出了土耳其军队对他们的围捕，进入了一片新的地形起伏且树木掩护的区域――这种区域是特种部队最喜欢活动的地方。

    就在他们准备休息一下的时候，几架直升机忽然从远处掠了过来，震耳欲聋的旋翼声中，来自空中的探照灯光四处扫射了过来。蝎子们马上伏下身下，不过在四面八方的探照灯光里，可以看到一个个影影绰绰，身形矫健的人影，他们正从直升机上快速滑降下来，将这里包围。

    随即直升机示威性的四面扫射了一片，顿时划破了夜空的宁静。直升机下的扩音器里也传来了喊声：

    我们知道你们是谁！立刻放下武器，你们已经被包围了……

    几个人有些紧张地看了看着队长。队长忽然笑了，他把头摇了摇，一切便不用多说了，狙击手一抬手就射倒了最后一个从直升机上滑降下来的敌人。

    猛烈的弹雨顷刻开始了轰鸣，从直升机上下来的敌人从四面八方向这里包围而来。在空中力量的支援下，一场激烈的战斗开始了。几个蝎子对付着地面的敌人，这些敌人身形矫健，枪法凌厉准确，配合也非常的娴熟，一看就是久经考验的老手。

    蝎子们知道一场耗时良久的苦战到来了，他们开始使用的节省弹药的点射击。敌人快速的逼近，不断的向他们射击，而直升机上的机枪也开始轰鸣，居高临下的火力压得他们几个一度抬不起头来。

    十个美国海豹突击队队员参加了这次对这支渗透小分队的围剿，就在今天下午，有牧民发现了小分队在某地逗留的痕迹。经验丰富的戈登上校立刻向附近最有可能藏匿的地方派出了三队海豹队员，这是其中的一队。

    这些海豹队员对于自己的对手不敢小觑，毕竟敢于五个人就渗透数千人把守的防线，大胆的深入敌后活动的一定是艺高胆大的高手。只是他们没有想到，在空中直升机火力支援，自己一方人数占优的情况下，对方仍然敢于开枪强攻。这导致一个海豹队员滑降尚未落地，便被一枪爆头。

    这让海豹队员们大怒，丛林里的激战吗桑就开始了。枪声不断的开始响起，但都是短促而密集，一响既收，双方都是高手，这里又是在黑暗之中，谁都不敢暴露自己的位置，甚至海豹队员们不敢使用夜视仪，对于双方这种级别的军人来说，很懂得夜视仪与闪光弹之间的亲密关系，不敢给自己留下丝毫的破绽。

    一切都要依靠自己的感觉和技术，也许还要依靠运气！此时的天空突然刮起了大风，进行支援的直升机被迫撤退。直升机是步兵的天敌，如果这两架直升机不走，蝎子们被歼灭是板上钉钉的事情。

    直升机撤退后，战斗就变成了纯步兵的较量！伊拉克和美国的步兵！

    每个人都是一击之后，立刻躲避，暗夜的森林中，双方的战术素养也发挥的淋漓尽致。海豹小队已经展开了他们擅长的小组突击方式，9个人分成三个小组，分别配合从左右两个方向向伊拉克人逼近而来，另一个小组则迂回后方，准备从后进行突然袭击。

    但与美军分路包围不同，蝎子们坚决贯彻移动集中原则，这里的移动集中指传统意义上的快速转移。伊拉克人认为，在小团队突击作战中，团队集中移动往往是效率最高的一种突击方式。

    五个人组成的小队中远近火力齐全，还有布雷的爆破手，只要集中到一起快速移动，任何人想啃下他们都要付出惨重的代价。

    一个海豹队员悄悄抬起身子，向前面摸去。突然他身形一滞，感觉到了脚下的不对，他弯腰一看自己面前就是一条绊发地雷的导线。他缓缓蹲下，伸手冲身后做了两个手势，然后取出匕首顺着导线找去。但就在他的匕首拨开草叶，接近导线终点的时候，却暗叫一声：“**――”

    原来导线连接在草丛中，里面是一台精巧的微型热感仪，感受到足够接近的温度变化，热感仪迅速报警，引发了身下的爆炸装置。美国海豹只觉得眼前猛地白光一亮，随即轰隆一声巨响，自己就被抛飞了出去。

    那里不但有埋有地雷，还有一枚闪光弹，闪光弹抢先爆炸，随即热感仪引爆地雷。海豹身后的两个人也是瞬间眼前一亮，刺痛间就失去了视力，但他们反应很快迅速趴到了地上，因此地雷没有给他们造成杀伤。但瞬间的白光将他们暴露无疑，远处的蝎子看过来虽然觉得白光刺眼，但几百米的距离使得闪光弹对他们影响较小，还是看清楚了海豹的位置。

    随即砰――的一声枪响，其中一个海豹背后开花，他被蓄谋已久的伊拉克狙击手击中了。紧接着，又一声枪响，另一个海豹队员也挂花了，他一个翻滚躲到了一块低凹处，在耳麦中大叫道：“请求支援，请求支援……”

    另外两组海豹队员惊讶的发现：C队竟然已经挂了，怎么可能？对方只有五个人，即使再厉害，三个人的C队也有对抗的能力，怎么会顷刻间就覆灭？难道这些敌人真是天兵天将不成？

    他们两队迅速而谨慎的向C队方向接近，这正中蝎子的下怀。他们采取的战术就是围点打援，在整个丛林中，蝎子的数量比对方要少，人数和火力的劣势加上外线作战的不利地位让他们必须得采取策略才能掌握主动。

    攻击其中最左边的一组，吸引其他两组支援，然后利用两组到C组距离不同和两组间速度的差距围点打援，个个击破就是他们的战术。

    天天中文网(www.365zw.com)

    文章来自最快最全的小说网站，天天中文网(www.365zw.com)：http://www.365zw.com/3_2596/