    海圆历1519年5月。

    历经数月之久的搜索，始终未能抓到多拉格的尾巴。

    无奈之下，五老星只好放弃了这一计划。

    而战国也总是能松口气了。

    毕竟这几个月来，海军的兵力严重不足，再加上各地海贼趁机搞事，可真是愁坏了他。

    这下好啊了，五老星放弃了, 所有参与进去的海兵，也可以各回各家了不是？

    然而，就在宣布命令的这天晚上，一名身份十分特殊的人，来到了玛丽乔亚。

    他带着兜帽全程没有露脸，但仅凭手中拿的一块牌子，所过之处士兵不但立刻放行，甚至还对其恭敬行礼。

    不久之后, 他终于是来到了权力之间。

    “你来了？”

    “是的！”

    “那么, 是什么事，让你甘愿冒着暴露的风险，也要来这里找我们面谈？”

    “百忙之中要求私下见面，十分的抱歉。”

    一边说着，一边拿下兜帽，露出他那酒红色的头发。

    这是一张，海贼世界中大部分人都能认出的脸，毕竟他的名气太大了。

    新世界的“四皇”之一，红发海贼团的团长，大海上最霸气的男人，香克斯。

    “那么，CP0的首席，代号红发，能让你甘愿冒着暴露的风险，也要当面详谈的事情，到底是什么？”

    “关于...一名海军的问题！”

    ------

    对于香克斯出现在马林梵多一事，林凡并不知道。

    即便是知道, 也不会太过惊讶。

    毕竟, 这家伙的身份远一直以来都是一个谜，虽说原著中还没详细交代到，但绝对不会仅仅只是一名海贼那么简单。

    此刻的他，正忙着花钱。

    去掉摩根斯的一成外，拍卖所得的1779亿贝利，还有1600亿出头的贝利。

    这些钱已经够他做很多事了。

    首先就是因为资金问题，已经停摆一段时间的东海海上列车项目了。

    现在钱到位了，项目自然也是继续。

    这个项目将会连通东海所有的有人居住岛屿，从而给予东海民众最大的便利。

    当然了，如果仅仅只是为了东海人出行方便一些，李言也不会耗资这么多，来搞这个项目了。

    更重要的原因是，一旦这个项目彻底完工，那么李言就可以随时随地，对东海任何岛屿进行快速兵力部署。

    要知道，就算是如今的东海舰队，或是依靠飞艇, 但想要部署兵力的话，依旧耗时太长了，动辄就是以天为单位的时间。

    但如果海上列车项目完成了, 那么李言就可以在24小时内，将兵力部署到东海的任何一个岛屿。

    这还不单单是快的问题，还有一个量的问题。

    利用海上列车，李言一次能快速部署上千人，而如果是同时动用几个海上列车一同进行，那兵力运输量还能翻几个倍。

    因此，无论是为了东海稳定以及发展，还是为了将来海军独立做好准备，这海上列车都是不可或缺的一环。

    谷矱

    毕竟，不管你要干什么都得先修路，而换成了这种全是岛的海贼世界，那海上列车显然就是道路的最佳替代品了。

    除非以后有一天，航空业能彻底发展壮大起来。

    不过，原本准备低调几个月的李言，却突然接到了一个，来自玛丽乔亚且十分诡异的命令。

    天龙人十九族中的斯蒂芬斯家族，不知道抽什么风，要来十八支部视察，五老星要求李言做好安保以及接待工作。

    为什么说这个命令诡异呢？

    要知道，命令中说的是视察，而天龙人视察海军基地这种事，还就从没发生过。

    在收到这个命令后，李言找夏琪要了一份，关于斯蒂芬斯家族的情报。

    根据情报上所说，目前居住在玛丽乔亚的天龙人，大致上可以分为两种。

    第一种是普通天龙人家族。

    这种天龙人因为数百年来，除了享受权势以及永远花不完的金钱，导致了他们绝大部分的脑回路，多多少少都有些问题。

    其中最典型的就是罗兹瓦德一家。

    而这种天龙人，也是占据了玛丽乔亚中天龙人的大半，十九个家族内，有十四个家族都归于此类。

    第二种就不一样了，他们也被称为五大掌权家族，如今的五老星便分别是这五个家族的族长。

    与另外那十四个家族完全不同，五大掌权家族不仅仅没有那些天龙人的坏毛病，并且强者还不少。

    至于这个斯蒂芬斯家族，便是天龙人的这五大掌权家族之一。

    而如今的五老星之一，那个戴帽子卷发的老头，正是当代斯蒂芬斯家族的族长，其余四名五老星，也分别是另外那四大家族的族长。

    至于命令中所说的，这次前来的视察的贡萨罗·斯蒂芬斯，便是戴帽子卷发五老星的长子，同时也是斯蒂芬斯家族下一代的族长，同时大概率也会成为下一代五老星。

    对于这样的人物，突然提出要来自己支部视察，李言从本能上就十分警惕。

    当即便安排了起来，将一些不能展示出来的东西，全都给收了起来。

    ------

    五日后。

    一艘豪华到了极致的游艇，在十多艘军舰的护卫下，来到了科罗娜岛的军港。

    当先走下来的一人，看过资料的李言立刻就认了出来，正是这次的主角贡萨罗·斯蒂芬斯。

    然而，下一刻，他却发现...

    罗兹瓦德一家竟然一来，就跟在贡萨罗后面。

    不得不说，贡萨罗与罗兹瓦德一家的三人，简直就不像是同一种生物。

    贡萨罗与他父亲一样，穿着黑色西装，也没有带那些天龙人的那头罩。

    但后面罗兹瓦德一家的三人就不一样了，穿着如同宇航员一般臃肿无比的服饰，头上还带着头罩，以示自己不愿意和平民呼吸相同的空气。

    并且，这三个家伙还全都骑着体格魁梧的奴隶。

    总之，任谁看了都是无比的反感。

    只不过，这一家子来干什么？

    虽然李言不知道这三个家伙为什么会出现在这，又是来干什么的。

    但李言很清楚，这一家子绝对是个超级大麻烦，很有可能惹出大麻烦来。

    尤其是查尔罗斯那家伙！

