    这一切的一切已经完全超出了他的想象。

    为何会如此？

    他微微的瞪大了自己眼睛，简直不敢相信自己所听到的这一切。

    旁边的那些人简直他如此一副震惊的模样，心中倒也算得上，是非常的理解。

    毕竟再怎么说他们这件事情当时也是极为的讶异。

    只不过是因为现在已经接受了这个事实。

    几个人都不由得轻轻叹了一口气。

    “现在就算你已经知道了事情的真相，但是你还是没有办法帮助到我们。”

    一旁的管家也有些无奈的上前一步走到他的身边，抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    那人听到了这话以后，这才微微的低下了头来，似乎正在思考着什么。

    此时此刻他的脸上之中似乎带着些许异样的情绪。

    可是由于他一直都没有开口说话，大家自然也不知道他到底在想什么。

    旁边的张启山也不由得开始问起来了，关于张启海的情况。

    “可是尹小姐想要带着张小佛爷离开，我不知道这对张小佛爷会不会有什么影响。”

    听到了这话以后，那哥哥的脸上也出现了些许的为难，最后他这才轻轻地摇了摇头。

    “多多少少也是会有一些影响的，但若是在北平那边有更好的大夫，对张小佛爷来说也是一件好事。”

    无论怎么样，他也希望张小佛爷能够在最快的时间里面醒过来。

    越是在这种时候，他越是不希望张小佛爷能够出什么事。

    听到了这话以后，一旁的张启山也轻轻点头。

    是啊，若是自己没有什么本事的话，那又怎么能够一直把人家留在这个身边。

    到时候万一让他这样长眠不醒，你自己的心中也会非常的自责的。

    而就在这时候，他们的耳边似乎缓缓的响起了一阵熟悉的声音。

    “如果让我发病的话，就能够知道是你的真相，那你们就这样对我吧。”

    此话一出，几个人的眼眸之中都出现了些许的讶异，随后便立马朝着声音的方向望了过去。

    他们自然是知道到底是谁说出来了这样的一番话。

    可是在此刻他们的心中也带着些许的震惊。

    他们实在是没有想到他竟然会做出这样的一个决定。

    张启山黑眸一沉，心中也像是被什么东西给触动了一般。

    而旁边的管家眼眸之中也绽放出了些许的兴奋，所以就在立马来到了那个人的面前，有些不可置信的开口问道。

    “你说的是真的吗？”

    在这样的情况之下，他又怎么可能会骗人呢？

    无论怎么样，他也希望自己能够尽自己的一份力。

    若这件事情真的是自己惹出来的，自己现在做出一些弥补，那也不为过吧。

    所以在这时，他虽然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “当然了，我的脑海之中总是有一些非常模糊不堪的记忆，我根本就想不起来，我也想要知道这到底是怎么回事。”

    听到了这话以后，那个哥哥的脸上也出现了些许难受。

    他微微地皱起来了自己的眉头，最后才开口说道。

    “如果你真的想要这个的话，那对你来说可能是一件非常难受的事情，你的身体也不一定能够遭得住，因为我们就是用药物来决定你的病情。”

    万一出了什么事情的话，该怎么办？

    就算这个人确实是对他做出了一些伤害，他的事情可是他也知道这孩子也只不是生病了而已。

    在他正常的时候根本就不可能会做出这些丧尽天良的事情。

    而且他也希望自己能够好起来，所以哥哥自然也是没有任何想要责怪他的心思。

    那个人的眼神之中倒是变得越来越坚定。

    “当然了，无论怎么样，我又怎么可能会怪你们呢。”

    他现在也想尽自己的一份力。

    既然他最近说出来的这样的一番话，大家是拒绝他的话，也有些不太好。

    所以此刻大家自然也是毫不犹豫的点了点头，开口说道。

    “既然如此，那就给你这样一个机会，但是无论怎么样你也一定要加油想起来。”

    张启山望向他的眼眸之中，也充满着些许的开心。

    若是能够在这件事情上面有所突破的话，对他们来说自然也都算得上是一件好事。

    那个人也连连地点了点头。

    “能够为两位做事，也算得上是我的一种荣幸。”

    在这佛爷府中，他也确实是收到了不小的恩惠。

    之前自己也只不是一个一生贫苦在外乞讨的孩子。

    如果是因为那个大夫把自己捡了进来，然后抚养至此，或许自己早就已经冻死在街头了。

    也幸好是管家和两位佛爷，根本就没有任何的计较，而且还给了自己一份差事。

    这一份恩情无论怎么样，他也肯定会好好的报答的。

    既然他都已经下定了决心，哥哥自然也不可能会再继续耽误什么时间，于是他便立马准备好了催动他发病的药物。

    越是在这种时候越是要快一点解决。

    几个人互相看了一眼，哥哥的脸色也变得稍微凝重一些。

    他转过头去望向了他，微微的开口问道。

    “你确定好了吗？准备好了吗？”

    那个人自然是轻轻的点了点头开口说道。

    “可以了。”

    而就在这个时候，哥哥也立马转过头来，对着管家开口说道。

    “你现在必须要先把他绑起来，而且要加强对的身上的一些束缚，如果可以的话，多找几个武功高强的人候在旁边。”

    大家听到了这话以后又怎么可能会不知道，这到底是怎么回事呢？

    毕竟当这个孩子发病的时候，可能会做出一些让常人无法想象的事情来，而且力气也会非常的强大。

    到时候万一他真的挣脱了束缚，情况又会更加难以把握。

    管家字的人是立马下去准备了。

    而而这边的张启山也立马来到了他的面前。

    “还有一件非常重要的事情，当你恢复了这些记忆的时候，可能根本什么也不愿意说，我们可能会对你用刑，你的身体真的遭得住吗？”

    听闻此话，他自然是郑郑重其事的点了点头。

