    “还有记得每个月都要写一份学院工作报告，并上交到学生会，以及陪同各学院院长，在教员休息室开管理例会，如果有院长不在记得会后转达，我记得斯内普院长就经常缺席，斯莱特林学院可能得多费点心。”

    “虽然我们的工作看起来比较繁忙，但作为级长，还是有不少福利的，比如六楼有一间专为级长和魁地奇球队队长服务的盥洗室，它位于糊涂波里斯雕像左侧的第四个门。”

    显然马林对级长事务都十分熟悉，方方面面考虑的也周到，其余的级长们听完安排后都纷纷点头表示赞同。

    “对了。”马林此时忍不住瞥了眼安度因，“斯莱特林今年的两位七年级级长威尔克斯和凯利，都不约而同的选择了提前毕业，所以……”

    安度因一听就明白了马林的意思，威尔克斯和凯利之前作为纯血派巫师，之前已经被安度因‘保护’了两年了，现在估计是听说安度因要成为级长，实在是怕了，就选择了提前跑路。

    不过这样一来，斯莱特林学院就只剩下四名级长了，忽然少了两个人，不管对学院管理还是在学生会内部，都会出现不便。

    除了安度因以外，其他的几名级长分别是六年级的两人，纯血男级长路易斯·萨尼，混血女级长温蒂·达特，五年级女级长，混血巫师简妮·莫利亚。

    他们跟安度因在以往都没什么交集，路易斯和温蒂五年级就是级长了，但两人关系很一般，主要也是斯莱特林内部比较分裂的原因。

    路易斯在纯血巫师里算是比较随和的那一类，并没有招惹过安度因，但由于前年学院内造成的对立，现在他对出身混血和麻瓜的三名级长天然存在一些隔阂。

    “没关系马林。”安度因无所谓的笑了笑，“斯莱特林虽然少了两名级长，但不会耽误学生会工作的。”

    这样的对话本来应该是六年级的路易斯或温蒂来说的，但安度因十分自然的接过话头，而六年级的两人对此没有任何异议。

    路易斯是听那些纯血派巫师提起过安度因，知道厉害，而温蒂本身性格比较温和，也不会因为安度因的插嘴有什么意见。

    “那就好。”马林看了眼安度因，又扫了眼斯莱特林其他几人，作为学生会长，他其实知道一些斯莱特林内部的情况，以蛇院现在的内部氛围，他其实很怕会惹出什么事端来。

    但现在安度因成为了级长，就让他放心不少，外人可能不知道，但同样加入了魔咒俱乐部的他，对这位俱乐部里的‘前辈’还是比较清楚的。

    他除了是魔法部授勋的战斗英雄以外，在魔咒俱乐部，甚至整个巫师界学术圈子里都算是名人。

    这位学弟开发出来的多种新符咒，受到了包括弗立维教授在内的很多大师的追捧，并且频频在各种学术上留名。

    马林甚至知道，最新一期开罗国际炼金术大会上，安度因的作品回声定位镜，被提名了国际炼金术大会开拓性贡献金奖。

    只不过这个奖项更注重个人的突出贡献，安度因被提名的作品是与博恩斯教授共同署名的，所以最后并未获奖。

    但他知道安度因的本事可不止这一点，他手里还有其他没有公布出来的炼金道具，如果他愿意的话，马林相信安度因在这几年内就能在炼金大会上名声鹊起。

    有他在，斯莱特林应该没事吧，虽然他对安度因还是比较有信心的，但看斯莱特林另外几个级长的样子，互相爱搭不理的，又让马林有些纠结。

    “好，以上就是本次会议全部内容，大家如果想开学院内部会议，就请回各自的隔间吧，列车巡逻班次我也放到各学院的房间里了，你们记得按顺序巡逻。”马林条理清晰的将注意事项讲清后，便快速结束会议。

    随着会议结束，各学院的级长们开始有序的回到级长房间，包括安度因。

    不过由于他们斯莱特林的级长人数实在太少了，反而显得休息隔间内略微有些空旷。

    在学院隔间内落座后，六年级女级长温蒂和五年级女级长简妮就凑到一起交头接耳起来，显然她们两人关系较好一些。

    路易斯则一些尴尬的坐在一旁，他跟那两名女级长根本不熟，安度因这边他更是不敢乱搭话。

    自从五年级选上级长后，路易斯和温蒂除了必要的工作交流，相互间都没怎么说过话，至于学生会安排的事他们根本不管，就只会摆烂，反正学院里的问题那么多，他们又解决不了，而且以前还有高年级级长顶着。

    结果谁知道，新学年一开始，斯莱特林的级长直接少了两人，他们两个就直接变成最大的了。

    已经习惯摆烂的两人，其实一看到这幅烂摊子，内心就决定放弃了。

    而正当这三个级长在那麻木的发呆时，安度因发话了。

    “你们三个靠过来，有些工作我要跟你们安排一下。”安度因从怀中抽出一块记录板，面无表情的命令道。

    “啊？”另外三名级长有些不明所以的对视了一眼。

    路易斯和温蒂更是有些没回过神来，这是什么情况？怎么现在新晋升的级长这么狂的吗，上来就跟高年级级长这么说话？

    “没听见吗？”安度因有些不耐烦的扫了几人一眼。

    “你是在跟我们说话？”温蒂作为六年级级长，到底还是有些底气的，而且不像路易斯那么害怕安度因，“我们好像跟你不熟悉吧，相互之间也不了解，虽然你是成名的战斗英雄，但说到底还是刚刚升为级长的后辈。”

    “温蒂·达特，六年级生，混血，母亲为混血女巫，父亲为纯血巫师，现担任魔法部妖精联络处主管，最优学科：草药学，次优学科：魔咒学、魔药学，上学年仅这三门学科通过O.W.L.考试，爱好：钻研美容药剂，现与拉文克劳学院的诺尔德·贝隆是情侣，我没说错吧？”

    安度因看着手中的记录板确认了一遍，再次看向温蒂，“我很了解你。”

