    第754章 魁星踢斗   

    在沪海，还没人敢跟他这么说话！   

    不知不觉间，小刀身上也泛起了一层冰冷的杀意，哪怕是开足了空调的房间，也依旧让人感到寒冷异常！   

    陈阳没有再理会这点小事，反正方子明也不是什么好东西，既然无法从法律角度出发惩治他，那就借这次机会给他点教训！   

    陈阳将那十几个神像摆成了魁星踢斗之势，又从沙发上扯下来一块垫子扑在中间。

    

    “躺下吧。”

    陈阳吩咐方子君。

    

    “啊！？

    陈先生，你是让我睡觉吗！？”

    方子君一脸不敢置信的模样，这才十二点左右，让他睡觉他实在是睡不着啊！   

    “陈先生让你过去你就过去，哪那么多废话！”

    小刀身上的杀气正重，一开口便是冷冷的命令之声！   

    见方子君被吓了一跳，陈阳朝着小刀挥了挥手，对方子君说道：“别介意，小刀就是这幅脾气...你躺下吧，我会用针灸之术让你睡足四十九个小时，不会对你的身体造成损害。”

    

    方子君没想到陈阳还懂针灸，满脸忐忑的躺到了垫子上。

    

    魁星踢斗，出自华夏神话传说，多见于民间工匠雕造或绘画，魁星单足立于鳌头之上，另一脚翘起，一手执笔，一手捧斗。

    

    魁字拆开，为“斗”“鬼”二字，分为文斗和武斗，不过看陈阳摆出魁星踢斗图所用的神像人物，不用说也知道，一定是选的武斗！   

    掏出了一包普通毫针，分别在方子君的心俞、脾俞、中冲、合谷、内关五大穴位扎了下去！   

    这五大穴位均是助眠之穴，在陈阳灵气的催动下，方子君很快就睡了下去！   

    “睡，睡着了！？”

    

    王丹妮和方子明对视一眼，分明从对方眼中看到了一抹慌乱！   

    “别急，就算再能睡，也不可能睡四十九个小时，期限一到，他必死无疑！”

    秦万傅依旧是那副高枕无忧的模样！   

    陈阳这时候也没工夫搭理他们，将送给方子君防身的玉观音掏出来扔在一边，便盘膝坐在了方子君头顶的部位！   

    “神兵天降渡天劫，铁马踏梦除妖邪！”

    

    忽然间，陈阳无比冰冷的声音传来，只见他双手之上连连结印，一道道灵气不断的传递到那十几个神像之上！   

    这十几个神像，清一色都是战场上的英豪，任何一个都有过击败曹操的战绩，此刻一起形成清梦局，瞬间就化作了十几道流光，进入了方子君的身体！   

    看到这一幕，秦万傅的脸色变得极为难看！   

    原本他还以为陈阳没有驾驭这十几个清梦局的实力，可现在一看，眼前这年轻人不但拥有能让方子君沉睡四十九个小时的能力，更是能够轻松驾驭这十几个清梦局！   

    这些人要是进了方子君的梦境，恐怕用不了多久，就会将无头曹操给彻底斩杀！   

    一时间，秦万傅竟然动了直接杀死方子君的念头！   

    利用武者手段，趁着方子君被陈阳弄得陷入沉睡，不知不觉的干掉他，再嫁祸陈阳...   

    想到这，秦万傅的身上便渗透出了一抹凛冽的杀机！   

    “秦大师！”

    

    忽然间，一声暴喝，整个办公室都被震得晃动了起来，秦万傅刚刚凝聚起的那抹杀气，也被震得消散一空！   

    秦万傅吓了一跳，看向陈阳的目光满是不敢置信的模样！   

    这小子，一吼之威居然强烈如斯！？

    就连他体内的灵气也开始变得起伏不安！   

    “你，你也是...”秦万傅盯着陈阳，他根本想不到眼前这个年轻人，竟然还是个高手！   

    陈阳凛然一笑，手一晃，一个类似于工作证的证件便出现在了他的手中，“我希望你能安分一点，千万别给我正大光明干掉你的机会！”

    

    陈阳掏出来的，正是地武部给他的证件！   

    看到陈阳手里的东西，秦万傅顿时倒抽一口冷气！   

    没想到一直以来自己都在瞧不起的年轻人，实力和背景竟然如此之强！   

    “是老朽看走眼了，陈大师，咱们后会有期！”

    

    说完，秦万傅连头也没回就离开了办公室！   

    “喂，秦大师，你是什么意思！？

    你别走啊...”   

    王丹妮和方子明傻眼了，不甘心的看了一眼躺在地上的方子君，便匆忙的追了出去！   

    秦万傅面色极为难看，因为他知道，一旦自己出手干掉了方子君，那便是以武者身份对普通人下了手，陈阳就有足够的理由将自己送上地武部的任务榜，从而干掉自己获取积分！   

    他可不想成为陈阳强大起来的垫脚石啊！   

    “秦大师，你怎么能走呢！？

    方子明还没死啊...”   

    在电梯口，王丹妮和方子明终于追了上了他！   

    “死！？”

    秦万傅冷笑了一声，“我劝你们也别再去招惹陈阳了，他可不是个简单的人物！”

    

    “他！？”

    方子明瞬间一愣，“他不就是个毛都没长齐的小子嘛，你怕他干什么...”   

    “哼，言尽于此，你愿意去招惹他，你就自己去就是，老夫不奉陪了！”

    

    电梯刚好停在了一楼，秦万傅一甩手，便留下方子明和王丹妮两人，独自走了出去！   

    “秦大师，秦大师...”   

    王丹妮还想挽留一下秦万傅，但却被方子明一把拦了下来！   

    “这个王八蛋摆明了不是陈阳的对手，这是故意找借口逃走呢，你留不住他的！”

    

    “那怎么办！？

    难道就等着方子君醒过来收拾咱们俩！？”

    王丹妮都快疯了，无论如何她也想不到，自己几个月的隐忍竟然会是这样的结果！   

    “等！？”

    方子明眯着眼狞笑了一声，“那就看他能不能等到醒过来的那一刻了！”

    

    原本他还想着制造一场科学无法解释的犯罪，但现在看来是没希望了，反正也请了人来干小刀，现在大不了多干一个，全都弄死之后，再栽赃陈阳！   

    到时候死无对证，谁拿自己也没办法！   

    王丹妮一听，也明白了方子明的打算，虽然有些心惊肉跳，但相对于放弃唾手可得的荣华富贵，她宁愿冒一次险！   

    想明白了这一点，两人便前往了地下停车场，等人一到，就利用他们的权限，直接从地下停车场，直达顶楼！   

    

