    夏龙系上围裙，逛了一遍厨房。

    随后拿纸笔列了一张清单递给厨师长问道。

    “不好意思，我看了下冰箱，还差一些食材，能麻烦你们帮忙跑一趟吗？钱我会付给你们的。”

    “小事儿，我等会儿打电话让人从市场送来就好了，保证新鲜。”厨师长看了一眼长长的清单，随后拍了拍胸膛打了包票。

    “那就多谢了。”夏龙表示感激后，随后回到灶台开始准备了。

    东龙国美食文化传承数千年，就不信还治不了你一个吃货外星人了！

    ……

    格尔曼博士终于忙完手中的活计，咸鱼一样躺在懒人沙发上。

    “啊，好饿啊，夏龙那小子怎么还不端菜上来，我要饿死了。”

    他话音刚落，就听见一个嘹亮的声音响起。

    “客官，久等了，您要的菜来了。”

    听到这个声音，格尔曼博士一个激灵顿时从沙发上站了起来，随后就看见夏龙提着一张折叠桌走在最前面，身后领着长长的队伍。

    几个厨师推着手推车，上面盛满了菜碟。

    后面每人手上都端着各式各样口着银盖的器具。

    看上去阵仗极大。

    一旁忙活着的新月守还有琉依见状，顿时来了兴趣靠了过来，想要凑凑热闹。

    “还挺快的嘛！”格尔曼博士起身说道。

    “闲话不多说，现在就请您品尝吧！”

    夏龙伸手将折叠桌打开，摆在格尔曼博士身前，随后打了个响指。

    随后立刻上来一个人将餐具摆放在格尔曼博士面前，离开前还贴心的为其系上了白色领巾。

    “上菜吧！”夏龙让开一个身位。

    身后一个厨师点了点头，立刻推着手推车过来，挨个将白瓷盘端了上去。

    放完后立刻就下去了，换后面的人上菜。

    如此反复，不过数分钟，这张足以容纳八个人围餐的方桌就摆了满满当当。

    格尔曼博士迫不及待揭开一个盖子。

    瞬间，一股子带点辣味的香气和热气就升腾而起。

    “好香啊！”一旁的新月守还有琉依闻到，不禁双眼发亮齐齐感慨道。

    随后将目光投向盘中。

    色彩鲜红的辣椒段，表皮金黄的鸡块，还有细雪般的白芝麻。

    极具冲击的色彩，强烈的香气，这些组合在一起不禁令人食指大动。

    格尔曼博士迫不及待的拿起筷子就尝了一口。

    下一秒，这个吃货宇宙人双眼忽然瞪大，整个人僵住了。

    “博士你怎么了？到底好不好吃呀？”新月守看着有些焦急的问道。

    “对呀，味道如何，博士你倒是说句话呀！”琉依嘟着嘴问道。

    “不嫌弃的话，二位可以尝一尝，反正也很多。”夏龙搬了两张椅子放在桌旁，随后邀请道。

    有这两位当裁判，就算博士抵赖都没用。

    “哎？真的可以吗？”

    “那我们就试试了。”

    新月守和琉依闻言愣了一下，随后也不再矜持，各抽了一双筷子坐下，随后夹了一块放进口中。

    “好好吃！”

    “夏龙先生，这菜叫什么名字？虽然有点辣，但好好吃。”

    “这是辣子鸡丁，是东龙国一道家常菜。”夏龙双手抱胸笑道。

    “那这个呢？”新月守揭开盖子，看了看盘中四个香味扑鼻的丸子好奇问道。

    “这是四喜丸子，乃是东龙国淮扬名菜。”

    “那这个呢？这个呢？”琉依也揭开一个盖子问道。

    “这是松鼠桂鱼。”

    “好厉害，这些都是夏龙先生你一个人做的吗？”

    ……

    三人的谈话声，终于将格尔曼博士的魂拉了回来。

    “啊啊，这些都是我的，你们都不准跟我抢！”

    格尔曼博士大吼着，伸手抓住一个碟子就往大嘴里倒，那狂放的模样倒是吓到了不少人。

    “啊，那道菜我还没吃过呢，博士你好狡猾！”

    “就是就是，好东西要大家一起吃才美味呀！”

    桌子上，三人像是饿死鬼投胎一样，开始疯狂抢夺美食来。

    半小时后，三人拍了拍微微隆起的肚子，一脸满足的靠在椅子上。

    “啊，我人生头一次为自己饭量小感到惋惜。”新月守打了个饱嗝说道。

    “我也是，大多都进入博士肚子里了。”琉依叹了口气道。

    “博士，怎么样？吃的可还满意？”夏龙解下腰间的围裙，笑问道。

    “这个嘛……”格尔曼博士这才想起与夏龙的赌约来。

    看着桌子上空的令老鼠都要流泪的菜碟子，它实在说不出不好吃这几个字来。

    “好吧，这顿饭我吃的相当满意，赌约是你赢了，不过事先说好我可不会帮你做坏事。”

    “放心吧，博士，只是想让你帮忙解析一些卡片而已。”

    夏龙笑容诡异的看着格尔曼博士，就像是在看着一个宝箱。

    多好的工具人呀，千万不能放过了。

    毕竟谁也不知道，今后还有没有机会再次进入这个历练世界。

