    “你说什么？我没有听错吧？你再说一遍？”

    “你要取我的性命？哈哈，你要取我的性命？”

    华平听到林天的话，脸色突然一变，随即疯狂大笑起来，看向林天的目光中也充满了不屑。

    “小子，别以为你将他们都杀了就是我的对手。”

    “一开始我还只是准备给你一点小小的教训，想不到你竟然要找死，既然这样的话，我就成全你好了！”

    华平说着，脸上闪过几分狠厉之色，周身的元气开始涌动起来，一股驭气境六层初期的威势从他身上散发出来。

    “我找死？你在说笑话吗？你还是去和这几个废物团聚吧！”

    林天伸手一指地上的那几具尸体，断喝道。

    只见林天脚下一踏，已经朝着华平的方向冲了出去。

    “区区驭气境五层初期，竟敢如此说出如此大话，我一拳就能要了你的命！”

    华平厉声道，身形一闪，挥起拳头朝着林天的脑袋砸去。

    拳风呼啸，从华平身上散发出的驭气境六层的威势也朝林天身上压盖而去。

    林天眼中寒光一闪，周身的元气涌动，右拳已经有淡淡的土黄色光芒覆盖。

    一股厚重的气势从林天的拳头上散发出来。

    只见他右拳挥出，那些压盖而来的驭气境六层的威势竟然瞬间瓦解！

    而林天的身上，却是散发出一股一往无前的气势。

    两人的速度都极快，仅仅是眨眼之间便来到了一起。

    嘭！

    两人的拳头同时轰出，将周围的空气都震得闷闷作响。

    轰！

    始一接触，便爆发出一阵剧烈的爆炸声，两人体内的元气都在急速运转，周身的元气都猛地震荡起来。

    “小子，下辈子别惹上你惹不起的人！”

    华平满脸狰狞的看着林天，语气更是无比冰冷。

    就在他说完之时，他体内的元气朝着拳头处狂涌，一股强大的冲击力朝林天的拳头上轰去。

    林天无比清晰的感受到了拳头上所承受力量的变化，突然他脸上闪过一抹意味难明的微笑。

    华平看到林天脸上的微笑，不知道为什么，心中竟然升起了一股寒意。

    下一刻，他便感觉到一股恐怖的威势从林天的拳头上散发出来。

    轰！

    又一道剧烈的爆炸声响起，连带着的是一阵骨头碎裂的声音。

    林天催动裂地境的撼天拳，强大轰击力直接将华平给轰飞出去了。

    “怎...怎么可能！”

    “你这个废物怎么可能发出如此强横的一击？”

    倒在远处的华平脸上满是痛苦和疑惑。

    他出拳的那只手整条全部炸开，碎裂的骨头渣子和破碎的血肉夹杂在一起，洒落了一地。

    “堂堂驭气境六层初期，竟然连我的一拳都挡不住，我看你更能配得上废物二字！”

    林天阴冷着一张脸，朝华平走去。

    “不...这不可能！”

    华平口中不断呢喃着，看向林天的目光中带着几分他自己都没有察觉到的恐惧。

    他可是驭气境六层初期，林天一拳就能轻松将他击败，那林天的实力得有多强？

    “我应该提醒你，下辈子别惹上你惹不起的人！”

    林天冷笑着道，一拳轰出一记土黄色的拳印。

    华平见状，双眼中瞬间被恐惧填满，他想逃，可惜那土黄色的拳印已经来到了他的眼前。

    随着一阵炸响，华平的身体直接被轰成了一堆烂肉。

    “华风云，新弟子比试之日就是你败于我手之时！”

    看着地上被轰成烂肉的华平，林天眼中寒芒四射。

    随即，林天带着小玉朝着枫林武院的方向走去。

    夕阳西下，金黄色的阳光洒落，为枫林武院披上了一层金辉。

    枫林武院的大门前人来人往，外院交易市场更是人声鼎沸，大家都忙着交易自己想要的东西。

    这时，两道人影从远处走来。

    “这里差不多已经安全了，这些元石你拿着，我们就此别过吧。”

    林天拿出一袋元石递到小玉的手上道。

    “少侠，我的家人都被那些强盗杀害了，我现在已经是孤身一人，没有去除了。”

    小玉用哀愁的声音道，眼中更是有泪珠滑落，样子煞是可怜。

    看着小玉可怜兮兮的样子，林天叹了口气，又拿出一袋元石放到她手中。

    “我猜的没错的话，你应该有些修为，这两袋元石虽然不多，但是也不少了。”

    “你拿着这些元石好好修炼一番，再找个小势力，问题应该不大。”

    林天安慰道。

    他和小玉只是萍水相逢，救了她一命，又给她元石，林天自认为自己这么做已经是仁至义尽了。

    “那...那好吧，小玉别过了，他日若是有相逢之日，小玉定会好好报答少侠！”

    小玉见林天话已经说到这个份上了，脸上的悲戚也消散了不少。

    林天点点头，便转身朝着枫林武院走去。

    林天走后，小玉看了一眼林天的背影，转身朝着外院交易市场的方向走去。

    半个小时之后，林天已经回到了枫林武院。

    林天新弟子的住处寻找了一番之后，没有找到胡吉和谭瘦瘦，便朝着枫林武院的任务堂走去。

    此时，距离他出去已经过去了十一天的时间，也就是说他所接的五个任务都在规定的时间内完成了。

    虽然在岩壁中，林天得到了大量的元石，这五个任务的五百块低级元石的报酬对他来说已经算不的什么了。

    不过蚊子再小也是肉，况且，林天这次去交任务可不仅仅是交任务，更重要的是让张铭三人实现当日的赌约！

    很快，林天便来到了任务堂。

    此时，任务堂中正有不少人进出，里面正有不少人在找查看着当前的任务，想着自己应该接下来哪一个。

    “咦，这不是那天和张铭他们打赌的那个新弟子吗？这才十来天的时间，他怎么这么快就回来了？”

    “你还别说，我想起来了，这小子的命真大，竟然从连云山脉中走出来了。”

    “呵呵，我猜啊，这小子根本就没有去连云山脉！不然以他那弱的可以的修为，估计尸体都没了。”

    林天一来到任务堂中，不少人便将他认了出来。

