
　　一顿媚眼下，月夏连同床被扔到了角落。

　　所幸男人还记得他们要装作很亲密的样子，没有将她丢出去。

　　伏特暼了角落里画圈圈的女生一眼，心中郁结，她这是吃定他不会违背她的愿望。

　　他不能主动吸食她，只能等她将血递上。

　　那甘甜的血回味无穷，伏特进了棺材，用力盖上。

　　月夏则将枕头揉搓成不同形状。

　　狗男人，吃过就不认账了？

　　他们不吸血还可以干点别的啊。

　　【友情提示，男主对你好感下降了。

　　】月夏一个激灵，为啥？

　　难不成男主知道她跟血族那啥那啥了吗？

　　消耗积分，月夏从GG那观看景象。

　　原来白桑桑回去之后，就恶人先告状，将月夏塑造成背叛人类，攀附血族的绿茶形象。

　　严楚作为相信月夏，并且给了他哨子的人，本对白桑桑的话抱有怀疑，但之前救回来的那些人类，也同白桑桑一样揭发月夏的‘罪行’。

　　在怀疑的加持下，他对月夏的好感降低了。

　　而白桑桑将霍卡的府邸地址和府内情况，领地和下属等信息汇报给了猎人上级，她也从实习猎人的身份正式入编。

　　至于那些信息的真实性，还真说不准，毕竟她在霍卡身边待了大半个月，部分信息还是知晓的。

　　【宿主，白桑桑已经回去，你不回去，就不怕男主的好感越来越低？

　　】女人就应该不畏惧任何东西。

　　月夏缩进被子里。

　　她这么些天老是睡地板，现在准备能睡床了。

　　GG无言，宿主还是老样子，只有把握不住积分的时候才会真正着急。

　　不过，最近几个位面，她都对……有些上心。

　　也不知道上个位面的那件事，它隐瞒下来，做得对不对。

　　……猎人地牢。

　　穿着银蓝交加的猎人专属服饰，白桑桑一头长发梳成马尾，昂首挺胸，踏着沉稳的步伐来到牢笼前。

　　“哈——！”

　　牢笼里的血族见到她，裂开血盆大口，但手脚、脖子都被铁链锁住，只能空有气势，没有实际伤害。

　　“他怎么还有力气，你们有好好审讯吗？”

　　白桑桑朝看守的猎人问道。

　　两个猎人看到她衣服上的徽章，立刻态度端正道：“血族恢复力强，小队长要审问的话，我们这就把门打开。”

　　门被打开，白桑桑走进去，她给了那两个猎人一点小钱。

　　“抱歉，我刚入编不久，只能给你们这点彩头。”

　　两人接过，笑嘻嘻道：“刚入编就升队长了，还真是年轻有为，那你先审讯着，我们出去放会儿风。”

　　他们懂事的出去了。

　　锁链碰撞挣扎的声音响起，那血族神志不清的张牙舞爪，可是等白桑桑靠近后，他来了精神。

　　“嘶……哈哈，是你？”

　　血族裂开嘴笑道：“小队长？

　　前阵子你不还是霍卡大人的血仆吗，还真是改头换面啊，你忘了怎么被霍卡大人，怎么被我们……啊！！！”

　　银刀扎进肩膀，那血族惊声尖叫。

　　白桑桑面无表情的转动着刀子，闻着那焦糊的味道，她心情才宁静了许多。

　　她来这，可不是因为审讯，而是来慰问的。

　　当初吸过她的血族，她可都死死记着在。

　　这些恶心的血族，就不该存在于这个世上，霍卡也是，他的恶心程度还要更上。

　　拔出银刀，白桑桑抵在血族的脖子上，“除了地下会场，血仆囚牢，霍卡还会去哪些地方？”

　　血族一双绿色的眼眸死死瞪着她。

　　“霍卡大人不会放过你的，他会让你求生不得求死不能！”

　　抓回来的几个血族里，只有他的等级稍微高些，知道些信息，然而，他却守口如瓶，一点消息都没透露。

　　她这般挑衅自己，又没什么用处……回想起他侮辱自己的画面，白桑桑心头一热，一手钳住他的下巴，举起银刀，狠狠刺了进去。

　　“唔额啊——”掉落在地上的那坨东西，被她狠狠碾碎。

　　“被这特制武器伤了的地方，不会再愈合。”

　　她擦着刀上的血，冷漠道：“我会让你体验到，什么是真正的求生不得求死不能。”

　　语毕，她甩动披风，离开了地下牢笼。

　　她不止要让这些血族们血债血偿，还要让田月夏付出代价！……好冷……按照时间来说，早上应该暖和才对，怎么还变冷了呢。

　　月夏睁眸，眼前是一堵不带一丝暖意的墙，她抬眸一看，男人的脸如同雕刻界获奖作品。

　　是个帅哥，但他冷冰冰躺在自己身边，就跟具尸体般，月夏完全没了欣赏的感觉。23sk.Com

　　屋内的光线被厚重的窗帘给遮住，只有几缕偷跑出来。

　　月夏被压得喘不过气，推搡了他几下，然而男人不动如山，现在又是他们血族正睡觉的时候，如果没有察觉到危险，是根本不会醒的。

　　月夏挣扎着，在他怀里却跟只小鸡仔般。

　　狗子，止痛药！【……】不就被抱一下，宿主真娇弱。

　　GG哪里知道，伏特因为喝不到月夏的血，下意识的力气，都快要勒死她。

　　“咳咳——”终于受不住，月夏咳嗽，男人眉宇微动。

　　月夏以为他就要醒了，结果……他神情立刻恢复平静，没有清醒的迹象。

　　离谱！她松懈间，男人眼眸忽的睁开。

　　那血红瞳孔亮如红宝石，被这视线盯住，月夏身子突然僵住。

　　糟了，她喉咙也发不出声。

　　男人由抱着她的姿势，变成了翻身在上。

　　那俊美无暇的容颜根本就不像那惨白的吸血鬼形象，而是宛如降世的神子。

　　月夏念叨着冷静，不要被美色迷惑。

　　狗子，他怎么回事？

　　GG顿了下，才道：【高等血族自控力不差，除非……他被诱惑了。

　　】月夏懵逼，诱惑，她？

　　【宿主，很不幸的告诉你，你那个来了。

　　】原来如此，原来如此！月夏真想动动嘴，好好抽搐一下。

　　【更不幸的是，今天是你那随机任务的最后一天。

　　】见鬼，偏偏这个时候。

　　只要扛过这天，狗男人想怎么吸都行啊！眼见着他的身体一点点下移，月夏心凉凉。

　　狗男人，大变态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第444章 怎么吸都行免费阅读。https://xs.23sk.com 