    地上的龙家二少爷将自己手上沾满了鲜血的木棍扔下，然后抬头看着天上的一幕。

    当他看到自家老祖的攻击居然被陈九鼎给打散后，他懵了。

    而且是大懵特懵。

    怎么可能？

    他们龙家老祖的攻击怎么可能被陈九鼎给打散呢？

    这不可能！假的，都是假的，一定是假的！

    龙家家主此刻还没有死，虽说，他被自己儿子用木棍在头上打了半天，但是，高级宗师的生命力有多顽强？

    他挣扎着看了一眼天上。

    现在，他们龙家的老祖总算是反应过来了，于是，他掉头就朝着远处飞去。

    他选择了逃跑。

    但是，陈九鼎会给他这个逃跑的机会吗？

    只见陈九鼎打出的天罚之剑追着龙家老祖的身影而去。

    这道剑气，代表的，就是天罚，而天罚的目标都是很明确的，所以，在天罚之剑没有斩杀它的目标前，它是会一直追着受罚那人而去的。

    并且，这个速度会越来越特快，这一剑的威力也会越来越强！

    大概几秒钟后，天空中突然传来一阵惨叫声。

    “啊……”

    随后，龙家老祖整个人就被这一剑给斩的连渣都不剩了。

    这一剑，让这个纵横了京都百余年的龙家老祖彻底消失了。

    他最后发出的声音，是惨叫声，也是忏悔的声音。

    但是，他的忏悔太迟了！

    那些被龙家糟蹋的姑娘们，她们的冤魂恐怕盼望这一天盼望了太久太久了吧！

    龙家家主看到自家老祖被一剑轰成了渣后，他吐出一口鲜血，随后，他的头朝着一旁歪了过去。

    显然，他已经没了呼吸。

    当心中的希望破灭后，这龙家家主居然直接断了气。

    这对他来说，应该已经是最好的死法了吧！

    此刻，陈九鼎站在天上，宛若天地间唯一的神明一般，他俯瞰着整个龙家庄园。

    这一刻的他，彻底明悟了。

    随后，他体内的气息越来越强。

    鸿蒙鼎内的灵液疯狂的朝着陈九鼎体内涌入，这一刻，他瞬间到达了鸿蒙决第一层的真正巅峰。

    仿佛下一刻他就能成为神仙一样。

    但是，陈九鼎知道，自己想要成为神仙，还需要一个锲机。

    在龙家老祖死亡后，整个龙家庄园乱了。

    那些个被龙家请来的西方客人以及其他客人，纷纷四散跑路。

    陈九鼎看到这一幕，他决定做点什么。

    这些夏国人，他可以放过，但是，这些西方的漏网之鱼，他可不准备放过。

    于是，他双手掐诀，嘴里说：“万剑诀！临！”

    随后，只见天空中出现了万剑虚影，陈九鼎拿着龙泉仙剑的右手朝着地面一指而去。

    只见这万剑的虚影朝着地面上落荒而逃的西方人而去。

    这些逃跑的人，被剑影打到后，整个人立马停下了脚上的动作，然后口吐鲜血，双目无神的跪在了地上。

    “卧槽，牛比！”

    “牛比+1！”

    夏国特殊部门的部长嘴里喃喃的说：“这是万剑诀？没想到这招真的存在啊！这招太恐怖了！”

    他一个高级宗师看到这一幕，都忍不住头皮发麻。

    这一幕，比他刚才看到天上那人一剑斩了一个陆地神仙还要震惊。

    此刻，夏国特殊部门的部长正在疯狂的合计着，没办法，这人这么强，自己要怎么确定他的身份？

    然后，自己要怎么让这人加入夏国特殊部门呢？

    陈九鼎解决了龙家庄园外面的麻烦后，他一步一步走下了天空。

    他来到已经被掀了顶的小亭子中，然后看了一眼龙家家主，随后，他发出一声冷笑。

    没想到，一个高级宗师居然会被活活的气死，真是造化弄人。

    但是，龙家二少爷还活着。

    所以，陈九鼎可不会放过他的。

    陈九鼎一步一步的朝着龙家二少爷走去。

    “不，你是魔鬼，你不要过来，你不要过来啊！”

    陈九鼎听了这话，直接笑了。

    “魔鬼？你说我是魔鬼？不好意思，我感觉我所做的一切在你龙家二少爷面前应该是不值一提吧！

    所以，你说我是魔鬼，这话是不准确的，也是不对的。

    鉴于你之前所做出的事情与犯的罪行，我决定让你受尽痛苦与折磨而死，我看千刀万剐就非常适合你。

    咱就先来个开胃菜，千刀吧，不过，我没有刀，那我就用剑来代替。”

    “不，你不要过来，我不死，我不想死，我是京都龙家的二少爷，我还有大好前程，我还要执掌龙家，我不能死！”

    “叫吧，你叫的越是大声，我就越是高兴啊！

    龙家二少爷，这话是你之前亲口说的，现在，我原话奉还给你。”

    陈九鼎说完，控制着龙泉仙剑，朝着龙家二少爷一剑一剑的挥去。

    陈九鼎可不会让自己的龙泉仙剑沾到这种人的血，所以，他都是用的剑气。

    陈九鼎的速度很快，没多久，他就朝着龙家二少爷挥出了一千道剑气。

    此刻，龙家二少爷已经痛的直翻白眼了。

    “怎么了？你堂堂京都龙家二少爷这就不行了？这才哪到哪？才刚刚开始而已，后面还有万剐呢！”

    “你这个魔鬼，你不得好死，你一定会不得好死的。”

    “我不得好死？不好意思，我这是替天行道而已。”

    陈九鼎说完，继续挥动手中的龙泉仙剑。

    当还剩最后一剑的时候，陈九鼎说：“再见了，希望你能在地狱玩的开心点，永世不得超生是你最后的归宿！”

    陈九鼎说完，一剑解决了龙家二少爷。

    陈九鼎做完这些，他正准备前往小湖的岸边，结果，他突然间看到了奇怪的一幕。

    因为，这里突然间多了几道黑色的身影。

    这些黑色的身影手中拿着一条长长的散发着幽冷气息的铁链子。

    当他们来到陈九鼎这边后，其中一个身穿白袍，嘴里吐着长长的舌头的一个身影对着陈九鼎行了个礼。

    然后，陈九鼎就听到这个身影说：“地府鬼仙白无常参见上仙！”

    陈九鼎用元神说：“起来吧。”

    “多谢上仙！”

    “我问问你们，龙家这些人的魂魄被带到地府会受到什么惩罚？”

    “回上仙话，走正常流程的话，经十殿审判后，送往十八层地狱洗刷罪行，等到罪行洗刷完了，会再次送入轮回。”

