
        金鹏所说的话，可是在诋毁紫星儿，传出去的话，势必会给星儿的名声造成影响，让本就不好的局势，更加艰难。

    所以说，此人在说此话的时候，就没有什么好心思。

    紫龙如何不怒，可是对方肯定是知道紫龙也在的，但是那怕这样，依旧敢开口说出此话，显然是没有将紫龙放在眼里。

    “呵，我可是为你们紫家考虑，不如星儿小姐嫁给我，这样你们一脉在紫家就更加稳固了，让那些心中有想法的人，也可以消停下去了。”金鹏根本毫不避讳的说道。

    紫家，现在心中有想法的不少，尤其是紫家年轻一辈当中，最强的紫形穆，他的父亲在紫家可是有不少支持者。

    所以金鹏如今到也算是落井下石，以此来逼迫紫家兄妹。

    “金鹏，我对你没有一丝兴趣，只有厌恶，可以不要在恶心我了吗？滚远点。”紫星儿满脸的不高兴。

    别说对方是和紫家不对付的金家，那怕真的和金家联姻，也绝对不可能和这个金鹏这样的恶心之人一起。

    “星儿妹妹，脾气这么大可不好，也不知道你的实力是否和脾气一样，到时候要是星辰学宫进不去，可就成笑话了，要是我的提议你考虑一下，我倒是可以在考核的时候，照顾一下你，如何？”金鹏也不生气，继续说道。

    “别太看的起自己，我需要你照顾，以后你最好理我远点。”紫星儿眼中尽是怒火。

    现在他们依旧走出了别墅，正好可以看到金家一行人。

    “啧啧，星儿妹妹年龄还小，还不知道为自己家族考虑，我想过段时间，你就会主动找上我的，为了避免你们这一脉后继无人。”金鹏嘴角勾勒起笑容，说的话也是十分刻薄。

    “你在说一遍！”

    此刻，紫龙身上真神之威释放，在问神居当中，一股威压降临。

    金鹏眼中闪过一丝异色，显然没有想到，紫龙竟然踏入了真神境界。

    “原来如此，踏入真神之后，就如此自信了吗？啧啧，就先让你嚣张一时吧，趁现在多威风威风吧。”金鹏说道。

    那怕对方是真神，他也不惧，紫龙不可能对他如何的。

    “滚。”紫龙神色不好看，如果可以，他真的想要在这里废掉金鹏。

    可是他知道，如果自己这么做了，之后招来更大的麻烦，甚至是紫家，不，应该说是紫家他们家主这一脉的灾难。

    不过就算不动手，在气势上也不能弱了。

    金鹏也知道对方虽然不会对他动手，但是现在继续在这里也没有任何意义了，紫龙不可能让自己继续下去的。

    “我们走。”金鹏淡淡一笑，丝毫不在意。

    金鹏转身，走出了花园，向着问神居之外走去，跟随金鹏的，还有不少人，其中还有几头黄金狮，这也是金家的标志，因为他们血液当中，就有黄金狮的血脉。

    “哥，你真神了。”

    讨厌的人离开之后，紫星儿的心情恢复，毕竟自己大哥竟然真神了，竟然没有第一时间告诉她，看来去那里修炼，紫龙还是有很大收获的。

    “恩，当初走的时候，我就说过，不踏入真神不回来，既然回来了，自然就是真神。”紫龙对紫星儿笑着点头。

    估计也就在紫星儿面前，他才会露出这样的表情了。

    “那岂不是比紫形穆还要强了。”紫星儿眼睛一亮。

    以前紫家，最强者是紫形穆，虽然同样是紫家之人，但是紫星儿不喜欢对方。

    而且此人仗着自己实力强，天赋高，他的一脉，尤其是他的父亲，那种嘴脸，紫星儿每次看到，恨不得上去给上两脚，看着就心烦。

    可是自己实力弱小，根本毫无办法，但是现在紫龙突破真神，还看紫形穆和他的父亲如何嚣张。

    “星儿，紫形穆已经在神变巅峰很多年了，他想要突破，可以随时突破的。”紫龙提醒道，不想让星儿这么乐观。

    “恩，我知道的，不过哥你成为真神，还是值得庆祝的，现在问神居是萧辰哥哥的，就让他请我们吧。”紫星儿开口说道。

    “你这丫头，人小鬼大，想要来这里吃东西，还不是随便来。”萧辰苦笑摇摇头。

    “还有，你也要好好修炼，知道吗？”萧辰嘱咐道，现在他不去紫苑了，也不知道这个丫头有没有偷懒。

    “我知道，我很刻苦的，还有我们今天来，是我想要邀请你去紫家年会。”紫星儿开口道。

    她今天来这里，也是有自己的目的的。

    “你们紫家年会，我去做什么。”萧辰直接拒绝。

    “每年年会，紫家都会邀请很多年轻俊杰的，萧辰哥哥正好也可以认识认识呀，我不管你必须去，你要是不去，那我也不去了。”紫星儿撒娇加上威胁说道。

    这一点，就算是紫龙都是十分头疼的，这个丫头，还真的是没人能治得了。

    萧辰看向紫龙，可是发现也是白看，对方直接将自己无视了。

    “好好好，年会那天，我会去紫家。”萧辰揉了揉眉心说道。

    这距离过年已经没有几天了，在以前，萧辰还真的没有过国年，自从自己家族被毁之后。

    如今有人邀请，到是有着一丝期待，让萧辰回想去以前，自己还有父母和族人一起过年的场景。

    紫星儿和紫龙早吃完东西之后，就离开了。

    而萧辰看了看时间，决定果断时间再去阵纹工会吧，毕竟现在时候也不早了。

    回到问神居自己的住处，就看到了李嫣和萧媚在自己房间里忙着。

    “你们这是干什么呢？”萧辰只看到两女在一个木桶里不断的倒入一些神材，也不知道在做什么。

    “自然是搞药浴，如今有问神居的收入，我们修炼的资源到是不是很愁，自然要用最好的。”萧媚说道。

    到了神境，那怕是神变境，需要的资源也是十分恐怖的，从凡到神是一个蜕变，神变境就是蜕变的过程。

    在这个境界当中，资源也是重中之重。
  