    “呕~”

    从医院出来，孟浪忍不住干呕了一声。

    “现世报啊……”

    刚刚做完友情科普，结果副作用立刻就应验在了自己身上。

    无痛胃镜的副作用其实因人而异，也和医生插入胃镜的“温柔”与否相关。

    有的人做完后毫无感觉，有的人则是发誓这辈子死也不再做胃镜。

    孟浪只是有点反胃，已经算是反应轻微的了。

    最后的检查结果并没有什么异常，除了有点轻微胃炎，被叮嘱保持良好的饮食习惯之外，并没有明显的息肉或者病变。

    “这样看来，自己目前应该还处在胃癌的‘小萌芽’状态，还好还好，还能抢救……”

    虽然胃癌从早期到晚期的时间比较短，但是胃癌的形成却是一个相对漫长的过程。

    它大致可以分为“慢性浅表性胃炎”、“萎缩性胃炎”、“肠上皮化生”、“异型增生”、“胃癌”这几个阶段。

    整个过程一般是6~10年时间，大致与十年期“孟浪”的发病时间相吻合。

    至于为什么孟浪突然知道的这么清楚……

    “阿浪，你这一生，果然还是没有错付……可惜就是最后没能苟住。”孟浪忍不住惋惜。

    2年民科就能拳打无知野鸳鸯，这要是继续深造个十年八年的，就算赶不上专业医师，脚踢社区黑诊所还是能做到的吧？

    从小白到专家的学习时间是7年，但是这个“一万小时定律”在自己身上似乎并不适用。

    孟浪给它取了个新的名字，叫做——“24小时定律”！

    这一次自己的“超时空电波族”属性再次发挥作用，也让孟浪摸索出了一些“使用指南”来。

    首先，这种信号接收肯定不是按照每一集自传的先后顺序来的，否则他就应该先成为业余律师，再成为医学民科。

    而从三次“信号”接收时的情况来分析，这更像是一种“场景触发”。

    就像是失忆病人要找回自己的记忆，熟悉的场景更容易“触景生情”，从而打开大脑的“记忆之门”。

    也就是说，在类似的场景中，有助于提升两个孟浪之间的“同步率”。

    也幸亏是这种“场景触发”式的同步，而不是直接粗暴的记忆融合，否则估计再更新几集，孟浪自己都会分不清自己究竟是谁了，最后大概率会走向精神分裂。

    看了看时间，他先是给林海棠发了条飞信，然后来到马路边，伸手拦了一辆出租车坐了进去。

    “师傅，青松小学。”

    出租车缓缓启动……

    而他前脚刚走，背后的车窗外，一辆大巴车就驶入了苏市第一附属医院的大门。

    车内，十几名男男女女，年龄或老或少。

    “哇，这里就是附属第一医院？环境可比我们医院好多了。”

    “嗯！苏市园林名不虚传，这种环境也更适合病患恢复。”

    “喂喂！我说小鹭，虽说咱们是来交流学习的，麻烦你偶尔也给点学术之外的意见，OK？”

    “咱们是来交流的，又不是来旅游的。”

    “你这个工作狂！我为什么要和你分配到一个房间，苍天呐！请降下一条咸鱼！”

    正看着窗外的年轻女子忍不住噗嗤一笑，回过头看向搞怪的同伴。

    “或许……这就是命中注定呗。”

    笑颜如花，眼角的泪痣如同点缀着的花蕊……

    ……

    当你安排命运时，命运也在安排着你……

    至少孟浪还从未想过，自己有一天，会挤在一群家长中，翘首以盼等着接孩子放学。

    “我们家小宝爱吃肉，可她妈就不让吃多，说每餐控制什么卡路里，说身材管理从小培养。

    你说这才多大的小孩，是长身体重要还是身材重要？”

    “能吃好啊，我们家的小祖宗从小饭量小，瘦得我那个心疼，你看，也就放学接他这会儿我能偷偷给他带点爱吃的点心，他妈回家可管的紧！”

    “我那媳妇，平时就知道让孩子上这个班那个班，玩的时间还没我老头子抽袋烟的功夫多。”

    这是爷爷奶奶聊天群。

    “孩子KET过了吗？我们家正准备PET呢，这报考名额可不好抢，每次都是秒光！”

    “我家那个钢琴弹到车尔尼599，大汤二，计划明年去考级。”

    “是吗？我们刚拿下钢琴八级，今年暑假必须搞定十级，下学期就三年级了，要专心学业，没时间学兴趣班了。”

    “我做项目管理的，可孩子的暑期管理是我做过最难的项目！

    除去1次欧州游学和1次美国游学，其他时间要用课程填满，距离远不是问题，名师资源摆在那，时间冲突了要做取舍就太难！”

    这是父母军备竞赛群……

    孟浪看看这边，又看看那边，觉得自己这是提前进入了什么地狱副本？

    “兄弟，这么年轻，也是来接孩子的？”

    这时候，旁边递过来一支烟，孟浪转头看去，是个约莫三十几，有些发福的中年男子。

    看穿着就知道，是个经济实力不错的小老板。

    “是啊，不抽谢谢。”

    中年男人也不以为意，自顾自点了一根。

    孟浪皱了皱眉，想直接走又觉得不太礼貌。

    倒不是对男子有什么意见，主要二手烟对我本就不多的宝贵寿命是一种损害。

    他往侧面走了两步，占据了上风口。

    “兄弟，你家孩子几年级啊？”中年男子很自来熟的问道。

    “嗯……”

    一年级还是二年级来着？没来得及问。

    不过还好，对方似乎根本就是一句开场白，答案是几根本不重要，继续自顾自说着。

    “我家孩子二年级了，成绩倒是很好，有股子聪明劲，就是太顽皮不让人省心。

    让他去学书法，他说喜欢画画，让他学画画，他说还是喜欢动画，居然要去学做动画！你说气不气。”

    “孩子嘛，有自己喜欢的东西挺好的，呵呵。”孟浪无奈附和了一句。

    “喜欢？现在的孩子喜欢的东西那可太多了，玩具都是一屋子一屋子往回搬，买个小西装就要五位数，一组航模要好几千，随便一个培训班一学期都是一两万。

    昨天那小子还跟我提要求，说考好了就给他买一套钢铁侠。

    你说才巴掌大的几块东西，居然就要上万，要不是我赚的还行，家底都还不够这只吞金兽造的。”

    孟浪无语。

    得！居然还有炫富群？

    两人正说着呢，一群孩子如同奔腾的野马跑出了校门。

    一时间，爷爷奶奶爸爸妈妈的喊声此起彼伏，场面堪比神兽出笼。

    “爸爸！爸爸！”一个肥嘟嘟的胖小子一脸兴奋的跑了过来。

    “诶！宝贝！”中年男子一把抱住胖小子，在他脸上狠狠亲了一口。

    “爸爸！我这次模拟考考了全班第二名，你说过我进前三就给我买钢铁侠的！”

    “是吗？我的好儿子真厉害，买买买！爸晚上就给你买去！”

    一时间父慈子孝，其乐融融。

    “大叔！”就在这时，一个惊喜的声音传来，小雨直接扑过来搂住了孟浪的胳膊。

    “大叔，你真来接我啦？”

    “那当然，我还能骗小孩子吗？”孟浪笑着摸了摸小雨的脑袋。

    “小雨？”中年男子怀里的小胖子声音惊喜。

    “嗯？”小雨这才注意到身边的小胖子。

    “王子凯，是你啊。”

    “你们认识啊，还真巧了兄弟。”中年男人冲着孟浪笑道。

    “嗯！爸，你不知道，小雨可厉害了，班里每次第一名都是她。”小胖子眼中闪烁着叫做崇拜的光芒。

    中年男人：“……”

    “咳！老哥，那我们就先走了，和你聊天很愉快！”孟浪笑着道别。

    我承诺不率先“拼娃”，但如果真拼起来，也没有在怕的！

    小雨也很有礼貌向两人说了句再见，然后兴奋地搂着孟浪的手往家里走。

    “大叔，我们去买菜吧，我刚刚向老师请教了菜谱呢，做出来一定让你满意！”

    “那我可太期待了。”

    一大一小的身影渐渐消失在街角，独留脸色异常复杂的中年男子。

    这种输得一塌糊涂的感觉……

