 看着叶宇周身起火，很多都都脸色发白，有兔死狐悲之感。

    叶宇被火焰焚烧，也以为此次必死无疑。可就在叶宇要被彻底点燃时，一直在叶宇神海中的业火突然烧起来，绿幽幽的火焰像是冰雪碰到火焰一样，瞬间消融。很

    多人看到叶宇身上烧起了火焰，大家都在叹息叶宇即将尸骨无存，但是在下一个瞬间，叶宇身上的火焰直接消失。

    众人都失神了，都难以置信面前一幕。

    叶宇同样失神，未曾想到阳火还有如此神效。

    小女孩见幽火消融，她微微一怔，随即发出尖锐的声音，仿佛是受到了挑衅一般，恐怖的幽火在她的身上燃烧起来，而后化作火龙，向着叶宇扑了过来。

    和之前仅仅是一点幽火不一样，这一次是铺天盖地的火浪，都直接烧向叶宇。

    如此幽火，叶宇也色变。驱动着神魂，阳火颤动。不过叶宇也只能小范围的控制阳火，无法完全驱动阳火。

    叶宇勉强做到阳火之力覆盖周身，幽火烧到叶宇身上，和之前一样，直接笑容。

    小女孩见冲击而来的幽火再次消失，她变得狂暴起来，声音越发的尖锐，幽火一波接着一波，如同海浪一样冲向叶宇。瘸

    子等人已经看呆了，他们未曾想到叶宇面对如此大凶存在，居然还能扛得住。只

    不过，看着这一波又一波的幽火冲击而来，他们都觉得叶宇也不过是案板上的鱼，就算能跳几下，也终究还是要被宰的。事

    实上，也确实如此。阳火虽然能化解幽火，但是这样一波接着一波前来，发现他扛不住。

    他的神魂中的阳火并不多，此时被幽火刺激疯狂的颤烧，可依旧无法完全抵挡的住。“

    还是要被烧死吗？”

    叶宇感觉到自己的阳火被幽火给压制，隐隐有熄灭的趋势。小

    女孩冲击而来的幽火越发的浓郁，一波接着一波，叶宇再次被点燃。

    “终究难逃一劫！”瘸子等人叹息，不管是多么惊艳的天才，未曾成长起来，那一切都是虚的。

    只不过，叶宇被烧死后，也轮到他们了吧。叶

    宇不知道瘸子他们在想什么，幽火一波接着一波而来，尽管叶宇的火焰能磨灭幽火，而且磨灭了许多。可是当蚂蚁多了，也能咬死人的。幽火此时就是蚂蚁，群涌而上要把阳火都给扑灭。眼

    看着阳火就要彻底被扑灭，叶宇的身体却突然的颤动起来。不管是叶宇的雨滴灵象还是精气神，这时候自主的复苏。

    血液在沸腾，与此同时一股势从叶宇的体内自然的生出来。势

    徒然的爆发，和雨滴共振，原本即将扑灭的阳火，如同是浇了汽油一样，瞬间腾烧了起来。

    喷涌而来的幽火，一个瞬间就被扑灭。

    而在这一刻，一股横绝无比的气势从叶宇体内爆发出来。这股气势冲出来，叶宇站在那里就如同一尊神祗，携带着无穷的伟力。即

    使强大如同瘸子这样的道种境，这时候都直接被威压的匍匐在地上，身体颤颤巍巍，整个人冻结了一般。

    这股势冲出来，直接冲向小女孩。小女孩身上的幽火，彻底的被镇压磨灭。

    当然，这股势只是出现一个瞬间。就这一霎那，叶宇整个人彻底虚脱，连站都站不稳，直接摔倒匍匐在地上。“

    体质大势吗？”叶宇感受到神魂中的阳火壮大了不少，他微微一怔。事实上他也发现，每次自己动用自身的体质大势后，阳火都能变强一些。

    显然，阳火就是自己体质衍生出来的产物。只

    是没有想到的是，这一次受到幽火的威逼。体质居然自主的复苏，这股势远超自己强行以灵象共振而逼发出来的。感

    受着刚刚自己的变化，那一个瞬间叶宇感觉自己血液、骨骼、肌肤等一切，都交织着无边的道痕。这一次叶宇完全确认，自己确实有着一种非凡的体质，尽管此时不显，但体质中蕴含着恐怖的大道。余

    光扫到小女孩身上，叶宇竟然发现她已经躲在了山洞的一个角落，身体颤颤巍巍，血眸中露出惊恐的神态看着叶宇。没

    错！就是惊恐！这

    个举手间能改天换地，拥有造化之能的大凶，此时却在畏惧。叶宇心中震动，心想自己到底体内蕴含着怎么样的秘密，怎么可能造成这样的结果？只

    不过此时的他，根本挖不开这个秘密。甚至……此时随意一个人都能轻易的杀了他。体

    质大势爆发，他就彻底虚脱了，连说话都没有力气。

    叶宇疯狂的驱动造化决，努力的在恢复。

    四周突然的安静下来，瘸子等人同样趴在地上。望着叶宇的眼神越发的不同了，这家伙到底施展了什么手段？刚刚的势是什么绝世至宝爆发出来的？最

    重要的是，厉鬼一样大凶的小女孩，都被吓的颤颤巍巍了。

    瘸子偷偷的看了一眼小女孩，发现小女孩比起之前好像虚弱了一些。难道说……刚刚叶宇爆发的势让小女孩遭创了？没

    有人能解释，难得安静情况下，谁都没有动。

    小女孩躲在角落，好几次踏出脚步，不过看在趴在地上的叶宇是，又赶紧收回去。叶

    宇看到，小女孩伸出来的脚上，有着一块焦黑。“

    难道是体质爆发，阳火大盛时期烧到的？”叶宇心中猜测，唯有这个可能。

    “她怕阳火？”叶宇猜测到事实，只不过叶宇心中依旧暗自叫苦。他虽然身具阳火，但保护自己都很艰难。

    他能调动部分阳火，但无法完全利用阳火对敌。

    体质之力爆发强则强，可这也是自己无法控制的力量。

    看着小女孩畏惧试探的不断伸出脚，叶宇强自打起精神，运转造化决恢复了一点力气，猛然的从地上弹了起来。

    叶宇这一跳起来，小女孩受到惊吓般，瞬间极速的往回倒退，身体在颤动，声音发出呜呜的声响，仿佛是在哭泣一般。这

    一幕，让叶宇忐忑的心安定了几分。…

    … 