    不过说到底孩子的性格还是看家教的，小女孩的父母在这一方面显然就做的很好，既听话又懂事，这样的孩子哪个当父母的不爱。

    既然在这里遇见了小姑娘，牧枫自然不可能让她跟着自己去那么危险的地方，结果一问，小姑娘使劲摇了摇头，硬是要跟着牧枫，哪怕牧枫怎么告诉她路上多危险，目的地的怪物多恐怖都吓不到她，被小姑娘一句话给堵回来了。

    “大哥哥是仙人，肯定会保护好我的。”小姑娘说出这句话的时候小脸上满是认真和期待，这让牧枫都不好再说什么了。

    在江鸢儿口中得知这建筑物底下便是避难所，牧枫听到这眼睛顿时雪亮起来了，沿着建筑物表面一阵摸索，终于在一楼某处摸索出一个机关，随着机关被拉起，大厅中央浮现了一道通往地下的阶梯。

    让炎帝充当了一下照明工具，牧枫拉着江鸢儿的手便径直走了下去，避难所此刻充满了灰尘，但却一个人都没有，这在牧枫的预料之中，既然所有人都消失不见了，避难所的人自然也很难避免。

    唯独剩下江鸢儿，牧枫猜测，小姑娘之所以没有消失，大概跟眼前这只哈士奇外表的变异生物有关，可眼前的变异生物显然不愿透露太多，它于江鸢儿有恩，牧枫也不能对它怎么样，于是只能任由他跟在小鸢儿身边了。

    江鸢儿似乎也很信赖小狗，而且从牧枫的了解来看，她似乎知道小狗想表达的任何意思，也就是说，双方是能够进行沟通交流的。

    这一幕有些出乎了牧枫的预料，他从未想过人与变异生物能够直接进行沟通交流，虽然就目前来看这个交通有些局限性，但不得不说这是牧枫的一个重大发现。

    于避难所中将所有储备的避难物资打包带走后，牧枫便准备拉着小姑娘跑路了，这些物资留在这里也是浪费，更何况这座城市大概是没人了。

    打开了大门，眼睛地上的积雪已经开始蔓延到脚脖子，牧枫皱了皱眉，蹲下身来，挥手示意身后的江鸢儿。

    “来我背上。”小姑娘乖乖照做了。

    背上多了一个人并不影响牧枫的状态，反正以这座冰城的变异生物实力来看，自己决计打不过其中任何一只A级的，索性让手下的丧尸来好了。

    身前的来福为众人趟出一条路来，牧枫身上背着江鸢儿，身后跟着一条黑白相间的狗子，狗子还在雪堆里撒欢滚来滚去，这一幕给这被暴雪笼罩的冰城如同一幅单调的画卷添上了一抹色彩。

    白茫茫的街道上，两个小黑点由远及近缓步走来，对于牧枫来说，冰城实在太大了，倘若驱使变异生物当坐骑，又怕动静太大引来围攻。

    牧枫背着江鸢儿一路走到晚上，今夜的月光格外亮人，再搭上冰城这一幅银装素裹的模样，倒有几分诗情画意之感，可惜独独少了些什么。

    天空逐渐传来来了雷鸣声，一道道闪电在天边划过。

    牧枫知道，要下雨了，背着小丫头来到一个隐蔽性极好的小房子，将炎帝叫了出来，吩咐炎帝来福二人负责警备，自己则开始埋锅造饭，一路走来，小丫头几次都困得在自己背上睡去了，这次一见到牧枫正在做饭，睁大眼睛看着，肚子不争气地发出咕噜噜的声音。

    似乎瞧见了牧枫那微微有些颤抖的身影，偷偷摸摸靠过去一看，就瞧见牧枫那因为憋笑憋的有些辛苦的脸。

    小姑娘顿时“哼”的一声就转过头去了，任凭牧枫怎么叫她都没反应。

    等到一股香味传来，这才不争气地转过头来，看着递到自己面前的碗筷。

    待江鸢儿吃完之后，牧枫来到了窗户边，看着外面那变异生物留下的足迹发呆。

    牧枫挑的是一座二层楼高的房子，之所以不选高楼，那是怕被变异生物围攻而来不及逃跑，相比之下，二楼有足够的视野可以让牧枫观察到外面的情况，以做出及时的也对，就算变异生物袭来，牧枫也可以带着小姑娘跳窗逃生，而炎帝与来福二人被牧枫留在楼下警戒着。

    这时，牧枫收到了来自炎帝的，看着小姑娘已经睡下的面容，不忍心吵醒她，给旁边守着的小狗一个眼神后就下了楼。

    而此时的炎帝正靠着窗户透过窗帘的缝隙看着外边的情况，来到炎帝身前，炎帝让出了位置示意牧枫自己看。

    牧枫借此看到了有一道道脚印蔓延到了自己所在的这个屋子，但快要到屋前时却又折反回去了，似乎察觉到了屋内人的注视。

    见到这些脚印，牧枫神色有些阴沉，小鸢儿在这里，可不能让这些变异生物坏了她的美梦，示意炎帝与来福二人保护好江鸢儿，牧枫便推开门沿着脚印离去的地方跟去。

    离着二人休息的地方不远处一处房屋破碎的废墟，牧枫找到了这些妄图狩猎的变异生物。

    一头头伶着利齿的大猫外表的变异生物，望着这些B级与A级混杂的变异生物，牧枫神色有些阴森，又夹带着些许喜悦。

    以面前这些变异生物的等级，足以将黑虎与大白的实力提升到A3了，这对即将探索那栋研究大楼的自己有莫大的帮助。

    这一次，为了怕造成太大的声响，牧枫便放出了小樱与刀锋女王，加上巨象泰德。

    在泰德的百万重力之下，这些露出狰狞利齿的大猫仅剩下为数不多几只A级能勉力支撑但原本那迅疾的速度此刻也变得缓慢起来，小樱则趁着那群变异生物无法动弹的时候，将所有无法动弹的变异生物斩掉了四肢，转而将剑尖对准那几只还在与刀锋女王交手的变异生物。

    正在闪避刀锋女王刀芒的群兽们忽然感觉到有什么东西束缚住了自己的四肢，就这么一个停顿之下，数头变异生物被刀锋女王斩下了四肢。

    牧枫见着三者这一地战果，露出了满意的微笑，将眼前的变异生物一只只拖入合成空间。

