    名人的力量大。

    李教授一句话，把大家的积极性调动了起来，大家排着队，去下订单去了。

    “王有龙，你以后安心的把这中药厂搞好，你把纸和笔准备好。”

    听到李教授要纸和笔，王有龙快速的去办公室里找出了毛笔，墨汁，还有一张长条形的白纸来。

    “你们把纸展开，我给你留一墨宝。”

    李教授当着大家的面，拿起毛笔，蘸上墨汁，在那白色的纸上面，写上了治病救人悬壶济世八个铿锵有力的大字。

    通过在王有龙的车间考察和指导，李教授真正的了解到了，面前的这个王有龙确实有些不简单，不像其他的药厂的老板，只为盈利而生产。

    这个王有龙所生产的东西，是质量有保证的东西，值得李教授为他站岗写字。

    “把这字裱起来，挂在这药厂的大门口，以表示对李教授的支持和厚爱。”

    王有龙对着陈宝气大声的说道。

    这正是陈宝气出风头的时候，他接过这写好的字，拿去裱糊去了，因为偷吃的事情，他害怕王有龙让他喝一壶，所以到现在，他都还在卖力的表现自己。

    其实，王有龙早把这事给忘掉了，倒把那陈宝气给折腾的要死要活的。

    不过这样也好，要不然还没有跑腿的人呢，因为大家都在忙。

    李教授提完字，同中医院的院长一起，坐上小车走了，因为他们还有许多的事情要忙，不可能呆在这里的，至于剩下的事情，就让王有龙自己去一摆平。

    “王有龙，大事不好，你快去看看，那所修的房屋，突然间的倒塌了，还不知道压到人没有？”

    正在药厂门外，同那些客商交谈的吋候，刘金车从山下，慌张的跑了上来，气喘吁吁的对着王有龙说了起来。

    “你们在这里下单，我有急事要处理。”

    王有龙一边的说话，一边的同刘金生朝山下跑去。

    “这到底是怎么回事，你这么慌慌张张的跑上山？”

    “余德水手下的工人，把那砖头使劲往那主体上堆，搞得才浇两天的地板无法承受这过重的压力，而整体的塌了下去，这人也不知埋了多少进去？”

    刘金生一边的跟在王有龙的后面，一边的对着王有龙说了起来。

    “妈的，都说过几百次了，这余德水也是屁股都卖老了，还不知道价钱，办事也不动脑筋。”

    说完这些，王有龙飞快的跑了起来，他可没有时间陪刘金生折腾。

    一会儿的功夫，王有龙已经跑到了山下去，余德水满脸灰尘，正在指挥大家从废墟着抠人出来。

    看到王有龙飞快的来到自己的身边，他有些惭愧的抬起头来，对着王有龙说道：“王有龙，这个事情，没有帮你干好，实在抱歉。”

    出事的时候，余德水正在指挥搅拌混凝土，他听到轰的一声倒塌的响声之后，那混凝土的开关都没有关掉，就直接的跑了过来。

    可是，还是来晚了一步，有三名工人已经埋在了里面。

    “现在救人要紧，其它都是逼话。”

    王有龙没有过多的责备那余德水，挽起袖子，朝那倒下的废墟中走去，开始拼命的把砖往外丢。

    只见那砖块，在空中不断的被丟出去，一会儿的功夫，那圧在里面的三个人，给刨了出来。

    因为有高箱搭起的三角架，这三个人的头，正好躲在三角形的下面，只是那腿给压断了去。

    “快来救我们，王有龙。”

    三角架下面躲着的刘财富，对着王有龙喊了起来。

    这不是自己的老丈人吗，这个时间段，他跑来这里干什么？

    原来，刘财富今天闲得慌，把一桶茶叶开水给大家送来，这人刚走到高箱的下面，人就出事了。

    “哎，我这就来，你们几个稳住。”

    王有龙的双手砖头飞，两分钟的时间，打开了一条救援通道来。

    他一把掀开那三角架，抱起受伤的刘财富朝安全的地方奔去，剩下的两人，则在余德水的救助下，被抱了出来。

    把他们抱到那安全的地方，王有龙把刘财富的膝盖处压住，然后用手把他的小腿往后一扯，只听咔嚓一声一，那小腿立刻的恢复了原位。

    另外两人的伤垫不重，只是擦破了一些皮。

    幸好，这次事故没有死人，要不然这会到局子里喝茶去的。

    “王有龙，你看看，这里到底怎么回事？”

    余德水知道王有龙有功夫，要让他看看这里是哪里出了问题。

    “妈的，下面的基坑里，都是些烂砖头和烂石头，这是谁他妈的干的好事？”

    因为余德水请了一个月的假，这里的事情都交给有根在管。

    “这事是有根在管，王有龙。”

    刘金生在一旁对着王有龙说道。

    “把刘有根给老子找来，妈的，太不像话了，明明要用十吨钢筋扎基坑的工程，居然用烂石头和烂砖块来糊弄老子，这不是坑老子吗？”

    有根听到王有龙的叫骂声，屁巅屁巅的从指挥现场跑了过来。

    “有根，你知道这墙为什么会倒吗？”

    王有龙要看看，这有根到底老不老实。

    “我也不知道，我可是按照施工标准来干的。”

    “你敢保证这工程，你是按照施工标准来干的吗？”

    王有龙尽量的克制着自己的情绪，对着有根问道。

    “我以我的人格和生产队长的名誉来保证，这个工程的施工标准符合要求。”

    到了这个点了，有根依然摆出一副打死不承认的态度。

    “挖机师傅，把挖机开过来，给我把这废墟挖开，我今天要看看，这这里面到底有没有按标准来。”

    看到有根一副稳若泰山的架势，王有龙对他动起真格的来。

    随着挖机的呜呜声响起，那废墟中的砖头和石块，全部的被挖了出来，摆在这倒下的墙外边。

    那基坑里面，连一根钢筋的毛都没有找到。

    “有根，这基坑里的钢筋呢，难道沉到地下去了吗，我就想弱弱的问你一句？”

    看到这满地的烂砖头，烂石头，有根的脸上，开始不断的冒出汗水来。

