
　　“萨拉斯主教，你……”雪夜大帝一脸震怒，准备爆几句重口，话到嘴边又强行压了回去。现在乃是多事之秋，不宜多生事端。

　　现在武魂殿势大，区区一个天斗城武魂圣殿的主教竟然都敢在他面前这么放肆。

　　徐然怎么说也是星罗帝国出使天斗帝国的使者，在星罗帝国的地位也不低，萨拉斯竟然敢对徐然起歹心。

　　宁风致同样十分不喜，但更多的则是不屑。

　　徐然是什么实力？

　　那可是神级强者！

　　武魂殿再强，能强的过神？

　　就算是千道流，比比东等一众强者同时出手，都不是徐然的对手。

　　这，便是徐然目前的可怕之处！

　　“哦，我忘了，徐然还是宁宗主的女婿啊。我算是说错话了。七宝琉璃宗是我们武魂殿的朋友，宁宗主切莫多心。”萨卡斯主角乐呵呵的说道，目光朝着徐然身上扫过，看着徐然身后那个带着面具的女人，神情有些恍惚。

　　“这体型和教皇冕下真像啊。蜂腰臀翘，美腿修长，简直是要魅惑众生。”萨拉斯忍不住在心中暗道。不过他可不认为这便是教皇比比东，气质完全是两个极端。一个是高贵典雅，一个是妩媚动人。

　　“这样的人要是我能掌握就好了。”萨拉斯不禁道。在他心里教皇殿下才是全天下最美的女人，作为武魂圣殿的主教，每年前往武魂殿的时候，他才能目睹教皇冕下的容颜。

　　那种姿容，不是外面的胭脂俗粉能够比拟的。

　　身披教皇袍，那完美的身材虽然不露出一抹肌肤但却十分动人，那勾勒出来的剧烈起伏的曲线能够让世间任何男子心动，恨不得立刻将她占有。

　　尤其是那种高贵典雅，不容侵犯的气质，更是令有野心的男子夜不能寐。

　　教皇冕下，若是能够与之共度一夜，虽死无憾。

　　不过这种想法，他也只能死死的埋在心里，不敢暴露出来。

　　现在遇到了一个和教皇冕下体型一模一样，气质却冰火两极的熟媚女，他便有些意动了。

　　反正用头套把头套上，不看脸，就当做是教皇冕下也不是不行。那样便能满足他，令他感受到一种成就感。

　　“萨拉斯主教，你在看什么呢？”徐然戏谑的看着面前穿着武魂殿服饰的主角，刚刚萨拉斯说的话他可都听见了。

　　确实，比比东和千仞雪会把他一顿好欺负，不过嘛，是怎么欺负就不知道了。反正她们两人都是那种心高气傲之辈，徐然也想好了，他也要享受躺着不动的感觉。毕竟叶泠泠上次带给他的感觉也不错。本来他还对那个姿势无比的鄙夷，但是意外的发现还不错。

　　“徐然大人，没想到你现在都变成这样了，这是和谁弄成这样的？”萨拉斯笑而不语，看着徐然受伤，心情无比愉悦。

　　看起来徐然受的伤还不轻啊。

　　徐然的实力很强，但是伤成这样，什么都不是。说不定，他还能趁机弄死徐然前往武魂殿邀功，说不定教皇冕下会奖赏他一夜，再不济杀了徐然，教皇冕下也会给他一个长老当当。

　　长老，可比白金主教牛逼多了，那才是武魂殿的势力中心。

　　“这就不劳烦主教费心了。”

　　“不过不知道徐然大人伤成这样，实力还能使出几成。”萨拉斯笑道，目光中泛着贪婪。弄死了徐然他就可以霸占徐然的女人，尤其是徐然身后那个推着徐然轮椅的身材酷似比比东的女人。这腰身，这屁股，这美腿，若是得到，以后得爽死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主教问我这个问题做什么？莫非是想要刺杀我？”徐然突然问道。武魂殿就这么想搞死他吗？先是刺豚斗罗，再是蛇矛斗罗，后面是比比东这位教皇，现在一个破白金主教也要对他出手？

　　魂斗罗修为而已，又能怎样？

　　就算他受伤了，想弄死他还不是轻轻松松。

　　“呃……徐然大人误会了。我只是在关心你。”感受到徐然，还有宁风致和雪夜大帝的眼神，萨拉斯吓了一跳，即使他有这个想法也不能表露出来。

　　“我现在能发挥出来的实力应该有魂帝级别吧。”徐然故意将自己的实力说低。既然萨拉斯想来送死他便成全他。

　　本来他不想杀人的，但是见他对比比东露出那等邪恶的眼神，他便起了杀心。

　　他的女人，只有他能碰，也只有他才能起那种想法，否则便是死，他就是这么霸道。

　　“哈哈。徐然大人不愧是传说中万古无一的绝世天才，身负重伤竟然还能有这种实力，实乃罕见啊。”萨拉斯知道徐然的年纪，在听到徐然受伤了还拥有魂帝实力的时候，忍不住一惊。仔细一想，徐然的天赋还真是妖孽级别的。

　　不过这样的天才，不顺从武魂殿，不顺从他萨拉斯，便是死路一条。

　　“徐然大人果然是天纵之才，可惜我天斗帝国没有合适的人选，不然的话，非要让徐然大人成为我雪夜的女婿不可。”雪夜大帝满脸惊叹，他从宁风致口中知道徐然的实力。轻易的击败两位封号斗罗。

　　而现在即使身负重伤，其谈吐，神韵皆是不凡，确实是一个奇男子啊！

　　可是，他的女儿雪珂已经决定嫁给星罗帝国大皇子戴维斯了。徐然虽然天纵之姿，但是两国邦交显然更加重要。

　　雪珂嫁给戴维斯，两国将会更加稳定，也能对武魂殿一些警告。

　　两大帝国结盟，实力同样不容小觑！

　　“雪夜大帝客气了，我和大皇子乃是至交好友。贵国公主嫁给戴兄跟嫁给我没有任何区别。我的未婚妻朱竹清乃是戴兄未婚妻朱竹云的亲妹妹，我和戴兄的关系莫逆。若是，雪珂公主嫁过去，有我在，也会让她过得舒服幸福的。”徐然说道，句句真诚，透露着对雪珂的关心和爱护，一时间雪夜大帝大为感动。

　　徐然不愧是正人君子啊！对别人的老婆都能视如自己的挚爱一般。这种高贵品质，寻常人不可能具备。

　　宁风致和雪夜大帝满意的点头，为徐然温文尔雅的谈吐表示赞赏。

　　连萨拉斯也不禁多看了徐然一眼。他没想到徐然竟是一个重情重义之人。不过跟武魂殿作对，必定是死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十章 徐然身负重伤，萨拉斯的贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 