    七月的天，骄阳似火，房间里暑气蒸腾，然而凌云的心却冰如地窖。

    “凌云，没事会好起来的。”胖子还在安慰凌云。

    只是凌云笑了笑不说话。

    而后想到什么，低沉道，“胖子，明天我村里为我置席，你若是有时间可以带上近文一起来，小兵知道地方。”

    “哦，是不是秀才宴席。”胖子瞪着他的小眼睛，好奇道。

    凌云笑着点点头。

    “好呀好呀！我们明天就去，那你这是要回家了吗？”霎时间听说他要置办秀才宴席，胖子欢呼雀跃，随后一想到他要回去了，心情有些低落。

    “嗯，我这里有一封信，你待我送给我老师。”凌云原本想去一趟径山书院的，把自己考上秀才的事，同徐林富说一声。

    转头一想，自己现在这个状态，还是算了吧！

    干脆托胖子捎去一封书信，言明情况，并告诉家里最近的一些琐事，希望他能谅解。

    交代完胖子，凌云就坐着马车回家了。

    不过顺路他也买了一些米，毕竟他昨天出门去发现家里的米缸，已经没有几个米了。

    一路上凌云和小兵谁都没有开口说话，气氛很是沉闷。

    凌云到家之后，五娃现在凌家院门前，不知道在等待着什么。

    见到凌云下了马车，当即跑了下去，看了一眼他，转身便掀开马车的帘布，一览无余。

    可是马车里面，除了发现有几袋米，空无一人。

    五娃回过头来，昂着倔强的小脸，抽泣道，“哥哥，大姐呢？”

    说完泣不成声，眼泪不受控制的从她眼眶里掉落。

    默然，凌云张了张嘴，最后无奈的又将嘴合上。

    沉默了好一会，才走上前，摸着她的头安慰道，“妹妹乖，别哭了。”

    “哥哥，姐姐，姐姐找不到了。”说着扑到他胸前，大声哭了起来。

    凌家众人许是听到了，五娃凄惨的哭声，纷纷从院子里出来。

    见到凌云，先是一喜，随后将头伸到后面，发现被掀开的马车空无一人，顿时神色黯然，沉默不语。

    “三姐，把东西提进去吧！”他身上有五娃，一时走不开，只能喊来三娃将东西提进去。

    三娃闻言，当即行动起来。

    不一会儿，便将五袋小米搬了进入。

    小兵走后，凌云将五娃抱了起来，却不知道贴在她胸膛的小人儿，什么时候睡着了。

    五娃并没有多重，许是最近能吃的东西太少，脸上的肉有些干瘪，显得没有血色。

    凌云将她抱回了房间，放在小床上，将一件薄外套盖在她肚脐眼上，随后将窗户打开。

    他推开凌大山房间的门，想看看他最近疗养的情况，病情是否有好转。

    谁知房间里，弥漫着一股重重的中药味，他刚进去的瞬间，就被这股浓重的中药味，呛得直咳嗽。

    当即逃出了门，站在门口躬着身子，大口呼气。

    见状梁氏急忙上前，轻轻拍着他的后背，心有余悸道，“你这孩子，怎么还这么不小心呢？”

    三娃看到直咳嗽的他，便接来一碗水。

    凌云一饮而尽，瞬间觉得鼻子舒服了好多。

    缓了一下，凌云才缓缓道，“奶奶，我没事，只是一时间不习惯，多吸一吸就好了。”

    见到凌云没事，梁氏这才放心道，“孙儿，不习惯咱就不进去了，有我们看着不会有问题的。”

    “没事奶奶，我再试试，不习惯我立马出来。”

    说着凌云捂着鼻子，想尝试再次走进去。

    梁氏想开口拦他，但一想到自己老伴异常思念孙儿，一时间两边为难，最终动了动嘴唇，还是没有开口。

    再次进来，凌云这次学聪明了，先是用抹布捂住鼻子。

    等中药气味透过抹布，鼻子一点点呼吸，及至渐渐习惯之后，他才将抹布放下。

    此时再见到凌大山，他的气血比以往要好。

    见他进来，挣扎着抬起手，他见状立即伸手接住凌大山的手，仿佛再说：爷爷，孙儿在这。

    凌大山见到他，自然是激动不已，但此时的他吱吱呜呜的，说话含糊不清，凌云愣是一个字也没听清。

    好在梁氏在一旁替他翻译，说是凌大山非常想念他，说他是凌家的骄傲，最后嘱托他照顾好自己，不要太劳累费神。

    凌云自然是连连点头。

    出来之后，对着天空狠狠吸了口气，顿时神清气爽，中草药的气味，当真令他很不习惯。

    想了想，他又去看了一下凌大仁。

    话说他爹真是个苦难之人，之前好不容易好转的身体，一不小心在门前的小坡上又滑了下去。

    也是因为凌大仁的二次摔倒，才最终导致凌家成现在这样。

    要说大娃的失踪，凌大仁是脱不开干系的，但是凌云怪他吗？

    他想了想，谈不上怪，只怪家里没有将这件事写信告诉他吧！

    可是回过头来，站在他们的角度一想，他们做的确实毋庸置疑。

    为了让他责无旁贷的考试，将这件事压了下来。

    归根结底，大娃的事还是因为他，如果他在家，如果他低下头向胖子借点钱，如果...

    只是没有如果，从头再来一遍，可能他的选择还是一样也吃不准。

    至于二娃，他到底还是想不明白，杨氏怎么会狠得下心来画押签字。

    可能在她内心深处，女儿生死远远没有凌大仁安全重要吧！

    换成是他，面临相同的困境，他也不知道自己会怎么做。

    两全其美？

    可是世界上，哪里会有两全其美的事，不过是芸芸众生对美好愿望的祈福罢了。

    当凌大仁看到他的瞬间，心里像是抹了蜜一样，眼睛里充满了神采，额头和嘴角两旁深深的皱纹里蓄满了笑意。

    “四郎，你来了。”轻轻一声，蕴含了多少复杂情怀。

    凌云板着的脸挤出了一丝丝笑容，强颜欢笑道，“爹，身体可好些？”

    “好好好，爹爹身体已经无碍，只是...”

    原本眉开眼笑的凌大仁，刹那间不知道想起了什么，神色暗淡，眼神中失去了原本的光彩，变得暗淡无光。

    “没事爹，一切又孩儿在。”凌云咧嘴笑道。

    只是凌大仁看着故作坚强的他，眼眶里的泪水在打转。

    不由得抬头，将眼泪压了下去，不想让凌云看到他的软弱。

    在凌大仁房间出来，凌云抬头深深和了一口浊气，像是坚定了什么信念。

    第二天一早，可能是这两天过于劳累，凌云直到辰时三刻，听到院子外嘈杂的声音才突然醒来。

    走出门外一看，竟然是他舅舅杨华。

