    “小白泽好像要挨揍了。”

    某家宠物咖啡厅里，身穿白大褂看起来充满知性的女人看着笔记本电脑上的内容，轻笑着说道。

    而在她对面的，是一只极其人性化的黄金猎犬。

    讲真的，他并不喜欢这个宠物咖啡厅。

    或者说名叫木原脑干的研究员不喜欢这里。

    表面上看起来是和宠物一起享受，实际上更多是抬高人类的地位，无意义的贬低动物，让他有一种被嘲弄的感觉。

    “理论上来说，挨揍的可不一定是他啊。”

    看着放在眼前的蛋糕，木原脑干压根没有吃下去的打算。

    和蛋糕相比，果然还是雪茄更带劲，尤其是古巴产的高等货。

    “垣根帝督可是公认的第二位啊，难道小白泽比他还要强？”

    这句话虽然是疑问句，但木原唯一事实上已经相信了这件事情。

    只因说出这句话的是她的老师——木原脑干。

    “唯一同学！”

    “什么事？你需要刷毛吗？还是挠肚皮？”

    “如果不想死的话，就不要打他的主意。”

    身为木原，即便和其他木原非常格格不入，但他却很了解他们的性格。

    刚才木原唯一看似无所谓的态度，事实上已经把主意打到了白泽的身上。

    如果他不出声提醒的话，那他这个学生绝对会做一些无法挽回的事情。

    白泽的背后，可不仅仅是亚雷斯塔那么简单。

    那个可怕的仙人，他现在想起来都瑟瑟发抖。

    隔着电话那种杀气都快实质化了，如果他本人直接杀过来......

    整个学园都市怕不是都会被他“杀”掉。

    “一丢丢也不行？”

    收起了自己的笑容，木原唯一询问道。

    她很了解自己的老师。

    尽管她做出一些比较符合木原风格的事情时，老师也时常会敲打她。

    但却从未像今天这么严肃过。

    “亿丢丢都不行！”

    毛茸茸的狗爪子按在了面前的蛋糕上，他的态度异常的坚决。

    “好啦~我知道啦，老师您的手又脏了，来让我给你擦擦。”

    “想给我擦手就直接擦，别一副狗狗来握手的样子！”

    木原脑干的敲打的确有了效果。

    至少在短时间内，木原唯一是绝对不会且不敢去动白泽的。

    因为这个城市里能让木原脑干有这种态度的，也仅此一人。

    “对了，等一下别忘了派个救援小队，最好是比较机灵的那种，准备把人送冥土追魂那里。”

    看着自己学生细心的为自己擦拭着爪子上的蛋糕，木原脑干出声提醒道。

    “是准备救下小白泽吗？”

    “不，是救下那个第二位。”

    凝视着显示屏上那个飞在半空中的“天使”，木原脑干意味深长的说道。

    ......

    “怎么样？现在还打算拒绝这样的我吗？”

    飘在天空之上的垣根帝督，再次看向了白泽。

    这等于说是他的最后通牒。

    如果白泽还是不愿意的话......

    那他只能说声抱歉。

    即便他不是什么滥杀的恶人，但白泽必须要死。

    “这样.....好像也没什么了不起啊。”

    嘴里虽然这样说着，但白泽却迫切的想要垣根帝督使用自己的能力。

    因为垣根帝督能力开发了这么久，使用的经验也肯定比白泽多。

    这样一来，白泽就能成功学会更多末元物质的使用技巧。

    “嘁......”

    白泽这种无所谓的态度，不说是激怒了垣根帝督，也的确是让他挺生气的。

    本来缓缓挥舞着的翅膀，骤然间猛地扇动。

    “轰——”

    在白泽跳开之后，他原本站立的地方已经被轰了一个大坑。

    空气？氮气？还是单纯的重力？

    都有可能。

    在那一瞬间，末元物质带动了某种物质，引发了这种奇特的现象。

    “这种攻击好像不是超能力者该有的风格吧？”

    掸了掸身上的尘土，白泽再次开了口。

    只是这一次他仍旧是在刺激对方使用末元物质。

    刚才的一击看似十分强力，但对垣根帝督来说，和普通攻击没什么两样。

    说到底，尽管忌惮着白泽手中的仙剑，但他仍旧没有把白泽当回事。

    或许.....他现在还在考虑怎么夺走白泽手里的剑呢。

    “那这样呢！”

    既然已经下定决心宰了白泽，他自然也不会再留手。

    羽翼再次挥动，这一次飞来的可不是什么简单的风压或者重力弹。

    而是实打实的龙卷风。

    尖锐的声音瞬间震碎了整条街道的玻璃，这种并不符合龙卷风逻辑的声响，出现在末元物质之下却又显得那么合情合理。

    马路、树木、路灯、绿化带......

    几乎直通天际的龙卷风如同绞肉机一般，将周围的一切都给撕裂。

    它经过的地方只剩下翻露出来的泥土，到处都是一片狼藉。

    就算用世界末日来形容这一幕都不为过。

    白泽看到都稍稍愣了一下。

    讲真的，来到这个世界这么久，他还是第一次见到如此规模的攻击。

    唔......也不能说是第一次。

    娘娘曾经挥动过和白泽手里一模一样的仙剑，那一剑真是斩天裂地，可比现在要刺激的多。

    不过......

    血红色的脉络出现在了仙剑之上，在白泽的眼中，纵横交错的死线也布满了整个世界。

    而属于龙卷风的死线，也愈发的显眼。

    说真的，如果这个龙卷风是一方通行搞出来的，白泽还真不敢这么玩。

    但垣根帝督话，就没有太大的问题了。

    末元物质所转化出的这片空间，普通人根本没有办法理解。

    但只有一种存在，能理解这片空间里究竟发生了什么，并且能够将其展示出来。

    那就是末元物质的拥有者。

    很不巧，白泽就是除了垣根帝督之外，第二个拥有末元物质的人。

    虽然没有办法具体演算出垣根帝督的公式，但只是这种程度的理解，也足够了。

    “铿——”

    在剑光的作用下，恐怖的龙卷风在一瞬间烟消云散。

    如若不是被它卷起的东西正在往地上掉落，真会给人一种那玩意儿是不是真实存在过的错觉。

    “这......”

    垣根帝督已经来不及去理解到底发生了什么事情，因为白泽已经手持仙剑跳了过来。

    或者说......被飞起的仙剑带了起来。

    那种似乎要杀尽一切的气势，就连垣根帝督都感觉一阵头皮发麻。

    尤其是对方手上那奇怪的长剑，不知何时已经爬满了血红色的脉络。

    来不及躲闪的垣根帝督移动着翅膀挡在了自己的面前。

    几乎是他挡在面前的一瞬间，锋利的剑刃就已经穿过他的翅膀，沿着他的鼻尖划了下去。

    就差那么几公分，对方的剑就会斩中他。

    只是......

    为什么翅膀上没有伤痕？

    这种想法没有维持多久，让垣根帝督震惊的事情发生了。

    因为他面前的翅膀，竟然如同刚才的龙卷风一样，消失的无影无踪。

