
　　卧室内，一片漆黑，因为醉酒的缘故，侑莉最先洗过澡，躺在了床上。

　　一抹淡淡的荧光在漆黑中分外明显，倒影出她红润的面庞。或许是喝酒的后遗症，眸子带着几分朦胧的妩媚，比平时多了几分娇柔。

　　但是，这副模样，哪里像是喝醉酒要睡觉的样子？更何况，她手里还拿着手机！

　　两眼直勾勾地盯着手机屏幕，犹豫了许久，写了什么，又删除，然后再写、再删除……如此反复。

　　依稀可以看到“OPPA”、“小贤”的字样。

　　每次都是一鼓作气打出来，却又在写好后迟疑不定，最终一个字、一个字地删掉。

　　今天Tiffany的生日party，她在无意中看到了朴志勋和徐贤的眼神交流！这也就算了，她还看到了徐贤调皮地轻拍朴志勋的屁股！以徐贤的性格，就算对朴志勋，也不可能做出这样的行为，再加上之前两人的眼神交流，顿时明白了什么。

　　Party上，她一直都在留意两人，果然有些不一样了。

　　所以，才忍不住多喝了几杯酒、才会有之前那番表现。

　　没有大醉，至少思绪清明，躺倒床上后，忍不住想要发短信问一问朴志勋，到底是不是真的在和徐贤交往。但是，却又很害怕得到肯定的答复。

　　迟疑许久，才按下发送键。

　　“OPPA，不好意思，不小心喝多了。”不是询问，而是这样一条道歉的短信。

　　“没关系，早点休息。”朴志勋洗完澡出来才看到短信，不由自主地想到了那股温暖、馨香的感觉，心神一荡，急忙定了定神，才回复道。

　　“OPPA怎么这么慢？”不等他把手机放下，侑莉的短信便又发了过来。

　　“刚洗完澡。你不睡觉，在做什么？”朴志勋问道。

　　“给OPPA发短信啊！”侑莉调皮地回道。

　　“你不是喝醉了吗？”

　　“洗过澡就精神了！”

　　“赶紧睡觉！”

　　“OPPA不睡觉，在做什么呢？该不会是在偷偷摸摸地看成人影片吧？”

　　“呀！我是这样的人吗？”

　　“谁知道呢？”

　　一来一回，不知不觉中就发了十多条短信。如果不是时间已晚，她住的又是宿舍，朴志勋早已打电话过去。

　　期间，徐贤也发了短信过来。

　　只是寥寥几条，互相道过晚安后，便安心休息了。侑莉却还在发短信，好像精神得很！

　　“失眠了？”朴志勋突然意识到这点，忍不住关心地问道。别人喝醉酒后，都会睡得很沉，侑莉却这样反常！而且，在2008、2009年，泰妍经常失眠，不由自主地他便联想到了这方面。

　　“没有啊，就是一时片刻没有困意。”侑莉看到他的短信后，迟疑一下，才模棱两可地回复道。

　　“静下心，别想乱七八糟的东西，别心急、别焦躁……”朴志勋安抚她道。有过泰妍的经历，对这方面很拿手，虽然效果不大。

　　这种状况，只有人在身边安抚的时候才会起到一定的作用，其余什么办法都效果不大。2008年，泰妍最严重的一段时间，整夜、整夜地睡不着觉，每天早上起来都能在枕巾上看到很多发丝，睡得最安稳的一次，泰妍亲口所说，是有一次被他抱着在沙发上睡着。

　　可是，现在他总不能跑到少女时代宿舍去哄侑莉，所以只能尽力安慰。

　　“我没事。”侑莉看着他发过来的长长一篇短信，忍不住抿了抿嘴唇，回复道。

　　“我知道！听一听舒缓的音乐也不错，小贤那里不是有冥想用的音乐吗？”朴志勋却认定了这点。

　　侑莉看过他的短信后，哭笑不得。现在好了，怎么都解释不清了！不过，心头却好似有一股暖暖的热流淌过，很舒服、很贴心的感觉。

　　只是，“小贤”这个名字，却好似一盆冷水将她浇醒。

　　“谢谢OPPA，我去试试，晚安。”终于主动结束短信。

　　“睡不着觉的话，可以再给我发短信，正好我有点事情要忙。”朴志勋回复道。

　　“嗯。OPPA也注意休息，别总是熬夜。”一片真心，不带半点敷衍。

　　“已经习惯了，现在晚上12点前根本睡不着觉。那就这样，你睡吧，晚安。”如果聊家常一般，朴志勋没有太多客套。

　　“晚安。”侑莉不再打扰他。

　　朴志勋这才放下手机，在电脑前坐好。

　　确实有事情要忙，虽然不是特别着急，但现在不是很困，能做一些就做一些，免得真正需要时捉襟见肘。

　　是电影的事情。

　　制作组把《伟大的隐藏者》这部电影的拍摄方案整理好，发给了他，需要在几天内审核好。

　　他走上了一条与众不同的道路！

　　拍摄《sunny》时，他忙得几乎没有时间喘气，现在成了电影公司会长，事情更多，反倒清闲不少。他发现，越是站得高，便越是清闲！这也和他的性格、沈慧英的熏陶有关。沈慧英曾教导过他，身处官场或者公司，要想爬的高，下面必须有人推才可以！有时候，这方面起到的作用还要超过“上面有人”。

　　要想下面人服从自己，只靠人情是不可能的！所以，权力分派很重要。只需要保证关键性、决定性的权力在自己手中，适当分派出一些权力，反倒更加有利于巩固自己的地位。

　　他也是这样做的，并且做的更加彻底！很多权力，都被他分派出去。当然，与之相对的还有义务。

　　自己手中，只要握住几条关键性的“线”就好——哪怕风筝再大，还不是被一根线牵引着？

　　一直工作到深夜2点多，他才上床休息。

　　侑莉再没有发短信。

　　早上，朴志勋脸上用奶油化妆的照片在网上疯狂传播开。

　　始作俑者，自然是Tiffany、泰妍等当事人。

　　只是，当初Tiffany和他的那个绯闻又被一些人重新提及。少女时代内部为Tiffany举办的生日party，只有他一名客人，足以证明他和Tiffany的关系不浅！

　　Tiffany已经不是第一次中枪，只不过这次却和朴志勋无关。

　　幸好，这样的言论不多，而且很快就被其它言论淹没。朴志勋在娱乐圈，已经算是一个不小的传奇，只要是有关他的消息，往往就会变得五花八门，而且非常有市场。

　　朴志勋没有理会这些，早上带着朴敏雅一起去跑步，打了一个小时的网球，然后才去公司。

　　和《伟大的隐藏者》制作组开会，商讨具体拍摄的事宜。

　　期间，他提出了把电影后期制作的事情交给自己的工作室来做。既然有能力，当然要优先照顾自己。

　　鉴于他的身份，众人全都没有反对，但目光却隐隐透露出了心中的想法。原来，他也喜欢钱！这样的事情，在社会上太常见了，往往一个人发财，便能够带起一个“家族产业链”。

　　会议结束后，朴志勋还没有来得及离开座位，手机铃声便响了起来。

　　一个陌生的手机号码。

　　“你好，我是朴志勋。”和众人招呼一声后，他才走出会议室，按下了接听键。

　　“朴志勋先生，您好，我是郑宰硕。”一个浑厚有力的男人声音，带着一股上位者的气势。很容易分辨，一个人如果身居高位时间长了，言行不自觉地就会带上这样一种气势。

　　“郑宰硕先生，您好。”朴志勋并不知道这个名字。不过，对方既然能够把电话打到自己的私人电话上，肯定不简单。

　　“不知道朴志勋先生有没有时间，中午我想请您吃饭，一起商量一些事情。”郑宰硕说道，“自我介绍下，相信朴志勋先生肯定知道将在今年12月份开播的四大综编频道吧？我是《中央日报》旗下JTBC电视台的台长。”

　　朴志勋眉头倏地一挑。

　　四大综编频道，他怎么可能不知道？韩国政府修改媒体宪法后，挑选出四家拥有报社的媒体，创立了这样四家电视台。SBS、KBS和MBC三家电视台在韩国放送界的垄断地位，因此受到了很大冲击！最直观的，就是从今年开始，三家电视台开始频频有制作人、导演、主持人等被挖角！

　　四大综编频道最大的优势就是资金充足！

　　前段时间，就连创下韩国综艺节目收视率历史记录的《两天一夜》的总PD李明翰也被挖角成功！虽然不是四大综编频道，但对方却也是借了这股大潮。

　　除了电视台工作人员外，另外很多演员、导演也都接到了四大综编频道的邀请。

　　今天这是轮到自己了？

　　“有时间。”朴志勋答应了郑宰硕的邀请。

　　见面的地点是一家西餐厅，他到达时，郑宰硕已经先一步在包间中等待。有事情商量，自然不方便在外面大厅。

　　“朴志勋先生，您好。”见面之后，郑宰硕很是热情地主动上前握手。

　　“郑宰硕台长，您好。”朴志勋也热情地笑着。

　　一番寒暄后，两人才各自入座。

　　“朴志勋会长可比安胜信社长年轻多了。”郑宰硕打量他一番后，说道。

　　同样在打量郑宰硕的朴志勋不由眉头微微一皱，随即用笑声掩饰过去。郑宰硕什么时候和安胜信见面的，他毫不知情！听郑宰硕的口吻，两人也不像是朋友。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百九十章 合作邀请（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 