 “轰轰轰轰——”

    这些人，有不少的人被爆成了血雾，化为了天地能量，似乎在为至仙门所喷薄出来的一些种子提供能量，不过，也有少量的主宰强者身体变成了仙灵光芒的颜色，竟然成功的进入了至仙门，只不过成功率极低，

    但毕竟打破了至仙门只有混沌境界才能够进入的神话，看来只要有机缘，都可进入至仙门。接

    下来，一些强者，也开始试探，没有办法，不试也要陨落，所以，他们在拿命在搏，有人成功了，也有人失败了。“

    小子，真的没办法了么？”

    一清道长有些着急，至仙门此刻已经开始暗淡，他把赌注压在了洛天的身上，却是没有想到洛天这个具有天大气运的强者无法进入至仙门，似乎连仙都在嫉妒。洛

    天无奈的摇了摇头，看向那只大黑狗：“死狗，你不准备博一搏么？进不入至仙门，你这个二级混沌，也会身死道消，”

    “汪，妈的，管你屁事，你以为我不想进么？”

    这个大黑狗嘴里不干不净的骂着，急的在原地转圈，他是一身真正具有仙籍的狗，并没有改变肉身，一旦进入至仙门必会被察觉，绝对把他击杀，因为他知道至仙门的规矩。

    “几位，你们都是我的朋友和亲人，我不想你们有事，更希望你们成仙，不过，最好不要冒险，刚才我获取了一些至仙门的仙灵之光，想用你们做试验，不知可否？”洛

    天看向九幽之主，一清道长几人，凝重的说道。“

    小子，你是说，这样的话，我们就不会有危险了？”

    一清道长来了精神，失声说道。

    “应该如此，我有抵挡仙灵之光的东西，只有一丝仙灵之光而已，现在还和至仙门保持着联系，不过绝对不会伤害到你们，”

    洛天点头，这才是他闯至仙门的目的，要获取来自至仙门的仙丹灵之光，通过自己体内的无门之门，保持着和至仙门的一丝联系，这也是他苦苦冥思所想出来的方法，即可以测试大家能不能得到至仙门的认可，更保安全。“

    这倒是个办法，洛道友有劳了，”

    斗篷老者虽然也来自仙界，不过失去了仙籍，实力大减，自然也不敢轻易尝试，洛天既然有办法，那自然最好不过。洛

    天没有废话，直接大手一挥，顿时，几道仙灵之光细如密线，冲向斗篷老者，九幽之主，一清道长还有皇天灵。这

    仙灵之光极细异常，缠绕在四人身上。

    “该死，这是怎么回事？为何玉清能被至仙门认可，我不被认可？”

    可怕的一幕出现了，一清道长的身上出现了淡淡的灰暗，不光是他，就连斗篷老者，皇天灵还有九幽之主同样如此，四人脸色大变。

    “轰——”至

    仙门突然爆发了强大的威压，要击杀这四人，却是被洛天动用了神秘树叶，断了联系。“

    该死的蝼蚁，竟然敢挑衅至仙门，兼职罪大恶极！”

    洛天的识海之中传来若有若无，却是极为强大的声音，似乎是至仙门的仙界那方有强者在冥冥怒吼。

    “哼！”洛

    天冷漠的轻哼，既然不被至仙门认可，他还在乎那些强者的威胁么？“

    二叔，帝尊，道清，天僧，闪电——你们听着，我现在用来自至仙门的仙灵之光试探你们，如果变得仙光四射，你们就可以进入至仙门，否则的话——”洛

    天神识传音，通知时空倒转之中的林天库等人，他首先要试探这些强大的存在。

    “小子，事情已经这么严重了么？”林天库不由的凝重的说道。洛

    天的神识传音极快，瞬间就把当前发生的事告知了时空倒转中所有的人。“

    大哥哥，不必勉强，能走到今天这一步，我已经满足了，”

    盘膝坐在莲花道台之上的朵朵此刻轻声的安慰洛天道，神色无喜无悲，即使面对天地大劫，她也没有任何变色。

    “不错，既然陨落又如何，只要我们在一起！”林曦也认真的说道。

    “行了，废话少说，”洛

    天有些焦燥的打断了他们的话，瞬间几十道仙灵之光缠向了他们，试探自己的亲人之中，有没有可以踏入至仙门的人选。

    可是让洛天失望的是，这些人无一没有爆发出仙灵之光的璀璨，全部呈现灰暗的颜色。也

    就是说，洛天试验的时空倒转之中的几十名强者，没有一人得到至仙门的认可。

    洛天又试了其他的人，同样如此。“

    洛天，不用试了，这些人和你在一起，已经沾染了你的气息，至仙门极为敏感，只要有一丝神界强者的气息，他们就会感应到——”神

    泥之中的至仙门下一株莲，也就是九妙玄女此刻凝重的说道。“

    想不到是我害了大家！”洛

    天有些自责。“

    也许这就是天意吧，”

    时空倒转之中有不少人叹息道，不过他们从来没有后悔跟着洛天，正如朵朵所说，他们能走到这一步，已经知足了。

    “夫君，还记得，我们当年相识的时间么——”时

    空倒转之中，殷石的不少女人，也有实力低微者，在这天地大劫之下，也有些抗不住岁月的剥夺了，发丝已经变白，而时空倒转之中，又有不少的实力弱者开始寿元枯竭，垂垂老矣，化成了尘埃。

    “喂，小子，给我也试试！”

    这只大黑狗突然冲着洛天叫道，至仙门真的快要消失了，大黑狗有些着急了，禁不住的出声请求，不管如何，他还是想返回仙界。

    “走，先离开这里再说，”

    洛天此刻大喝，带着斗篷老者，一清道长，九幽之主还有皇天灵，远离了至仙门，他们要离开这里，离的越来越好，虽然诸天万域，宇宙沧桑都逃不过这天地大劫，不过距离至仙门越近，越是寿仙消失的厉害，洛天现在只想让自己的亲人和朋友能尽量延缓一下寿元。目

    前看来，也仅此而已。“

    汪，妈的，等等我！”大

    黑狗有些忌惮的望了一眼至仙门，抬起的脚步又收了回来，向着洛天的方向追去。

    “死狗，不要跟着我，否则的话，我杀了你，”

    洛天看向大黑狗跟来，不由的冷声喝道，杀机外露，内心的焦燥再加深深的失望，激发了洛天的杀意。“

    小子，我现在没有地方去，一起吧，跟着我，我可以告诉你怎么进入仙界？”大

    黑狗晃动着大脑袋闷声闷气的说道。

    “狗东西，大言不惭，你自己都进不了仙界，还要带我们进入仙界？不杀你，是不想浪费精力，我们各走各的，不要带我们杀你，”皇

    天灵盯着这只大黑狗怒声喝道。 