    嗡。

    手机响起。

    萧羽看了一眼来电显示，接通了。

    该来的终于还是来了。

    今天的这场直播，只不过是萧羽自己故意把自己推上风头浪尖。

    “魏老板？这时候打我电话，不会是来通知我，封直播间吧？”

    “……”

    电话对面一片沉默。

    “没关系，封就封吧，我知道是上头给你的压力，你只要告诉我，封多久？”

    “最少一年……萧大师，我知道您是被陷害的，这一看就是有预谋的大计划，所以，等您解决了幕后黑手，搞定了这件事，我马上就想办法给您解封。”

    萧羽笑了笑。

    在不以为意的笑容底下，依旧掩盖不了少许的悲凉。

    这是他从来没有过的情绪。

    作为一个算无遗策的算命大师，居然被人算计到这种地步，却没法反击，还真是千年等一回。

    “我早已经想到了，真人大逃杀什么的，影响实在是太恶劣了，更何况参与者还都是有着很高的社会地位，甚至出了人命……我就是被推出去的替死鬼，给大众的一个交代罢了。”

    “哎，萧大师，对不起，我真的尽力了，可上面说，如果不封了您直播间，就把咱们平台给封了……我真的没有选择。”

    ……

    上头要的是交代，老百姓要的是看热闹，受害者要的是出气和报复。

    所以，萧羽这几天没有挖出凶手，他就只能是个众望所归的‘抗推的，挡刀的弃子’。

    因为已经造成了‘严重的社会影响’，所以面临封杀，已经是无法避免的了。

    已经到了‘无法依靠粉丝数量’来解决事情的程度了。

    他不是输在了能力上。

    只是输给了理所当然的‘至理名言’。

    木秀于林风必摧之。

    道理很简单，他帮过的人再多，粉丝再庞大，也还是比不过‘没帮过的人’。

    嫉妒者、落井下石者、别有用心者、唯利是图者，无处不在。

    处在风口浪尖的人，缺点会被无限放大，更何况还是‘人间真神’呢？

    纯白天使必遭唾弃，漆黑魔鬼反被歌颂。

    这个道理，萧羽从最开始就知道的一清二楚。

    所以，他从来都没有去理会过，从最开始就加诸于他头上的‘圣母婊’称号。

    并且至今也未能摘下。

    但他不在乎。

    作为天机门现任掌门，唯一弟子和传承者。

    他其实一直都在‘挑战人性’。

    挑战，人性本恶。

    现在他输了。

    将来他还会输。

    但，总有会赢的那一天。

    因为他拥有了无敌的力量和算不清楚的寿命。

    ……

    “行了，魏老板，等我把‘真正的犯人’找出来，就没事了的。网红这种东西，看似风光无限，其实随时随地都可能被一脚踩死。”

    “什么事都没干，纯粹因为被泼脏水，黯然退网的大网红，多了去了。”

    “更何况对我来说，也就是暂时的。”

    “所以，暂时就这样吧。回头等我揪出了幕后黑手再说接下来的事情！”

    魏卓：“萧大师，我相信您，别的不多说了，我这边压力也很大。”

    “总之，期待您的复出，而且我坚信，您一定不会让我等太久的，也许明天就搞定了也说不定？”

    “另外……虽然有少部分粉丝反水，但绝大部分的粉丝，还是您的铁杆支持者，您放弃了，才是真正对他们的背叛了。”

    电话挂了，直播间一片黑。

    被封掉了。

    ……

    “封掉了，哈哈哈哈哈直播间被封了！”

    “双标狗的直播间居然被封了，这表示国家终于出手了！”

    “对，之前就听说萧狗上头关系很硬，现在被封，肯定是上头放弃他了。”

    “哦哦哦，大块人心，我差点死在他的死亡游戏下，现在他的直播间直接被封，真爽！”

    “这个伪善的双标狗，你也有今天！！！”

    ……

    萧羽无视着大量的冷嘲热讽言论，跟依旧支持他的粉丝们冷静的打了个招呼。

    然后就下播关机了。

    仿佛丝毫没有受到任何动摇和挫败。

    这种程度，还不足以给他造成多严重的打击。

    能给他造成些许的心境波动，那已经是很了不起了。

    他不会去恨那些受害者粉丝。

    他们差点死掉，又得知幕后黑手是萧羽，因此找他发泄报复，其实很正常。

    他要针对的，是栽赃嫁祸的那人。

    手段太高明，计划太缜密。

    同时，这次输的也是理所当然，没什么冤不冤的。

    “阿羽，咱们现在该怎么做啊？我总觉得那个混蛋，不应该只是这种程度的阴谋？”

    柳珊的感觉很敏锐。

    萧羽也是这么想的。

    “哼，花了这么大的代价，机关算尽，甚至杀人、还动用神器遮挡天机屏蔽算命，怎么可能只是为了让我被骂？只为了让我失去‘网红’这层身份？根本就是不痛不痒！”

    萧羽后仰，躺在床上，双手垫在脑袋后。

    他看着天花板，喃喃自语道：“身败名裂什么的，只是普通人的报复程度，对普通人来说也足够解气了。”

    “可陷害我的，明显就不是普通人。”

    “假设是某个修士的报复，那他更应该考虑的，是弄死我吧？”

    “我只能往更深处怀疑，比如，这只是个幌子。”

    赵颜踌躇道：“老公，我有个疑问，我们三人在别墅里的亲密照片，怎么传出去的？这肯定是内鬼拍的吧？但偏偏发难的时机又这么的巧妙……”

    萧羽想也没想，直接摇头，斩钉截铁：“我们身边没有内鬼，但是……”

    “但是什么？”柳珊接了下去，如果没有内鬼，照片怎么流出去的，就很奇怪了。

    “没什么，照片的问题不用去怀疑，反正不是内鬼拍的。”

    萧羽的算命能力摆在这，他说没有，就一定没有。

    赵颜虽然满腹疑惑，但还是把话强行吞了回去。

    “柳珊，赵颜，你俩先出去吧，我想一个人思考一些事情，这回的敌人，让我的算命能力无法发挥太大的作用，也只能靠脑子想了。”

    两女对视着，点头离去了。

    “若是实力足够强大，哪里用得着煞费苦心的使用这种小手段呢？”

    “越是绕圈子躲躲藏藏，越是机关算尽。”

    “这只能说明，那只老鼠，太弱小了。”

    想了又想。

    萧羽还是决定做一件事情。

    一件本该在上个礼拜就做的事情。

    他拿出了手机。

    “李安，我有点事情，想问你。”

