    梧儿看着柔弱，力气却奇大，抱着刘德全死死不松手，身子紧紧贴在刘德全后背。

    “松手，贱婢！”

    刘德全大怒。

    他也算是见过大风大浪的，这一瞬间已经明白发生了什么事。

    他拼命想要挣脱开梧儿的手。

    梧儿死也不松手，挣脱间，两个人就滚到了地上。

    刘德全又气又急，挥手一巴掌打在她脸上。

    梧儿已经大声哭叫起来：“你要干什么，你放开我，不要啊！救命啊，快来人啊！”

    她的尖叫很快引来旁人的注意力。

    后宫一向有不少锦衣卫在各处巡视。

    转眼间跑来四五个太监，以及两名锦衣卫。

    他们看见的情形，就是刘德全正抱着一个衣衫凌乱的小宫女，在地上翻滚挣扎。

    小宫女衣服都快没了，披头散发，尖叫哭泣。

    “大胆，放肆，还不赶紧过去把他踢开！”几个太监都吓的叫喊起来。

    锦衣卫冲上前，把刘德全从地上拽起来，一拳头就捣在他脸上，怒喝道：“该死的下流东西！竟敢在宫里干出这种事！”

    刘德全被打的翻倒在地上，牙被打掉了两个，鼻子飙出了血。

    他眼前一阵发黑，一时间站不起来。

    梧儿慌慌张张的爬起来，躲到墙角，抱着身子蹲在地上，失声痛哭。看着十足是个被欺负了的可怜小宫女模样。

    几个太监问她：“到底是怎么回事？你是哪里的宫女？”

    梧儿哭着说：“奴婢叫梧儿……我家主子使唤我做事，路过御马监，遇到了这个刘公公，他非要我来这里，说有事与我说。可是一到屋里，他就要我脱衣服……我不肯，他还打我……呜呜呜！”

    她的脸庞上明晃晃的巴掌印呢。

    另一名锦衣卫听的大怒，过去对准刘德全身上踢了一脚，怒道：“无耻！宫里怎么能留你这种狗东西！赶紧叫御马监的管事过来，把他打出去！”

    这时御马监的管事闻讯赶来，看见眼前这情形，也猜出了几分。

    “唉，我说刘公公啊，你怎么做出这种事？如今您可不是大总管了啊！”管事叹着气，“就算我也不能包庇你，你做出这种事，该怎么办，就怎么办吧！”

    都说虎落平阳被犬欺，刘德全虽说曾经是大总管，但如今被皇上撵到御马监，落魄了，谁还能把他当个东西。

    那些受宠的妃子一旦失宠，都被奴才踩在头上呢。

    何况刘德全本就是奴才。

    御马监的管事立即叫人把刘德全给捆了。

    刘德全怒叫道：“我是被陷害的，你们这帮子瞎眼的东西，等我回了昭华殿，我要你们好看！梧儿，你给我等着！”

    他何曾受过这般冤屈，眼睛里几乎要喷火。

    梧儿只躲在角落瑟瑟发抖。

    刘德全如此出言不逊，御马监的太监们当然不会跟他客气，把他给捆了带到屋里，准备先好好“伺候”他一番。

    这天气，宫里的冰窖存有大量的冰块。

    御马监的太监们就弄来两桶冰块，强迫刘德全把双腿浸在冰水中，泡了整整一夜。

