
　　那文士离去不久，果然见到有数百台投石器朝其他三方城门开来。

　　老鬼还是恨恨的道：“这老东西太可恶了，居然拿我们当炮灰！”

　　小倩笑道：“先忍着吧，总会有我们翻身的时候！”不过她心里却在冷笑：要不是你们这些人瞻前顾后，刚才就将那老家伙灭了，哪有现在这么多事！

　　其实小倩也知道，他们现在不过是第一次集体会面，如果现在就一起控制水宁县，根本就不现实。最重要的利益分配就没有事先谈妥，以后绝对会闹内讧。

　　这次有了投石器的压制，强盗的远程攻击弱了不少，不过这三方通往城墙的道路上也留下了数万尸体。玩家死后会复活到自己设置的了复活点的驻地中，而在这青龙寨方圆百里之内却没有一个领地，也没人敢在这里建领地。更何况玩家死后要8小时之后才能再次上线。因此这些挂掉的玩家基本上都已经脱离了此次战斗。

　　这时候东城门的战斗进行得更加激烈，蔡县令见这一万士卒并未见效，立刻又派出了两万士卒，争取一次性攻下城墙。只要拿下城墙，占有绝对兵力优势的己方要拿下青龙寨那就是轻而易举的事情。

　　……

　　这青龙寨只是一个人口在5万左右的大型山寨，现在城墙周围战事紧迫，城里所有人都跑到城墙上支援战斗去了。因此城内几乎看不到一个人影。

　　不过杨天几人呆在城内却是一点想法都没有。现在如果去攻击城市石碑，绝对是没有一个人阻拦。攻击之后，城墙上的强盗立刻就会调转枪头，冲向自己，这不是给那蔡县令帮忙吗？到头来自己绝对是白忙活一场。

　　因此杨天现在就静静的等着！

　　这场大战在一开始就注定了结局，如果只靠蔡县令手中那十万士卒，还不一定能攻下青龙寨。但加上数十万玩家，就直接让青龙寨没了反抗的余地。

　　两个小时后，蔡县令付出了近三万士卒的代价攻上了城墙，其他三面城墙上的强盗见事态紧急，立刻派人支援，几个强力武将更是丢下自己的指挥工作，冲向东城墙。

　　玩家军团压力大减，顿时加大攻城力度。半个小时之后，青龙寨不但没将蔡县令的部队赶下去，连其他三面城墙也落入了敌军手中。

　　在绝对的人数优势下，朝廷势力节节进逼，巷战开始了！

　　……

　　杨天四人在民房内听到外面的喊杀声，心里激动异常，朝廷势力确实不负众望，将这青龙寨给攻下了。那自己的这枚神魂也就有望到手。

　　杨天向孙淼三人吩咐了一阵，就带着孙淼和陈魁再次溜进了宗庙中。他们所呆的民房与宗庙不过是一墙之隔，根本不用担心会被人发现。

　　而陈魁则听从杨天吩咐，到城主府附近潜伏起来。

　　战线很快压缩到城主府周围，强盗势力所剩兵力已经不足千人，抵抗已经微不足道。

　　强盗首领是一位王级武将，实力非凡。不过此时却被蔡县令手下的一位王级武将牵制住，双方打得不可开交，而像这种级别的战斗，就算是特级武将也很难差上手，更何况双方此时也没有特级武将。

　　这边打得火热，而另一边就开始攻击城市石碑……

　　将近两个小时，那两位王级武将经过如此高强度的战斗，都已经是强弩之末、筋疲力尽，不过瘦死的骆驼比马大，那强盗武将虽然气喘吁吁，但旁边的一些中高级武将却也不敢上前一步。虽然这是10万战功，但小命毕竟还是很重要的。有几个高级武将上去被秒杀之后，也就无人敢上去了。

　　不过这强盗武将也知道自己的前途渺茫，一副待人而噬的模样确实恐怖。

　　“大人，我们真要讲青龙寨仓库中的大量物资让给那些异人？”那位文士很是不愿意的问着蔡县令。

　　蔡县令冷冷一笑，道：“这就得看他们是不是识时务了！一会儿你……”蔡县令在文士耳旁轻身嘀咕。那文士不时的点着头。

　　而在不远处正站着那十三位玩家首领，他们将蔡县令二人的动作瞧在眼中。M.23sk.com

　　一骑红尘道：“各位，看来那蔡老头真没安什么好心！我们现在是一条线上的蚱蜢，必须团结一心，才能维护我们自己的利益。”

　　弑神君王也道：“如果蔡老头一会儿有什么行动，我们就立马动手。现在他手下最强的武将已经筋疲力尽，正是动手的最佳时机。”

　　老鬼道：“明人不说暗话，如果我们拿下水宁县，那利益如何分配？”

　　一骑红尘道：“我们可以组成玩家联盟，水宁县扣除每月开支之外，剩余资金按照势力对水宁县的贡献度进行分配，具体细节不是现在能讨论清楚的，到时候可以慢慢商议。”

　　其它首领并无异议。

　　不到片刻，城市石碑瞬间崩塌，在崩塌的瞬间，这些人谁也没注意到一个人影已经溜进了城主府内，而所去的方向正是仓库的位置。

　　……

　　而在城市石碑崩塌的瞬间，正立在宗庙中的杨天三人却看到了诡异的一幕。

　　笑盈盈的站在他们面前的长老瞬间化为了烟尘。从神位中射出一道光芒，化为了一颗晶莹的珠子漂浮在空中。

　　杨天反应很快，在珠子形成的一瞬间将其拿到了手中，耳边也听到了系统提示：恭喜你获得鲁班神魂。

　　“孙淼、陈魁，你们二人与蔡县令手下将士的装扮并无多大区别，你们先出去混入对方队伍中，伺机离开。我先骑着小白飞走，看看能不能将那强盗武将弄走。如果你们身份暴露，以自身安全为重，我会立刻回来接你们的。”杨天吩咐道。

　　现在外面非常混乱，孙淼二人迅速冲出宗庙，轻松的融入了npc势力中。

　　杨天待他们离去，立刻一声口哨，唤下在空中等待的小白。在小白落到地面的一瞬间，蒙上面纱的杨天跳到了它的背上，冲天而起。在其他人还未反应过来时，再次冲进了城主府的小院内。

　　小白一道雷电打下，那本已是强弩之末的强盗首领顿时动弹不得，被杨天抓了个正着。就在地上无数人的呼喝中，杨天扬长而去。

　　蔡县令颇有些气急败坏，没想到居然有人敢在自己面前耍这种小动作，哪能不气？当下吩咐手下一定要找出这个嚣张的家伙。

　　然后蔡县令才走到崩塌了的城市石碑前，选择了占领山寨。

　　然而，他刚一占领山寨，一个系统提示音响起：水宁县令占领大型山寨青龙寨，由于青龙寨的宗庙中失去神魂，自动降级为三级乡镇。城墙自动垮塌！

　　这下直接让蔡县令抓狂了，自己劳心劳力这么多天，不就是为了多弄一个城市级驻地在手中吗？这对自己的政途可是大有好处。就算皇上不因此给自己加官进爵，一辈子的荣华富贵却是少不了的。

　　这小城一下子变成三级乡镇，可就一点价值都没有了。全县境内，这样的三级乡镇不会少于百座，蔡县令根本就没放在眼中。

　　蔡县令红着眼睛，对手下命令道：“立刻封锁全城，给我将神魂找出来。让那些异人自己交代，是谁动了宗庙中的神位，如果不将这事弄明白，就全给老子在这里陪葬！”

　　那文士道：“大人，属下估计是刚才骑飞马之人所为，这封锁青龙寨，恐怕也起不到什么作用，而且这里异人数十万，要是……”

　　蔡县令却是不停劝告，道：“别说了，立刻去办。谁要是将这盗窃神魂之人找出来，本大人不止将仓库中的所有物资作为奖励，而且上表太守，对其加官进爵！如果找不出来，不止奖励没有了，就连人都给我全部留下。”

　　文士唯唯诺诺，却是不敢再说什么。

　　ps：求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十三章 攻打青龙寨（下）免费阅读。https://www.23sk.com 