    飞船在航行过程中，身处飞船内部，根本察觉不到任何异常，也只有曲率引擎启动和关闭的时候，会有一股空间重压作用在身体上，这种重压和‘传送’类似，以普通人类的肉体，根本无法承受。

    也就只有经过特殊技术，用强化剂强化过的舰兵，借助‘适应舱’才能承受这种压力。

    这让苏浩意识到，这个世界的科技看起来虽然十分先进，但依然缺失许多技术。

    比如抵抗空间重压的‘平衡器’，比如直接瞬间转移的‘传送’技术，比如人体血气能量的开发和运用等。

    不过想来也十分正常，比如抵抗空间重压的‘平衡器’，那是苏浩在召唤师世界学到的，属于宇宙偶然的表现，自然进化出来的结果。

    想来也只有在召唤师世界那种十分特殊的环境之下，才会诞生吧！

    这个世界并没有相应的特殊环境，想创造出‘平衡器’，不是一般的困难。

    苏浩暗道：“也正好合适，我可以利用‘平衡器’、血气、传送等技术，去换取这个世界的‘曲率引擎技术’、飞船制造技术、超远程通讯技术、浓缩能量块技术等，同时吸纳一些顶级科研人员，帮我完成其他项目的研究！”

    相比直接掠夺，苏浩更喜欢交换，当然，如果对方不乐意跟他交换，那他只能掠夺了。

    苏浩相信再过不久，他就能彻底掌握这个世界的主动权。

    到时候管他什么八手族、复眼族，还是食星虫，甚至是人类本身，都愿意为他大开方便之门。

    遥星号的曲率引擎逐渐关闭，当广播再次响起的时候，苏浩的‘雷达感知’再次回来了。

    还通过感知发现，那台疑是曲率引擎的巨大环状机器，也停止运转，不再散发特殊的嗡鸣之声。

    这让他确认，环状机器就是他想要的曲率引擎。

    “得找机会再试试能不能将机器的信息，记录进弹球空间中。”

    若是成功记录下来，就算苏浩在这个世界的第一个收获，即使当场去世，也不亏。

    他当前迫切想要获得曲率引擎的技术，但这艘飞船上的官兵，只有经过训练的维修员，并没有专业技术人员，无从学习。

    想要获得完整的理论和技术，还需要回到母星蓝光上。

    现在的问题在于，遥星号的舰长似乎短时间内不打算返回蓝光了。

    若是给苏浩拖上几十年，让他乘坐这艘飞船在宇宙中流浪，他是不乐意的，何其浪费时间。

    至于舰长为何不打算返回蓝光，苏浩也通过‘神念’无意中听到原因。

    “八手族信号基巢的锁定？就连用曲率引擎超光速航行一年，都无法摆脱锁定么？得想个办法帮遥星号摆脱锁定……

    这八手族的技术看起来很不错的样子，以后说不得还得找机会进入它们的老巢，将它们手上的技术打包，存入弹球空间。”

    曲率引擎关闭的第二天，燕队长和小常找到苏浩道：“大强，姜长官找我们405小队，说有特殊任务安排。”

    “特殊任务？是什么？”

    燕队长摇头：“不知道，不过应该和战斗有关。”

    405小队自从上次进攻补给站后，就只剩三个人，却是所有官兵公认的最强小队，需要他们小队执行的特殊任务，必然不会简单。

    405小队三人来到指挥部后，发现只有舰长和姜长官在这里。

    燕队长带头敬礼后，舰长笑呵呵道：“你们三人看起来精神状态不错嘛！今天一看到你们第一眼，我就知道这次任务必能顺利完成了。”

    姜长官面上保持笑容，心下暗道：“不愧是舰长，对谁都这么说，还能保持面不改色，厉害！”

    燕队长闻言，精神一震，这可是遥星号最高长官对他们的认可啊！他立刻大声回答道：“回舰长，必定完成任务。”

    舰长看向苏浩道：“这次任务，关键点还是在许世强身上。”

    燕队长和小常面色垮塌。原来不是认可他们两个，而是认可大强……

    苏浩好奇道：“什么任务？”

    舰长变得严肃起来：“遥星号启动五级引擎持续航行一年，来到了两百光年之外，而这一年间，引擎消耗的能量非常巨大，现在飞船上剩余的能量，已经达到了预警线，需要尽早补充。

    所以，接下来我们要想办法获取更多的能量。经过与各长官的协商，我们决定再次突袭八手族的补给站。

    而且，不是突袭一个，而是多个，趁我们还没引起它们足够重视的空隙，把飞船的能量舱补满！”

    说到这里，舰长顿了顿，对苏浩道：“八手族的补给站防御武器，对我们的飞船和飞行器有很大的威胁，一不小心就会被击落，通常只能通过单兵小队将其攻下。

    一般来说，不到万不得已，我们是不会去突袭补给站的，因为这不仅意味着给遥星号带来巨大的人员伤亡，还有暴露飞船的危险。

    不过现在的情况，和以前不一样。

    首先，遥星号已经暴露了；

    其次，八手族很可能已经派出了真正强大的舰队展开对我们的围捕，而我们当前的能量，不足以完成接下来的战略目标，必须掠夺补充；

    最后，有许世强的‘百发百中’，完成突袭补给站，并不困难。

    综合考虑，才有了这个打算。”

    舰长最后问：“但任务最后要不要执行，还要看许世强你。那么，许世强，你能在确保自身安全的情况下，带领舰兵小队，完成突袭攻打八手族补给基地吗？”

    他怕苏浩脑子发热，不管不顾胡乱答应，又接着补充：“我的意思是，在补给基地几千米外，你能用‘百发百中’，直接歼灭补给站中的八手族吗？”

    相对于这些能量，舰长内心更在意苏浩的安全，若非没有更好的办法，他是绝对不会让苏浩这个宝贝疙瘩冒险的。

    不过他也清楚，‘掠夺’这两个字本身就意味着风险，宇宙中可没有百分百安全的掠夺，不冒险是不可能的。

    就是掠夺三岁小朋友的棒棒糖，都会有一定的风险，对吧？

    苏浩露出一个莫名的微笑道：“舰长，三千米太近了，即使是几万米之外，我都能将它们精准的射杀。”

    为了避免众人太过惊讶，苏浩没有说二十万米，而是保守的说了一个模糊的数字。

    “嘶——”

    众人一听，鸡皮疙瘩都忍不住冒出来了，这是人能做到的事情？

    姜长官满脸怀疑：“果真？这样的魔术可不好表演。”

    苏浩道：“若是抱有疑虑，可以向飞船外投送一只杯子，一试便知。”

    为了确保万一，试是必须要试的，不过舰长舍不得他新的杯子，于是在姜长官不舍的目光中，将姜长官的杯子送去发射舱，很快投送到了飞船之外。

    众人守在监视器前等了一会儿，在杯子飞出五万米外的时候，舰长将配枪递给苏浩道：“可以了。”

    苏浩接过，抬手对准门口就是一枪，动作行云流水。

    ‘呲！’

    下一刻，监视器中闪过一道白光，杯子在众人不可置信中变成碎片。

    姜长官忍不住喃喃：“真他娘神了！”

    众人以一种看怪物的眼神看着苏浩，总觉得许世强这个人，从头到尾都违反了他们认知中的‘科学’，就是俗话说的‘反直觉’。

    直至此刻，他们对苏浩的强大，再无疑虑。

    舰长惊奇道：“许世强，这才短短一年时间，你就能成长到这种程度吗？”

    苏浩：“多亏了舰长批准的假期，这一年我一刻不敢松懈的锻炼，才有这样的成果。”

    舰长大手一挥：“我可以给你承诺，以后在遥星号上，你的假期可以无限延长！其他人没什么事情，不会打扰到你。”

    燕队长忍不住道：“大强，这种奇奇怪怪的技能，你是什么练的？我们能学会吗？”

    苏浩摇头道：“我这个能力你们应该是学不会的，不过简化版的‘超能力’，你们应该能学会。”

    这一刻，所有人猛然一震，眼睛再次瞪圆，带着不可置信盯住苏浩。

    紧接着一股狂喜涌上心头。

