    不大的冰洞内，陈子初和陈子玄盘坐在一处角落闭目眼神，为后面的行动养精蓄锐。

    冰洞另一处角落，燕无洺正在给燕无锡处理伤势，同时秘密传音给燕无锡询问现在到底是何局面。

    想要进入天寒真君的传承之地，燕无洺这个冰灵根修士是最不可或缺的存在，不然就只能暴力闯进传承之地。

    若非必要，陈子漠四人不想硬闯天寒真君的传承之地，毕竟谁也不知道天寒真君是否在里面留了手段。

    为此，陈子木使出浑身解数，用了数枚四阶灵丹将只剩最后一口气的燕无洺救了回来，并把她身上的伤势全部治愈。

    至于燕无锡，陈子木只是保住他的小命不丢，身上的伤势只是做了简单处理，想要完全治愈则需要时间静养。

    燕无洺是进入天寒真君传承之地的关键，陈子木才给她用了各种四阶灵丹，燕无锡肯定是没有这个待遇。

    燕无锡身上的伤，陈子木处理得比较粗暴，以致于苏醒的燕无洺要重新帮哥哥处理伤势。

    脱了她衣服再加上这粗暴的伤势处理，燕无洺对救了他们兄妹的四个前辈虽有感激之情，但同时也有一丝怨念。

    片刻之后，燕无洺给燕无锡重新处理好伤势，并给他穿上崭新法衣，然后起身向陈子玄和陈子初走去。

    燕无洺起身的瞬间，陈子初和陈子玄就睁开了双眼，目光看向向他们走来的女修身上。

    在距离两人数步的地方，燕无洺突然跪下，低着头向陈子玄和陈子初恳请道。

    “无洺恳请两位前辈出手救治哥哥，晚辈愿意放弃天寒真君的功法传承。”

    燕无洺的这一举动，在场的另外三人全都懵了，谁也没想到她会这么做。

    “无洺，哥哥没事的。”

    “天寒真君的功法传承是你的机缘，不能因为我放弃。”

    为了让陈子漠四兄弟出手相助，燕无锡已经做主放弃了传承中除了功法以外的所有传承。

    就连传承功法，他们兄妹也只能拿拓印版，原件是属于陈子漠四兄弟的。

    若是连功法传承都没了，那天寒真君的传承就与他们兄妹彻底无关了，他们之前遭的罪也就白遭了。

    更重要的是，天寒真君的传承功法肯定不是凡品，再差也是灵阶下品功法。

    若是错过这次机会，燕无洺以后再想找一门适合她的灵阶功法功法可就难了。

    燕无锡的担忧，燕无洺一清二楚，可她依旧用恳求的目光看向陈子初和陈子玄二人，不理身后的燕无锡。

    若是可以，燕无洺自然不想放弃放弃天寒真君的传承功法。

    只是相比天寒真君的传承功法，燕无洺心中有更重要的东西，这让她不得不放弃传承功法。

    在给燕无锡重新处理伤势时，燕无洺发现哥哥的伤势虽然不会危及性命，可若是不尽快治疗的话，有可能会伤及本源。

    本源不同与其他，一旦本源受损，仙途多半就到此为止了，日后很难再有所突破。

    与自己的机缘相比，燕无洺更看重哥哥的仙途，它想和哥哥一起踏足金丹期，一起成为那万中无一的元婴真君。

    看着目光坚定的燕无洺，陈子初嘴角露出了一丝笑容，随即开口问道。

    “你想清楚了，那可是元婴真君的传承功法？”

    “晚辈想清楚了，还请前辈出手救治哥哥！”

    燕无洺目光坚定，从始至终都没有丝毫动摇，这让陈子初不由得感叹两人浓厚的兄妹情。

    “本座身上的丹药都被七哥用来救你了，就是想和你做这笔交易，也没有那个本钱。”

    听到这话，燕无洺一下就急了，连忙看向一旁的陈子玄。

    “小姑娘，他身上也没丹药了！”

    “十一哥身上应该还有丹药，等他回来，我给你问问。”

    原本松了一口气的燕无锡听到陈子初的话，一下子又忐忑起来了。

    他自己的情况，他比在场的任何人都清楚，自然知道妹妹为什么这么做。

    他是哥哥，不能为妹妹铺好前路，再怎么也不能拖累妹妹。

    再说了，只要他稍微注意一点，调整好自身状态，也不一定会伤及本源。

    不过若是能治好伤势，将伤及本源的风险彻底扼杀，自然是最好不过了。

    数息后，冰洞内又陷入了寂静，除了四道呼吸声，没有任何其他的声音。

    刹那间，洞外传来悉悉声响，洞内四人全都看向洞口。

    洞口处的冰块缓缓移开，最先进来的是一阵寒风，随后是两个黑色身影。

    从洞外进来的陈子漠和陈子木两人看着地上跪着的燕无洺，不约而同的看向陈子初，用眼神询问他这是怎么了。

    陈子初看到两人的目光，随即给两人传音，将之前发生的事告诉两人。

    陈子漠闻言，先是看了一眼跪在地上的燕无洺，然后又看向后面神情紧张的燕无锡，最后又看回燕无洺。

    “你想好了？！”

    燕无洺没有回话，而是非常坚定的朝陈子漠点头。

    从燕无洺的眼里，陈子漠看到了如负释重的放松，还有一丝不甘心。

    陈子漠没有再说什么，而是瞬身来到燕无锡面前，拿出两棵乳白色丹药给燕无锡服下。

    燕无锡本想拒绝，可当陈子漠把丹药拿出来，他发现自己好像控制不了身体，机械的张开口将丹药服下。

    随着两颗乳白色丹药入口，燕无锡体内出现一股暖的力量，身上的伤势在这股力量的作用快速痊愈。

    看到哥哥如今的状况，燕无洺不由得松了一口气。

    半日后，燕无锡的伤势已经恢复了大半，用不了多久就能痊愈。

    耽搁了半天，燕无锡不想在耽搁四位前辈的时间，想尽快去天寒真君的传承之地，然后离开这个该死的地方。

    燕无洺昏迷不醒的那段时间，陈子漠和陈子木根据燕无锡给的地图找到了天寒真君的传承之地，并见到了天寒真君遗书中的石门。

    按照遗书中所说，那道石门上有天寒真君布下的禁制，只有冰灵根修士才能打开禁制。

    当然了，若是实力足够强，也是可以强行打开禁制的。

