    三个月转眼就过去了，这三个月见，楚沉一边感悟自然天地生命，一边继续发展积蓄自己的力量，同时他还从外面找来了一些对于恢复神魂很有帮助的药物，将其送给了避水魔牛一族的老祖。

    老祖也是一时间又惊讶又欢喜，一直躲在这暗河之中，他虽然有祖传的青石台可以帮助疗伤，但是这青石台的真正效用其实还是洗练肉体，对于灵魂的治疗只能说是聊胜于无。

    而楚沉带来的这些药物虽然也说不上旷世奇珍，但也是比较珍贵有效的药物，能够帮助他大大缩短恢复的时间。

    这倒是让他更加摸不清楚沉到底是报的什么心思，他当然不会相信楚沉是真的如此热情好客，但是人家既然真的拿出了好处，他也必须要有所表示才行。

    由于楚沉每次和老祖交流都是灵魂沟通，他并未见到楚沉的实体，所以有好处也不知道如果给楚沉。

    楚沉也知道如果不让对方回报回来，对方肯定以为自己有所企图心中不安，于是便让狮鹫兽去老祖的青石台上修炼了一个月。

    一个月以后，一道身影从湖泊中冲了出来，背后一双肉翅在空中时不时的扇动一下，一身凶悍的气息，正是修炼完毕的狮鹫兽。

    这一个月对于狮鹫兽来说也是颇有些进步的，那青石台果然是件宝物，只是可惜狮鹫兽逇肉体经过楚沉的灵水锻炼，已经达到非常恐怖的地步了，所以这一次的提升还并不算十分惊人。

    但是对于那些普通的生灵来说，这青石台的效果却是要比灵水好得多，而且灵水洗练身体都有一个饱和度，一旦达到了这个饱和度就再也难以继续提升了，如今的狮鹫兽就处于这个状态，但是青石台只要你坐在上面，就一直能够洗练你的身体，差别只是速度和效果不同而已。

    而且楚沉肯定那避水魔牛的老祖还有特殊的锻炼身体的法门，只是他肯定是不会将这压箱底的法门告诉狮鹫兽的。

    尽管如此，楚沉还是让沉沙军和暗阁都注意搜集能够治疗灵魂的东西，找到了就让狮鹫兽给老祖送去，一来二去，狮鹫兽倒是和来到暗河的三大种族都熟悉了起来。

    之前一段时间，狮鹫兽和这三大种族可是积累了不少旧怨，还杀了对方不少人，现在双方虽然都能够克制不出杀手，但是平时打打架还是必不可少的。

    到了人家的地盘，狮鹫兽自然每次都是狼狈而逃，但是这么一直锻炼下来，狮鹫兽的个人战斗能力也在提高。

    这一天，精灵族带来了五千族人，随之带来的，还有之前楚沉要求的弓箭，只不过这一次之带来了五万套，据说是剩下的还在赶工中，一时间凑不齐。

    楚沉听了之后只是点了点头，心中却清楚这是精灵王在跟他耍赖，那剩下的五万套是不可能要到了，只不过本来他也没想到对方会同意，这已经是得了便宜了，也就无所谓了。

    至于这五千族人，质量可是不差，真的都是精灵族中资质比较好的精英族人，可以看出精灵族还是很有信心。

    这也难怪，精灵族这样的种族本来就很难被别的种族收买，更加不会臣服于别的种族，即使是楚沉也没有这个把握。这种有强大神灵庇佑的种族，在其灵魂深处自然有结界存在，如果楚沉想要强行篡改其信仰的话，就会触发结界导致其灵魂结构崩溃。

    而人类就不一样了，除非是各大势力最顶尖的天才，能够得到神灵的青睐进而在其灵魂深处种下结界，普通人类是不会有这种东西的，魔兽也是一样的道理，除非是王族血脉，否则普通魔兽也没有这个待遇。

    这也是楚沉为什么能够让那么多兽族和其他势力的人族臣服的原因，而荒族也是恰好被精灵族抛弃了，其自然之神自然也就不会庇护他们。

    领头的两个人依然是那天前来和楚沉谈判的那两个人，他们这一次来还带来了一个让楚沉意外的消息。

    “你是说两个月后，那西南之域会有一处神魔遗迹现世？你们是怎么知道这么准确的消息的，而且居然还来告诉我？”

    “其实这并不算是很大的秘密，这处神魔试炼是每千年就会现世一次，超大型的势力的族中都有记载的，至于具体的时间，则是光明圣殿通知各大势力的，至于为什么每次他们都会通知别人，我们也无从得知，反正到时候声势浩大，整个大陆的强者基本都会蜂拥而至。”

    两人恭敬的说道。

    虽然大家都早晚会知道，但是提前知道了具体的时间，就能够做好准备，到时候也就能够霸占不少先机。

    从楚沉这里赶到那边都得三个月的时间，精灵族选择在这个时候告知自己，恐怕也是故意为之，一方面让自己不至于去的太快而被光明圣殿怀疑，也不会抢了他们的机缘，另外也是对自己释放善意。

    不得不说，这个情分楚沉得领，因为暗阁那边还没有任何消息，其他大型势力虽然知道但是不能确定具体的时间，正常情况下，楚沉得知这个消息起码还要再晚一个月。

    “回去告诉你们精灵王，这个情我领了，这些人我也会好好训练的。”

    虽然这五千人不能够为我所用，但是却也能够一定程度上改变他们的思想，让他们对自己变得比较亲和，对自己也是有利无害。

    将精灵族的暂时安顿了一番之后，楚沉马上就叫来了自己手边最强的一批人，开始挑选人马准备前往神魔遗迹了。

    虽然楚沉了解的比较少，但是对于神魔遗迹还是有一些基本的了解的，这是过去神魔大陆诞生数亿年来，神魔之间大战的战场遗迹，上次楚沉其实也进去过一个，但是那个比较小，而这一次的既然是千年固定开启一次，那么规模一定是十分庞大的。

    这样的遗迹其实主要有两种类型，一种就是古战场，十分的危险，可能有机缘存在，但也有可能被各种遗留下来的手段杀死。

    另外一种则是由于大战破损的上古大型势力的宗门驻地之类的，这种相对安全一些，但是也会有各种各样的危险，所谓的安全也只是相对于上古时代的天才们，对于现今的战士来说，还是很容易陨落的，只是不知道这一次的是什么类型，精灵族却也完全没有透露。

