    

    “你今天到我们这里来学习女娲一族的炼器之法，我是可以传授给你的，不过，我们女娲一族的炼器之法存在一些缺陷，一些炼器之法很久以前，就被生活在附近的一条上古凶兽八岐蛇抢走了，那时候我们整个女娲族都不是她的对手！如果你想得到完整的炼器之法，你就要和我们一起去对付她了。你愿不愿意去对付那个八岐蛇？”

    族长说道。

    “我愿意！不过，在出发之前，我们必须要多做一些充足的准备才行！比如，在下斗胆问族长，你知道那八岐蛇的弱点是什么吗？”

    李千秋马上同意了。

    但他并没有选择马上同意和族长一起出发，而是选择了拖延时间。

    他要在不周之地这里签到，看看他能不能在这里获得一些有价值的宝物。

    之前，他在不周之地这里签到得到了控水仙术。

    而现在，女娲族长就让他和她一起去对付八岐蛇，这来得太是时候了！

    “我以前和那八岐蛇交过手，她有八个头八个身子，它的身子移动速度远不如我，但她的修为比我强很多，而且，她的身体也非常坚硬。但现在人间出现了很大的变化，在人间这里，已经出现真神境界的强者了！我也修炼到了真神，我想现在就是我们对付她的最好时候了！”

    族长回答道。

    “那族长，你最后一次见到八岐蛇是什么时候？”

    李千秋追问道。

    “大概十年前！我也没有去调查她的近况了！我只是知道她一直都生活在附近一座岛屿上，在那个岛屿上，有很多她的追随者！我发现在那个岛屿的深处，其实是有通往妖界的空间通道的。”

    “族长，你确定那个岛屿的深处真的有通往妖界的通道？”

    李千秋突然好奇问道。

    “是的！我以前抓过那个岛屿上的一些居民，我从它们口中得知才知道原来那八岐蛇偶尔会进入那空间通道去看一看的，偶尔也会有一些妖族从那空间通道到人间这里来的！”

    李千秋听了，眉头微微一皱。

    “族长，那你知道妖族的空间通道危险吗？”

    “这个我就不太清楚了，那些岛屿上的居民也不太清楚的，我想也就只有八岐蛇和那些从妖界来的妖族知道了！”

    “族长，我有一个疑惑，就是我想知道，妖界有没有路进入天界？”

    李千秋马上提出自己的疑惑。

    “有的！妖界是有路可以进入天界的，不过，据说，要有很强的实力才能够进入天界。”

    “那妖界进入天界的通天路和人间进入天界的通天路是同一条路吗？”

    “不是，据说，从妖界进入的是天界的是更高等级的位面！”

    族长解释道。

    李千秋闻言，恍然大悟。

    他眼睛顿时就是一亮。

    他知道，他已经被天界惦记了，天界那些强者以后说不定会好像上一次的滕永吉下凡一样，不惜代价都要消灭他。

    因此，他要多做一些准备。

    而他之前就签到得到了九转分身仙术，他或者可以在妖界弄一个分身。

    如果以后他的本尊出状况了，那他还可以用那个分身来复活重生。

    而且，他也想去妖界看看，他想知道妖界现在是什么状况。

    他在琢磨，如果他进入妖界后，找到妖界的世界本源，然后，他就在那里签到，那该多好啊！

    “我有对付八岐蛇的一些办法，不过，我还需要好好准备一下！”

    李千秋连数万天界强者他都丝毫不畏惧，他还会怕了一条八岐蛇。

    “很好！”

    对李千秋的这个回答，族长非常满意。

    然而，她并不知道，李千秋只是想在不周之地签到。

    因此，他故意用多做准备这个借口来拖延时间。

    “夏冰，你就带李公子到客房好好休息！”

    族长最后说道。

    “好的！”

    没多久，夏冰就将李千秋带到一间客房。

    李千秋马上就让系统给他传承控水仙术。

    很快，他就彻底掌握了控水仙术。

    第二天，他就在不周之地的练功房签到，签到得到了仙术《女娲观想法》。

    这是一套修炼神魂的炼魂仙术，能够让一个生灵的神魂变得更加强大。

    李千秋非常高兴，他马上就让系统给他获得《女娲观想法》的传承。

    没多久，他就感觉他的魂力变得比没有签到这套仙术之前强大了一半的实力。

    这是非常客观的魂力增强了。

    他以前施展死咒术，一次最多能够神识锁定数百个天界强者，并且让它们魂灭身亡。

    然而，现在，他却能够同时神识锁定上千个天界强者，让它们魂灭身亡。

    这一次的收获让他心中狂喜，更是让他打算在不周之地长期签到。

    第三天，他签到得到了仙术《女娲补天术》。

    在接下来的日子，他还签到了仙术《女娲造人术》。

    和夏冰交谈后，李千秋这才知道原来她们的族长叫逐月族长。

    他心情大好，一个月过去后，他这才打算和逐月族长一起去进攻八岐蛇。

    “反正我已经将不周之地重要的地方都签到了，现在，我在这里就只能签到得到一些炼器资源了！炼器资源虽然不错，但对现在的我来说，它们还是有些鸡肋了！我应该去会一会那八岐蛇的！我要去八岐蛇那里签到！”

    “族长，你放心，这一次，我可是消耗了很多资源的，我相信我们一定能够将那八岐蛇斩杀的！”

    李千秋信誓旦旦说道。

    “那就好！”

    逐月族长微微点了点头。

    她不知道自己该不该相信李千秋，在她看来，李千秋似乎有些托大。

    原来她之前听夏冰说李千秋面对数万天界强者丝毫不畏惧，并且还将对方击退了，对这种说法，她完全不信。

    因为当时夏冰被李千秋送进了神母扳指中，她没有亲见李千秋如何消灭那些天界强者。

    她都是听李千秋说他如何厉害如何厉害。

    真相到底是什么，也就只有他自己知道了。

    因此，逐月族长非常怀疑李千秋之前真的面对数万天界强者丝毫不畏惧。

    在她看来，李千秋应该绝对是在吹嘘！

    她没有道破。

    现在的她只是想睁大双眼，看看晚些时候，他会如何出丑。        

