    第334章他的心愿是她

    李公公和彩月留在城楼下等。

    这是李公公的意思。

    两位主子处得融洽比什么都好，他们这些做奴才的远远看着就成。

    刚才他们也是远远的跟着，没敢上前。

    生怕打扰了皇上和娘娘之间的气氛。

    彩月听后也觉得有道理，闭着眼，衷心祈祷皇上和娘娘的关系可以一日千里。

    站在城楼上，戚染染开始写心愿清单。

    嘻嘻~

    以前，在她的时代，她跟小伙伴在操场也偷偷放过。

    不过，放灯和放灯的感觉还不一样。

    现在感觉更郑重。

    而且，还没有保安禁止。

    戚染染早早就写好了心愿，挂了上去。

    可等她看看，对方的愿望栏上却是空的。

    她困惑了，“您不写许心愿么？”

    宇文宸凝神，瞧的是她身后的方向，

    “朕的愿望，已经实现了。”

    往后，就是将这一切守护下去。

    跟着他视线转头的时候，戚染染被眼前的盛况惊呆了。

    站在城楼上看着万家灯火，好壮观啊。

    站得越高，京城夜晚的盛况就越能落在眼底。

    明天就是中元节，站在巍峨的城楼上，没有阴森森，入眼看到的全是京城繁华热闹的场面。

    因为在中元节有清扫新坟的习俗，市井上有许多在卖冥器靴鞋，金犀假带，五彩衣服。

    家家户户点着灯，头上虽然是深沉的天色，可此时一点都不觉得压抑。

    一盏又一盏的天灯飞上天，用一点一点汇聚在一起的微光，将天空点亮。

    戚染染看着眼前的情况，已经明白他的愿望是什么了。

    他是个负责任的好皇帝，百姓是他的首要考量。

    可除了百姓呢？

    难道他就没点什么私人心愿啥的？

    于是，歪了头又问，

    “除了百姓安居乐业，您没有别的愿望？”

    嗯……

    如果他没有，她可以帮他想几个。

    宇文宸沉眸，凤眸中泛起了一层涟漪，“确实有一个。”

    是……在意料之外，却又不受控制的心愿。

    在发现其存在之后，反倒是越来越难以控制了。

    戚染染因为心里开心，挂在脸上的表情可欢快了。

    一双桃花眼弯着，眼睛里盛满了光，瞧一眼就能把世界点亮。

    接过他的话，她语调轻快，唇角又往上翘了翘，

    “那不就得了，有心愿就写下来啊。”

    能不能实现是往后的事，现在重要的事写下来。

    愿望什么的，要是太难视线不了，那就多许几次。

    总有一天会实现哒~

    宇文宸闻声，将心愿栏递给她。

    戚染染：“让我写？可以啊，您说话，我记着呢。”

    说完，很爽快地接过，等着听他的信儿写字。

    他视线落在她身上，落在她侧脸，声音沉沉，细听却藏着温柔，

    “我的心愿，只有一个人能帮我实现。”

    自成为北虞国皇帝的那一刻起，他就立志要做一个可以让百姓安居乐业的皇帝。

    说来，他虽然是皇子，却体会到什么是食不果腹的日子。

    是以，在他成为皇帝后，他想北虞国的子民，食饱腹，衣蔽体。

    他想让百姓的生活越来越好，想让每个人都能有平和的一生。

    因此，他时刻鞭策自己要成为一个尽职尽责的皇帝。

    这三年来，他一直是这样做的。

    (本章完)

