    “唰！”

    一道白光闪过，金·富力士脚下一侧，避开攻击。

    艾麦德一鼓作气，持刀的右手化作道道残影，道道刀光宛如幻灯片般闪过。

    “唰唰唰……”

    但金·富力士的反应也极为恐怖，脚尖点地，身体在密密麻麻的刀光缝隙间不断闪转腾挪。

    “哼！”

    艾麦德见此情景冷哼一声，他挥刀的姿势一顿，手中气刀崩溃，但下一刻便凝聚为一把巨型枪械，正是动力装甲部队统一配备的高斯步枪。

    “尝尝这个！”

    冰冷的头盔下，艾麦德眼中闪过一丝肃杀，高斯步枪瞄准后跳的金·富力士，果断扣下扳机。

    “飕！”

    一束刺目白光从枪口喷出，直直射向身在半空无法躲避的金·富力士。

    “哼，你躲不掉。”

    艾麦德冷笑道。

    但就在此刻，已经无路可逃的金·富力士，却是扬起了嘴角，露出一丝得意。

    “哒！”

    忽地，一道轻脆踩踏声，让艾麦德眼神一震。

    只见，身在半空的金·富力士，本该避无可避的他，一脚踩在空气上，竟然踩出了一道清脆的脚步声。

    一片地砖无缘无故地出现在他脚下，金·富力士脚踩凭空出现的地砖，身体朝着侧面一闪。

    “飕！”

    高斯步枪发射出的高能激光穿过他耳侧，在其身后的城堡墙壁上留下一个食指大小的漆黑孔洞。

    艾麦德神色一凝，手中扳机不停扣下，高斯步枪“飕飕飕”地不断发射高能激光。

    “哒哒哒……”

    金·富力士不断脚踩地砖，在空无一物的半空快速闪转，竟是一枪也没能击中他。

    下方，阿尔法小队的队员们见长官陷入僵局，纷纷举起高斯步枪，瞄向在半空中不停闪转腾挪的金·富力士。

    “咻！”

    正当阿尔法小队的队员们即将开枪射击时，一颗直径达到五十厘米的红紫色念弹出现在半空，遮住了阿尔法小队队员们的视线。

    “有空看别人的战斗，不如注意一下自己脚下的战场。”

    磊扎脚下微屈，高高跃起到半空，右臂高举猛然拍打在排球上，朝着阿尔法小队所在打出一记暴扣。

    “嘭！”

    磊扎覆盖着硬的手掌和红紫色念弹接触的瞬间，竟然迸射出些许的灰色余波，念弹宛如大炮炮弹般轰然射向阿尔法小队。

    “各单位注意，开启origin能量罩！”

    在磊扎跃起暴扣念弹的时候，阿尔法小队也开启了念能护罩，十二具动力装甲身上都出现一个圆型的能量护罩，将动力装甲保护在其中。

    而同时，他们也扣下了扳机，十二束高能激光发射，与磊扎的念弹相撞在一起。

    “轰隆！！！”

    一瞬间，以阿尔法小队和磊扎双方为中心，周遭直径上百米圆形区域内的一切事物，在两股强大力量的挤压下，顷刻间，全部化作齑粉。

    大量泥土犹如火山爆发般冲天而起，遮蔽了整个战场中心，没有任何人能透过泥土形成的墙壁看到其中具体情况。

    “轰隆隆……”

    同时，一股恐怖的冲击波伴随着地震朝着四周快速扩散，范围之广，震动之强，就连山下的城镇都能感受到。

    “地，地震了吗，这是……”

    “不会吧，这游戏里难道还有地震的设定吗？”

    “总之，以防万一，我们还是快点找个平坦的地方吧。”

    山下的城镇里，NPC平民们对于地震毫不在意，但其中好几位玩家却是因为这一阵震动吓得够呛，一个个往城镇之外的宽阔地带跑去。

    此时，贪婪岛之城。

    原本激战在一起的金·富力士和艾麦德，也因为刚才的一阵震动而暂时分开，远离了震动的中心。

    “呼~磊扎那家伙，动起手来总是控制不住伤害范围。”

    金·富力士站在城堡顶端，俯瞰着下方被大量尘土掩盖的战场，深深吐出一口气，道。

    “阿尔法小队，报告情况。”

    艾麦德站在夜鸦飞行器前，望着前方硝烟弥漫的战场，通过通讯器联络道。

    “报告长官，没有人员伤亡。”

    “但为了挡住对方的攻击，origin的能量全部消耗，现在启动的是备用能量包，最多还能运行一个小时。”

    一名队员的声音在通讯频道中响起，向艾麦德汇报道。

    “什么！？”

    “那可是能够支持一具动力装甲以全功率状态连续运行48小时的能量储备！”

    头盔下的艾麦德表情凝重，只是一击，就把动力装甲内储存的能量消耗一空，这一招的威力，非同小可。

    “唰！”

    一只大手伸出，猛然一挥，一阵强风吹开周围尘土。

    “嗯，做得稍微过火了一点。”

    磊扎毫发无损，缓缓走出尘土，语气悠哉。

    “飕飕飕~！！！”

    忽地，一束束高能激光从尘土中激射而出，笔直射向磊扎。

    “唰唰唰~”

    但磊扎只是脚下轻点地面，身体左右闪转，将袭来的高能激光一一闪避。

    “能够在刚才那招下活下来，还能继续向我发动攻击。”

    “不是乌合之众嘛。”

    第一波高能激光全部闪避，磊扎右脚狠狠踩在地面，猛然发力冲向尘土弥漫的战场中心。

    同时，一道道高能激光持续从尘土烟雾中迸射而出，牢牢锁定磊扎的身影。

    “你们的武器的确很厉害，但这种程度还不够对我造成威胁。”

    磊扎在前进的途中不断闪躲着阿尔法小队发射出的高能激光，速度快到甚至出现层层幻影。

    磊扎嘴角勾起，神色轻松地穿梭在高能激光组成的枪林弹雨中。

    因为阿尔法小队使用的是用念气作为能源的聚能攻击，因此磊扎即便不展开圆，也能清晰地感受到那一束束高能激光袭来的速度和角度。

    “刚才那一击，应该让你们受到不小的伤害才对。”

    磊扎一边闪避，一边将全身的气汇聚在右手上，一颗不比刚才小的念弹在他手中凝聚，在即将冲进烟雾的瞬间，右脚蹬地，纵身跃起。

    “这一击，就让你们身上那堆东西变成破铜烂铁吧。”

    磊扎身体在半空中划过阿尔法小队的头顶，身体一个一百八十度翻转，手中念弹投射下去。

