    最早的时候，系统是时不时的冒出来，导致了方青青很多次在人前失礼。

    这样也很容易露馅，毕竟这种逆天的事情还是不能让其他人知道的，于是一人一统约定了只有在深夜或者是方青青独处的时候才会交流沟通。

    方青青也习惯了，隔个几天，会和系统聊聊天侧面打听一些情况。

    结果现在因为主系统的原因, 她的统子要好几天不能出现了，还真有点伤心寂寞啊。

    方青青一边胡思乱想着，一边无意识的在空间里闲逛，主要是打量着自己的黑土地。

    除了农作物她现在种植的药材也不少，再加上时不时的在商城里购买的一些特价东西，方青青发现她现在还是挺富有的。

    主要是物质存储量丰盛，在这个主要是靠着金银铜钱流通且生产力还很低下的年代，物质才是最宝贵的财富。

    但是，她一般都是尽量克制着，不会随意的将空间里的东西带出去。

    毕竟她不是单独一人生活，她手里有多少东西，就算公婆其他人不是十分清楚。

    但是现在，基本上是与她同进同出的黎修平不可能不知道。

    甚至方青青还有种感觉，黎修平是知道她有异常，只是大概猜不到她有系统这么神乎其神的东西。

    大概是出于对她的尊重，黎修平从来没有过问过，这一点方青青还是很感激的。

    她不想骗他，可是这种事又不能直接说出去，还真找不到合适的借口理由呢。

    其实目前她的空间储藏柜里，最多的是书籍，最早的时候她是买不起书籍的。

    本身获得的积分不多，加上那个时候商城里的书籍都还是很贵的，所以每次方青青只能借阅然后抄出来。

    抄写的慢, 而且黎修平在县学读书一个月才回家一趟, 所以方青青大可光明正大的以读书认字为借口把书拿出来。

    一共也就两三本，好解释的很。

    开始学习医术的时候, 在于大夫那里也借到过手抄本, 正好可以光明正大的练字。

    习惯了硬笔书法的方青青来到这里之后，除了要克服繁体字和简体字之间的差别，更艰难的是要练习写毛笔字。

    果然抄书非常实用，接连抄了几本，她的字迹也工整清秀了许多。

    后来系统升级了更加的容易买书，而且方青青发现还可以在空间里使用搜索功能然后付出积分就可以让系统帮她把书籍打印出来。

    在医学教室里，也是可以发放相关教材的，于是她的书就越来越多了。

    而且她做了许多的笔记，还有跟录制视频的老师们发邮件询问对方的回复，有关科学知识方面的方青青也都打印出来。

    然后重新抄录。

    书籍太多，特别是那些打印的跟现在铺子里的书籍对比相差太大，大部分就不能拿出来了。

    毕竟自打黎修平中举之后，她和他基本上就没有长时间的分开，别人还好这个世界的男主一定会对她的这些书怀疑的。

    书籍，食物，还有各种日用品……

    看着自己空间里堆放的许多东西，方青青一方面是十分的满足，可也觉得碍眼。

    正好，看到商城里有那种置物架，也不是很贵, 小一点的几百积分大一点的也不过几千积分。

    方青青非常豪爽的，一下子买了许多个。

    根据以往积累的经验，这个锦鲤系统跟黎修平有着莫大的关系。

    既然如此，黎修平中了状元，那她可以得到的奖励积分肯定很高很高的。

    现在是系统暂时有问题，等到可以结算的时候，方青青觉得自己的积分绝对可以变得非常富裕。

    反正留着也没用，大大方方的买买买！

    然后将自己的东西分门别类的整理了一下，方青青的意识再在空间里逛了一圈，非常的满意。

    收拾好之后的系统空间看着宽敞了许多，要找东西也更加的方便了。

    且不提黎家人的欢喜，而安乐郡主回到安王府，一颗心却犹如是泡在冰水之后寒冷的很。

    重生之后安乐郡主一直都信心满满的想着要惩戒恶人，而且要带着父王母妃避开祸事。

    可是真正的见到那个人之后，她却发现，自己一个大门不出二门不迈的所谓王府千金根本就没有那么大的能耐。

    上一世，在苦苦的倒追黎修平未果之后，一气之下安乐郡王让父王答应了景睿的上门提亲。

    那个时候，景睿已经不止是新科榜眼了，老郡王过世之后他成了下一任的睿郡王。

    景睿说是要完成父王的遗愿，赶在老王爷百日的热孝期就匆匆忙忙的成亲了，反正暂时不圆|房就可以了。

    而当时的安乐气昏了头，也是为了做给别人看，居然也不顾父王母妃的劝阻就这么答应了。

    堂堂的高门贵女，从定亲到成亲总共也不到三个月的时间，这在寻常百姓家都是丢脸的事情呢。

    当时的安乐没有想那么多，现在一回想，又何尝不是景睿根本就不重视她、打从心眼里瞧不起她的表现？

    她那个疼爱闺女的父王于是把气都撒在黎修平的身上了，他在翰林院任职都没满三年，都被匆匆的下放到北方的一个偏远穷困地区。

    而且那里经常有盗匪出没，上一任知县大人就是在出巡的过程中被匪徒截杀的。

    那个时候安乐心中甚至暗暗想着，如果你现在求我，只要你求我——

    黎修平很有骨气，二话不说的收拾行囊去赴任了，反倒是留下已经嫁人的安乐郡主气得在房里摔了好些东西。

    后来就很少再有那人的消息了，其实安乐也渐渐想开了，她已经嫁人了而且景睿三年孝期结束两个人已经做了真夫妻。

    哪个小娘子没有这样的设想，夫妻和睦举案齐眉，安乐已经在试着挖掘景睿的优点然后和他安安心心的过一辈子。

    却没有想到，她的这个枕边人才是真正的恶人，而且笑里藏刀。

    娶她也不过是为了迎合皇伯父，希望可以得到她父王的支持，其实景睿的野心最终居然是为了那把龙椅。

    结果还没有开始实施那些计划，景睿的阴谋诡计就都被人揭露了，而且奉旨查封睿王府的居然就是几年来一直在外面不显山露水的黎修平！

