    忠勇侯府里，昭和公主正盯着刚出锅的奶酥芙蓉糕发愁。

    “金嬷嬷，你快看看，怎这芙蓉糕做的与以往有些不同了呢？”

    金嬷嬷是昭和的乳母，闻言嗔笑：

    “夫人自郡主去了西凉，得有小半年未曾下过厨了吧？这糕点极讲究发酵火候，缺一点儿都不成，还是老奴来吧。”

    昭和顿时有些泄气。

    阿鸾幼时便极爱这道糕点，在府中时，每年中秋都央着她做。自己也就小半年没下厨，这手艺竟也生疏了。

    “那嬷嬷仔细着些，记得出锅后洒上一把桂花糖霜，阿鸾口甜，可少不得这个。”

    昭和耐心吩咐着，转脸又问念夏：

    “郡主房内可收拾妥当了？新裁的衣裳可够？”

    不及念夏开口，又蹙眉道：

    “也不知她长高了多少，明日叫锦绣坊和宝庆阁再来一趟，中秋宫中夜宴，阿鸾总不能少了称心的衣裳首饰。”

    念夏笑着一一应下，替昭和打着扇子道：

    “锦绣坊先裁了四身新衣送来，只等郡主回府，就遣了最得力的裁缝来，离中秋尚有几日，便是尺寸不合，叫绣娘们日夜赶工，也定会在宫宴前置办妥当。”

    “老夫人那里先前差人送了两套鎏金头面，昨日二夫人又叫人送了十只珠花步摇，奴瞧着都是极好的。”

    昭和闻言这才安下心来，望着失手的糕点，叹了一声：

    “再着人去问问，郡主几时能回府。这芙蓉糕若凉透了最是粘牙，阿鸾不喜的。问好了定要知会金嬷嬷一声，好叫她算好时辰入锅。”

    金嬷嬷与念夏应声称是。

    念夏方搁下团扇，就见绘春火急火燎的从外头跑进来，不等通禀就撩开了湘竹帘。

    金嬷嬷板起脸刚要斥她没规矩，就见绘春胀红了脸，急声道：

    “夫人……夫人，不好了！咱们郡主让人给打了！”

    昭和闻言没缓过神来，犹疑道：

    “你……你再说一遍，是谁被打了？”

    金嬷嬷急道：

    “你仔细着说，莫惊着夫人！到底怎么回事儿？是谁打了郡主？眼下郡主身在何处？”

    绘春急红了眼，被金嬷嬷一通问下来，这才定了定神，道：

    “禀夫人，方才门房传话来，说郡主刚进了成贺门，便叫昌平侯世子惊了马车。郡主不过与他理论了几句，他竟从马车里把郡主生生拖了出来，还对郡主动了手！”

    “方才门房叫了侍卫，往成贺门那边去了，眼下尚不知郡主如何……”

    “你说昌平侯世子……打了我的阿鸾？”

    昭和蓦地站起身，眼前一阵眩晕，身子摇晃了两下，堪堪被念夏眼疾手快的扶住。

    “夫人！夫人莫要动气！仔细身子啊……”

    金嬷嬷忙上前仔细查看昭和一番，白着脸，朝绘春道：

    “还愣着做什么！快叫人去宫里递信儿，请相爷速速回府一趟！”

    “再叫门房把府里侍卫全都叫上，务必护得郡主妥当！”

    “是是是！奴婢这就去！”

    绘春顾不上行礼，转身就往屋外跑。

    “走！跟我去祠堂！”

    昭和缓过来，沉着脸，咬牙道：

    “我倒要看看昌平侯府的骨头能有多硬！”

    “夫人！夫人！侯爷说过，凤鸣剑轻易动不得呀！夫人……”

    金嬷嬷拦在昭和跟前，连声劝道。

    “眼下尚不知原委，若是一场误会，岂不是平白叫两家起了龃龉？”

    这凤鸣剑是当年昭和的母亲——颐安长公主和亲西凉时，先帝爷御赐的。

    彼时大周远不如眼下强盛，先帝爷感念颐安长公主为国受屈，便赐了这方宝剑伴身，直言若是谁叫颐安不痛快，便可先斩后奏！

    颐安长公主外嫁西凉，这把宝剑自然没有多少用处。后来昭和公主和亲大周，颐安长公主便将这把宝剑传给了昭和。

    昭和肃着脸，顾不得许多，一把推开金嬷嬷的手，怒道：

    “能有什么误会？！”

    “若是旁人倒有可能，只这昌平侯世子定是错不了！”

    “盛京城谁人不知昌平侯生了个混账！若是误会，这竖子能叫昌平侯扔到军中多年？”

    昭和撩起裙摆，疾步往祠堂去，一身的杀气。

    “这竖子平日胡闹便罢了，如今竟敢动我的阿鸾！今日我便替昌平侯做主，活剐了这祸害！”

    金嬷嬷眼看着拦不住，忙朝身后一个小丫鬟使了眼色，道：

    “快去找人通禀相爷，叫相爷不必回府，速速去成贺门！”

    小丫鬟惊魂未定，一面跑一面点头。

    昭和取了剑，等不及马车，提剑跨了马就往成贺门去。

    西凉儿女都是马背上长大的，昭和的骑术自不必说。

    但大周显有女子骑马，大户人家女眷出入都坐马车遮挡。昭和这般身份贵重的女子，如此行事简直惊呆了一众路人。

    金嬷嬷急的团团转：

    “这……这可怎么是好！快！快上马！务必保护夫人！”

    昭和快马骑了半程，才过了西柳胡同，便远远瞧见了李太微的马车，前后拥着不少侍卫，昭和一颗心悬了起来。

    驾车的侍卫也一眼就看见了骑在马上的自家夫人，惊得险些跌下去，匆忙勒停了马车。

    “又怎么了？”

    李太微隔着车帘，焦躁道。

    “郡主，是夫人……夫人来了！”

    驾车的侍卫磕磕绊绊道：

    “夫人骑马来的！”

    李太微一怔，尚没回过神来，便听得马车外头昭和颤声唤道：

    “阿鸾！……我的儿……”

    这一声唤，叫李太微的泪珠一下子就滚了出来。

    大福吓了一跳，忙挑开车帘。

    昭和公主一袭玄色华服，翻身下马，动作利落漂亮的叫男儿都汗颜。

    “公主殿下！”

    大福用西凉话唤了一声，心中自豪极了，西凉女子身上总有大周女子比不上的洒脱。

    帘子被揭开，昭和一眼就瞧见坐在马车里望着自己落泪的李太微，心都揪疼了。

    “我的儿，谁欺负了你？”

    昭和快步上前，提着剑进了马车，搂着李太微四下查看。

    发髻松了，衣裳也脏了。

    见李太微咬着唇，眸底涩然，眼泪就如断了线的珠子一般往下掉，昭和的眼圈立时就红了。

    她的阿鸾一向是矜骄的，肆意的，何时如此狼狈过，昭和心中越发笃定她定是受了天大的委屈！

    “阿鸾，怎么了这是？谁把你弄成这幅模样？”

    被昭和圈在怀里的李太微，身子僵了一瞬，便伏在昭和怀里失声痛哭起来：

    “阿娘……阿娘……”

    李太微自小性子就要强，六岁后哭过的次数一只手就能数的过来。

    昭和哪里见过这般模样的女儿，心都要碎了。见李太微哭的不能自已，只好红着眼朝大福道：

    “你来说！郡主这是怎么了？是不是昌平侯世子？”

    大福第一回入京，根本不认得谁是昌平侯世子，仔细回想了一下方才确实有人唤那男子世子，便点了点头。

    “他惊了我们的马车却不肯赔罪，郡主说了他几句，他竟直呼郡主名讳！后来钻进马车跟郡主吵架，郡主拿鞋子砸他，他就把郡主拖出去了。”

    大福想了想，用西凉话接着说：

    “郡主掐他脖子，他……他就抱了郡主！”

