    “小的斗胆，想提个小小要求……”

    梁大甲决定招了，全盘招了，哪怕东家有大恩于他，可眼前形势一目了然，他这么个小人物哪敢螳臂挡车。

    看看这帮锦衣卫手里拿着的封条上面写着啥？

    内廷御马监查禁！

    前些日子东家跟他聊天的时候，说朝廷现在有腾龙猛虎疯狗三股力量对付异人。腾龙是候补刑天，高高在上大多数时候都是只看不动。猛虎是羽林卫，专门解决大人物，真正有威胁的是御马监那条疯狗。现在组织面临的形势有些严峻，就是被疯狗针对了。

    现在梁大甲明白东家为什么要把小酒馆交给他，还连着好几天没有露面了。

    东家早就知道有今天，提前跑了！

    顾不上适应转瞬从云上跌到深渊的心理落差，梁大甲打起十二分精神，要努力跨过这一关保住小命。

    还好听这些锦衣卫自称是驯象所的，这个部门他听东家说过，就是帮御马监收尸洗地记档案的，跟仵作差不多。只要自己乖乖配合，应该还有生机。

    官老爷哦了声，点点下颌，竟然允准了他继续说。

    既然要交代，就得确保自己有价值，不是可以随便丢掉的小卒子。

    告诉这位身份应该很高的官老爷，说小酒馆是组织的隐秘据点，藏着可以传送到其他地方的法阵，但必须由东家或者组织的正式成员启动。应该能让官老爷暂时放弃查禁酒馆，转而设下陷阱抓人吧。

    只是不能就在这里交代，也不能对着两个人交代，只能是一个人。

    “只跟我说？”

    听了他的要求，漂亮得像公公的官老爷淡淡笑着，沉稳而深邃的目光让他心头发慌，只觉自己的盲肠都被看穿了。

    梁大甲下意识转开视线，去看官老爷的身边人。若不是这人戴着凤翅冠，他还以为是个男的。这位身材修长面目俊秀的女锦衣卫其实也带着强烈压迫，只是跟那个比她还漂亮的官老爷比，威慑还是弱了许多。

    被他这一瞧，女锦衣卫挺起她那平平无奇的胸膛，“交给我处理吧，大人。”

    “没问题吗？”

    高德有些意外，这小插曲他可没料到。转念一想这么发展下去也不错，点头说：“好吧，或许这小小酒馆藏着超出我们预料的东西，既然你有心，就交给你了。”

    吕九眉笃定的道：“交给卑职好了！”

    就算有问题也会没问题的……

    此时她正暗暗叫好，没想到这伙计如此配合，给了她掌控局面的机会。具体怎么做她还不清楚，只要让这个像是知道些内情的伙计跟她私下谈，机会自然就有了。

    “跟我到里面说。”

    吕九眉把伙计带走，高德招呼部下在酒馆里休息。超脱视野里，一片隐隐暗绿光芒罩在伙计身上，光芒散乱显然没经凝练，显然是个没进过灰境的疫魔异能者。

    这个伙计高德见过，就连这间酒馆的东家，昨晚他都见过。

    原本要自己想办法的，现在吕九眉毛显然是在自救了，那就让她去努力吧。

    此时高德总算有了丝身居幕后的快感，真正的幕后黑手应该让棋子以为自己并不是棋子，而是孤身一人，得努力与命运抗争。当胜利到来的时候，那也是自己的努力。

    所以这个时候，只要喝茶就好了。

    “把这些玩意拿开！”

    部下也没闲着，在吧台后面搜了些洋酒出来，殷勤的给他倒了一杯，正洋洋自得的高德顿时倒了胃口。

    酒馆后面，穿过料理间到了面积不大的酒窖里，吕九眉抱着胳膊冷冷催促：“有什么事情就快交代，记得毫无保留，漏了任何一点保准你会后悔。”

    “是是是……老爷，呃，大人。”

    置身狭窄空间，嗅到女锦衣卫身上的淡然清香，梁大甲心中一动，原本的计划如沙雕般坍塌。

    以他的感应，对方绝对是个常人，此时出手的话，她是避无可避。

    风险肯定是有的，不过刚才要全盘交代的念头也只是出于不想让酒馆有什么变化的念头。真把东家跟组织的事情合盘托出，自己必然要遭报复。东家把他拉入组织的时候说过，组织会给他种下禁制，胆敢背叛，惩戒会可怕到常人难以想象。虽然说过之后一直没对他做什么，万一禁制已经在他没察觉的情况下种过了呢？

    此一时彼一时，梁大甲决定动手，反正看起来动手也没什么风险，拿下这个女锦衣卫轻而易举。

    他拱手道：“小人这就禀报……”

    “报”字刚出口，拳头上亮起暗绿光芒，一根尖刺自指缝里骤然突出，轻轻刺入对方肩头。

    尖刺溢着淡淡绿气，伤口流出的血都变作了黑色。

    女锦衣卫身体僵住两眼圆瞪，张嘴要叫，却被梁大甲的低语止住。

    “不怕浑身脓疮就叫……”

    果然一招制住，梁大甲欣慰的吐口浊气，嘭嘭乱跳的心口也平复下来。

    “小人是有绝密消息要禀报，小人是个异人，身上有疫神之力。”

    他翘起嘴角，端详着呼吸渐渐急促的女锦衣卫，“所以小人说什么，大人你就信什么，好好配合。只要小人能过关，能继续守着这间小酒馆过日子，大人身上的疫毒就不会发作。”

    “不要怀疑小人这疫毒的厉害，这是没有解药的。发作起来大人会恨不得把浑身皮肤撕下来，最终会脓疮爆裂，整个人炸成一团……啊啊……”

    说到后面换梁大甲身体发僵两眼发直，惊恐的叫了起来。

    只开了个头，叫声就被止住，整个人已经被吓傻了。

    对面的女锦衣卫两眼翻滚着极为骇人的光芒，像是猩红与绚紫交织的涡流，一对獠牙自嘴角探出。肩头那不仅飘着血红光丝，刺入的尖刺也正由暗绿变为血红。

    “疫神之力吗？”

    吕九眉低沉的说，“不过如此。”

    在驯象所呆了不少时间，她也知道在很多异能者和魔人把混沌四魔称作混沌四神，以此抬高自己身份。

    此时她正努力压制着自己的力量，对方的疫魔之力虽然异常羸弱，却在她内心深处掀起愤怒的狂澜。像被一只小小蝼蚁叮了口，她那属于吸血鬼和魔人的本能正驱使着她以孽魔之力驱动吸血鬼的能力，要将这只蝼蚁碾成粉尘。

    尖刺急速变红，血光倒卷而上，裹住了梁大甲那还抱着的拳头。血光之中缕缕紫丝伸展，透进拳头里。于是梁大甲看到自己的皮肤急速枯干，变成如烈日下的旱田块块结板，感觉到皮下血肉急速蒸发，连骨头都变得松散酥脆。

    他能肯定，自己这双拳头只是被小孩子轻轻一捏，都会变成一团骨肉相融的肉干。

    更可怕的是，他能清晰感应到在这种变化里，像是生命力的某种力量正在急速流逝，连脑子都迟钝得有些转不动了。

    “看来你要交代的事情更多了，包括你身上的力量。”

    模糊中听到女锦衣卫说：“不过在你交代之前，先得听我说。你的魂魄已经中了我的血毒，不仅得老实交代你所知的一切，出了这里该说什么，都得听从我的安排。”

    “胆敢违抗的话，烂掉的就不只是你这双手，而是整个身体。最终你会变成一团乱七八糟的血肉，虽然还有清醒的意识，却只能像团烂泥瘫在地上，什么都做不了。”

    “现在，告诉我你听到了。”

    梁大甲五官扭曲，甩着舌头的努力点头。

    “嗬……嗬嗬……”他只能发出这样的声音。

    “很好，那你听清楚了。”吕九眉收回了自己的力量，看着跪在地上捧着拳头喘粗气的伙计，冷声说：“这间小酒馆是你们那个秘密组织的据点，藏着传送法阵可以把人传送到其他地方。不过法阵必须由你的东家或者组织里更高位阶的人启动，你并不知道法阵在哪如何启动。这个传送法阵很重要，你的东家必然会回来破坏掉，最迟不超过后天。“

    “记得了吗？”她把声音压得更低，“等会出去，若是外面的大人还要问，你就这么说。”

    梁大甲不迭点头，心中却在泣血哀嚎，这本来就是他的说辞啊！

    “你想守在这？”

    等两人出了酒窖，吕九眉向高德这么禀报，高德挑起眉梢，努力压住要翘起的嘴角。

    刚才在超脱视野里看到了暗绿与血紫两道光辉先后闪烁，他哪还不知道吕九眉已经搞定了伙计。现在听她这话，也有了计划，虽然……嗯，简单粗暴。

    “这帮家伙害得我失去了七个同僚！”

    吕九眉的愤怒发自真心，不只是为失去了队友，还为自己那已经沉沦的命运。“我得亲手逮着一个才能稍稍出气！还望大人成全！”

    成全成全，不成全你后面的戏还真不知道该怎么演下去。

    “那好，以此处小酒馆为诱饵的行动就全盘交给你了，”此时的高德俨然就是个体恤甚至宠溺下属的好上司。“需要什么资源你自行调配，我不过问细节，只是要求你确保自己安全。”

    “谢大人！”吕九眉低头拱手，掩饰眼中陡然升起的泪意。

    真是不容易啊！

    真得感谢高德，以前是看错了他，作为上司，他还是不错的。

    不，岂止是不错，简直就是模范上司！

