    第516章为国争光

    3q战队的气氛尤其低迷，起因是因为似水下台之后就一直低垂着脑袋不说话。

    似水毕竟是新人，虽说是个大心脏选手，但他也会犯错，也会因为自己犯错而心里不安。

    刚才最后那一波，就是因为他执意要利用紧急呼救器上平台，才导致他们3q战队团灭，虽然他们还是第二名,可他还是觉得是他判断失误了。

    3q战队的老队员都安慰他，教练也说不怪他，可他还是觉得自责。

    直到3q战队牛牛说了一句：“犯错了不可怕，可怕的是直到犯错了还认识不到，现在你已经认识到错误了，你要做的是改正，跟我們一起努力，变得更好，下次我们一定能找到更合适的战术，打败yy战队！”

    牛牛朝他伸出了拳头，眼神坚定的看着他。

    似水愣愣的盯着他好久，眼睛渐渐亮了起来，脸上也露出个灿烂的笑，伸出拳头跟他碰了一下：“嗯！下次一定打败yy战队！”

    3q战队的其他人都爽朗的笑了出来。

    不管现在他们能不能打败yy战队，但他们相信，总有一天他们可以的！

    电子竞技的魅力不就在于此吗？拼尽全力！不负热爱！

    休息时间结束，第三场比赛开始。

    纪扬他们上场准备，教练跟俱乐部经理还有七七坐在休息室看转播。

    解说大嘴笑着说：“咱们联赛的资金越来越充足了，这是个好现象啊。”

    “你指的是什么？是表演吗？”男解说笑着接话。

    解说大嘴肯定道：“那当然啊，要搁六年前，打比赛哪有这种场地，中场休息还请明星表演啊。”

    “我入行晚,对于之前的电竞行业还挺好奇的，大嘴给我讲讲。”男解说顺着大嘴的话扯了个话题，因为刚才导播在耳麦里跟他们说有一位选手的设备有点问题，正在检修。

    【是出啥问题了吗？怎么不直接开始啊？】

    【第二场比赛的积分出了吗？我刚才离开了一下没看见。】

    【出了出了，yy战队第一，总积分90，第二名3q，总积分51分，第三名lu，总积分35分。】

    【谢谢谢谢。】

    【其他的你就自己去官博去看吧，我一般只记得前三名。】

    【好的，谢谢。】

    【到底怎么了啊？】

    【怎么也不给个准话，我都着急了。】

    解说大嘴回答：“六年前的网络环境还是比较差的，那时候的职业选手不太被理解。”

    “其实直到今日，职业选手这条路也不太让部分人理解，说起电竞职业选手，很多人都轻飘飘的一句‘不就是一个打游戏的嘛’,但是现在的制度对职业选手越来越友好了。”

    “之前最早一批来打职业的,吃住在网吧那都是常有的事。”

    “现在职业选手的福利待遇越来越好，行业也越来越规范。”

    “职业选手退役之后也能去当个主播,算是良性发展。”

    “这里我要插一句啊，电竞职业选手也是运动员，也是会代表国家出征国外，为国争光的，所以我们可不仅仅是打游戏的那么简单。”左筱寒声音坚定带笑，看向镜头说。

    (本章完)

