    “我这不是大老远的来给景总送温暖吗，结果景总还让人家出去，我这就放下吃的走了。”

    景深笑了笑，拦着了她要离开的腰。

    “我不知道是你，我以为是哪个员工。”

    听到这话，苏晚晚想到了什么，挑了挑眉。

    “看景总这么讨厌这种事，是不是从前有谁故意来你办公室啊？”

    “没有，我的秘书都是男的，这层楼不刷卡谁都来不了，从来没有其他人进过我的办公室。”

    “是吗？”苏晚晚看着他，尾音拉长。

    景深对上她含笑的视线，神情紧张。

    “宝宝，你要相信我。”

    “行了，吃饭吧，林亭说你中午也没有吃饭。”

    苏晚晚拉着景深坐了下来，看见她的笑容，景深才放下心来。

    “我中午吃了的。”

    “吃了三明治？那也叫饭？”苏晚晚瞪了他一眼，把自己的做的吃的端了出来。

    她今天做了鸡汤，梅菜扣肉和小青菜，虽然种类不多，但是量大。

    她装的量都够三个成年男性吃的了。

    把米饭拿出来以后，苏晚晚先把汤放到了景深的面前。

    “先喝汤。”

    景深听话的把汤喝完，苏晚晚非常的满意。

    她来之前也没吃饭，就是为了陪景深吃顿饭，两人边吃饭，边有一搭没一搭的聊着天。

    “明天秦铮组了个局，叫我们去。”

    “好啊，正好拍完电影了，歇几天。”苏晚晚应了下。

    “嗯，那明天我去接你。”

    “唔……明天我去看看我大哥吧，每次都给你做饭送过来，万一哪天被他知道了，他得闹脾气了。”

    闻言，景深笑了一下。

    “那苏凛和苏墨呢？”

    “二哥天天都不知道在哪儿，三哥要忙着训练，听说年底又要比赛了，我怎么能去打扰他们呢，再说了，我又不怕他们。”

    “那你怕苏璟？”

    “也不算怕吧，只要大哥不黑着脸，我就不怕他，但是他一生气我们三哥连话都不敢说。”

    苏晚晚又挑着原主记忆中小时候的事给景深讲了讲，说完，她的表情突然有些黯然。

    过了这么就，她还是没有哥哥的一点消息，甚至于她都不知道要怎么才能找到他。

    景深敏感的察觉到了她的情绪，但苏晚晚很快就恢复了过来，他也就没提。

    “我小时候出国以前和苏璟认识，那个时候你二哥还是个小娃娃，有一次我妈带我去你家玩儿，我就见你大哥在那儿给你二哥讲道理。”

    话音落下，苏晚晚就笑了出来。

    “我大哥怎么给我二哥讲道理的？”

    景深想了想，“你二哥那天不小心打碎了一个花瓶，你大哥就让他站在那个花瓶面前跟花瓶道歉，还说那个花瓶已经很长时间了，是有灵性的，摔碎了一定很疼，反正就是……”

    他搜寻了一下自己的词库，“挺迷信的。”

    “哈哈哈哈。”

    听到这件事，苏晚晚不可遏制的笑了起来。

    她对于苏璟小时候的印象完全来自于原主的记忆，而且原主记事的时候苏璟都已经十几岁了，她当然是没见过更小时候苏璟的样子。

    现在从景深的口中听到了大哥小时候的事，一个一本正经拎着二哥给他讲道理的奶团子形象就非常形象的出现在她的脑海中。

    她笑了好久才停下来，景深看着她这个样子，眼中满是开心。

    “我好想拿这件事逗逗我大哥啊，但是我不敢。”

    “别怕，你去逗他，有我在。”

    “不行啊，有你在他也会收拾我的。”

    “不会的。”景深笃定的说，“苏氏最近有个项目只有景氏可以合作，他要是欺负你我就不和他合作。”

    “你好坏啊。”苏晚晚笑的弯了眼睛，“不过我喜欢。”

    吃好饭后，苏晚晚把桌子上的餐具收了起来，就往后一靠看着对面的人。

    “你继续工作吧，我在这儿看会电视不影响你吧。”

    景深却没有回答，反而是站了起来，看着她的目光逐渐加深，“宝宝，刚吃完饭得活动活动。”

    说完，他走到苏晚晚面前，将人一把公主抱起，走进了休息室中。

    “啊……你干嘛呀？”

    “干点爱干的事。”

    半个多小时后，休息室的门再次打开，里面传来了苏晚晚恼怒的声音。

    “景深！你这个臭不要脸的！分手，我要分手。”

    和苏晚晚不同的，是景深温柔又满足的声音。

    “乖，手已经分开了。”

    听到这话，苏晚晚瞪了他一眼，脸颊绯红，眸中含水，叫人看了只想好好疼爱一番。

    景深的喉结上下滚动了两下，倾身靠了过来，苏晚晚感觉刚刚那股危险的气息似乎再次而来。

    她往后退了退，退到了墙边，看着他声音又奶又凶。

    “我跟你说，我没力气了，我是不会再一次屈服于你的淫威之下的！”

    景深笑了一下，舌尖沿着牙齿内壁扫了一圈，一下子伸手拉住她的脚，一把将她整个人都拉了回来。

    苏晚晚惊呼一声，随后落入了他的怀抱。

    景深的身上莫名的带了点痞气。

    “宝宝，你真好。”

    声音落在她的耳侧，呼吸尽数喷在她的颈间，引起一阵颤栗，心中有股激荡的感觉久久挥之不去。

    苏晚晚靠在他的身上，闻到他身上的好闻的茶香，又想起刚刚的事情，不敢抬头看他。

    “你快去工作，我要看电视了。”

    景深低头看着他，一阵愉悦的笑声从胸腔中溢出。

    “那你在这里好好歇一会儿，困了就睡觉，有事情就叫我，我很快就忙完。”

    他低头在她发间落下一吻，又揉了揉她的脑袋，动作极尽温柔。

    等到他出了休息室以后，苏晚晚就把自己的脑袋埋进了被子里，小声的叫唤着。

    “啊啊啊啊啊我怎么又被这个男人蛊惑了！”

    “太羞耻了呜呜呜！”

    “他竟然用美色勾引我，而我竟然还被诱惑了！”

    景深刚坐在办公椅上，就听见休息室里传来的细小的声音，虽然很小，但他还是听得很清楚。

    他勾起嘴角笑了笑，目光看向休息室的方向。

    小姑娘又害羞了，真可爱。

