    听到叶天赐最后一句话，华清风绷紧神经，有意无意看了叶凡一眼。

    “你喝你的茶水，胡说什么抢位置啊。”

    赵明月又给了叶天赐一记板栗：“你知不知道这话传出去，会给叶凡带来多大麻烦吗？”

    “哎呦……”

    叶天赐捂着脑袋躲避：“妈，我就说一说，没别的意思。”

    不过他也知道自己失言了，跟叶禁城抢位置这种话，在宝城是绝对不能说出来的。

    说者无心，听者有意，哪怕叶凡没有资格跟叶禁城争抢，也会给叶凡闹出不少事端。

    他赶忙对叶凡道歉：“大哥，我一时嘴贱，不是故意给你招惹麻烦的。”

    “没事。”

    叶凡大笑一声，拍拍叶天赐肩膀笑道：“也幸亏我不是叶家子侄，不然我还真要跟叶禁城抢一抢呢。”

    “反正我跟他闹得不可调和，真有釜底抽薪的机会，我介意让他万劫不复。”

    叶禁城接二连三出招，损失叶飞扬等人后还不吸取教训，今天还借阳国人这把刀对付他，有机会叶凡一定往死里整他。

    “哈哈哈，叶凡，话可不能说的太满。”

    华清风有意无意笑道：“万一叶堂少主人选规则改变，干儿子和外人也能参选，你真敢跟叶禁城一争长短？”

    赵明月白了华清风一眼：“华老你也是，扯这些虚头巴脑的事干吗？那位置凶险极大，远不如一个医生过得舒坦。”

    “就算干儿子能参选，大哥也没啥戏。”

    叶天赐看着叶凡嘟囔一句：“不是我灭大哥威风，长叶禁城志气，而是双方势力相差太远了。”

    “叶禁城内有老太君、齐老、大伯、二伯和少壮派支持，外有小姑、楚门和慈航斋声援。”

    “医武双绝的圣女也公开宣告只认叶禁城。”

    “大哥想要上位的难度不亚于我叶天赐出人头地晋升国士。”

    在他看来，如果叶凡能竞选，有卫擒虎他们支持，可以对叶禁城营造一定压力，但最后肯定还是输给叶禁城的。

    “未必。”

    华清风笑了笑：“叶凡内有十六署，秦无忌、卫擒虎、夫人支持，外有九千岁和五大家声援，还是能一争长短。”

    叶天赐一愣，随后一拍脑袋：“对哦，还有十六署，不过也份量不够，老太君的威望和老斋主的天境份量太重了。”

    “好了，别讨论这个了。”

    叶凡端起茶水喝入一口，随后无奈看着两人笑道：

    “也就开开玩笑，你们却一本正经推演，搞的好像我真能竞选叶堂少主一样。”

    “我来宝城主要目的就是救治夫人，夫人病情好了后，我估计就要回龙都了。”

    “这边的金芝林我会安排药老过来坐镇。”

    “宝城的风风雨雨，我是能避就避，至于对抗叶禁城，我更想在龙都守株待兔。”

    对于叶凡来说，再多的权力、金钱以及胜利，都不如金芝林的安逸来得舒服。

    赵明月没有劝告什么，只是笑着一握叶凡的手：“无论你做什么选择，妈都陪着你。”

    叶凡神情一滞，寻思赵明月这病越来越重了。

    “偏心，偏心……”

    叶天赐干嚎一声，随后又对着门口喊道：

    “服务员，怎么还不上酒菜啊？”

    “我的烤鸭呢？快弄上来啊。”

    “再不上菜，我就让我妈把酒楼关了。”

    这间明月酒楼也算是赵明月旗下的物业，算不上宝城最奢华，但绝对是老字号，烤鸭的味道让无数人捧场。

    它还有一个外号，宝城全聚德，品牌价值将近二十亿，吸金能力堪比一间上市公司。

    只是赵明月这些年没怎么打理，也很少来这里吃饭，所以不刻意提醒都没几个人知道它属于赵明月。

    “砰——”

    叶天赐正要去催促，厚实木门就被推开了。

    一个身穿红色旗袍的高挑女子走入进来，眉眼精致，跟女星林志玲差不多。

    她扭着腰肢缓缓走来，浅色高跟鞋敲击大理石地板，得得得的响着，很是刺激人的耳膜。

    叶凡瞄了她一眼，这女人长得不错，只是有一股淡漠和高傲。

    “高经理，我们点的酒菜怎么还不上来，我快饿死了。”

    叶天赐知道她的身份，明月酒楼的经理高韵芝，也算是叶家一个远亲了。

    “夫人，叶少，晚上好。”

    高韵芝没有直接回应叶天赐，只是盯着赵明月笑了笑：

    “不好意思，这个包厢有人订了，你们能不能换到大堂去吃？”

    “我已经安排好一桌了，还是大圆桌，就在大堂收银台旁边，你们可以直接过去吃。”

    她彬彬有礼道出来意。

    “什么有人订了？”

    叶天赐腾地站起来：

    “我黄昏打电话的时候，客服还确定这天字号没有人订位呢，怎么现在又有人订位了？”

    虽然这间酒楼属于赵明月，他也挂着叶少身份，但他还是听从赵明月的话，打电话订位免得让酒楼人员难做。

    他再三确认最低消费十万八千块的天字号没有人订位，然后才定下这个房间给叶凡庆贺。

    现在高韵芝说早被人订了，他怎能不发飙？

    “客服搞错了，我已经把她炒掉了。”

    高韵芝的眸子闪过一丝鄙夷，却还是笑着说道：

    “叶少，叶夫人，你们知道的，这是天字号厢房，最低消费十万八千块，还需要一定身份的人才能进。”

    “酒楼不收你们的钱，你们又不让出天字号，一进一出，可就亏损了二十一万六千是不是？”

    “夫人，叶少，你们就通融通融，方便方便我们的工作嘛。”

    高韵芝还绵里藏针笑道：“待会几个贵人就要来了，请夫人你们快一点移位吧，免得撞见了不好看。”

    这是打脸啊。

    叶天赐的脸瞬间阴沉了下来。

    酒楼是赵明月旗下的，这些员工可谓也是领赵明月工资的。

    现在酒楼经理掉转头来驱赶主人，这让他们的脸往哪里搁？

    叶凡也觉得这女人太过分了，赵明月再怎么说也是叶夫人，吃个饭还要让位，未免太不放在眼里。

    赵明月淡淡一笑：“是哪位大人物要用？”

    她制止叶天赐发怒。

    “是叶夫人。”

    高韵芝一笑：“贾秘书刚才来了，说叶夫人要宴请几个姐妹，要我们把天字号空出来。”

    叶天赐闻言立刻怂了，低着脑袋坐了下来。

    听到贾秘书，他就知道这个叶夫人是谁了，大伯娘，也就是叶禁城他妈，洛非花。

    叶家大房现在兵强马壮，加上洛家鼎力支持，洛非花现在也水涨船高，执掌了几个大公司。

    他得罪不起。

    “夫人，还有什么不清楚的吗？”

    高韵芝眸子蕴含笑意看着赵明月：“如果没什么问题的话，你们就起身让出房间吧。”

    赵明月笑着站起来，走到高韵芝面前：“知道这酒楼是谁吗？”

    高韵芝故意拖长语调笑道：“知道，好像是你叶夫人的……”

    “啪——”

    赵明月一巴掌抽在她脸上：

    “知道主人还敢龇牙？”

