    听到制作部负责人的话后，路诚想了想，然后说道：“我已经准备好了新的影视剧剧本，暂时不用你们的。”

    这……

    周浩愣了愣，公司第一次拍摄电影不用他准备的剧本就算了，毕竟路诚有自己的想法很正常，而且天音公司的第一部电影对于天音公司来说也非常重要。

    但是这第二次还不用他准备的剧本, 那他这个制作部负责人还有什么用？他好歹也是专业的，并且在影视行业待了好多年了，什么影视剧能够火起来他还是看得出来的。

    要是准备剧本的事情完全交给了路诚这个董事长，那他以后就没有什么权利，单纯的就是一个跑腿的。

    不过话说回来，虽然他心里有些不高兴，但是他也不敢说什么, 毕竟路诚才是这个公司的董事长，而他只是一个打工仔。

    此时他心里想到，等他们董事长投资失败，到时候自然而然就会把选择剧本的权利交出去了。

    想到这里，周浩内心好受了很多。

    路诚毕竟是个年轻人，年轻人有傲气，他第一次写的电影剧本拍摄的电影火了，所以就认为自己有那个天赋，不需要别人来挑选剧本，这种傲气迟早会让他吃亏。

    只有等到他吃亏了，他才知道要把专业的事情交给专业的人来做，周浩打算现在不说太多，他就看着路诚碰壁。

    这时候，路诚继续说道：“待会儿会开完后，你们制作部留下来一下，我把剧本给你们看一下，接下来半个月你们的工作就是组建剧组，准备一下拍戏的事情。”

    周浩说道：“嗯，好。”

    这个话题揭过，他们继续商量其他事情。

    等会议结束后, 其他部门的人都陆续离开，没多久就只剩下了制作部的。

    这时候，路诚对助理陆茜说道：“我把剧本发到了你的邮件里面，你去打印几份出来，给周总他们看一下。”

    陆茜说了一个“好”字，就离开了会议室。

    等陆茜走后，周浩开口问道：“路董，你说的这个剧本是从哪个编剧手里买的？”

    路诚淡淡的回答道：“这个剧本也是我自己闲得无聊的时候写的。”

    听到这话，制作部的众人愣了愣，又是他自己写的？

    真的假的？

    他们董事长是写剧本写上瘾了？

    哦，不对，他这不是上瘾了，他这是膨胀了，认为自己写的剧本比那些专业的编剧写的剧本还要好，所以才会把他自己的剧本又拿出来拍。

    周浩皱了皱眉头。

    他们这个董事长果然还是太年轻了呀。

    《夏洛特烦恼》能够虽然也是路诚他自己写的剧本，但这个剧本毕竟经过了刘云启的手，经过了刘云启的润色, 如果没有刘云启的话，这电影拍出来有没有人看她都不一定。

    他看过《夏洛特烦恼》最原始的剧本，剧本的格式都不对, 路诚完完全全就是一个门外汉。

    因为《夏洛特烦恼》火了，就膨胀了认为自己行了，这迟早会害了整个公司。

    但是话说回来，这家公司本来就是这个家伙独占的，也没有其他大股东，所以他说了算。

    周浩也不打算再说什么，他只是问道：“路董，你准备请哪个导演？”

    路诚想了想，然后笑着说道：“这就是你们制作部的工作了，我总不能够把所有事情都包办了吧？”

    听到这话，周浩心里呵笑了一声，他原来也知道他不能够包办所有事情。

    虽然心里这么想，但是周浩还是毕恭毕敬的说道：“我知道了，等待会儿我看完剧本后，我就去联系合适的导演。”

    不一会儿，陆茜拿着几个打印好的剧本回到了会议室，她开口说道：“路董，我只打印了前面三集的内容。”

    路诚说道：“嗯，好，后面的内容我会发到制作部的邮件里面，到时候他们再慢慢看。”

    周浩他们这时候从陆茜的手里拿过剧本，然后认真的看了起来，片刻之后，周浩的神情变得有些严肃，虽然这个剧本并不专业，和路诚之前写的那个《夏洛特烦恼》的剧本差不多。

    但是，这个剧本的故事性非常强，作为一个在影视行业待了这么多年的人，他很清楚这个剧本如果拍得好，并且后面的后续剧情没有崩的话，收视率肯定不会低。

    只不过……

    这真的是路诚写的剧本？

    他怎么有些不相信呢？

    虽然他只是在影视部门负责管理影视剧制作的事情，但是他们公司还不是很大，公司里面的事情他还是知道不少的，他们董事长不仅会唱歌，还能够写歌作曲，最重要的是他还会演戏。

    要是他现在再增加一项写剧本的技能，那他在娱乐圈岂不是成了全能的存在？

    这个世界怎么可能存在什么都会的人。

    周浩很怀疑这个剧本是路诚找别人写的，然后拿来当成是自己的剧本，不过就目前来说，似乎没有哪个编剧会像路诚这么写剧本，格式都不对。

    对于这一点，周浩还是给不出合理的解释，不过他也不在意，路诚是公司董事长，路诚说什么就是什么。

    见周浩他们目不转睛的盯着剧本看，路诚这时候问道：“周总，你觉得这个剧本怎么样？”

    周浩这时候说道：“很不错，如果拍的好的话，应该能够火起来。”

    周浩这话倒不是在阿谀奉承，而是他的确这么想的，虽然有些不甘心路诚把选择剧本的权利都收回去了，但是作为一个有职业素养的人，他看到好的剧本还是会高兴。

    听到周浩的回答后，路诚说道：“那接下来组建剧组的事情就交给你了。”

    周浩赶紧问道：“路董，这个电视剧的男女主角你有没有指定的人选？”

    虽然路诚嘴上说着把这事情完全交给他，但是周浩相信，路诚肯定对男女主角是有要求的，说不定路诚自己心中已经有了合适的男女主角。

    路诚回答说道：“男主我来演，另外洛倾辞在里面要占一个女性角色，其他的角色你们自己看着办。”

    周浩说道：“我明白了。”

    “好了，我还有事，就先回办公室了，待会儿你们回到工位上后，再认真的看一下剧本吧。”

    说到这里，路诚转身离开了会议室。

    确定了要拍电视剧后，天音公司的影视部门也变得忙碌了起来，当然，这一次路诚轻松了很多，拍《夏洛特烦恼》的时候，他什么事情都是亲力亲为，而这一次他们公司团队成熟了，也有了一些在影视行业待了很多年的员工。

    有这些员工协助，路诚基本上没有什么事情可做，之后的一段时间他都待在办公室里面写写剧本，写写歌什么的，等待着剧组的组建。

    大概一个星期左右，《仙剑奇侠传》的剧组就组建起来了。

    不得不说，周浩的工作能力还是很不错的，虽然他心里总觉得路诚有些自大不靠谱，但是他并没有把情绪带到工作上面，该做什么的时候他还是会认认真真的去做。

    《仙剑奇侠传》的剧组组建好后，路诚第一时间告诉了洛倾辞，他打算在开始拍戏之前，完成关于悦影传媒的收购。

    悦影传媒。

    董事长办公室。

    洛倾辞站在窗口，拿着手机看了一下别人发给她的微信消息，此时童瑶在一旁问道：“洛洛姐，我们是接天音公司的戏，还是接玄沙集团投资的那部电视剧？”

    “好像这两部剧的拍摄时间都是一样的。”

    玄沙集团自从撤资华影集团的两部剧后，就另外再投资了一部电影，并且邀请洛倾辞当女主角。

    不过洛倾辞并没有立刻给他们答复。

    她在等路诚的影视剧筹划，昨天路诚跟她说他们的剧组已经组建起来了，虽然剧本还在电脑里面没有看，但是这毕竟是自己老公的心意，她肯定更加愿意接路诚的剧。

    听到童瑶的话后，洛倾辞微微一笑，随后说道：“我们公司都要被天音收购了，当然是接天音公司的戏。”

    听到这话，童瑶愣了一下，随后她问道：“洛洛姐，难道你以后不当公司的董事长了？”

    对于天音收购悦影传媒这事，童瑶并不知情，听洛倾辞这么一说，童瑶一下子变得非常紧张，他们公司的待遇非常好，而他们公司待遇好的主要原因就是因为洛倾辞是公司的老板。

    现在悦影传媒要卖给天音公司了，虽然她知道洛倾辞和路诚的关系不一般，但是毕竟换了一个老板。

    换了一个老板，恐怕以后公司的待遇就不会这么好了，不是谁都像洛倾辞这么大方的。

    见童瑶这么紧张，洛倾辞笑着说道：“瑶瑶，你不用紧张，以后我们只是天音公司的子公司，悦影传媒暂时还是由我来管理，除了公司的股权发生变化外，其他地方都没有发生变化。”

    听到洛倾辞的解释后，童瑶稍微松了口气，只要公司的董事长没有发生变化就行，若是洛倾辞离开了悦影传媒，那悦影传媒的其他员工肯定也会跟着离开，到时候这个公司就名存实亡了。

    这时候，洛倾辞说道：“对了，你去给玄沙集团回一封邮件，就说我们已经接了其他电视剧，暂时无法接他们的电影。”

    童瑶说道：“好，我这就去。”

    说到这里，童瑶转身离开了办公室。

    童瑶走后，洛倾辞看了一下窗外的风景，然后回忆了一下前世有关张云庆的记忆。

    如果她没有记错的话，前世这个张云庆也是追求她的人之一。

    他和方少宏不一样，方少宏的手段比较多，而且经常一副“我就要潜规则你的样”，而张云庆就显得文质彬彬的，他从来没有使用过什么小手段，唯一的小手段似乎就是给她提供资源，想方设法的靠近她，然后追求她。

    对于张云庆这个人，洛倾辞谈不上特别讨厌，但是也绝对说不上喜欢，毕竟这家伙前世一直跟个狗皮膏药一样跟着她，她去参加什么电视节目，这家伙就跑去赞助什么电视节目，她要去演那部戏，这家伙也会想方设法的成为那部戏的投资者。

    经常被一个人缠着，时间长了，就算不是特别厌恶这个人，也会感到有些不舒服。

    洛倾辞心里想到，她既然这一世已经嫁给路诚了，那就应该减少和这些人的接触，以后张云庆投资的戏，她还是不要接了，避免路诚吃醋。

    一天后。

    玄沙集团。

    张云庆开完会回到自己的办公室时，就立刻问自己旁边的助理，“怎么样了，洛倾辞有没有答应出演我投资的电影？”

    助理回答说道：“没有，她的助理回复说他们接了天音公司的电视剧，没有空。”

    听到这话，张云庆怔了怔。

    本来他以为洛倾辞被华影集团换掉之后，就处在低谷时期，他这个时候正好雪中送炭，然后获得洛倾辞的好感，没想到洛倾辞居然这么快就接到了新的影视剧。

    此时，他突然想到了什么，皱了皱眉头说道：“天音公司？这家公司的董事长是不是跟洛倾辞有什么特别的关系？”

    助理见张云庆的脸色有些不对劲，于是小心翼翼的回答说道：“洛倾辞以前在网上公布过她和天音公司董事长的恋情，他们两个现在应该还是男女朋友。”

    听到这话，张云庆的脸色再次黑了下来。

    本来还以为自己能够插足进去，没有想到天音公司的董事长这么快就给洛倾辞找到戏拍了。

    看来，想要拆散他们两个还真是不容易。

    张云庆随后说道：“你去帮我调查一下那个路诚的身份背景。”

    助理说道：“好，我这就去。”

    张云庆和方少宏不一样，他在做事情之前，会提前布局，会打探自己对手的身份背景，从而制定更加合适的战略。

    看了一眼助理离去的背影，张云庆拿出自己的手机，看着手机里面洛倾辞的照片，自言自语的说道：“倾辞，你总有一天会是我的。”

    三天后。

    张云庆正在办公室里面处理着公司事务，这时候他的助理进入办公室说道：“张总，已经查到了。”

    张云庆立刻放下手上的事情问道：“都查到一些什么？”

    助理回答说：“天音公司的老板路诚，是威鸣集团董事长的儿子。”

    听到这话，张云庆大脑一怔。

    本来他还以为这个路诚没有什么身份背景，没想到这家伙的背景这么恐怖。

    当然，他并没有因此退缩，因为要比家里有钱的话，他们张家也不差，而且他们张家可不只是有钱这么简单。

    不过这时候的张云庆对洛倾辞稍微有些失望了。

