    小家伙还是很认真的做着他的工作的，旁边的小女孩也是非常漂亮的，是从席家小小辈里挑选出来的一个小女孩，粉色的公主裙令她粉嘟嘟的，唐知夏看见了也很喜欢，将来她希望自己再生一个女儿。

    “婶婶，你好美。”

    “谢谢。”唐知夏微笑颔首。

    她们在门外等待着吉时，而在宴会厅里，宾朋满座，一派喜气。

    主席的位置，坐着席老太太和席家长辈们，次席坐着重要的宾客，个个身份不凡，其中叶弯弯这个无名小辈就坐在这里，她有幸坐在简之霈的身侧，以最佳的位置见证今天的新郎和新娘。

    “哇！好帅啊！”叶弯弯捂着嘴，看见迈步上台的新郎本人，她惊得下意识叫出声来了。

    恰好，她身边的男人耳朵尖，他的目光扫过来，就看见某个女人一脸花痴相，一眨不眨的盯着台上的席九宸。

    简之霈侧了侧身，咬牙警告一句，“没见过帅哥吗？”

    叶弯弯扭头，近在眼帘这张脸，不也是帅到姥姥家了吗？可是不知为何，和台上那个浑身散发着成熟温润的新郎官相比，他就是一块千年不化的寒冰一般。

    想要在他的脸上看到温柔的表情，那一定是比发财还难。

    “新郎真得很帅，是我见过最帅的男人。”叶弯弯坚定的说道。

    简之霈不由瞪她一眼，“再帅你也没有机会了。”

    叶弯弯不由扑哧一声笑起来，“我欣赏不行啊！”

    简之霈的目光宛如X光似的从她的脸上打量下来，今天她挑选得这套礼裙不得不说眼光不错，在灯光下，香槟色衬得她肤白似雪，妆容很甜美系，像只水蜜桃似的，令人很想啃上一口。

    “你看我这么久干什么？该不会要爱上我吧！”叶弯弯撑着下巴笑问。

    简之霈轻哧，“你想这么多干什么？”

    叶弯弯故意的眨了眨眼，露出娇媚笑容凑近他一些，“简少爷，我真得很丑吗？”

    灯光下，叶弯弯靠近的脸蛋，宛如一束强光直射简之霈的内心深处，直达灵魂。

    丑和这张脸毫无干系。

    美丽的女人，他从小到大看过无数，但弘统看之皆忘，可眼前这个女孩，也不知道为什么，她那双眼睛却清澈的像是一泓清泉，仿佛生出了一把勾子，勾住了他，令他移不开。

    “丑。”简之霈吐出一个字。

    叶弯弯眨了眨眼，“那我走？”

    都被他评价丑了，那她就不给他丢人现眼了吧！

    “呆着。”简之霈扯了扯衣襟，不知为何，是酒的原因吗？他竟然有些口干舌燥起来。

    叶弯弯鼓着腮帮子，不过她无聊的时候，她是很会找乐子的，她已经不止一次看见另一桌上的女孩朝简之霈投秋波了。

    她不由再次凑过来道，“简少爷，有位小姐一直爱慕的盯着你，要不要我一会儿给你递联系方式，撮合一下你们。”

    简之霈扭头就警告出声，“你敢给试试。”

    “真是好心当作驴肝肺。”叶弯弯哼了一句。

    “你别给我惹不必要的麻烦。”简之霈又警告一句，这个女人一点儿也不安分。

    就在这时，大门的方向传来了动静，是两扇巨大的门打开了，新娘子要入场了。

    今天的唐俊也是一身正式的黑色西装，他的手里挽着他唯一的女儿出嫁，他的眼眶激动得微红。

    唐知夏挽着父亲的手臂，抬头便看见红毯的末端，站在台上的那个男人，她的心涌上一抹强烈的幸福满足。

    唐知夏的头上罩着一层细细的头纱，她整个人庄重典雅，在父亲的带领下走向了她的新郎。

    台下一群的未婚女孩们都羡慕之极，宋悠和宋煜坐在一起，她被这一幕还是震撼着，曾经那个住在小房间，衣食不济的女孩，此刻，竟然宛如公主一般的出嫁了。

    而她所嫁之人，是那样的耀眼优秀，是她做梦都不敢梦见的财阀巨富啊！

    “知夏真美。”宋煜赞了一句。

    “哥，难怪你当年迷她迷不行，她打扮起来，不得不承认真得很美。”宋悠不甘心的说了一句。

    “悠悠，别再提我和她过去的事情，她现在已经嫁人了，我们祝福她就行。”宋煜小声提醒一句。

    宋悠撇撇嘴角，她盯着唐知夏漫步在红毯的身影，渴望着将来也能和她一样风光嫁人。

    台上的男人，双眸含笑，耐心等候，灯光晒在他的身上，披上一层银光，他的眼神不但看着他的新娘，还看到了他的儿子，他的心房被填得满满的，这就是他的人生，是他这辈子的责任，一大一小，将被他宠在心头，捧在手上，保护一生。

    席老太太也是喜极而泣，终于等到了这一天了，等她哪天到了地下可以向唐知夏的母亲交待一句，告诉她，她的女儿会被她的孙子爱护一生，让她一生荣华富贵。

    “妈，大喜日子，别哭了。”席敏替了一张纸巾给母亲。

    席老太太握着女儿的手，温柔叮嘱道，“敏敏，以后你要好好照顾知夏。”

    “我会的。”席敏点点头。

    唐知夏一步一步的走到了台上，跟随着父亲到了席九宸的面前，唐俊激动得声线有些沙哑，“九宸，我把知夏交给你了，好好对她。”

    “爸，你放心吧！我一定不会辜负您的期望的。”席九宸已经改口了。

    这一句爸，叫得唐俊更心花怒放，唐知夏的眼睛里也含着一丝泪花，她从细纱里看着自己的男人，看着他英俊的面容，深情而望的眼神，她发誓爱他一辈子。

    熟悉的大掌握住了她的手，温度传来，她与他并肩而站，感受着这一刻台下宾客的祝福。

    小家伙来到了席老太太的身边，他很快又看见了一个人，然后就跑了过去。

    “干爹。”唐羽晨来到了简之霈的面前，简之霈伸手把他抱在怀里，“来，吃点东西。”

    “干爹，这是我干妈吗？”唐羽晨看着身边的叶弯弯笑问。

    正准备喝一口茶解解渴的某个女孩，直接呛住了，她捂着小嘴轻咳几句，“不是不是，小朋友你误会了。”

    简之霈只是勾了一下嘴角，不作解释。

    “我和简少爷只是朋友。”叶弯弯则是努力解释。

    “我爹地和我妈咪以前也只是朋友的，后来他们就相爱了，结婚了。”小家伙表示朋友是可以成为夫妻的。

    叶弯弯看着小家伙，真是和他父亲一样帅气，他的小脸蛋真好看，可以捏一下就好了。

    “我可配不上你干爹！”叶弯弯讪讪一笑。

