    一行人找到后院时，六皇子正老实的蹲在花园的池子边上玩泥巴呢，他也知道脏，所以没用手，就用棍子戳着泥巴玩儿。

    听到跑步声，他回头看了一眼就立即把手里的棍子丢到池子里，然后在身上擦了擦站起来，假装什么事儿都没发生过。

    跟着伺候他的内侍悄悄松了一口气，跟着小主人上前去。

    五皇子见老六安然无恙，也松了一口气，这才拉上他一起出门去。

    杨侯爷还有些没能缓过神来，问道：“五殿下怎么想起去我家？”

    五皇子看了一眼白善和周满，就面不改色的说谎道：“我第一次在宫外做东，想弄得周到些，以免怠慢了妹妹们和弟弟，白善说表哥在家里设宴招待客人，我们想去凑凑热闹，怎么，舅舅不欢迎吗？”

    杨侯爷就笑道：“怎么会不欢迎呢，你们能上门，舅舅只有高兴的份儿，那走吧，我们一起。”

    只是心里不仅有些不安，还有些憋屈，要是知道他会去杨府，他用得着偷偷摸摸的来看他吗？

    杨侯爷垂下眼眸，想起儿子的倔强，有些不太确定是否要让他们见面。

    只是人出了门就直接朝着杨府而去，留给他思索的时间并不长。

    一行人很快到了杨府外，杨和书似乎是提前收到了消息，和唐鹤一起站在门口迎接四位皇子皇女。

    六皇子年纪最小，他左右张望后问五皇子，“五哥，我们来这儿干嘛？”

    五皇子压低了声音道：“吃烤肉，烤鹿肉。”

    六皇子眼睛一亮，问道：“自己烤的？”

    五皇子点了点头。

    六皇子便立即不问了，开始兴致勃勃的盯着杨和书看。

    长豫也在盯着杨和书看，不过她不敢光明正大的看，因此站在满宝和明达中间，时不时的抬头悄悄看一眼，然后低下头偷笑一阵，再抬起头来看。

    明达和满宝：……

    俩人无言的扭头看了她一会儿，默默的偏过身子去，很想假装不认识她。

    杨侯爷已经吩咐管家去置办酒席，杨和书则是直接领着他们去观景楼，笑道：“厨房准备午饭还需要一段时间，我们可以先烤些肉吃。”

    奔着烤肉来的明达和六皇子连连点头，一点儿意见也没有。

    奔着杨和书来的五皇子和长豫更没意见了，都没怎么看旁边的杨侯爷，转身就跟着杨和书一起去了观景楼。

    才吩咐完管家一些注意事项，回头只来得及看到他们背影的杨侯爷：……

    他就知道，只要有他儿子在的地方，这些孩子就不会在他身边说话。

    杨侯爷迟疑了一下，在厚着脸皮插入进去，还是识趣的让年轻人们一起玩儿之间犹豫了一会儿后还是摇了摇头，招来一个心腹嬷嬷，“你去观景楼那边伺候，务必要把皇子公主们伺候好。”

    嬷嬷应了一声正要退下，杨侯爷突然压低了声音道：“看一看大爷和五皇子，他们要是一处说话，想办法分开他们。”

    嬷嬷愣了一下后冒着冷汗应下。

    想分开他们是不可能的，因为都没等那嬷嬷追上去，杨和书在领着他们去观景楼的路上就停下脚步和唐鹤白善等人道：“你们代我照顾一下六皇子和两位公主，五殿下，我那儿有几坛状元酒，是我出生后我祖父埋的，一直也没喝完，你现在要开府了，我没别的送你，就送你两坛状元酒如何？”

    五皇子愣了一下后点头。

    于是杨和书半途就把五皇子带走了，身边跟着的都是彼此的心腹，不是也没什么，走出一段杨和书就冲后面挥了挥手，于是万田便和五皇子的内侍停下脚步，只远远的跟着。

    杨和书没有直接回他的院子拿酒，而是领着五皇子绕着园子慢悠悠的走起来，他问道：“殿下，我父亲提了让贵妃娘娘顶罪的事儿了吗？”

    五皇子吓了一跳，“什么？”

    杨和书一看他的反应就知道没有，微微松了一口气后道：“那是托殿下给贵妃娘娘捎信了？”

    五皇子忍不住摸了一下胸口。

    杨和书看了一眼他的衣襟，移开目光，道：“殿下要拆开看看吗？信中可能是劝说娘娘顶罪的话。”

    五皇子怀疑的盯着杨和书看，很不解，“表哥和大舅舅不和吗？”

    杨和书苦笑一声，依旧坚持，“五殿下不看一看吗？”

    五皇子脸色变幻，许久，他还是在杨和书澄澈的目光下从怀中拿出那封厚厚的信打开……

    他一目十行的扫过，越看脸色越难看，许久，待看到最后一页，他就忍不住撕烂了手中的信，愤怒的看向杨和书，“杨侯爷这是什么意思，让我母妃顶替杨溶？”

    杨和书就叹了一口气道：“我父亲认为陛下对家人仁慈，娘娘和殿下认下这件事，陛下就没借口再抄没杨家，可以保下你舅舅一家。”

    “可我和我母妃是无辜的。”

    “是，陛下也知道这一点，”杨和书道：“这也是我不赞同父亲此举的两个原因，娘娘和殿下完全无辜，你们没必要为堂叔祖和堂叔之过委屈了自己；其二，陛下知道其中内情，他要是知道父亲和堂叔撺掇娘娘和殿下顶罪，只会越发恼怒。”

    “此时虽失了证据不能拿杨氏怎么样，但将来一旦杨氏再犯错，那陛下肯定会新账旧账一起算。”他叹气道：“可惜父亲不听我的，我只能通过白善他们找到殿下陈情此事，还请殿下和娘娘保持缄默，只当什么都不知道，一切交给大理寺和朝廷来办。”

    气愤的五皇子这才脸色和缓了些，盯着杨和书问，“杨溶……我舅舅那边会被抄家灭族？”

    杨和书就笑着摇头道：“殿下想哪里去了，我也是杨氏中人，若是灭族，我此时哪里还能站在这里和你说话？”

    他顿了顿后道：“不过堂叔那边有可能会被流放，不过不管怎样，宫里总还有娘娘和殿下在，宫外也有我们父子在，再怎么样，也不会让家小流落再外面的。”

    五皇子就微微松了一口气，看着手里被他撕碎的信纸，又有些气恼，“大舅舅和舅舅怎能想出这样的办法，这不是害我和母妃吗？”

