    “我授权你单独联系我的频道，如果那个红头发女孩单独出现在你们的视线中一定要单独联系我。”

    大人一定是害怕我们不敌，准备亲自动手！

    巫师经过好一番自我脑补，谢宸的形象在他的心中变得更加伟大。

    空间的契约不仅仅只是束缚这么简单，在签订双方实力差距过大的时候就连思维都会被逐渐影响侵蚀。

    现在的谢宸在那些第一批契约签订者心中估计就是上帝一样的存在，再过一段时间或许就是耶稣在世都无法动摇谢宸在他们心中的地位。

    而获得了谢宸通讯频道的巫师已经将自己看做了神使，他就是真主和众多信徒沟通的桥梁。

    巫师单膝跪地，激动道：“是！一定不会辜负大人的厚望！”

    谢宸：总感觉这家伙脑补出了很多乱七八糟的东西……

    “猛鬼众龙王的事……”

    “我想见的时候再说，你退下吧。”

    谢宸挥了挥手，巫师重新披起袍子化作一团黑雾隐没在人群中。

    在这个混血种除了单调言灵以外只能使用刀剑枪械的世界，巫师的诡异手段或许真的找不到多少天敌。

    要不是体系不对谢宸也想学两手，至少每次出场都能B格拉满。

    谢宸掏出钱包付钱想要离开，一只大手却在此时伸了出来。

    “小子，看你也挺有钱，介不介意帮我把这堆酒钱付了？”

    大手的主人是一个穿着花衬衫的大汉，他的另一只手中拿着一把枪，枪口对着谢宸的胸口。

    这一幕发生，周围人没有露出任何意外的神色，事实上在这家酒吧打劫死斗都是司空见惯的事情。

    在这里死去的混血种都会被店家直接拖走，之后秘密的沉进某个水泥柱子中，没人会在意亡命之徒的死活。

    至于报警？别闹了，蛇岐八家都不管的地方，警视厅来了会直接暴毙，这么多高危混血种聚集在此，普通人来多少死多少。

    谢宸里都没理，放下票子后转身就要离开。

    有好事者已经露出了残忍的笑容，这个男人的言灵可以配合子弹让子弹的速度和威力变得更大，已经在Jason酒吧杀掉了四五个人。

    枪声响起，不是那个大汉开的枪。

    火光子弹如同暴雨一样从Jason酒吧外向室内倾泻，谢宸一只手抓住身旁男人的脖子，将他挡在身前。

    所有的子弹都打在身前男人身上，站在后面的谢宸什么事都没有，但其他人就不是那么幸运了。

    房间中都是刀口舔血的混血种，大部分都及时反应过来，找好了隐蔽的位置。

    有一小部分既没反应过来身边没有遮掩物、言灵也无法防护躲避子弹的混血种直接被密集的子弹打成了筛子。

    血液四溅在酒吧内，浓浓的血腥味刺激着每一个幸存者的味蕾。

    进攻者似乎没有就这么算了的想法，几道‘叮当’的声音响起，震爆弹、碎片手榴弹、闪光弹一齐被扔进酒吧内部。

    “这TM……瞎搞。”谢宸虽然不会受什么伤，但他也不想受罪。

    将手中已经破烂不成样子的尸体扔掉，随手抓起两张桌子，谢宸翻身进入酒吧的吧台。

    将桌子在吧台上一扣，这里就成了一个与世隔绝的安全屋。

    做完这一切谢宸又出脚将身旁的酒侍和另一个男人踹了出去，刚刚谢宸被抢劫的时候他俩笑的贼幸灾乐祸。

    谢某人报仇从早到晚，除非有特定原因。

    嗯……夏弥算一个，在谢某人心中有关于夏弥的那个小本本已经快要记满了，这都是那个小母龙未来要还的账。

    在东京能明目张胆搞这种大排场的也就只有蛇岐八家，谢宸在心中给源稚生也记上了一笔。

    源氏少主源稚生不知道自己还不曾出面就已经被某人记恨上了。

    经过第一轮的圣枪洗脸，第二轮的死亡轰炸，整个Jason酒吧中的亡命之徒们已经失去了抵抗的心思，他们是亡命之徒，但并不是一根筋的不要命。

    到了如今这个情况，所谓的默契合作在这群人眼中屁都不是，大难临头各自飞，谁能逃走是谁的本事。

    只有活下去的人才能有机会嘲笑其他人，死人是不会说话的。

    很可惜，Jason酒吧在建立的时候就是在一个小巷子中，寻常人根本找不到这里。

    现在出入口被堵住，想要逃出去只能打穿四层混凝土墙壁。

    这种看似蠢笨的设计实际上是故意为之，因为Jason酒吧的幕后老板就是蛇岐八家，可以说这个酒吧就是蛇岐八家在混乱区的一颗监视眼球。

    酒吧的设计也是为了在某一天能够更方便的一网打尽。

    至于什么团结起来蛇岐八家就不敢出手剿灭的宣言……

    这自然也是故意说出来煽动这群不法分子的，为的就是能够让他们尽量放下警惕，为之后的行动坐下铺垫。

    这盘大棋蛇岐八家下了十多年，期间获取了数不尽的情报，在今天也迎来了收割最终果实的时刻。

    已经到了最后的阶段，白刃相交，谢宸坐在安全屋中能听见外面嘈杂的战斗声音。

    刀刃劈砍在人身上的声音、伤者惨叫的声音、言灵爆发的声音……

    这些谢宸都听的一清二楚，他没心情出去淌浑水，自顾自拿过一旁的杯子和酒，等待着战斗的结束。

    终于，外面安静了下来，想来这次剿灭应该是蛇岐八家大获全胜。

    毕竟先前的两拨太过雷厉风行，本来就没什么配合的野生混血种们直接被吓破了胆，哪还有几个会选择冷静的抗争。

    将桌子掀开，谢宸走了出去。

    酒吧中已经只剩下着装统一穿着黑色西装的人，他们见到谢宸之后提着刀围了上来，嘴里嘟囔着谢宸听不懂的话。

    就在此时，穿着黑色风衣的男人走进了酒吧，他的手中提着双刀，身后跟着一个扎着马尾的漂亮女人。

    如此高配，是源稚生无疑了。

    谢宸伸手随意扒拉开身旁的人，向着源稚生走去。

    被扒拉开的黑衣人恼羞成怒，掏出手枪对准谢宸。

    “住手。”源稚生开口道。

