    对于水源市幸存者营地发生的事情,他们所有人都知道来龙去脉,自己这边没有理,但是却不能由着一个老百姓进化者去杀,而且还杀了那么多,这是一个脸面的问题,而往往就是很多人喜欢把自己的脸面加注到别人的生命之上,为了自己的脸面,可以牺牲很多人,除了他自己。

    陶飞回来了,他要先提升实力,这段时间所有人都不得离开这个城市,当然,他进入深度睡眠,也一定要要求刘云飞也进入深度睡眠,对于他的女人们,他还是比较信任的,毕竟如果离开自己,她们以后的日子也会不好过!

    卡妮斯从来也没有想过自己也有一天可以如此安全的进入到深度睡眠的吸收状态,陶飞、刘云飞、蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯五个人同时进入到了深度睡眠的吸收状态,陶飞身上只有蓝色晶体,而其他人身上则是什么样的晶体都有,因为即使是陶飞自己也无法确定这样做究竟有没有做错,不过对于自己的女人们,他的选择最多的依旧是本属性晶体,至于卡妮斯是个例外,蓝色晶体他自己同样也很需要,所以只能用其他的五级六级晶体给她用。

    其实陶飞进入到深度睡眠状态,那些极少能够被滋润到的女人们才是最高兴的,因为只有这个时候自己才最有机会被滋润到,计算时间?哦,这是不可能的,她们为了让这个结局更公平一些,选择了抽签决定谁先谁后。

    看着这些大姐姐们都那么喜欢那根棒棒,几个才十岁的女孩子懵懵懂懂的也想加进来,不过直接被其他女人们华丽的无视掉了,这么小就想争,自然是少一个人就多一点机会,怎么可能让那二十来个小姑娘也加进来呢。

    八天之后,陶飞的强大实力让他第一个醒了过来,其实他知道东胜市军区来捉他也不过是走个形式,他们也不想让自己那边因为一个人的原因损失惨重,陶飞要是拼命的话,他们也自认为无法阻拦,要是真的逃掉了的话,那以后肯定会麻烦不断。

    面子上过去了就可以了,只要陶飞别大摇大摆的进入人家的营地里面打人家脸就好了。

    刘云飞倒是想第一个醒过来,可是有专人照顾的他想第一个醒过来那绝对是不可能的事情,即使是卡妮斯也不行,所以第一个醒过来的要么是陶飞,要么就是蓝小婷和陈琳琳中的一个。

    “很好,很强大!”

    这是陶飞醒来之后的第一句话,蓝小婷和陈琳琳甚至卡妮斯都还没有醒过来,不过看她们身上的能量晶体消耗也知道,她们很快就会醒过来了。

    也由于陶飞的强大,这段时间陆陆续续的有从水源市方向过来的幸存者,不过都被这里陶飞任命的负责人给安排妥当了,洗澡未必会管你够,但是至少两个星期可以洗上一次,饮用水却是足够的。

    陶飞专门留给他的老婆们的洗澡用水那绝对是专属,甚至他带着他的老婆们游泳,不过那需要到大学那边的大学游泳馆才行。那边有游泳馆,但是住宿条件未必比这边更好,这也是一个相对矛盾的问题,不过陶飞自己也不怎么喜欢游泳,所以一切也都无所谓了。

    现在陶飞算的上是有人有财,基本上是要什么有什么,建个游泳池在这里不是什么难题,这里附近很宽敞,那边还有几个高层建筑,而且诶距离也不算远。

    由于他在水源市那边大开杀戒,所以有很多人都想到这边来看看,结果来了之后就发现这边的生活要比那边要好的多,城市里面没有什么丧尸,也没有什么变异生物,吃饭喝水的问题都能得到有效的解决,虽然要做一些工作,单至少不用为生命安全担心。

    每家每户都有四个大水缸,每当来水的时候,家家户户都将水缸里面的水蓄的满满的,当然,为了安全起见,每家每户都要住上七八个人,毕竟范围扩的越大,安全性就越低。

    不过如果有人真的想要搬出去住的话,也没有人会有什么意见,但是有一点,那就是搬出去容易,搬回来难。

    此时这附近已经快要住进两万人了,好在陶飞不单单又扩建了巨大的蓄水池,同时也挖了两个底下水井,以备不时只需。

    醒了之后,陶飞没有急着将蓝小婷三女叫起来,而是带着所有的老婆们去江边护栏上坐着,对着大江开始练习控制能力,这里很安静,没有其他任何人过来,周围已经被几个士兵戒严了。

    当然陶飞来这里主要就是练习能力的控制力,不过他还是离不开女人,两边同时进行,其实并不会影响陶飞的练习效果,如果只是单纯的练习的话,估计那种枯燥的感觉,没有几个人能够坚持下去。

    大约过了四个多小时,一个年仅十岁的小姑娘飞也似的跑了过来,小女孩特有的娇嫩的嗓音说道:“老公,东胜市军区有人来找你!”

    要是让那些道貌岸然的伪君子看到,还以为陶飞将这么小的小姑娘都拉上床了呢,这些女孩子,只要被他选中了,那对他的称呼都是这样的,与年龄无关,这是一种非常奇特的感觉。那些年龄较小,或者身材没有发育好的小姑娘,陶飞都放在自己的幼女养成计划里面了,女人他从来不嫌多,大不了以后看了不舒服再让她离开就是了,反正自己又没有真的跟她们上床,当然了,即使是上床了也没什么大不了的事情,这都什么年代了,还讲那个东西,如果自己不想她跟别的男人跑了,大不了严格管理就是了。

    只不过年龄太小的女孩子被抱上床是要被人骂的,当然了,那种要胸没胸,要屁股没屁股,要身材没身材,这样的女孩子陶飞没兴趣,所以年龄不是关键,关键是发育的如何。

    末世来临前,陶飞很喜欢在网络上看美女,有些虽然十二三岁的小女孩子,但是发育成熟的很好,可是也有很多女孩子,十七八了还似乎什么都没有发育一样,所以陶飞想要什么样的女人跟年龄没有必然的联系。

    陶飞笑呵呵的捏了捏小姑娘的脸蛋说道:“让他等着我,告诉他我这边忙的很,估计还要至少两三个小时才能有时间呢!”

    小姑娘可爱的一吐舌头,已经跟在陶飞身边不短的时间了,当然知道自己这个主子喜欢什么调调,什么都不重要,基本上没有什么事情可以让他在兴头上下来。

    东胜市军区来的人一听,眉头微微一皱,很显然不满意这样的待遇,可是上面有指示,他不满意也没办法,这次一起来的人有四个人,每一个都是军区最强的进化者。

    大约过了三个小时左右,陶飞神采奕奕的从外面走了进来,呵呵笑道:“不好意思,让各位久等了!”

    人未到,声先到。

    “你好,我是东胜市军区少校萧不语,他们是我的战友张凡、谭星、林中天!”

    几个军中大汉笔挺的身体告诉陶飞,这些人都是标准的军人,不凡的气势则显示出他们对自己的自信心。

    陶飞不傻,当然知道东胜市军区那边通缉自己,又派人过来拜访自己,其用意无非是掂量掂量自己的实力,如果自己没有传说中的那么厉害,那么等待自己的将是死亡,如果自己真的很厉害的话,那么东胜市军区的人就会对自己采取视而不见的措施,也就是说那边通缉着,这边当没看到,而如果自己能够让他们感到害怕的话,那么等待自己的将是非常礼遇,毕竟没有人愿意树立一个强大的敌人。

    “欢迎你们来到我的营地,不知道几位来我这里究竟是来抓我的呢,还是来取消我的通缉令,或者是专程来这里看望看望我呢!”

    几个军官都不是什么普通人,对陶飞话里带刺的说了一顿,自然明白他的意思,只不过他们带着命令来的,不能在事情没有定论的前提下,将双方的关系闹的太僵,毕竟当初的那件事情本身就不怎么光彩,报仇也就算了,但是千不该万不该要抢人家的老婆,哪怕是在陶飞真的被关押起来,一切稳妥了,你用各种手段威逼利诱也好,强迫也好,那时候都没什么大问题,问题是对方出来了,而田中林还因此死了。

    名声臭了自己,也臭了整个军区。如果田中林聪明一点的话,在陶飞没有完全搞定之前,先不要动他的女人,这样才是最稳妥的,而且真的要是陶飞没指望了,这些女人也许自己就主动**了也说不定。

    萧不语正色说道:“明人不说暗话,我们四个今天来就是跟你比试一番,如果你赢了,我们东胜市军区二话不说,以后你走你的阳关道,我走我的独木桥,如果你败了,那就对不起了,以后你就要在我们军区的牢里面过后半辈子了。”

    “呵呵,有点不公平啊!”陶飞呵呵冷笑道。

    他很欣赏对方的直白,但是欣赏不代表就能够接受,就像犯罪了不代表他本人就希望伏法一样。

    “这个世界本来就没有公平可言,就好像你与田中林之间一样,你杀了他的哥哥,他找你报仇,你又杀了他,如今军区出面,如果你依旧赢了,那军区以后同样不会对你怎么样,但是一旦军区以后实力发展起来了,你同样还是要面对这个问题!也就是说,无论你有多强,只要有一天你斗不过军区的人的时候,军区的人依旧会将你送进监狱里面去,这一点无庸置疑,而且我相信你也一定知道。”

    “我当然知道,所以我要发展自己的势力,将来你们东胜市军区的人想要动我一次,我就杀他十个高级军官,让他们考虑问题的时候能动动他们的猪脑子,还有我也同样可以告诉你,这一次你们跟我比试我没意见,但是我一定要杀十个高级军官解解气,至于谁倒霉被我杀掉的话,那就只能怪上天了!”

    萧不语脸色微微一变,他当然明白陶飞的想法,杀到你怕,杀到你想想我都发抖,而且这种事情即使轮到他,他也不知道自己究竟有没有这种魄力,也许这就是实力带来的信心吧。

    没有实力一切都白扯,有了实力才有谈判的资格,否则军区这次也不会为了他专门从前线调出最强的四人组。

    要知道,这四个人联手对敌的话,甚至可以杀掉五级变异生化生物的。当然,他们觉得五级的变异生物已经很厉害了,但是在陶飞眼中,没有吸收那个恐怖的水中怪物的晶体能量之前就可以对付了,更何况现在实力更进一步,即使再次面对那只蜘蛛王,陶飞也有信心从它手下逃脱出来了,上次能逃出来是运气,这次再遇到的话,蜘蛛王绝对无法阻挡陶飞离开的脚步。

    当然,想要打败蜘蛛王,陶飞还有一段相当长的路要走,如果陶飞看到中间那个巨大仓库里面的那个五级变异鼠王的话,恐怕就只有望洋兴叹了,以五级变异鼠王的实力,也只是老老实实的挂在蜘蛛王的蜘蛛网上面,成为它的专属食物。

    要知道,杀死一只五级变异生物boos不是难题,难点是竟然抓住了,而且还能让它沾到网上,连逃都逃不掉。

    同等级的变异生物普遍比丧尸强大,同等级的变异生物boos也普遍比变异丧尸强大,这是无法改变的事实,因为丧尸天然的弱势就是移动力的问题,即使敏捷型的变异丧尸也只是速度稍快一些罢了,除了极特殊的存在。

    “那是你的自由,我们无权代你传达这个信息,我们今天来的唯一的事情就是跟你做一番比试,至于以后的事情,比试之后再谈。”

    看了看这几个军队的精英,陶飞摇了摇头道:“其实比试不比试的结果都是一样的,你们不可能打的过我,因为你们从一开始就没有信心,这也表示了你们其实实力并不怎么强。”

    “不一样,比试了之后,你赢了,军区也就死心了,你输了,我们之间也会有短暂的和平!”

    “我要是杀了你们呢!难道你以为你们来找我比试一番,我就跟你们比试一番,然后放你们完完整整的跑回去继续提升实力,然后回来再找我麻烦吗?”陶飞脸色一变,声音冰冷的说道。

