    这一瞬，赫初妍惊讶地瞪圆了眼睛，才发觉她现在的处境很危险。

    沈默枢就压在她的身上，居高临下地看着她，两只手臂还强势地撑在她的身侧，形成一种隐隐的压迫感。

    最让她脸红心跳的是，此刻沈默枢的腰身就紧紧地贴在的腿上，而她的腿无意识地并拢了一些，明显可以感觉到沈默枢呼吸一阵粗重，眼神闪烁着欲、望的火苗。

    赫初妍只觉得无比奔溃，此刻的这动作简直让人不乱想都不行。

    ......

    昨天晚上子啊酒店中，那时候赫初妍也是喝醉了，根本没有丝毫的理智，一时不察才被沈默枢给钻了空子。

    但今天却不一样了，她是完全清醒的情况下，发生了着一些。

    不知道过了多久，赫初妍明明是气的咬牙切齿，明明是很不甘愿的额，可是在结束的时候，却不自禁地回应着沈默枢。

    这一晚也不知道折腾了多久，总之赫初妍只觉得身体无比地酸痛。

    第二天一早天都大亮了，依旧醒不来，还是沈默枢将她给叫了起来，等她迷迷糊糊地睁开眼睛，却发现自己居然温顺地躺在沈默枢的臂弯里，这个认知让她感觉到无比的挫败。

    赫初妍面红耳赤地爬了起来，就往浴室里奔去，打开莲蓬头唰唰地洗了个热水澡，心情这才平静下来，可是她进来的时候压根没拿衣服，最后还是得求助于沈默枢。

    一想到沈默枢那老狐狸得逞的模样，赫初妍就恨不得将他给丢出去，可是她根本就对那厮没有任何办法。

    出门的时候，沈默枢却是拉过她的身体，眼神温柔地看着她，低头在她额头吻了吻，这才挥挥手让她离开。

    不知为何赫初妍的心底突然泛起一丝涟漪。

    进了公司，坐在办公室里的时候，赫初妍也总是情不自禁地想起昨晚发生的事情，工作的时候也老是走神。

    同事给她送来了一份资料，赫初妍拿起资料瞅了几眼，又想起沈默枢那厮嘴角的坏笑，不由气愤地将资料摔到桌上。

    同事也是被她的动作吓了一跳，惊讶地看着她，“妍姐，这资料有问题吗？”

    这才让赫初妍回过神来，这是在公司。

    “呃，没有没有，我刚刚走神了，不好意思。”赫初妍抱歉地朝同事笑笑。

    又拿起资料重新看了一遍，确认没什么问题了再递回给同事，“这个没问题，就按这上边的办吧。”

    “好。”

    等同事走后，赫初妍分外头疼地靠在椅子上。

    沈默枢这个混蛋，现在已经完全影响到了她的生活，简直搅的她根本没办法静心工作。

    中午这四个小时完全就是在赫初妍悲愤不已，大骂沈默枢中结束的，打算去吃饭的时候一位同事却敲了敲她办公室的门。

    “妍姐，有一位先生找你。”

    咦，这时候谁会找她？沈默枢来的话，公司早就炸开锅了，况且同事还这么淡定。

    客户吗？自从她升职之后，已经很少亲自面见客户了。

    答应着，赫初妍便出了门。

    下了楼到一楼大厅的时候，那人背对着她站着，似乎正在看墙上的宣传广告。

    赫初妍狐疑地走了过去，并没有认出来来人是谁。

    “您好，请问是你找我，有什么事吗？”赫初妍微笑地走了过去。

    接着那人转过了身，猝不及防地赫初妍对上一张谦和温良的面容，这面孔五年来赫初妍早就印刻在了脑中。

    梁升转过身来，脸上带着笑意，“妍妍，好久不见！”

    赫初妍此刻脸上却没有任何的欣喜，脸色猛地一变，恍惚回到了那日分开的场景。

    梁升，他居然回来了！

    五年里没有任何的音信，而现在他居然又毫无预兆地出现在她面前，还笑吟吟地朝她打招呼。

    忍着情绪的奔涌，赫初妍闭了闭眼，这才艰难地开口，“你……你怎么回来了？”

    虽然她已经极力地保持镇静了，可是声音里依然有些难以掩饰的颤抖。

    梁升温和地看着她，“五年前我离开的时候，我就说过一定会回来的，现在我回来了，妍妍，我回到你身边了，没想到时间过得这么快。”

    这五年以来，她赫初妍就像个傻子一般苦苦地等待着，煎熬着，现在再见到他，心里虽然有起伏，但再没有以往的那种渴望了。

    “是啊，五年了，这么快就过去了，我以为你不会回来了。”赫初妍嘴角挂着自嘲的微笑。

    “妍妍，这一次回来，我……”梁升顿了顿，认真地看着她，“我想和你重新开始。”

