
　　马莹脸色煞白地望着满天繁花。

　　这，的确是她的护身法宝。

　　当日她被那几个宵小之辈追杀，紧急之下，祭出此宝御敌，匆忙之下，狼狈逃离。

　　因为这件事，马莹心中既懊悔更觉得羞耻。

　　长老给她的宝贝，就这样拱手让人了，这简直就是莫大的耻辱。

　　可是真正没想到的是，她居然会在这，又见到此宝。

　　而且使用此法宝的人，居然是玄天宗的长老！

　　“师父，您打算怎么处理？”

　　蒋敏看向脸色阴晴不定的马莹，担忧地问道。

　　“此物我若是没看到也就罢了，但既然看到了，那我就一定要拿回来……”

　　马莹神色凝重地说道，“蒋敏，蒋晴，待会我若是出了什么事，你们只管逃走，千万不要管我。”

　　二女脸色大变。

　　显然，马莹这是准备殊死一搏了！

　　一个筑基期，怎么都不可能与结丹期匹敌！

　　但是为了师门的尊严，她却必须这么做！

　　马莹吩咐完毕后，竟朝着徐昊的方向，大步走了过去。

　　她眼神坚定，表情充满了视死如归！

　　正打手出手的徐昊，明显感觉到有一道锐利的目光，如利剑一样穿透而来，他眉头一皱，转过身，正好看到马莹：“是你？”

　　马莹眼中怒火滔天，对于结丹期的恐惧彻底消失！

　　这一句是你，意思已经很明显了！

　　“果然是派人暗杀我的！”

　　马莹怒道：“我马莹和你无冤无仇，你为什么要处处苦苦相逼，想要抢走我门派的法宝？”

　　此话一说，人群顿时大惊！

　　什么情况？

　　玄天宗的长老，居然对万花谷的人进行追杀？

　　这是怎么回事？

　　而林风，神色也是蓦然一惊。

　　他之前已经从青云子那里得到消息，追杀马莹的人，正是玄天宗的人。

　　一开始，不是很确定，因为不能排除，是他们临死前故意说谎。

　　但现在马莹的现身，基本上已经断定了，追杀她的幕后主使人——正是徐昊！

　　徐昊被当众揭穿，竟一点也不慌张，反而讥笑道：“杀你，不是很正常吗？”

　　“你……你说什么？”

　　马莹气得娇躯颤抖，咬牙道：“亏你们玄天宗和我们万花谷一样，都是修行界的大宗，同时也是名门正派，这样的话，你居然说的出来？”

　　“我有什么说不出来的？”

　　徐昊语带讥讽道：“所谓顺我者生，逆我者死，你们万花谷一群娘们如此不知好歹，对我们玄天宗伸出的橄榄枝完全视而不见，就凭这点，你们就该死一万次！”

　　“你——”

　　马莹瞪大了眼睛。

　　似乎不敢相信，徐昊居然能说出这种话？

　　不光是她，身后一众围观的修士，也是一头雾水。

　　毕竟玄天宗作为修行界的大宗之一，也算是一个正派了，可现在，堂堂长老，居然犹如邪魔一般，跋扈凶狠，这简直和一个正派宗门该有的样子完全背道而驰！

　　徐昊淡淡道：“我也不怕实话告诉你，其实我跟你没有仇，怪就只怪，你是万花谷的人，只要是万花谷的人，都得死！”

　　“为什么？”

　　马莹忍不住问道。

　　她想到了徐昊刚才说的，玄天宗对万花谷伸出了橄榄枝。

　　那么这个橄榄枝，究竟是什么？

　　“呵呵，这个你就得回去问你的那些长辈们了。”

　　徐昊怪笑道：“趁现在我有点事要处理，你赶紧有多远滚多远吧，可别让我回过神来，你就只能把命留下了。”

　　马莹脸色一变，不禁有些退缩，不过一想到门派的法宝还在敌人身上，只能硬着头皮道：“把法宝还我！”

　　“你说这个东西？”

　　徐昊抬起手，上面，赫然是一个五彩花瓣，笑着说道：“这东西还挺好用的，既然到我手上了，那就是我的了！”

　　马莹十分愤怒：“还给我，不然……”

　　“不然什么？”徐昊戏谑地望着她。

　　“不然我就和他们联手，一起对付你！”马莹道。

　　听到这话，徐昊哈哈大笑：“好啊，那你们一起来啊，对付这个老道，我多少还是有些忌惮，但你嘛……我压根就没有放在眼里。”

　　话毕！

　　徐昊突然抬起手，掌中光芒绽放，往前一推！

　　嗖嗖嗖嗖——

　　一道如巨蟒般的长条光线飞掠而出，狠狠地轰在了马莹的身上。

　　饶是马莹早有准备，拿出了护体法宝抵御，依旧被打的吐血抛飞，萎靡不振。

　　“师父！”

　　蒋敏和蒋晴二女大惊失色地跑了过去，将地上的马莹搀扶起来。

　　马莹不断咳嗽。

　　鲜血，从嘴里流出。

　　“你们怎么还不走？快走！”

　　马莹焦急道。

　　她已经惹上了一个大修，今日生死难料，绝不能连累蒋家的人。

　　“呵，在我一击之下，居然没有死，看来万花谷的人，倒也非浪得虚名。”

　　徐昊瞥了三女一眼，语气淡漠道。

　　他没有再次出手的打算。

　　不是仁慈，而是他待会即将面对一名和自己同样修为的结丹期修士，必须保存实力。

　　徐昊转过身，看向林风和青云子，道：“两位道友，我徐昊的实力你们也看到了，若是打起来，必定两败俱伤，我也不贪，你们把那火星石留下，其他东西，我可以不要。”

　　他一开始的打算，自然是杀人夺宝。

　　但现在多了一个老道，情况就不同了。

　　但是，火星石还是得抢过来，一是关乎他的面子，二是这东西，确实对他极有作用。

　　“白痴。”

　　林风吐出这两个字，理都懒得理会徐昊，自顾自往前走。

　　青云子自然是跟随。

　　这一举动彻底点燃了徐昊的怒火！

　　他觉得自己已经足够给林风面子了，可是这小子，居然敢侮辱自己？

　　“没有这个结丹期，你什么都不是！”23sK.com

　　徐昊怒声吼道。

　　接着便是倾身而起，整个人如飞鹰一般，冲向了林风。

　　青云子停下脚步，转过身，袖口一挥！

　　刷——

　　两道青气，如螣蛇漫游，席卷而出！

　　徐昊的攻势一碰到那青气之上，噔时如同撞在了一睹看不见，无坚不摧的墙上，虎口一阵颤抖后，体内气血沸腾！

　　他整个人立刻腾空而起，嘴里大喝一声，双手飞快掐诀！

　　瞬间，天地变色，以他为中心，一道足以撕裂周围一切空间的闪电，凭空出现，劈啪作响！

　　“老道，你来尝尝我这招！”

　　徐昊狂笑声中，手掌一握，只听撕拉一声，天空中的闪电，幻化成了一把电剑，缓缓落下！

　　他手持电剑，长衫飞舞，脚踏虚空！

　　脚下的大地嗡嗡作响，泥土翻腾，碎石连天！

　　林风轻咦一声，脸上露出几分诧异之色，似乎想到了什么。

　　下一秒，

　　“唰——”

　　电剑凌空斩来！

　　气势汹汹，锐不可当！

　　青云子不退反进，手中拂尘出现，挥舞之下，夹杂着结丹期强大的威能，与电剑撞击在了一起！

　　不可思议的事情发生了！

　　拂尘在触碰到电剑的瞬间，竟犹如泥牛入海，被削得尘丝飞舞，到后面整个拂尘直接被电剑炸开，余威不减，不断接近青云子胸口！

　　青云子脸色微变，似乎也没料到这电剑的威力竟如此强大，只得切身后退。

　　但他退的快，电剑来的更快！

　　在徐昊一声怒吼声中，电剑如脱缰的野马，在空中划过一道电弧后，从青云子肩膀穿擦而过！

　　扑哧——

　　鲜血流出。

　　青云子蹬蹬瞪退后了两部，捂着胳膊，神色充满了复杂。

　　徐昊一招得手，并没有继续上前，而是再度掐诀，将手中快消散的电剑，重新凝聚起更璀璨的光芒！

　　“再斩！”

　　徐昊哈哈大笑，电剑纵横而下，激起一阵尘埃！

　　这一次，青云子一个闪身，总算是勉强躲过了。

　　然而，他的脸色却也愈发阴沉。

　　“主人？”

　　青云子扭过头看向了林风。

　　却不是求救，而是询问。

　　林风点了点头，道：“错不了，和我的电剑招式一模一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1068章 徐昊的招式免费阅读。https://xs.23sk.com 