    原来，这个世界上，真的是这样的，没有一个人离开了另一个人不能活。

    想到这里的许温暖，低眉轻笑了一下，看吴昊站在自己的家门口，还没走的迹象，便又开口说：“我们已经结束了，没有任何关系了，一年多以前，就已经没有任何关系了！所以，吴先生，还不走吗？”

    吴先生……简单的三个字，让吴昊的脸色瞬间惨白成一张纸。

    许温暖没再跟他过多的废话，直接抬起头，飞快的输入密码，推开门，进了屋，然后一点都没有迟疑也没有心软的当着吴昊的面，将门狠狠地甩上。

    -

    可能是头一天晚上，在寒风里走了太久的缘故，第二天的许温暖有点小感冒。

    强忍着身体的不适，撑到除夕中午会所放春节假，许温暖开车回了父母那边。

    虽然每天都会被母亲催促着结婚，可许温暖在母亲的照顾下，感冒很快就好了。

    除了初二陪着母亲去外婆家拜年之外，春节假期的前几天，她每天都是足不出门的宅在家里，以看电视，打游戏，睡觉的方式度过的。

    初三的那天晚上，许温暖想到第二天就是陆半城的告别会，一整夜都没睡好。

    初四的早上，母亲都还没准备好早餐，她就从床上爬了起来。

    一上午，她给自己找了各种事情忙碌着，到了中午，心情好不容易舒畅了一些，却又接到了秦芷爱的电话，问她晚上要不要出来聚会？

    说的是聚会，许温暖知道，其实就是陆半城即将离开北京的告别会。

    不去，或许这一别，一生都见不到面了；去了，或者这就是他和她的最后一面……

    许温暖握着手机，微抿了一下唇，思考的几秒钟，回的有些笼统：“如果晚上没什么事的话，我就过去。”

    ……

    许温暖最终还是选择去赴约了。

    她到的时候，“金碧辉煌”的包厢里，已经坐了不少人。

    她曾和吴昊在一起时，没少跟着吴昊来混陆半城的圈子，所以今晚来的人，绝大多数她都认识。

    秦芷爱早到了，但不在包厢里，许温暖和屋里的人打过招呼后，就找了一个空位，坐了下来。

    闲聊了没多大一会儿，包厢的门又被推开了，进来的是秦芷爱、顾余生，还有陆半城。

    秦芷爱看到许温暖，转头和顾余生低语了两句，就冲着许温暖走了过来，喊了声“暖暖”，坐在了她的身边。

    顾余生和陆半城不知道在聊些什么，因为包厢里开了音乐，两个人时不时地将脑袋往一块凑一下。

    陆半城回顾余生话时，视线恰好看向了她这边，冲着她客套的微微颔首，算是打过招呼，然后就和顾余生，走向了距离她坐在的沙发上，比较远的落地窗前。

    今晚来的人不少，整个包厢里气氛格外热闹。

    陆半城除了进包厢时，冲着许温暖点了一下头之外，两个人再无任何的交集。

    起先，许温暖和其他的人闹闹哄哄的还能玩的下去。

