    

    第107章谁都能出户，但是长念姐弟不能！

    “不在？怎么回事？”郡首大人很是不悦，大老远的跑来本想见见这位铁长念，竟然不在。

    “大人，你所有不知，前些日子长念他奶奶要卖长念姐弟，一夜之间他们就失踪了，现在没有人知道她们在哪，铁家人也在到处找他们。”

    失踪了？

    那就是说铁长念姐弟现在跟初七大人，甚至定远将军在一起，正因为如此初七大人才让他让铁长念姐弟独立立户。

    “你仔仔细细将事情说来，不得有一丝隐瞒。”

    郡首大人听完后说，“你去让铁三柱夫妻过来，顺便找三个见证人，赶紧的,记住，事要办好。”

    在村长口中没有听到半点有价值的消息，郡首大人热得不耐烦，挥手让村长去叫人，赶紧办完走人。

    村长一听郡首大人最后那一句，事要办好，心里疙瘩一下，郡首大人特意说事要办好，难道是保密？

    不能向任何人透露半句。

    “是，是。”

    村长连忙点头哈腰，转身让自己的二个儿子和老伴去找见证人，自己亲自跑铁家一趟，还特意交待要保密，不能向任何人透露半句，否则小心小命不保。

    “郡首大人要见我们？”李氏正在作坊里踩泥，听到村长的话，心又抖起来，直觉看向不远处正在担水的铁三柱，心想该不会又是老四在外面闯祸吧?

    “老四今天没有外出。”铁三柱气喘挑着半担井水过来倒在老伴脚下的泥土里，一辈子从来没有干过这么重的粗活，累得他直不起腰来。

    当听到郡首大人要见他们也怔住，莫非要银子来？

    老四身上还背着杀人罪，这一想整个人顿时不好，之前为了救老四出来，弄得家不成家，孙辈们逃的逃，疯的疯、立户的立户，连大妮都和他们断了关系。

    若再次又要，他哪来的银子？！

    “老四家的，你男人呢？！”小李氏正晾晒泥器回来脑袋就被一个鸡蛋大的泥团砸中，哎哟吃痛一声，见是自己婆婆动的手，不敢回手，没好气道，“我哪知道他去哪里，我现在睡觉都没时间！”

    小李氏本来带着儿子在娘家过得十分惬意，没想到李氏威胁她再不回来直接让铁全安休弃她，她不能当弃妇，只能乖乖回来做苦力。

    “别说这些有的没的，赶紧换套干净的衣服，惹怒郡首大人，我们都没有好果子吃。说的事情要保密，不然小心掉脑袋！！”

    村长不理铁家那些破事，让他们二赶紧去见郡首大人。

    铁三柱和李氏不敢再磨蹭下去，回屋换衣服，马不停蹄随村长去见郡首大人。

    一到村长家中的堂屋，见到上座中坐着穿官服的，夫妻战战兢兢地跪下去，“草民拜见官大人。”

    “行了，别有的没的，赶紧签字同意让铁长念四姐弟出户立户。”

    什么？！

    郡首大人此话一出，堂屋请来三位见证人都呆住了——郡首大人亲自来是为了让长念姐弟出户啊？！

    李氏错愕之后反应过来，咚咚给郡首大人三个磕头，“大人，民妇不能同意。长念姐弟可是我亲孙子、孙女，乍能出户呢？”

    孙辈，谁都能出户，但是长念姐弟不能！

    什么条件，她都不会同意。

    “铁老太太，别以为咱们大人不知情，你不想让长念姐弟出户，无非想等他们回来卖个好价格吗？赶紧签字打手印，大人还等着。”胖师爷同样热得没有耐性。

    “大人，你不能这样强迫民妇啊！民妇是他们的奶奶，我夫妻还没死，我不同意长念姐弟出户。”李氏一把哭起来，不说银枝、银枝能卖个好价格，就说长念未来夫婿就个富贵人家，她怎么能让他们出户？

    出户，他们就不归她管。

    将来燕都太叔府给的聘礼不归她管，泼妇的财富，眼看还有一年，她就能得到，这时候，她绝对不让长念出户。

    还有银枝、银雪，她还等着银枝、银雪去侵占陈老爷家泼天的财富，令自己富上加富，要她放手，绝不能！

    银树虽然没有用，但他户籍留在她户下，她就能牵制长念，不怕她不给银子。

    所以，李氏打定主意。

    就是得罪官大人挨打板子，也不能让长念姐弟出户！

    铁三柱不说话，但跟随李氏的步伐，一并跪下磕头。

    “放肆！！大人青天之名岂容你来污蔑！！你家铁全安犯的什么罪你很清楚！！”胖师爷直接威胁道！

    李氏敢不同意，他就立刻让铁全安入狱，砍头！

    “大人，这可不能一起论啊……”李氏慌张连连磕头，“请大人明察，长念姐弟年幼，出户他们如何过日子？民妇愿意养他们至成年，成年后，他们想出户，民妇绝不拦着。否则，将来民妇百年用何脸面来见老三夫妻？”

    说着，李氏悲伤地哭起来，仿佛真的想起逝去的儿子，一时悲从心中来。

    可是，在现场的人，哪个不知道李氏啊？

    她那点心思，早就在卖奴时揭得亮底。

    “行了，别哭哭啼啼假慈悲，你家老四什么事，你心底清。惹怒大人，明年今日，你就去祭拜你家老四！！”胖师爷一翻话，镇得李氏不敢再哭诉。

    “民妇签，民妇签！！”

    一提着铁全安，李氏不答应也答应，老四是她的儿子，她的命，用多少银子也买不来的儿子。

    村长写同意出户证明，在另三位见证人下李氏夫妻签字打指印，长念姐弟出户变成铁一般的事实。

    办好后，郡首大人亲自收起相关文书，小心递给一边的侄子。

    村长给自己的二儿子使个眼色，二儿子秒懂，他送铁三柱夫妻和见证人到院子门口前，又警告一翻不准对外透露半点风声，小心脑袋之类的。

    危害到生命的事情三个见证人和铁三柱夫妻更是对天发誓，绝不说半个字，连自己老伴，最亲的人也不说！！

    郡首大人在离开前吩咐村长，“村里无偿划些地给铁长念姐弟，你速度处理好文书，明天中午之前送到官府。”

    村长连连称是，带领着一家老少，恭顺送走郡首大人。

