    “真的吗？你好厉害哦，我学你们的华夏语，好难。”谈到语言上的天赋，阮小云皱起了小眉头，显然这个小小挫折让她不开心。

    慕白略微有些尴尬，没想到这个大小姐居然和他聊起了这种比较私人的话题？莫不成因为我太帅了，看上我了？

    “还好啦，南越语也不是那么容易学，我也是花了好久才掌握的呢！”慕白用小白组织好的话回答，然后赶紧转移话题道：“阮小姐，陈先生，时间不早，美味轩那边应该已经准备妥当，要不咱们现在就过去吧！”

    说到美食，自然不会有人反对，于是一行人在慕白的带领下前往美味轩。

    与此同时，工业区主要路口处，刘天风也带着自家厂里的主要骨干等候着，非常巧合的是，他们同样在某个酒楼定了几桌大餐。

    “老板，要不打个电话问问？”苏健提议道。

    刘天风摆摆手，“不用了，半小时前才打过电话，说他们马上就到了，再等一会儿吧！”他今天难得穿了一身西装，打了领带，打扮得人模狗样的，不像个正经的老板，倒像是推销保险的业务员。

    刘天风有充足的耐心，也有很大把握，翻译罗明星是他同村的，正是因为这层关系才能第一时间接触到了这个内幕。刘明星就告诉他，只要成本够低，就有很大把握。

    为此，刘天风准备一款质量过硬、风格现代化的车子，更是准备报价1900元，他相信这个价格，足以打动TTYC公司的人。

    刘天风身后，苏健刘畅伟等人默默翻了个白眼，老板发话继续等，作为员工很能如何呢，也只能坚持咯。

    不过，在四月天的太阳底下等，可不是件好受的事情，31度的温度，晒上一小时足以把人晒掉一层皮！

    等了十几分钟，刘天风坚持不住了，跑回了奥迪车里吹空调，却把其他人丢在太阳底下，可把他们害惨了。

    “妈蛋，这都一个多小时了，就算是走路都走到了吧？”有半个多小时后，刘天风坐不住了，这个不会出了啥事了吧？！刘天风隐隐有种不好的感觉，赶紧掏出手机拨向了罗明星。

    “嘟——”

    “嘟——”

    “嘟——”

    电话能够拨通，但是，没有人接听……

    这下子，轮到刘天风傻眼了，卧槽，老子酒席都准备好了，主角却缺席了，要不要这么搞笑？！

    慕白当然不知道，被他心里不断咒骂的罗明星，这会儿正躺在某个卫生间里呢……

    时间回到半小时前，在慕白的一通忽悠下，南越国TTYC公司的一行人直接被慕白忽悠到了美味轩吃饭，俗话说在谈判桌上谈不成的事，到酒桌上就可能轻而易举的谈成了。

    几杯饮料下肚，慕白和TTYC公司的人立马熟络了，一些原本不应该说的话都被毫不在意的说了出来，比如阮小云就笑嘻嘻道：“慕白哥，我爸爸说了，只要第一批货能够被我们南越的消费者认可，就把项目定下来。”

    所谓的项目，就是那个庞大的一万辆电动车网络项目，南越国眼下摩托车市场基本已经饱和，作为更加实惠的电动车自然就落入了消费者的眼中，特别是南越南方那边，城市化进程较高，地势平缓，人口稠密，反而更适合电动车。

    也是因为此，TTYC公司才敢搞出一万辆电动车计划，按照交易额算，这是一笔超过千万的大单子。当然，有人说南越国电动车整车进口税率高达45%，慕白表示进口税又不是我交，我管那么多干嘛，说不定人家TTYC公司不走寻常路呢！

     TTYC的人没有怀疑慕白的身份，不代表罗明星没怀疑，当酒席开始迟迟不见刘天风之后，顿时就产生了疑虑，于是他偷偷溜出了包间准备打个电话询问一下，然而，殊不知这一切都落入了慕白的预料之中。

    “小白，那家伙交给你了！”慕白对手上的手环低声道。

    手环，也就是变形后的小白，震动了一下道：“放心吧，老板，绝对不会让他破坏计划的！”然后，就看见小白变成了一只……蛇？！

    总之，在美味轩的二楼包间走廊上，确实出现了一条黑乎乎的小蛇，朝着卫生间方面滑行过去，接着，那条傻乎乎的蛇似乎也发现爬行太慢了，果然变成了一只拇指大小的……苍蝇！

    果然，飞行可比爬行快多了，很快就追上了罗明星，这会儿罗明星正解完手，准备掏出手机拨号，然后，他发现了什么，一只拇指大小的……苍蝇，正朝着他飞来！

    “妈耶——”罗明星差点就吓尿了，手机都快拿不稳了，慌不择路的准备逃跑，然而才刚跑两步，一个跟头摔倒在地，居然直接就摔晕了……

    小白一脸懵逼，喂喂喂，天可作证，是你自己动手摔倒的，我可没有出手啊！

    然后，小白开心的去回复慕白了……

    吃过午饭，又喝了点茶，TTYC的人终于想起来自己的正事，提出了到慕白的厂子里参观考察一下。

    “咦，罗翻译呢？”临走时，众人才发现自己这边好像少了一个人。

    慕白目光一闪，连忙用南越语笑道：“可能有事先走了吧，我正好会南越语，咱们一起走就可以了！”

    阮小云一想好像是这样噢，然后果断同意了。

    于是，翻译罗明星同学就这样被无情的抛弃了，也不知道他醒来之后发现找不到阮小云一行人拿不到工资会不会气哭。

    之前提过，南天制造厂比绿神制造厂厂房车间要大一些，再加上去年年底刚刚换上的新设备，档次自然不低，TTYC公司的考察团队看到的第一眼就被镇住了，这家工厂，看起来不错。

    特别是，车间一边整整齐齐放置的300辆电动车，看起来就非常高端的样子，让陈林和和阮小云颇为眼热，“阮小姐，这款电动车好像很符合咱们的想法？就是不知道性能怎么样？”

    陈林和口中的性能，主要是指续航能力，根据对消费者的调查结果显示，喜欢高续航能力电动车的消费者占到66%，也就是接近三分之一的人会关注这个问题。

    阮小云特别喜欢那款玫瑰粉色的车，看起来美美哒。