    原本丢失第三个球后，主场球迷全都鸦雀无声，可看到王风气喘吁吁的拿球往中线跑的身影，许多球迷都红了眼眶，他们大声喊着“加油，王，加油，亨克”的话语。

    有的球迷还唱起了队歌，渐渐的，更多球迷加入了进去，他们越唱越整齐，越唱越大声，声音直冲云霄，夜空上的繁星仿佛都为之震颤。

    这场面让客队的球迷和队员都震惊不已，场边的主教练安东尼斯鼻头一酸，回来了，全都回来了，曾经的荣耀，亨克的队魂，全都回来了！

    比赛重新开始，第84分钟，卡尔-贝斯、卡斯帕-布兰奇和王风三人的连续传递，球很快来到了禁区弧顶附近，布兰奇斜传到左路的亚德里恩-盖尔，盖尔利用一个漂亮的胯下人球分过，成功杀入禁区。

    进入禁区的盖尔面对两名防守球员的封堵，冷静挑传到后点，王风清晰的感觉到自己的位置有些靠前，不好抢点威胁球门。

    王风的身体下意识的作出反应，他高高跃起，身体向后仰，右腿向上伸，头朝下，脚朝上，成功用右脚背打出一记射门。

    “倒挂金钩！球进了！没想到王风又打出一脚高观赏度的射门，安德莱赫特守门员措不及防，只能目送球入网，第84分钟，亨克将比分扳成了2：3！”

    第一次尝试这种动作的王风，狠狠的摔到了地上，后背一阵疼痛。可他顾不上那么多，连忙回头看去，看到球入网的瞬间，才露出一丝微笑。

    不过很快他挣扎着爬起来，没有进球庆祝，而是跑到对方球门里捡起了球，然后跑回到中场放下，想要围过来庆祝的队友们见状也默默的散开了，等待对方发球。

    安德莱赫特的队员们此时也有些心慌，他们只好不断在后场传球拖延时间，王风却依旧不知疲倦的奔跑着，不到最后一刻，他决不放弃。

    时间已经来到了补时最后一分钟，裁判也频频看向手表，准备随时吹停比赛，这时贝斯通过和王风的防守配合，成功将球抢了下来。

    他连忙一个斜传到右路，王风赶紧跟上，他的双腿如同灌了铅一样，可还是踉踉跄跄的抢在防守队员前面拿到了皮球。

    接着他依靠连续的扣球假动作，成功晃过了防守球员，斜插到禁区内，不过此时的他体力消耗过大，有些站立不稳，而机会稍纵即逝，禁区内的防守球员和门将都封堵过来。

    千钧一发之际，他果断起脚打门，球从防守队员伸出的腿上飞过，从守门员张开的手掌尖擦过，直奔球门而去。

    此时场上的观众都摒住了呼吸，内心默默的祈祷，场边的教练，场上的球员，把全部的心神，都集中在飞驰的足球上。

    “砰！”，皮球重重的砸在门框上，弹了出来，赶到的防守球员连忙大脚解围，将球往亨克后场踢去。

    ‘哔——”主裁判也在这个时候吹响了全场比赛结束的哨音。

    安德莱赫特球员听到主裁判的哨声后，如释重负的深吐一口气，然后高兴的庆祝起来，3：2，他们艰难的战胜了亨克！

    王风呆呆的看着门框，耳边喧闹的声音仿佛越来越远，这球没进，还是输了！

    不甘心，真的不甘心，如果自己的体力再好一些，刚才的技术动作就不会变形，这对他来说是一个必进球啊。

    如果能再给他十分钟，不，五分钟，他肯定会再发动一次进攻，这次一定会做的更好，会再进球的。

    可惜没有如果，输了就是输了，不知何时，他的眼眶红红的，视线也渐渐模糊。

    这时，一个高大的身影出现在他面前，惊醒了悲伤中的王风，他看到面前的捷克人，正一脸鼓励的看着他。

    深吸了一口气，王风掷地有声的说道：“你赢了，下次一定是我赢！”

    捷克光头无奈的叹了一口气：“你真贪心，我都已经27岁了，未来是你的，连现在你也想要夺走。”

    “好好享受失败吧，你的职业生涯才刚刚起步，老实说，我明明才刚到巅峰阶段，可和你相比，我却觉得自己好像已经老了。”

    扬科勒笑着说道：“我们来交换球衣吧，未来巨星。”

    .........

    和安德莱赫特的比赛已经结束了三天，亨克训练场上，一个黄皮肤黑头发的少年正在一圈一圈的奔跑着，正是加练的王风。

    由于国家队比赛日，下轮的联赛将会在两周后举行，球队给球员们放了假，只有王风，一直在加练。

    他的心中憋着一团火焰，上场比赛暴露了他几大不足，首当其冲的就是体能。虽然平常王风的体能没有出现过问题，可那是因为比甲常规联赛对抗强度不高，如果到五大联赛，乃至欧洲赛场，他的体能就不够看了。

    所以王风找到队内的训练员，想要加练体能。训练员很无奈，王风的体能，对于他这个年龄来说，已经算是超标了，所以只好劝解道：“王，你的体能绝对没有问题，随着年龄的增长，只要不懈怠常规的练习，体能也会快速的提升的。”

    王风又何尝不知道，自己还在长身体的阶段，不能拔苗助长。可是他敏锐的感官告诉他，现在这副身躯，还有很大的开发空间，并不会因为加练就受到什么永久的隐伤之类的。

    两人谁也说服不了谁，只好和主教练还有球队经理一起讨论，主教练艾梅-安东尼斯是坚决反对王风加练的：“你根本不知道这意味着什么，王，这会透支你的职业生涯，我决不允许。”

    看着面前严肃的老头，王风有些感动，可他又不能说，直觉告诉他不会，即使说了，估计安东尼斯也不会相信。

    球队经理的态度则比较暧昧，他希望王风表现的更好，不论是争冠还是出售，都对球队更加有利。

    几方讨论了很久，终于拿出一个折中方案，王风开始加练体能，但队医需要定期的检查他的身体，防止出现暗伤。

    就这样，训练师为王风精心安排了冲刺跑的训练，慢跑一分钟后冲刺三十秒，连续做二十组为一轮。他本以为王风一开始应该做不了完整的一轮，没想到竟然坚持做完了。

    从这以后，王风在训练了自己的球技后，都会进行冲刺跑的训练，仅仅三天，他就已经能连续做完一轮半，即使最后体力实在不支，但还是让训练师都惊呆了。

    队医也按照约定给王风做了一个全面的检查，结果显示除了略微的疲劳之外，没有任何问题，王风的身体还在按部就班的成长着。

    这让教练安东尼斯不由的感慨，自己究竟执教了一个什么样的怪物，让他完全成长起来后，足坛上恐怕再也没有人能比得上了吧。

