    王紫薇绝望地抱着叶智利的腿苦苦哀求着，她经过这一晚，是永远不敢再反抗，再违抗他的命令了。

    “我以后再也不敢让你生气了，你让我做什么就做什么，只要你不伤害我的家人，我做什么都愿意”

    看着王紫薇为了讨他欢心，不停地扇着自己的耳光，叶智利却蹲下来，一把掐住她的下巴说道：“这下长记性了吧！”

    她的眼睛都被打肿了，脸上全是血，眯着眼睛恐惧地看着叶智利，拼命地点头说道：“我再也不敢了”

    叶智利却是哈哈大笑起来，然后走进房间，拿来一瓶酒精，拧开盖子，叫住她不要动。

    “今天给你点教训，让你明白，你只不过是我的一条狗，我想玩就玩，想放弃就放弃，就算我百般虐待你，你的狗命依然是我的，听见没有”

    他恶狠狠地咬着牙，将酒精从她的头顶倒了下去，只见酒精顺着她的伤口一路掉到地上。

    那股被酒精流过伤口的钻心般的痛，如果不是她此刻为了求生，估计早就痛晕过去了。

    叶智利看到她居然没有晕过去，咬着牙在强撑着，顿时就点了点头，说了一句很乖后，便将嘴里的烟塞到她的嘴里，转身便走进了卧室。

    她整个身子再次瘫软地倒在地上，全身瑟瑟发抖，蜷缩在一起的身子此时有了一阵抽搐。

    她的嘴角发出一种别人看不懂，也不明的笑，这是一种后悔，更是一种苦笑，甚至是一种自嘲。

    而此时，二蛋和田敏回到了何家村，遇到了森林公安，林业等几个部门的人。

    今天晚上他们连夜已经对乱葬岗进行了警戒，刚好京城的专家团队明天也会赶来。

    看到二蛋和田敏，这些工作人员很不高兴，都不怎么搭理二蛋，只是愿意和田敏这个绝世美人却交流打招呼。

    看着这些工作人员一脸厌恶的样子，二蛋深知，本来啥事都没有，是二蛋发现了这个动物王国，害得他们又多了点事情要做，大半夜过来还要轮流值班，对于这些人来说，宁愿没事做，也不要搞事。

    二蛋跟田敏回到她家，田敏马上烧水给二蛋泡茶，她卸妆后换了件衣服，但却依然是那样的漂亮，这让她更加开心不已。

    只是她看着二蛋正在为了张思燕的病情而在努力地想着方案的时候，她的心里特别的激动。

    “我的二蛋老公，你放心，现在虽然我变成了绝世美人，但是我会一直爱你，永远陪着你，永远做你幕后的女人，一辈子不嫁人了”

    二蛋根本不知道田敏此刻正痴痴地看着他，他的心里此时却很着急，刚刚利用祖先传承的方法动脑，却一点线索也没有，根本就没有一点办法去解救张思燕现在的病情。

    此时凌晨二点钟，二蛋还在那里唉声叹气，心急如焚，田敏看在眼里，疼在心里，于是给他做了一碗打卤面。

    “二蛋，你先休息一会儿，吃完面我陪你一起想办法”

    二蛋闻到打卤面的香味，叹了口气，本来没有心情吃的他，还是给了她一点面子，只吃了一半，然后便皱着眉头继续在那里想着。

    他再次闭上眼睛，启动了心中的祖先传承，翻阅着那本李氏秘传里面的相关知识技能。

    但是却发现，每次自己强制打开的时候，却不能看清楚里面的内容，这让他越来越急燥。

    看到二蛋心急如焚的样子，田敏靠近二蛋，将头靠在他的肩上，拿着手绢替他擦拭额头上的汗珠。

    也不知道为什么，他看了一眼田敏后，自己能够瞬间冷静下来。

    当他再次闭上眼睛，启动那本李氏秘传后，那些之前未打开的页面此刻全部打开了。

    他一直在看着脑海中的每一页，恨不得全部把它给背下来一样。

    只是当翻到病毒介绍与防治的那一页时，却发现上面没有字，只有几个图案，而图案的内容便是天上的月亮有一束光，正射在地上的一个反光镜上面，将月亮光照射到了一个悬崖上面，而悬崖上面则出现一匹马的图案。

    一匹马的图案正中央却出现一朵蓝色的花朵，更让二蛋意外的是这朵蓝色的花朵周边却是寸草不生，没有任何的植物，直到这朵兰花一米开外，才有密密麻麻的其它植物。

    “这是什么意思呢？你赶紧帮我参考一下”

    二蛋睁开眼睛，拿着纸笔，把刚才在脑海中看到的画面给描绘出来了。

    田敏皱着眉头，看着眼前这幅描绘出来的图，也是百思不得其解。

    二蛋拿着这图，反过来挪过去，横着看，竖着看也没有看出个端倪。

    “难道要治好张思燕的这种强力病毒的话，这幅图是玄机吗？”

    看了看田敏家墙上的钟，此刻已经快要到三点钟了，按照他替张思燕把脉的情况来看，可能上午八点左右，她的肠管感染会爆发，到时候可能会造成一种新型病毒的变异，也就是说，留给他的时间不多了，还有五个小时不到。

    二蛋看到田敏伏在桌子上都瞌睡不已，顿时就长吁了口气，让她赶紧洗个澡先休息一下，最近她是累坏了。

    田敏本来不想去睡觉，但是坳不过二蛋，只好拿着睡衣进了洗澡间，洗了个澡。

    只是她出来的时候，二蛋闻到一股体香味，于是转身看去，只见田敏穿着一件低胸的睡衣，正慢慢地朝着他走来。

    二蛋当时就懵逼了，面对眼前这个大美人，那性感的身材，那雪白的修长大腿，还有那婀娜多姿的身段，要是张思燕现在没有出现这种情况，他现在要把田敏就地正法了。

    突然间，二蛋看到了田敏胸前那颗坠子，自从上次与田敏融入后，二蛋把项链归还给了田敏，而她却当成一个宝，时时刻刻都戴在脖子上面。

    看到二蛋那双眼睛正盯着自己的胸前看，田敏顿时就慌张不已，心想，这二蛋不会是想要自己了吧！这让她当时很是紧张。

    她轻盈地走了过去，二蛋双手抓着她的胳膊，看了她一眼，然后眼睛便盯着胸前那颗项链坠子。

    “我明白了，看来那个一匹马的图案，就是这个项链的坠子，只是这个坠子怎么才能够反射出去，而又要到哪个地方去呢？”

