    程芳一巴掌下去，没一会儿，她自己先哭了起来。

    程墨被抽了一个嘴巴子，先是愣了几秒钟，然后反手就要去打程芳，李小白一把抓住程墨说了一句：“你要是敢动你姐一下，我就让你在这里变成残废。”

    此时那两个立宗天师中，一个年纪较小的人缓缓走出来，将程墨和李小白分开说：“你们将来都是一家人，别伤了和气，好了，我们和小墨先离开，钱不重要，重要的是你们的感情。”

    说着，那人就对程墨使了一个眼色。

    程墨很听那人的话，随即点了点头。

    程墨和那两个立宗天师要离开，程芳就想把程墨拉回来，李小白就说：“让他们走。”

    程芳愣了一下，并没有再去拦着。

    等着程墨等人离开了，我就说了一句：“小白，带着程芳出去玩吧，别让刚才的事儿坏了你们的心情。”

    不等李小白说话，程芳就说了一句：“我现在已经没心情出去玩了，我怕我那个弟弟再给我惹什么麻烦，另外他和我一样，也拥有魂脉吧，真如他所说，可以修道什么的吗？”

    我淡然一笑。

    李小白就说：“修道什么的，都是他身边两个人迷惑他的鬼话，他们的目的是你，你身上的魂脉，要比你弟弟身上的魂脉厉害很多倍，只不过现在你的魂脉已经没有了，他们可能会把注意力放到我的身上来。”

    程芳赶紧问李小白：“那你会不会有危险？”

    李小白笑了笑说：“放心好了，我不会有事儿的，就凭你弟弟身边两个杂碎，我还不放在眼里。”

    我则是提醒李小白：“你还是需要小心点，他们背后可能还有人，而且会很棘手。”

    李小白点了点头。

    程芳也是担心地拉住了李小白的手。

    看来这些天，两个人的感情已经急速升温了。

    接下来李小白担心自己会招来危险，进而伤害到程芳，就把她送了回去。

    同时李小白也告诉程芳，如果她弟弟找她麻烦了，就打电话过来。

    送回了程芳，再回到小店，李小白问我：“老板，接下来怎么办，鱼已经要上钩了，要不要收杆？”

    我说：“不急，再等等，今晚他们应该会来抢人，你到时候表现出地仙左右的实力，把那两个立宗天师打跑，他们肯定会有更厉害的人来抓你，那个时候我们才算是钓到了真正的大鱼。”

    李小白点了点头说：“一切都听您的安排。”

    我也是问李小白：“现在你能说说，你和程芳身上魂脉的关系了吧？”

    李小白叹了口气说：“这些事儿啊，我迟早是要跟你们说的，既然说到这里了，那我就说说看。”

    “我魂王的身份，你们都知道，只不过我却是一个魂族的一个末代魂王，从我之后，魂族便再无王位，魂族支离破碎，存留下的数目也是十分的有限。”

    “这一切，还要从我碰到帝凰和李归道的前世之前说起。”

    “我继位的时候，魂族已经很没落了，魂族内部内斗的厉害，加上大能修士的捕杀，我们魂族的生存空间已经十分的有限了。”

    “我记得，我那会儿运气比较好，侵占了一个较为厉害的修士的身体，也是那个修士倒霉，选择渡劫的地方距离我们魂族栖息地太近，他渡天仙二重天的大劫失败，受了重伤，被我得空子。”

    “可侵占了他的身体后，我才发现，他随身的一个布袋里，装着一个玉瓶，而在那个玉瓶里也装着一个我们魂族的人。”

    “我把她救了出来，并和她有了情愫，她就是我们魂族最后一任我的王妃，也是我一生的挚爱。”

    “程芳身上的魂脉，就有她的魂脉气息，程芳应该是她的后人。”

    我疑惑道：“他不是你的王妃吗？如果是她的后人，那程芳不也是你的后人吗？”

    李小白摇了摇头说：“并非如此。”

    “自从我册封她为王妃后，就开始为她找可以寄宿的身体，后来身体是找到了，可因为那副身体，我们魂族也是闯了祸，我们当时抢了一个强大道门的千金。”

    “那个道门联合着数个有姻亲的道门围剿我们魂族。”

    “那一战，我们魂族大败，战乱中，王妃被那些道门的人给掳走了，而我也是和魂族的众人分散，成了一个光杆司令。”

    “魂族这一次灾难都是因我为王妃寻找寄宿的身体而起，所以魂族的人，也不再拥护我，就算我找到他们，他们也不会再尊我为王。”

    “无奈之下，我便只能隐藏自己的气息，在人世间流浪。”

    “后来我打听到，我那王妃被抓回去后，并没有被处死，而是被那个道门圈养在一个神秘的村落里，在那里还关押着我们很多的俘虏，而且他们还利用我们魂族的俘虏展开各种实验。”

    “程芳说的，他爷爷奶奶出事儿的村子，应该就是那个村子了，因在差不多七八十年前的时候，那个道门忽然灭了，那个村子制造出来的魂族基本死亡殆尽。”

    “而我也是彻底放弃了，对王妃魂脉的寻找。”

    “没想到……”

    说着李小白一阵感慨。

    周志轩问了一句：“程芳身上有，她弟弟身上没有吗？”

    李小白说：“自然是没有的，魂脉一般都是一线单传的，就算是两个拥有魂脉的人结合，生下的孩子，也会传下其中一个人的魂脉，不会两个人都有的。”

    周志轩点了点头。

    李小白继续说：“魂族覆灭后，我在寻找那个村子线索的时候，认识了李归道前世，以及帝凰，我的黑暗时代，也是那个时候开始了。”

    “当然，也怪我自己，魂族的王国被灭后，我开始疯狂的报复人类，最终招致了大祸。”

    关于他和李归道、丫头之间的故事他没有细说，我也没有再去问，将来有一天等丫头和李归道长大了，他们自然会弄清楚这些的，我并不着急去让李小白都说出来。

    我们眼下最主要的事，还是天漏的事儿。

    李小白继续说：“我怀疑，北方天漏的人中，可能有当年覆灭道门的遗脉，不然他们不可能清楚魂脉的探查方法，今天来我们店里的两个立宗天师，他们对魂脉的探查力，都是一等一的厉害。”

    我点了点头说：“所以说，这次任务有点难了，你说的，覆灭的哪个道门叫什么，之前在什么地方？”

    李小白说：“叫‘奇山门’，在川地，曾经西南的大道门之一，只可惜它们在一夜之间就覆灭了，覆灭的原因当年西南分局查过一段时间，可因为没有结果，这件事儿也就不了了之。”

    奇山门？

    我在西南做老祖的时候，怎么一点也没有听说过呢？

    不过也不奇怪，西南消失的道门肯定不止奇山门一派，还有很多在过去的消失的道门没有被记录下来。

    或者说，有记录，但是已经渐渐被人淡忘了。

    想到这里，我就给蔡邧打了一个电话，让他调查有关奇山门的所有资料，特别是和魂族有关的。

    听到奇山门这三个字，蔡邧也感觉很陌生：“奇山门？我们西南的门派吗？我都没有听过，我试着调查一下，看看隐秘的卷宗中有没有相关的记载。”

    这个时候李小白忽然在我旁边说了一句：“昆仑可能会有一线索。”

    昆仑？

    想到这里，我就对蔡邧说了一句：“西南如果查不到，那你再到昆仑走一遭。”

    蔡邧那边立刻说：“遵命，圣尊大人。”

    这一次牵扯的面的确有点大，我有些惊讶天漏在下界的扩展速度了，如果我们再不能找到他们，以雷霆之势进行打压的话，那过不了几年，下界就真要出大事儿了。

