    乔安还有些迫不及待，若是商绾绾孩子没了，那季商尧也就没有什么顾虑了。

    到时候，她就可以是季商尧名正言顺的未婚妻。

    想想还有些小期待呢……

    翌日，乔安和季商尧商讨完项目之后。

    “商尧，你打算去哪里啊？”乔安询问道。

    其实她心里也清楚，季商尧每到晚上的时候，都会去医院的。

    “医院。”季商尧倒也没掩饰，他护着自己的妻子，没什么不能说的。

    “是探望商小姐是吧？”乔安又问了一句。

    “嗯。”季商尧回道，只是“探望”这个词早已不适用他了。

    而是陪伴，商绾绾在哪里，哪里就是季商尧的家。

    “我晚上正好也没事，我也想去关心一下商小姐，听说前段时间，她母亲好像出了点事……”

    乔安故作担忧，并执意要与季商尧一同去医院。

    季商尧原本不愿意，但见乔安执意如此，也不好拒绝。

    反正只是作为一个朋友的身份，来探望而已。

    ……

    医院，病房内。

    每逢在晚上听到门把手的声音，商绾绾心里就会不自觉地激动。

    因为这个时刻，通常是季商尧来的时候。

    “商尧，你终于回来啦，我可想……”

    商绾绾本来想向季商尧诉一下一天的相思之情……

    却见季商尧身后，还跟着乔安。

    于是，商绾绾好不容易到嘴边的话瞬间就被咽了下去。

    为什么乔安会跟着一块来呢？商绾绾心里有点诧异。

    “绾绾，这是乔安，她想来看看你，想必你也见过，我就不再做介绍了。”

    季商尧简单的介绍了一下乔安，就坐到了商绾绾身边。

    这一刻的乔安有些尴尬，她没想到，两个人已经亲密到了互叫名字的时候。

    “哦，乔小姐好。”商绾绾向乔安打招呼。

    “商小姐好，早听说你身体有点不舒服，所以作为商尧的朋友，想来探望一下你。”

    乔安虽然心中不快，但还是装作很友善的样子，与商绾绾对话道。

    “嗯，我挺好的。”商绾绾有点不自在地回复着。

    面对乔安，总有一种怪怪的感觉。

    商绾绾不明白季商尧为什么要把乔安带来病房。

    一见到乔安，商绾绾内心就有种异样的感觉……说不清道不明的。

    “你……腹中的……”

    乔安也看不懂商绾绾的情绪，盯着她的肚子，试探道。

    “孩子很好。”季商尧倒是替商绾绾回答了。

    “哦，那就好，那太好了！”

    乔安稍微愣了一小会儿，随后又反应过来，连忙笑着祝福着。

    但其实，乔安心里早就是一团乱麻。

    心里仿佛跟进了虫子一样，钻得她心里疼。

    “嗯，谢谢你。”商绾绾道谢着。

    随后，商绾绾又不知所措地看了一眼季商尧。

    眼里也不敢透露太多爱意，只是静静地看着季商尧。

    “好好养病，过两天我们就能出院啦。”

    季商尧看着商绾绾，温柔地笑了一下，还轻轻地抚，摸了一下她的肚子。

    动作甚是亲昵，商绾绾有点反应不过来，受宠若惊。

    这乔安还在旁边看着呢，他们两个人这么亲昵真的好吗？

    “嗯。”看着季商尧温柔的神情，商绾绾也情不自禁地笑了一下。

    两个人就这样对视着彼此，似乎都有点忘了乔安的存在了。

    商绾绾本以为，乔安在身旁，季商尧会变成之前的那个样子。

    装作和她不熟悉一样，可是并没有，季商尧还是温柔如初。

    这让商绾绾心里甚是温暖，心里的那种不安感好似也荡然无存了。

    “那，那我就先走啦，今天就是想来关心一下商小姐的……”

    尴尬和嫉妒感瞬间裹挟了乔安全身，她第一次尝到了做电灯泡是怎样的滋味。

    她最爱的男人，在她面前跟别的女人这般亲密。

    而且季商尧嘴角的那抹笑容，温柔得都快要化成水了。

    这也是乔安从来没有见到过的样子。

    那好像真的是发自内心的笑容，和自己从前看到的完全不一样。

    温柔又真诚，和客套的笑容完全不同。

    这样的笑容，只有面对真正喜欢的人，或许才能笑出来吧……

    乔安也没等他们的回复，也不知道是他们没回复，还是自己没听到。

    总之她耳朵只是在嗡嗡作响，好像一直在耳鸣一样。

    就这样失魂落魄地离开了病房，脚底还有点虚虚的感觉。

    商绾绾腹中的孩子不仅康健，季商尧还对她那么好……

    这对于乔安来说，无疑是双重打击。

    她又失望又震怒，人生的挫败感，又再一次袭上心头。

    堕胎药居然没起作用？还是商绾绾运气太好了？

    乔安只觉得整个人昏昏沉沉的，不知道是怎么离开的医院。

    ……

    这个时候，商怀柔又给自己打来了电话。

    乔安接起来，就听到对面传来一片得意的声音。

    “乔安小姐，我可告诉你，我已经查到你偷买堕胎药的记录了，而且那天还有和你的通话记录和信息……”

    商怀柔得意不已，没想到乔安这么没有防备，这些事情都被她轻易地查到了。

    若是被季商尧知道这些？到底会发生什么呢？

    “你说，如果我把这些事情告诉季总，事情会变得怎样呢？”

    商怀柔挑衅地说着，嘴角扬着得意的笑容。

    “我们谈谈吧。”

    乔安一听，内心也有点慌乱了。

    之前事情办得匆忙，忘了做好防范工作了。

    本以为事情会很轻松顺利地完成，没想到会变成这个样子。

    乔安心里没底，害怕商怀柔真的把自己供出去。

    季商尧对商绾绾有情，若是知道事情的真相，

    只怕心里会厌恶自己的。

    这样，乔安就再也没有机会挽救她和季商尧的关系了。

    “好啊，我们最好下午就把这件事解决了，拖得越晚，我的要求可是越高哦！”

    商怀柔拿着实实在在的证据，自然是什么都不怕。

    “那就下午4点，原来的咖啡厅见。”

    乔安暂时想不到什么更好的办法，只能先答应商怀柔的邀约。

    “好，那我等你！”商怀柔嘚瑟地挂了电话。

