    加上姜莲珠自己也没想否认，也没想撇清与廖久的关系，别人是不好意思来问她，要是来问她的话，她都有可能直说了。

    她平时与廖久同进同出的，也不像避嫌的样子。

    廖久更是没这么想过，要不然，外界传他不近女色，四大指挥使和姜莲珠说这个的时候，姜莲珠有点打死不能相信的感觉，狗廖久？他不近女色？

    后面，渐渐发现，狗廖久好像身边确实连个丫环也没有，女性朋友几乎为零，目前就见过大公主一个人，想要与他亲近，他也不假辞色。

    ……

    可是，现在这个时候，玄秀这挑衅的目光是个什么意思？

    姜莲珠有种不祥的预感。

    就听到上厅最上位席的玄皇继续开口道，“百花楼一事，六扇门功不可没，廖总督如今二十有余了，还未成亲，周夫人上表文书到朕这里来，恳请朕给他赐门婚事，朕打算把朕心头所爱，大公主玄秀赐婚给廖久……”

    此言一出，全场人都沸腾了。

    三两小声地交头接耳起来。

    “早就知道玄秀公主会与廖总督有好事……玄秀公主等廖总督这好几年了呢……”

    “可不是嘛，隔三差五地就往清宁侯府去……”

    “玄秀公主的意思，大半个京城都知晓了，据说以前还警告过想对廖总督有意思的大家闺秀呢，以前往廖家去提亲的人踏破门槛了，后面就没人敢去了呢。”

    “这下终于是赐婚了，廖总督以后就是驸马爷了，如日中天啊！啧啧啧，羡慕羡慕。”

    “可不是羡慕嘛，玄秀公主是咱们大安国的长公主，又生得好看，才情出众的，是咱们大安国内的闺秀楷模，多少少年郎心中的梦想……”

    ……

    上厅席位那边，左右的官员们，都在恭喜廖久。

    廖久焦虑地看向姜莲珠所在的方向，姜莲珠也在试探性的目光望着他。

    廖久急得冒汗，他对着姜莲珠无声地摇摇头，示意他并不知情。

    姜莲珠心里有谱了，玄皇这是搞突然袭击？

    难怪玄秀的目光异常，这说明她是事先是知道的。

    所有人的目光现在都在廖久的身上，只见廖久没有动静，有那热心的人还提醒他，“廖总督，皇上在等着呢，还不赶紧谢过？”

    提醒了好几遍，廖久没有站起来谢恩的意思。

    这时候，女眷席这边上的周夫人，喜气洋洋地站了起来，“臣妇替我们家无恙，谢皇上赐婚！皇上万岁万万岁。”

    行了大礼。

    她身边的玄秀公主也羞答答地站了起来，福了福，“多谢父皇。”

    只有廖久这个当事人，还没有表示，众人看热闹的目光又落回到他的身上去了。

    玄皇身边的大宝，不自禁地在袖袍之下，握紧了拳头，少有的动容。

    原本在林子翼身边玩耍得正愉快的二宝，也安静下来，冷冷地看着这一切。

    这公主是想抢他们后爹？？？

    玄皇乱赐婚？？

    还是廖久他想坐享齐人之福？一边娶公主，一边想娶他们娘亲？

    囡宝年纪小，懂得不太多，赐婚是个什么意思，她还不太能理解，但听到所有人都恭喜廖久与大公主，她停下了吃喝，皱起了眉头。

    场面上的气氛由炽热，渐渐又开始因为廖久的不接话，变得安静下来。

    此时，场上的歌姬舞姬们，都感觉到了那股让人窒息的压抑，她们识相的退到一旁去了。

    所有人静寂无声。

    玄皇的脸色也沉了下来。

    他身边的太监德公公，对着还端坐在那里不言不语的廖久喝道，“廖总督？皇上在等着你说话呢！”

    廖久缓缓站了起来，对玄皇跪了下来，“皇上，恕微臣不能接受这门赐婚。微臣配不上公主。”

    全场……鸦雀无声。

    然后，才听到周夫人的尖叫声，“无恙，你胡说什么呢。”

    太过于震惊，周夫人尖叫完，整个身体摇摇欲坠，差点晕倒过去，是吓得。

    其他人内心惊涛骇浪，但是都捂着嘴，不敢出声。

    刚刚玄皇赐婚的时候，是大喜事儿，众人才敢议论出声，有恭喜捧场的意味，玄皇兴头上不会计较。

    现在玄皇那脸色，能阴沉得滴出水来，谁还敢发出一个字，是不想活了，第一个拿你开刀。

    廖久这是公然抗旨啊！是死罪啊！！

    他再如日中天，他再受皇上宠爱，这样公然不拿皇上的脸面当回事儿，分分钟下大牢都是从轻发落了，重则，直接拖出去砍头了。

    周公在不远处，急得嗓子眼冒烟，他这个不争气的外孙哟！

    平时好好的，没啥任何毛病，关键时刻，这么能搞事情，简直是出人意料，他要有心脏病，他此时都能发作了。

    周公轻咳一声，“皇，皇上……您消消气……无恙这孩子有些轴，脑子有时候不好使，别跟他置气，回过弯来就好了，老夫下去，劝劝他。”

    号称大安国第一能说会道的毒舌前宰相，说话都不利索了，夹舌头了。

    玄皇刚找到了一点点台阶……

    结果，廖久又开口道，“皇上，微臣心里已经有人了，配不上公主，请皇上恕罪，请公主恕罪。”

    众人……

    玄皇……

    周公……

    周公也稳不住了，身子直往后面倒，所幸他大儿子周宰相眼疾手快，扶住了他。

    作死，也没有这么能作死的。

    他嘴皮子哆嗦几下，感觉廖久这是自己要作死，谁也拦不住的架势，他又把嘴边上的话给压了下去。

    下厅女眷席上的玄秀公主，此时泪流满面，悲痛欲绝。

    她哽咽着，指向廖久，“无恙哥哥，你实在是太过分了！”

    她哪点不好，让他如此地嫌弃她羞辱她，大庭广众之下，一点脸面也没有了。

    这以后，谁提起她来，都会笑话她。

    她堂堂长公主赐婚，竟然被拒绝了！

    这下半辈子将来会在耻辱当中度过了！

    廖久反正不管是谁说，他都是面无表情，“对不起，玄秀公主，是微臣配不上公主。”

    玄皇这会儿才反应过来了。

    他之前一口气都没有缓过来。

    他大袖一掀，将面前的杯盘掀翻在地上，“廖久，你放肆！”

