    武魂沉声吩咐道

    “是！”下方妖兽连忙恭敬点头。

    随后他便退下了。

    整个宫殿内只有武魂一人。

    “那座三足小鼎到底有什么秘密？之前盛会上出手的那人是火耀？目的是三足小鼎？”

    此时武魂脸上露出了思忖之色。

    盛会被破坏，他宫殿内的东西基本上没少，但是闭关之地却少了一座三足小鼎。

    那三足小鼎很神秘，他自然不可能无视，也研究了很长一段时间，不过他没有什么头绪，便一直放在宫殿内。

    在他的命令下，根本不会有人敢去他闭关宫殿，所以盛会上忽然出现的白色雾气的背后主人目的很可能就是那三足小鼎。

    另外白色雾气消散，火耀身影消失不见，而阴鸠却忽然死亡，综合各种证据，火耀具有很大的嫌疑。

    之前他甚至都去火云岛搜查了一下，但是并没有发现。

    现在火耀竟然又出现了，而且还一下子击杀了蛇昆。

    “哼，只要还在这紫海域内，我不相信你永远不出来！”

    武魂脸上满是阴沉之色。

    对于蛇昆的死他根本不在乎，但是三足小鼎的秘密他却迫切想要知道。

    ……

    巨大的空间传送阵区域，一只狼形妖兽站立着，身上微微散发着波动。

    “又来了这里了。”叶星看着前方的空间传送阵。

    这狼形妖兽自然是他伪装的，有变幻天赋在，他伪装一下轻而易举。

    “叶星，你要离开了么？”

    正当这时，忽然一道声音在他耳中响起。

    “对。”叶星点了点头，意识回应道：“我要的东西已经拿到手了，我准备回人族。”

    空间戒指内，小黑目光转动了一下，道：“不用着急回去，要不我们现在去妖族赤昆平原上一趟。”

    “赤昆平原？”闻言，叶星一惊，顿时忍不住传音低喝道：“小黑，你是不是疯了？赤昆平原上可是有妖族的大道之主，我们去那里干嘛？”

    大道之主，那可是不死境之上的强者！单单气势波动就可以让他整个身躯崩溃。

    虽然他对妖族的各势力分部不可能全部了解，但是很多区域还是知道的。

    就像人族的皓元宫主所在地方，妖族绝对也知道大致的位置在哪里。

    小黑不满的瞪了叶星一眼，道：“你才疯了呢。赤昆平原上对我有大好处！”

    “好处？”闻言，叶星心中一动，连忙问道：“到底怎么回事？”

    小黑解释道：“我脑海中有一些传承记忆，其中这赤昆平原上有我族留下来的一座祖地，只要是我一族，都可以去那里去得到好处。”

    听小黑这么说，叶星恍然大悟。

    他瞬间反应过来，道：“怪不得你之前要跟着我来妖族，原来一开始就做了这打算。”

    之前小黑听到他来妖族的事情就很兴奋，没想到原因在这里。

    “你正好来妖族一趟，我正好去祖地，这只是顺便的事罢了。”小黑嘿嘿笑道。

    叶星无奈，不过他还是点头，道：“那我们就去赤昆平原。”

    按照小黑的意思，只有小黑一族能得到好处，估计他得不到。

    不过小黑也帮了他这么多，他自然不可能不帮小黑。

    虽然赤昆平原上有妖族大道之主，但是叶星不至于傻乎乎的去直接招惹，他小心一点是不会有事的。

    “叶星，够义气！”小黑闻言，小眼中顿时露出了欣喜之色，他仰着头拍着胸脯道：“下次有事情直接和我说，我龙宇宙能帮上忙的绝不推辞！”

    “那我就先谢了。”叶星笑着回应。

    一边说着，他一边向传送阵区域走去。

    “唉，武魂领主下达命令，让我们监测火耀，可是现在什么发现都没有啊。”

    “你庆幸没有发现什么吧！那火耀连不死境的蛇昆领主都能击杀，遇到我们两人，随便一道攻击就秒杀了。”

    “说的也是，还是不要见到他的好。”

    传送阵前两人正在随意交谈着，他们看了一眼想要通过传送阵离开的叶星，直接收回了目光。

    叶星现在模样明显不是火耀，有可能火耀躲在空间戒指内，但是他们宁愿不选择搜查。

    不然的话，他们小命很可能玩完。

    “武魂想要找我？”此时叶星听到两人的话心中暗暗道。

    谁也不知道现在火耀已经完全消失了，不可能再出现。

    刷！

    他乘坐飞行器直接进入到了空间传送阵内，瞬间消失不见。

    ……

    赤昆平原，大部分土地呈现红色。

    说是一处平原，实际上区域也是无比巨大，其直径甚至达到了一千万光年，是整个银河系直径的一百倍！

    就算是不死境强者，单单在上面飞行，都需要很长一段时间才能从一端飞到另外一端。

    而赤昆平原，因为妖族赤昆道主的存在，就算在人族也小有名气。

    赤昆道主，妖族极为罕见的神兽之一，妖族崇尚血脉，按照血脉划分，赤昆道主的血脉足以处在顶尖，天赋甚至可以比肩宇宙特殊生命！

    其当初也是无比逆天的天才，强势崛起，在真灵境就拜了妖族圣皇级别强者为老师，在真灵境阶段、不死境阶段被各大族群针对，刺杀，但是每一次刺杀他的实力都会大增，最后终于突破到了道主境！

    而且，他还不仅仅掌握一条大道，而是掌握了两道！实力远超一般的大道之主！

    “这就是赤昆平原吗？妖族那位天才赤昆道主势力所在地。”

    空间传送阵闪过，随即叶星身影出现。

    他看着眼前巨大区域。

    赤昆道主，是妖族近段时间出现的逆天人物，就算放在整个宇宙中也绝对算是真正的绝世天才！崛起的速度极为惊人。

    其突破到大道之主花的时间甚至只有几十万年！

    就算是现在，赤昆道主修炼还不足千万年。

    咻！

    忽然空间传送阵闪过，又是一道飞行器出现，随即里面三道身影出现。

    这三道身影，为首的散发着一股慑人气息。

    “不死境强者！”

    叶星感受了一下这股气息，脸上顿时露出了一丝惊容。