    看着选手身后电子屏幕那个大大的“Firstblood！”，两个解说都愣住了。他们完全没想到他们刚刚批判的弱旅居然那么快就拿下一血，并且看现在的情况，对面的红Buff也是保不住了。

    而就在王凡将对面钟无艳人头收下的时候，林少青的李白也通过1技能的位移效果进入到红buff圈内，两下平A过后，直接将对面的红buff惩戒掉。

    眼见李白上来抢红，自己这边的辅助又被王凡的不知火舞给打掉，郁闷的黄忠也只能是选择后撤。而位于河道草丛的嬴政面对气势汹汹的四人，也只能是丢下一个1技能召唤出剑雨后同样后撤到兵线上发育去了。

    在拿下红buff之后，王凡他们并没有马上回线上，而是选择先把红Buff区的野怪全部刷完后才返回线上发育。

    于是，凭借着完美的反红策略，王凡他们在初期便建立了些许优势。

    “现在看来Xplay战队必须选择稳扎稳打了，他们的阵容到了后期，威力还是很巨大的。”

    “没错，虽然暗影战队在前期打出了一波漂亮的反野，但其实这对战局的影响也并不是很大，面对凶残的Xplay他们是否能顺利将前期优势扩大目前也还是一个未知数。现在，就要看两队在对线发育期的发挥了。”

    回到线上，王凡面对嬴政，丝毫不畏惧的与他互相耗血。因为嬴政的平A和技能，都可以通过走位躲掉，而他释放技能的时候起手动作又比较长，所以基本每次嬴政想要消耗的王凡的时候，都会被他躲掉并用2技能打掉。

    “这个不知火舞侵略性有点强啊……”看到王凡连续3次漂亮的利用走位躲掉嬴政耗血并用2技能精准砸到嬴政后，解说这边也注意到了王凡的存在。

    “暗影这边的不知火舞水平倒是要比对面的嬴政要强，但是这样的优势并不能弥补他们团战阵容的劣势，所以嬴政只要撑过这个时期就好了。”

    “将进酒！”

    然而，就在两位解说刚刚说完的时候，已经3级的李白忽然从中路草丛中窜了出来，使用2段位移穿过嬴政身上后，打出了1技能的被动眩晕。

    “神来之笔！”

    在一技能打中嬴政之后，林少青的李白又立刻使出2技能，画出一个旋转的减速圈，将嬴政圈在里边你，并开始平A他起来。

    不过就在林少青准备把本身就已经被打掉几乎半血的嬴政杀掉时，他的身后去蓦然飞来一发精准无比的扇子。

    “花蝶扇！”

    “不知火舞击杀嬴政！”

    王凡按下的2技能打到残血的嬴政之后，瞬间就将他的人头给收下。

    看到王凡拿下全场第二个人头，林少青此时脸都开始绿了，如果此时给他配上一顶绿帽子，他就完全可以改名叫林少绿了。

    不过在比赛现场那么多人看着，他也不好发作，也只能是把怨恨藏在心底，之后再寻找机会报仇。

    “这个配合……只能说对面的嬴政实在太大意了。”

    “嗯，对，走位不大好。”

    看到自己刚说完，王凡那边就拿下人头，两位解说脸上满是尴尬。

    “我认为在这种时候，Xplay就应该好好发育，像不知火舞这种英雄，在后期也不会有太大作为的，所以完全没必要担心。”

    “嗯，我也觉得，看这位不知火舞的预判虽然不错，但是他的意识还是有些欠缺的。”

    “不知火舞击杀黄忠！”

    “不知火舞击杀钟无艳！”

    “双杀！”

    两位直播话音刚落，场内再次传来不知火舞击杀的消息。

    两位直播：……

    场内观众：……

    正当两位直播还在讨论的时候，已经到达4级的王凡在看到上路双人路组合压在塔前，想赶紧把上路外塔点掉时，他没有任何犹豫的控制着不知火舞飞速赶往上路。

    同时，一起去上路的当然还有同样到达四级林少青的李白。

    在看到中路两个英雄都Miss之后，上路的黄忠和钟无艳赶紧后撤。

    不过，在他们后退到河道中线的时候，就已经看到不知火舞和李白正气势汹汹的朝他们走来。

    “将进酒！”

    “神来之笔！”

    看到黄忠他们撤退，林少青控制着李白飞速上前，潇洒的画出减速圈，将两人减速。

    眼见不知火舞马上就要到眼前，被减速到的黄忠迅速按下闪现想要跑掉，而他身旁的钟无艳则是利用1技能，举起大锤，准备将前来Gank的两人给控制住。

    “花蝶扇！”

    就在这千钧一发之际，王凡控制着不知火舞将2技能打到钟无艳身上后，利用技能过后的位移来到黄忠身后并使用闪现。

    “飞翔龙炎阵！”

    闪现过后，王凡的不知火舞化为一道火影撞向黄忠，将他击飞后，马上位移到他身前。

    “必杀·忍蜂！”

    紧接着，王凡按下3技能大招，瞬间又把刚刚闪现出来的黄忠给推了回去。

    随后，黄忠在被随后赶来的项羽一发大招打到之后，又被王凡的不知火舞一记强化普攻给收掉人头。

    可怜的林少青，因为赶着上来并没有来得及刷大招，本来完全可以利用大招打掉黄忠的他，也只能是将黄忠再次拱手让给王凡。

    没一会，冲进人群中的钟无艳虽然用技能石化住众人，但是装备还没起来他，最后也是在王凡的2技能下，交出了自己的人头。

    于是，在开场大家都刚刚来到4级的时候，王凡便直接收获4个人头，引爆全场。

    看到已经4-0的不知火舞，两个主播的脸蛋都已经僵硬了。

    现在，他们已经不敢再说什么，生怕待会说个话的时候，王凡的不知火舞又会再去收获几个人头。

    “这个不知火舞操作真心厉害啊！”

    “这人我看他直播啊！China王，厉害得一比！”

    “对对度，我也看过我也看过，水平绝对是没问题的！”

    眼见王凡在比赛中大杀四方，观众里一些看过他直播的人终于开始说话了。

    而在拿下上路这两个人头之后，三人便直接转去开小龙。

    看到小龙区有三个人并且还有一个保留着大招和惩戒的李白，所以即使赵云在红Buff区，也没敢前去打小龙，就这么让三人把小龙给拿掉了。

