    按照这个计划，完颜亮觉得只要行动顺利，按照计划走，那么他大概就能在山东重镇济南府过年。

    然后在年初，完颜亮准备再花两个月的时间荡平山东的光复军，如果一切顺利，明年年中，他就可以兵临淮河，问罪赵构了。

    是的，此时此刻，完颜亮的迷之自信让他再度燃起伐宋的雄心壮志。

    他感觉如果金国军队可以顺利击溃光复军，那么一定士气如虹，到时候一鼓作气南下进攻南宋、进入杭州，也不是不可能的事情。

    虽然因为很多事情的发生，原打算十月之前发起全面进攻的金军一直到十一月初才最终做好了进攻准备，但是完颜亮依然为此充满信心。

    而他并未关注因为他进军计划的变动，此时，中原大地已经寒风瑟瑟。

    金军除了部分精锐部队之外，一般的军队抵达中都的时候还是炎热的夏日、凉爽的秋日，并未准备足够的防寒措施。

    而朝廷给他们发的冬日用品又良莠不齐，数量也不够，除了精锐之外，大部分人根本得不到有效的冬日防寒衣物、装备。

    官员们汇报消息的时候遮遮掩掩，而真实情况是连一部分正兵都没有做好防寒措施，没有得到足够的防寒衣物，就更别说那些被强迫随军的签军、民夫了。

    随着气温降低，寒风瑟瑟之下，他们没有防寒衣物，只能抱团在一起或者和大型牲畜聚集在一起，靠着单薄的衣物和牲畜身上微弱的暖气取暖御寒。

    在金军宣布正式进军的那一天，十一月初五日，气温骤降，天寒地冻，一大早，就有数百签军、民夫被活活冻死。

    他们被发现的时候是聚成一团互相取暖的，但是因为分给他们的帐篷破烂不堪，连一点点取暖的效果都达不到，一波气温骤降还是在睡梦中把他们带走了。

    但是他们的死没有掀起任何波澜，总人数超过四十万的金国军事集团的全面行动根本不需要关注区区几百人的死亡，死了就死了，又怎么样呢？

    他们只是被剥光衣服、搜走了身上少的可怜的财物，然后把尸体随便挖了个坑埋了，仅此而已。

    完颜亮不需要也不可能知道这件事情，他只是颁布了正式的金军讨逆诏书，昭告天下自己要讨灭叛逆，恢复大金国的神圣统治。

    仅此而已。

    于是金国大军正式出动了。

    此番金国大军出动，声势浩大，看着身边一眼望不到头的庞大军事力量，完颜亮找回了自己的骄傲和自信。

    他十分愿意相信自己会在接下来的正式战斗中占尽优势。

    他所统领的金军绝对精锐们会轻而易举的把苏咏霖的军队碾成渣渣，轻而易举的获得这场战役的胜利，一举扭转他危机四伏的政治处境。

    人数超过四十万的金国军事集团像一驾空前庞大的末日移动战争堡垒一样出动了。

    这种等级的远征，并不仅仅是战兵的舞台，也是签军和民夫们的坟场。

    战兵们相对于签军和民夫们来说是老爷，他们不需要从事工作量极为繁重的军中杂务，他们只需要维持秩序，每日赶路，吃饭，睡觉，休息，稍微的操练，那就足够了。

    直到战争前线之前，他们都不需要付出生命。

    但是他们相对而言较为舒适的生活是签军们和民夫们的血泪换来的，他们就像是坐在轿子里的老爷，而签军们和民夫们则是抬着轿子的轿夫，要多苦逼有多苦逼。

    打仗也是要吃喝拉撒睡的，也是要有正常生活的，衣服要洗要换，鞋子要洗要换，这些都要晒干，都要有个最起码的一洗一换。

    战兵老爷们不能在非战斗的时刻有太多的非战斗减员，这个人数要是多了，军官们是要被上级问责的，是要出问题的。

    所以这个巨大的压力就被甩到了签军和民夫们的脑袋上。

    反正签军和民夫们也是一次性炮灰，不管怎么死，皇帝都不会在乎，他们的存在与否不会在战场上直接影响战局，他们只要保障战兵的生活、并且进一步保障他们的生命就可以。

    为此，付出他们全部的性命也不是不可以。

    他们一边行军，一边干着干不完的苦差事，吃着最差的伙食，背负着最沉重的负担，遭受最恶劣的对待。

    走得快了要被打，走得慢了也要被打，驮的东西少了要被打，驮的多了，也要被打，总之只要看守他们的人心情不爽，就要被打。

    打的非常凶狠，经常性的被打到皮开肉绽。

    因为这样恶劣的待遇和处境，经常性的，走着走着，一个签军士兵或者一个衣衫褴褛的民夫就摔在地上，再也起不来了。

    同伴们一开始还会难过，还会惊讶，但是很快也就看习惯了，麻木了，没什么感觉了。

    还有点人缘的，死了以后会有人帮忙给挖个坑埋了，没什么人缘的，就那么丢在路边，让他尘归尘土归土。

    他们骨瘦如柴，面色蜡黄，浑身摸不到二两肉，驮着拉着重物的力气也不知道是从什么地方激发出来的。

    春夏秋也就罢了，凛冽的冬日还会给他们本就虚弱的身体重重一击，让他们更有可能直面死亡。

    所以从他们离开家中的那一刻家人就给他们上牌位的做法是对的。

    因为他们当中能活着挨到战争结束从而回家的，真是百里挑一的天选之子。

    当然，哪里有压迫，哪里就有反抗，尽管这种反抗的方式不太一样，但从来都不缺试图用自己的方式争取活命的人。

    自古以来的军队里，从来就不缺逃兵的存在。

    金军大部队前进，人数多，管理复杂、混乱，总有逃脱的机会。

    虽然签军和民夫们的营寨总是被看管的很严格，奈何军队里总有愿意做做生意多赚一点钱的人。

    有些签军或者民夫多次被征发，所以具有逃跑的经验，出发之前就会准备一些银钱藏在身上，或者在行军路上头默默的从其他地方搞一些钱藏在身上。

    等时机成熟了，这些签军和民夫就会通过各自的领头人和看管他们的人讨价还价，商议放他们离开军营的价钱，等价钱谈拢了就让看守士兵们趁夜给他们留个口子，放他们走。

    正是因为试图逃跑的人总是存在，所以渐渐的，负责看守签军、民夫营地的差事就成了肥差。

    很多懂行的士兵给负责排班的上官送好处，争抢着做这个差事，而不懂行的只要花点钱塞点好处给老兵，也就懂是怎么回事了。

    接着大家一起化身懂哥，一起发财。

    每到天色暗下来的时候，就是看守士兵发财的时候。

    签军和民夫们陪着笑脸点头哈腰的把钱双手奉上，看守们掂量一下分量，看看数目，没什么问题就开心地挥挥手，让开一条路，放他们走。

    有些时候这样的队伍还要排队，一个接一个慢慢来，不能着急。

    一群运气好的签军和民夫就这样一溜烟的跑走了，向家乡疾驰猛进，至于他们能不能活着回到家乡，那就不是看守士兵需要在意的事情了。

    除了皇帝是真的不知道这种事情，其他长久待在军队里的上头人难道不知道这里头的弯弯绕吗？

    知道的一清二楚。

    但是他们依然允许这样的事情存在，而且签军和民夫的规模越大，他们就越高兴。

    因为想逃走的人就越多，给的钱也就越多，赚的外快也就越多。

    有钱赚的事情，为什么要阻止？

    难道阻止了，皇帝就能多给一点赏赐吗？

    开玩笑。

