
　　张东胜盯着亲爹，却也没有掉头就走。

　　“老头儿，你……”

　　他想问问亲爹身体情况，却被当事人无情地抛下，无奈跟上去，低眉顺眼当孙子，“说说呗，啥情况啊？或者您告诉我那医生叫啥名儿，我自己去问。”

　　张老爷子冷笑。

　　“干啥阴阳怪气的？我跟您说，您别看到谁家儿子结婚了有孙子了，您就着急上火，有些事儿啊，急不来~”张东胜走近了一些，觑着亲爹的面色，光线不好，他也没看出什么来。

　　张老爷子继续冷笑。

　　张东胜故意忿忿道：“我就知道！我就知道您又酸了！您都多大年纪了？牙都掉了几颗了，还捡酸的吃……”

　　“滚！”张老爷子忍无可忍，“你还知道我年纪大啊？你知道我年纪大，还不趁我没闭眼之前结婚！”

　　张东胜勾得老爷子跟他开口说话，这会儿不着急了，“我哪儿是不结婚啊？我是没找到合适的。您也不希望我婚后过得鸡飞狗跳吧？”

　　“就你油嘴滑舌，花钱大手大脚的劲头，只要肯用三分力，怎么也能讨人家姑娘高兴了，万一哪个姑娘一高兴，眼瞎嫁给你了……”

　　张老爷子恨铁不成钢，张东胜死猪不怕开水烫，笑嘻嘻道，“我想找个聪明好看的。”

　　“……”张老爷子憋了好一会儿，才吐出一个字，“呸！”

　　也不看看自己啥样儿，想得还挺美！

　　俩人说着说着，就到了苏青湖那间病房。

　　病房里很是热闹，听着里面的动静，人怕是不少。

　　张东胜一时驻足，人多诶，他不太想进去……

　　张老爷子也不看他，招呼了一声，就笑呵呵地进了病房。

　　他算是“熟客”了，再加上这会儿是饭点儿，没啥不方便，也就没有等人点头再进去。

　　“老张。”陈柏笑着打招呼，“吃了吗？”

　　张老爷子点点头，“我吃过了，刚出去见人家糖糕不错，就买了几个，给孩子们吃。”

　　说着，眉目慈爱地看着大蛋，递了过去，“给你弟弟分分。”

　　二蛋和钱多枢小朋友是前后脚到的，这会儿还真饿了，拿了糖糕就朝张老爷子说谢谢。

　　二蛋掏兜掏了一会儿，扒拉出来两个大白兔奶糖递给张老爷子，非要人家收下，弄得张老爷子唏嘘不已。

　　他一把年纪了，没有哄上自家孙辈儿，倒是先得了人家孙子的孝敬……

　　“唉。”

　　他叹了口气。

　　等发现大家都看着他，才发觉自己刚才在心里的叹气，竟然发出了声响，一时间有些尴尬。

　　陈柏：“怎么了？”

　　“还能怎么了，张东胜那个不孝子，至今不结婚，每次逮到他，就跟我说什么找不到心仪的姑娘，没办法结婚……”张老爷子说起这个，就想破口大骂。

　　陈柏瞥了一眼抱着小栗团儿的陈列，没有说话。

　　估计老张生气，是又被“别人家的孩子”给刺激到了吧？

　　陈列觉察到亲爹那一眼，看了过去，视线交汇后，又各自散开。

　　他也不想的，但他没有办法。

　　陈列看着苏青湖，眼里都是细碎的笑意，不明显，但也让人无法忽视。

　　谷</span>苏青湖想笑，陈列啥也不做，就能气得张东胜跳脚吃瘪又没法撒气，着实有那么点气人的好笑……

　　苏立林瞪她一眼，叫她收敛，然后就被cue到了。

　　张老爷子：“妹子，你看你能不能给我那不孝子介绍个对象？你们医院的姑娘漂亮又聪明，要是能看上他，真是他三辈子修来的福分！”

　　苏立林本想拒绝，想到苏家还有个适龄后辈，一时间沉吟起来。

　　“妹子，你，你这是手头上有合适姑娘？”张老爷子见状，顿时精神起来。

　　就连苏青湖和陈列也看了过去，更别说三个孩子了。

　　苏立林：“倒是有一个，也不是别人，是我们苏家……”

　　门外犹豫不决的张东胜闻言，立即踏步进来，笑呵呵地跟大家打了招呼，然后道：“其实，我有个看上的姑娘……”

　　苏立林看了张老爷子一眼，灭了想给张东胜介绍对象的心思。

　　张老爷子愣了一下，才问，“谁？啥时候？骗我的吧？”

　　“……”张东胜硬撑，“没有。”23sK.com

　　“你这段时间没出过差，看上的姑娘应该是咱这地界儿的。说说吧，姑娘哪条街？叫什么？”张老爷子冷笑。

　　张东胜硬着头皮胡诌了个地址，又胡诌了个姓氏，名字倒是没有说。

　　张老爷子震惊地看着张东胜，嘴巴都没能合上。

　　大家看看张老爷子，又看看张东胜，好奇心淹没了整间病房。

　　稍后，张老爷子一个箭步上前，揪着张东胜就往外走，咬牙切齿怒骂，“你个混账玩意儿！不干人事儿！你把老子的脸都丢尽了！”

　　张东胜预感有些不妙，该不会他胡诌的地方，恰好有那么一个姑娘吧？

　　“他们一家刚到这里，我还没来得及去他们家坐坐，你个不要脸的玩意儿，竟然登堂入室，把人家姑娘都勾搭了……”

　　这得是多不要脸，才练成这样的速度，搜集到人家漂亮姑娘家地址，去勾搭人啊！

　　张老爷子恨不得当场打死不孝子，“你给我分手！你配不上人家！”

　　“我不！”张东胜下意识地拒绝，拒绝完，还给自己加戏，“你休想把我们分开！”

　　虽然这人是他虚构的，压根不认识，但不妨碍他用这姑娘对抗家里老爷子。

　　不过，他还真好奇，胡诌的地点和人，竟然还能对得上号？

　　而且看自家老爷子的反应，那姑娘还……挺优秀？

　　张老爷子见他死不悔改，念头一点儿没打消，骂骂咧咧了半晌，思前想后，提溜着儿子回大院儿了。

　　关起来打死算了！

　　二蛋尾随，听完父子俩的对话，掉头，一溜烟儿回去病房了。

　　听完他补充的内容，苏立林感觉到一丝熟悉，“我怎么感觉，这姑娘特别像我们医院引进的外科医生？”

　　苏青湖眼睛闪闪，冷不丁却对上抱着小栗团儿的陈列，眨眨眼，“我好奇一下没问题吧？”

　　陈列：“他胡说的。”

　　“什么？”

　　“他们刚回国，张东胜没有时间跟他们接触。”陈列笑笑，“而且——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 