
　　清晨的第一缕阳光洒在了别墅区，将整个别墅区都染成了金色。

　　刘芒一边打着哈欠，一边推开了别墅的大门来到了院子之中，当他看到两个人影坐在院子之中，正呼吸吐纳着的时候，忍不住摇了摇头感叹了一句。“两位姐姐也太过于勤奋了吧，怪不得能够让圣主太奶奶满意呢！”

　　现在刚刚四五点钟的时间，自己的两个姐姐便已经起床来修炼了，这是让刘芒没有想到的，毕竟昨天的时候她们曾经醉宿过。

　　两个姐姐并没有搭理刘芒，就好像是根本就没有听到刘芒所说的话一般，依旧在那里迎着朝阳，闭目养神，一身白色长裙，双手扶着放在膝盖之上的长剑，仙气飘飘的样子，就好像是两个坠落人间的剑仙一般。

　　刘芒并没有被自家两位姐姐这勤奋的样子感染，而是不紧不慢的坐到了她们旁边的位置，先是舒服的点燃了一根烟，美美的吸上两口，将烟头插在了一旁的草坪之上，这才开始了自己的修炼。

　　前两天和往生教的那些高手的战斗，已经让刘芒彻底的适应了自己领悟的那些法则之力。

　　那天的战斗可以说得上是刘芒，第一次用自己的法则之力和外人进行战斗。

　　以前的时候，虽然他也在运用天地的法则之力，但是绝大多数都是外力，这些法则之力并不是他自己领悟的，而是自己的长辈强行教给他的。

　　虽然法则之力强大无比，但是却不是现在的他能够驾驭得了的。

　　因为那股力量实在是太可怕了，每一次攻击都会抽光他身体之中绝大多数的真气。

　　通过了前两天的战斗，刘芒发现其实自己领悟的法则之力也不弱，主要是根本就不会消耗自己身体之中太多的真气，用来对敌的话也是非常不错的。

　　只是现在的他，这搞不明白为什么自己都领悟了这么多的法则之力，还没有突破破镜境界。

　　不过他也没有着急，而是继续进入了自己的潜意识的世界之中开始领悟其他的法则之力。

　　那个潜意识的世界和刘芒所见到的这个世界并没有什么太大的区别，但是其中所有的东西都是有法则之力构造而成的。

　　每一样东西虽然看上去平平无奇，但是蕴含的道理都不简单。

　　如果想要将那些东西全部都领悟的话，根本就不是一朝一夕能够完成的了的。

　　别看刘芒这个家伙，平常的时候吊儿郎当的，但是一进入入定状态，还是能够马上的进入悟道的。

　　金色的阳光撒在姐弟三个人身上，将三个人身上的衣服都染成了金色。

　　随着时间的推移，陷入入定状态的刘雪晶和刘雪莹两个人缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　虽然刚才两个人在入定的状态之下，但是也听清楚了刘芒对于她们所说的话，只不过那时候的她们并不想搭理刘芒罢了，看到自家最小的这个弟弟就在自己身旁修炼，而且在慢慢的适应着天地之间的大道，两个人那清新脱俗的脸上带着一抹满意的神色。

　　“看来这小家伙要比我们想象中的还要努力啊！”

　　刘雪晶缓缓的从地上站了起来，瞥了一眼刘芒，点了点头说道。

　　“就算是努力，境界上也有些跟不上啊，看来要对他进行特训了！”

　　刘芒的四姐刘雪莹，嘴角微微上扬，脸上带着一丝狡诈的笑容，也不知道究竟在想什么，反正看情况她口中的特训肯定不是什么好事。

　　姐妹二人又在这里看了一会儿刘芒之后，也没有在院子外面多做停留，而是返回了别墅之中，这时候其他的几个姐姐已经将早饭准备好了。

　　秦朝歌和向婉柔两个人已经适应了和几个女人相处的时间，其实几个女人住在别墅之中也没有什么不妥的，只不过是多双筷子多双碗的事情罢了，而且有的时候，刘家姐妹也会帮着两个人做饭。

　　并不显得那么劳累，反而随着别墅之中人的增多，别墅也变得热闹了起来，多了一丝人间烟火的味道，要比以前的时候好多了。

　　随着简单但是却很精致的早餐，端到了桌子上。

　　一群女人也围到了桌子旁边的位置，一马当先的自然是小九，随后便是秦暮雪那个丫头，两个人都属于岁数不大，却很能吃的类型，遇到了吃的自然是不甘于人后的。

　　只是吃着吃着，两个人很快地发现饭桌之上好像缺了一个人。

　　“对了，姐夫呢，他不吃早餐吗？”

　　秦暮雪一边嚼着嘴里鼓鼓囊囊的东西，一边含糊不清的问道。

　　虽然吃的东西很诱人，但是在这个小妮子心中还是有些关心自己的姐夫的。

　　“今天早上起来的时候，就没有见到他的人影，也不知道他究竟去了哪里！”

　　秦朝歌皱起了眉头，由于早上的时候一直在厨房之中忙碌，所以她也没有见到自家老公的影子。

　　“放心吧，你老公跑不了的，就在外面坐着呢，只不过今天的早餐他可能吃不到了！”

　　看到秦家姐妹二人如此的关心刘芒的样子，刘雪莹脸上带着浓浓的笑容，看了一眼别墅门口的位置说道。

　　他也不知道自家弟弟究竟会悟道悟到什么时候，毕竟悟道这样的事情根本就没有办法说，有的时候几分钟便已经够了，有的时候却需要很长的时间。

　　“姐夫这一段时间是怎么了？动不动就坐在院子之中发呆，连饭都不爱吃了，这可有点不像他的性格啊！”

　　秦暮雪虽然也知道自家姐夫应该是在做很重要的事情，但是在她看来就算是要修炼也要吃饭的。

　　毕竟秦暮雪这小妮子的理念一直都是，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，两顿不吃眼发慌，三顿不吃变废钢。

　　“现在的他正在经历人生之中很重要的阶段，我们还是不要打扰他比较好！”

　　或许别人不清楚破镜对于一个武者来说究竟意味着什么，但是刘雪莹还是十分的清楚的。

　　虽然很多武者穷其一生，也没有办法突破那宛如玻璃一样的屏障，但是却不得不承认这层屏障的重要性。

　　只有在突破这层屏障之前积累的东西足够多，才能够在突破屏障之后，得到更多的好处。

　　人生的每一步都是有意义的，做的每一件事情也都会成为以后成功的资本。

　　修炼和生活其实本质上是差不多的。

　　“你们两个有经验，可以多提点一下小刘芒，毕竟这可是咱们的亲弟弟！”

　　刘雪瑶这个做大姐的瞥了一眼自己的两个妹妹，一脸正色的说道。

　　“大姐，就算是你不说这话，我们两个也肯定会这么做的，但是就是不知道弟妹同不同意？”

　　听到自家大姐说这话，刘雪晶笑了笑，随后将目光集中到了秦朝歌身上。

　　“三姐，这件事情和我有什么关系吗？”

　　秦朝歌根本就没有想到自己的姑姐会将问题踢到自己的身上来，一时之间显得有些慌乱。

　　“当然和你有关系了，我们要借用你家老公一段时间，不知道你舍得不舍得？”

　　看着秦朝歌这副有些懵逼的样子，刘雪莹笑呵呵的说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第706章 不知道你舍得不舍得免费阅读。https://xs.23sk.com 