    亨利走进了公寓。

    他其实和埃尔文以及那名官员并不是很熟，因为自己修士的身份，赏金猎人和官员才会接近自己，并偶尔承担倾听他们告解的任务。

    因此，公寓虽然不大，但亨利还是花了一段时间才找到阿尔文家人被囚禁的房间所在。

    深吸一口气，将门敲响，亨利才忽然惊觉自己似乎没什么理由来这里拜访的。

    但门以敲响，而里面已经传来了窸窸窣窣的声音，亨利本想开溜，却看到门上的猫眼一黑。

    有人站在猫眼之后，并已经看见自己了。

    这时候再溜反而有些奇怪，亨利站直，对着猫眼微微鞠了一躬：“我是教会的修士，想来这里看望一下……阿尔文先生的家人。”

    门内沉默片刻，才打开了一条缝。一个胖女人探出脸来：“修士先生，您来晚了。哦对了，我是这里的房东。”

    来晚了？亨利感觉到一阵轻松。他拍了拍自己的衣服，打算应付几句就走：“来晚了？怎么回事？是已经离开坦桑镇了？我记得因为她和埃尔文并没有正式结婚，所以无法继承他的财产，也不知道她和她的孩子这一路上有没有足够的回老家的盘缠……”

    “额，那个，”胖女人似乎尤其的局促：“先生，那个，我……”

    亨利察觉到了问题，皱眉：“女士，有什么话就直说，母神不会喜欢对善良修士隐瞒事情的子民。”

    胖女人嘴角抽了抽，忽然将胖脸挤出“噗”的挤出门缝，张望片刻：“先生，请，请进来看看吧。”

    然后，房东让出了道路，而亨利闻到了迎面扑来的湿气。

    修士踏步，脚踩进了房间的木质地板，感觉微微一凉。

    竟然满地都是水。

    一个长度与胖房东身高相仿的拖把歪歪扭扭的放在房间正中，末端潮湿的枝条表明它刚刚还在被用作清洗，此时，它的周围荡起了一层涟漪。让地上积水中的漂浮的东西微微晃荡。

    亨利这才发现房间里的味道十分奇怪。

    漂浮在水中的东西让亨利本能的厌恶，而胖房东仍在讪笑，顺着她的目光，修士看到了房间中央的东西。

    是两个上吊在房梁上的人。

    是埃尔文的情妇和他的孩子。

    亨利不是第一次见过死人，因此还能保持理智，去观察这两具尸体。

    首先是那个孩子，他小小的脚距离地面显然超过了身高，一定是被某个人挂上去的。

    考虑到一般而言，如果有人想在母亲面前将他的孩子吊死，那一定会迎来母亲最为激烈的抵抗。

    可惜，眼前的女人身上没有丝毫打斗的痕迹，相反，她衣着华丽，经过了精心的打扮。因为窒息而流出的涎水染花了她唇上的口红。鲜艳的长裙中，仍在滴答流着尚未干涸的尿液，也有秽物从里面缓缓落下。弄脏了倒在地上的红酒杯，与残酒混在了一起。

    埃尔文的情妇是在华丽的打扮后，企图漂漂亮亮的自杀的，而在她上吊前，她亲手让自己的孩子先自己一步离开这个世界。

    可惜尸体本身就是丑陋的，想漂漂亮亮的死本身就几乎是一种奢望、

    亨利轻叹一声：“她有遗嘱吗？”

    “没有，”房东摇摇头：“埃尔文最近借了一大笔钱，听说是有个不错的生意。但，唉，他死了，但丘陵这又没人死债消这一套。”

    阿尔文备的炮弹是通过借贷

    这也是女人杀她孩子的缘由之一，若她孩子不死，则很容易被阿尔文的债主卖去当黑工厂的劳工。同样是必死，却会在死前承受无尽的折磨。

    还不如一起解脱。

    胖女人的头摇的飞快：“真是天杀没用的男人，害死了一家人！我要是这个女人，一定会恨得想要把他千刀万剐！”

    亨利摇了摇头，因为他分明在女人的左手无名指上看到了一枚戒指。

    是一枚婚戒，上面刻着她和阿尔文的名字。

    修士叹气，转头看向胖女人：“女士，有人去世应该第一时间通知教会，但刚刚你为什么不想让我进来？”

    房东一下子变得有些局促：“啊，那个……对了，这里被她搞得这么脏，我要先清理一下嘛。”

    确实，上吊死去的人会让周围的环境变得恶劣，但重点不在这里。

    亨利搬来一个椅子，爬上去，想帮两人放下，嘴里接着询问道：“在我没发现的时候，你是想怎么处理她的？”

    “修士先生，瞧您说的，我当然是想联系教会啊，”房东擦了擦额角的汗：“修士先生，可以的话……请您不要声张出去。要不然，我这小店的生意就不好做咯。”

    女人被放了下来，暂时放在干净的椅子上，让房东一阵心疼。

    亨利站在凳子上，将小孩放下，直起腰，擦了擦额角冒出的汗：“不好做？在丘陵哪没死过人？。”

    胖房东笑的更加谄媚：“我们开旅馆的，和其他的行业不一样……”

    亨利不置可否，将死去的二人放好后，他对胖房东说：“我去教会找人，这段时间你在这里看好他们。”

    “啊？那个……”房东忽然往前走了两步，手上掏出了两张钞票：“先生，您能不能……别把这事告诉教会，就由我们两个把他们埋……安葬了得了？”

    亨利的内心愈发迷惑，但忍住没问，只是嫌弃的把钱推开，没理会房东的反应，自行推门走去。

    却在门外撞到了一个穿着红斗篷的小姑娘。

    是沃芙。

    “哎呀呀呀呀！”仍只有一只脚的沃芙被撞得失去平衡，在小小的哀鸣中向后倒去。

    亨利赶紧伸手，一把拉住她：“小姑娘，你怎么在这？”

    “我闻到了好闻的味道，哎？你不应该先道歉吗？”

    “好闻？”亨利嗅了嗅，只有房间里隐隐发出的臭气:“抱歉小姑娘，我刚刚在想事情，而这里没什么好闻的。”

    “想事情？”沃芙指了指自己的耳朵：“刚刚我不小心听见了你们的谈话，并且恰巧对你的疑问有些头绪。”

    “小姑娘？你在说什么……而且你连我有什么疑问都不知道。”

    但沃芙已经转身，有些失落的絮叨：“哎呀，本来想来这收集些修自己的材料的，可惜了。”

    又背对着亨利说：“你疑问的解答就在这家旅店的后院，去看看就知道了。”

    然后，不理会亨利的询问。沃芙蹦蹦跳跳的消失在了楼梯的拐角。

    亨利摇摇头，并不觉得沃芙是认真的。只是个小女孩而已，没准她在玩过家家呢？

    还是先去教会叫人吧。

    亨利离开了，但鬼使神差的，他在旅店门口停下了脚步。

    反正不会耽误多长时间。

    他转身，往这里的后院转去。

    迎面被风吹来一股家畜的恶臭，还有“哼哧哼哧”的声音。

    然后他看到许多在那里猪圈中欢快奔跑的猪。

    亨利一呆，心说自己是不是被骗了。

    直到有一只猪朝着亨利冲来，然后狠狠撞在护栏上。

    它湿润的鼻子在快速抽动，它白色的畸形獠牙还藏在嘴中，理它不远处，有个恰巧可以装上一个人的小推车。

    亨利忽然觉得它有理由对自己发怒。

    因为自己让它们错过了一道美食。

    美食就是房中殉情的女人和被她杀死的孩子。

    对一个怕麻烦的酒馆老板来说，猪圈是做好的毁尸场所了。

