    半小时后，宿舍内。

    “下周六就能看到偶像了...!!”

    “跟做梦一样！”

    此刻李直的三个宿友在热烈讨论着什么，皆是面色红润，眉飞色舞的。

    之前宋翎倒是答应在游戏里帮他们询问一番，直接被他们四舍五入认为是已经答应了。

    能近距离看到在游戏里呼风唤雨的大人物...光是想想都让人无比兴奋啊！

    “李直，下周六你也来吧？”

    “对啊别整天单飞了，一起飞啊。”

    “你的id不是也叫什么壮吗？是神的脑残粉吧, 这不来嗨一顿？”

    三人将目光落在了李直身上。

    说来也奇怪，明明现实中四人关系不错，出入都是结伴成形。

    不过在游戏里，李直却是完全孤僻的独行侠。

    甚至连他们发去的加好友申请，都被置之不理了。

    “知道啦知道啦。”

    李直摆了摆手，敷衍道, 心中则是暗暗恶汗。

    可恶, 那个女人故意把这个皮球踢给自己...还没说一定会答应呢！

    下周六的话，刚好是一周内游戏的最后一天, 到时候这个双子岛任务自然早就结束了，应该还是有时间去的？

    暂定的集会地点是在常青市。

    这是一个新手城市，不少社团里的玩家还是萌新呢，自然不能选择什么太靠后的地图。

    “常青市的话...”

    李直眉头逐渐黑了起来，他倒是记得一开始曾经被常青道馆的坂木老大丢出来过呢。

    这并不是一座多么吉利的城市。

    “问题不大。”

    它有着【面具·咒狐】的遮掩，即使出现在大众视野中也不会暴露身份。

    有时间的话，去溜达一圈，捧个场也没啥大问题。

    ...

    ...

    凌晨，游戏上线。

    嗖咻！

    眨眼间，李直已经重新回到了一片冰天雪地的山洞中。

    这里是试炼地图的起始大厅，没有野怪没有剧情，安静的吓人。

    扫了一眼任务列表，试炼任务的倒计时还在不断刷新着，问题不大。

    嗖咻！

    落后一分钟, 木羽翎的身形也凭空出现在了李直身前, 姣好的脸庞在周围淡蓝色光芒的照耀下，显得十分动人。

    “早上...哦不，现在是晚上好。”

    木羽翎轻笑着打了个招呼, 并且十分熟练的放出了自己的波克基古。

    后者扑腾着翅膀飞舞环绕着，显然亲密度极高。

    “怎么样，准备好了吗？好了就直接开冲了！”

    李直则是表情严肃道。

    他可是打算今天一天之内把整个双子岛地图打通关的。

    就上次无人发电厂密密麻麻的无数波野怪冲击，中间还夹杂着高等级而强大的霸主精灵...需要的时间本就不少。

    “准备好了！”

    谷騤

    木羽翎小脸蛋也跟着一紧，点头示意道。

    似乎拜托自己去线上社团团建当吉祥物的事，对方也并不打算说的样子。

    李直不知道对方葫芦里卖着什么药，见状他也只能将注意力，完全集中在旁边的唯一一条冰雪路径上。

    离开这个洞穴大厅，也就意味着任务正式开始吧？

    两人对视一眼，深吸一口大气，并肩同时跨离开了这个洞穴。

    离开的一瞬间，李直也发现自己任务列表里的时间倒计时，正式开始运转起来了。

    【双子岛·西】的试炼任务，正式开始！

    ...

    “根据我上次的经验...试炼任务就是先不断的清理小怪，然后打一只霸主boss，进入下一张地图，就这么循环到最后的大boss。”

    李直飞快的解释着，双子岛与无人发电厂应该是相似的地图。

    果然, 两人还没有走多远, 便能看到几只奶白色的小海狮凑了上来。

    可爱的小脑袋, 头顶顶着尖角，嘴巴如狗类呼气时时常会吐出粉嫩的舌头。

    原本应该是【胆怯】或者【温顺】性格，也在周围地图的影响下，变得更具有攻击性——

    【小海狮】（试炼）

    等级：lv. 33

    属性：水

    类型：特殊（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：主要栖息在寒冷的海域，在地上不能很好地行走，但在水中能自由地游动，头上的突起尖角非常坚硬，可以用之撞碎冰山前进。

    ...

    “不是冰属性的精灵也有吗？”

    李直皱眉，小海狮只有在进化成白海狮后，才会获得冰属性。

    第一波野怪难度并不会太大，李直自然是一边战斗着，一边分析着这一次试炼任务的规律机制。

    等级是lv.33...两人此刻身上最高级的精灵，便是木羽翎双双lv.29的雪绒蛾与波克基古。

    所以第一层的难度，便是高出玩家4级吗？

    按照上一次无人发电厂的规律，双子岛应该也是一层一个难度，而这里总共只有地下五层。

    这么说起来的话，难度倒是比无人发电厂的7个房间简单不少，即使最底层，也只是高8级。

    虽然有点难顶，但还不算离谱。

    “不过...这里每一层的范围，也要远远超过无人发电厂的那个直线房间。”

    见木羽翎已经放出了雪绒蛾与波克基古参战，李直也连忙放出了自己的图图犬与燃烧虫。

    “雪绒蛾，挡在最前面，使用顺风！波克基古，使用空气斩！！”

    木羽翎的策略十分简单，就是让雪绒蛾当一个肉盾吸引仇恨，开开顺风状态辅助队友，波克基古则是在后面暴力输出。

    “燃烧虫，使用超级吸取！！图图犬，拷贝这一招，你也使用超级吸取！！”

    李直的指挥更加简单粗暴，直接就是两发绿光藤蔓横扫缠绕而出。

    小海狮不是冰属性精灵，火焰鞭还不好发威了...但超级吸取招式，依旧有着极为不错的效果。

    仅仅相差四级的差距，对方也没有霸主气场的加持...

    滋滋滋！！

    两道绿光藤蔓束缚住两只小海狮，不仅将前者牢牢缠住，难以行动，超级吸取的榨取之力，也在飞快削弱着后者的血皮。

    嗖啪！

    波克基古飞出的空气斩击，在小海狮的身上炸裂开来，直接触发了畏缩效果，让后者僵在原地，难以动弹。

    唯一剩下的那只小海狮，则是抛射出一颗水之波动，径直在雪绒蛾的身上炸裂开来。

    只是在【冰鳞粉】特性的辅助下，伤害十分之刮痧。

