    祝楚墨自己一个人关在房里，说是在卜卦，但祝磷总觉得他躲在房里睡觉去了，以四师兄的能力卜一卦哪里用得着两个时辰？

    想了想祝磷从锦袋里拿出龟壳，自己试着卜了一卦，卦象显示是凶，看来皇后凶多吉少，不过他在玄学方面总是逊了一筹，还是要看四师兄算出来的结果如何。

    祝楚墨早卜出了结果，只用了两刻钟，之后便躺在床上睡大觉，每次算这种类似窥探天机的卦象，他就要耗尽全身精力，卜出结果后需要躺下休息个把时辰才能恢复。

    见他终于出来，祝磷难得没沉住气，走到他面前低声说：“怎么样？”

    “大凶。”祝楚墨只说了两个字。

    “可有破解之法。”祝磷蹙了下眉道。

    “解铃还需系铃人，最好让皇后最亲的人回去一趟。”祝楚墨意有所指，明晃晃的暗示。

    最亲的人不就是指血脉骨肉么，京城那个是假的，所以皇后性命堪忧，只有让真公主回去，才能化解此劫。

    祝磷明白了，他找到星星，斟酌着和她说了关于皇后的情况。

    “这算什么破解之法，谁都知道若是得了假货，要让真货去打假，现在的问题不就是我没有以前的记忆么，我正纠结呢。”星星缓缓摇头，四师兄就算出了这个？

    祝磷觉得有必要为四师兄正一下名，“四师兄不会算错的，卦象显示离皇后吐血重病还有段时间，我们这时候出发赶去京城，

    还是有时间挽救的，没算出结果之前我们是死马当活马医，不知道皇后什么时候出事，只是凭着一腔热情赶去京城，两者还有区别的。”

    “好吧，你说的有道理，我不该质疑四师兄的能力。”星星很坦然的承认了错误，她心里太乱了，难免说话有些不中听。

    “不用给自己太大压力，还有时间，你可以考虑几天，过几天再决定是不是要上京，不管你的决定是什么，我都支持。”祝磷好脾气的说。

    于是星星便真的决定多考虑几天，不过这几天晚上天天做同一个梦，总是梦见皇后吐血昏迷，皇宫一片混乱，皇后肉眼可见的消瘦，像一朵鲜活的牡丹，因被人折下而迅速枯萎。

    每每做完这个梦，星星就会惊醒，然后瞪着大眼发呆，如此过了几天，星星终于下定决心。

    这天她把爹娘，五个福哥，仙雾岛七人，包括三个女护卫都叫到堂屋说话。

    “我决定了，过几天我要去京城。”星星掷地有声的宣布。

    周老大和赵贵花心情复杂，有些苦涩，这几天祝磷有意无意的暗示过他们两回，第一次少年说：“你们早就知道星星有预知能力，如今她的亲人可能遇险了，或许她会离开这里去救人。”

    当时周老大和赵贵花就想，亲人遇险，肯定得去救啊，不过要上哪去救呢？

    第二次，也就是昨天，少年又说：“你们也知道星星的亲人都在京城，若是要救人，可能要去京城。”

    听到这话二人是懵的，心乱成一团，是啊，星星是公主呢，尽管他们总是刻意忘记，自我催眠说星星是他们的闺女，是亲闺女，但也改变不了她是公主的事实。

    公主的亲人都在皇宫啊，她要救亲人，不就要去皇宫吗？

    昨晚上周老大和赵贵花一夜没睡，都在琢磨这事，星星要去救人，他们定然不能拦着的，但又着实舍不得她离开。

    听说北方还乱着呢，时不时有地方闹天灾，到处都是流民，尽管有番薯赈灾，情况有所好转，但还是乱的很，还是有很多吃不饱饭，要卖孩子换粮食的。

    从南方上京，路途遥远，跋山涉水的，星星这么小，得吃多少苦啊，她回了皇宫，若是和亲生父母相认了，应是再也不会回叶沟村了，他们还能见到她吗？

    夫妻两个辗转反侧，嘀咕了一夜，最后也只能长叹一声，他们不能总想着自己，得以大局为重，那有危险的可是一国之母，星星的亲娘，必须得救啊。

    他们何德何能让公主做了他们一年多的女儿，这么惹人疼的闺女，喊了他们一年多的爹娘呢，这是前世修来的福气啊。

    该知足了，怎么能还惦记着让她回来，还想让她和他们一起生活在这个小山村里么？

    凤栖梧桐，她就该待在皇宫享受荣华富贵，而不是天天跟着他们下地，上山。

    所以此时周老大两口子除了心情难受外，并没有太惊讶，星星一向懂事，又聪明，她又能预知危险，自然会做出正确的选择。

    “啊？怎么突然就想着去京城？”周二福不解，不敢置信的看向星星，又拧眉看向祝磷，总觉得是后者怂恿了星星。

    大福几个也不能接受，京城那么远，星星若是走了，那以后他们不是见不到她了？

    “是不是出什么事了？”还是三福比较冷静，立马想到了原因。

    “对，我们要去京城救人。”祝磷说了个模棱两可的答案。

    但周三福多聪明，在泉水府的时候他们就知道星星的身份可能是公主，公主要去救人，估摸着是要去皇宫。

    周大福和周五福稍微一想，也反应过来了，星星这是要回皇宫啊。

    只有周二福和周四福关注点只在救人这件事上，他们自告奋勇道：“要去救人，也带上我们俩，我俩有力气，能帮上忙，这段时间跟着几位师父学功夫，我们进步了很多。”

    星星霸气的拍了下桌宣布，“要走一起走，爹娘和哥哥们也一起去，星星舍不得你们，咱们一家人要一直在一起。”

    有闺女这句话就够了，周老大和赵贵花眼眶湿润，傻闺女哦，你可是公主，我们注定没法一直在一起的，往后还能偶尔见一面就该满足了。

    “星星啊，爹娘也舍不得你走，可你们是要去救人的，爹娘跟着你们只会拖后腿，指不定还会被人捉了去做人质什么的，咱又不会功夫，啥忙也不帮上，你乖啊，爹娘是没法和你们一起走的。”赵贵花抹着眼睛哽咽道。

    见星星大眼睛湿漉漉的一副要哭出来的模样，赵贵花心疼的要命，赶紧抱住她，温声安慰，“京城太远了，爹娘当年从北方逃荒过来的时候伤了根本，冬天寒冷咱匆匆匆忙忙的赶去京城准得大病一场，

    所以啊这次你们先去，待救到人，安定下来了，等天气转暖咱再过去不迟，你若是觉得一个人太孤单，就让哥哥们陪你去。”

    “可是连哥哥们都走了，你和爹怎么办？你们想我们了怎么办呢？”星星哭的稀里哗啦的，眼泪止都止不住。

    福哥们也很是纠结为难，一边是爹娘，一边是妹妹，他们该选择留在爹娘身边，还是选择护送妹妹去京城呢？

    “怎么跟生离死别似的？有我们护着这一路上定能安然度过，到了京城也有法子应对困境，危险都能化解，难道大家信不过我们的实力？”祝秋羽被她们哭得脑壳疼，赶紧出声劝慰。

    “家里还有三个女护卫守着，不管守在家里还是出远门的人都不会出事，所以没什么好担心的。”

    周老大和赵贵花其实也没多担心路上，毕竟仙雾岛几人的能力他们还是很看好的，伤心难过的原因，是想着以后可能见不到星星了，突然要分离，他们怎能不难过？

    不过这话周老大和赵贵花都没说出来。

    上京的事便确定了下来，不过周老大两口子有很多东西要准备的，所以得推迟几天，想着以后可能见不着面了，周老大和赵贵花恨不得把所有的好东西给星星揣上。

