    “关于景晄的信息，暂时我也只是知道表面的一些，这个人的实力难以窥探，甚至于是不知道他会以哪种身份出现在我们的身边，神不知鬼不觉，这种能力最是难缠，所以多年以来，没有一个势力能够将他找到，更不用说，找他麻烦了！”

    魏晋北的声音之中带着些许的疑惑，他不明白，当初景晄为何会在桑城，还专门制造了一种机会和盛锦绣接触，他不会认为是景晄无聊到随意玩，依照这个男人的实力，只会是有什么事情在当时吸引住了他！

    哪种身份出现在身边？

    盛锦绣心头一跳，这不会是。？

    抬起眸，看着魏晋北，眼中带着些许的震惊，她似乎是明白了这个景晄找到自己的原因了。

    这一切都像是一张网，将天地之间的人都笼罩在其中，难以挣脱，而其中所发生的任何事情都难逃这张网的主人。

    她弄不明白，景晄是怎么知道了自己的绝技，甚至于不惜这么危险地接近自己？

    不过这个男人不就是号称神不知鬼不觉，不会有人察觉到自己的变装吗？为何又会找上自己？是想要看看到底是谁的能力更胜一筹？景晄应该还没有无聊到这种程度。

    但是除此之外，还真是找不出任何的理由，能够让景晄不惜被暴露的风险接近自己，甚至于还将真实名字告知自己，是真的相信不会有人猜想到，一个被多个国。家想要抓获的人，竟然就在眼前？

    不得不佩服他的心思，过于缜密。不如说，将人的心思探究得牢牢的。

    “怎么？”

    魏晋北眼中闪过一丝的光亮，“你想到了什么？”

    盛锦绣和景晄之间有过长时间的接触，能够知道关于景晄的事情也是难免。

    “我知道他是为什么想要接近我了！”

    盛锦绣将手放置在胸前，手指轻缓地摩挲着，脑中不停地转动，自己的化妆技巧有着偷天换日的称呼，但是也仅仅在曾经密林之中有着传播，但是自从自己来到了这个世界，除了家中的这些关系亲密者，基本是没有人知道，但是远在边境的景晄是怎么知道的呢？这是最为让人疑惑的事情，当初密林之中的人，基本上都已经死亡，亦或是一直跟在盛家桐身边的人，基本上排除了被传播的可能性。

    “我有一个东西，可能是他想要的！”

    盛锦绣并没有明说，但是很快，魏晋北也是反应了过来。

    当初要不是早就知道盛锦绣身在何处，有了妆容的掩饰，自己可能还是难以看透，但是当初自己得到的情报，可是那景晄在出现的片刻时候就直接叫出盛锦绣的这个名字，甚至于还直接违背了原有的规则，不再动手。

    当时的自己要不是因为有事要处理，还真是想要将这个无线衔接自己的男人看上一眼，自己不过刚离开盛锦绣就已经找上。

    原来是为了盛锦绣的化妆技巧，不过也是。

    当初自己看着盛锦绣如同另外一个女人的模样时，还真是有点难以确定，简直就像是换了一个人似的，不论是气质还是面容，都是纯真无比。

    不过也是有些奇异，景晄竟然会这样直接来到桑城，这么胆大妄为，没有丝毫的顾忌，还真是有些意思，要说单纯只是为了学习所谓的化妆技术，那还真是有些说不通，这其中定是还有什么隐秘。

    “行，我明白了！”

    魏晋北眼中带着些许的深邃，拧着眉看向盛锦绣，“既然这样，我们话也说清楚了，就等着将出去的通道完成，就可以出去了！”

    “你也累了，不如先去休息吧！”

    对于盛锦绣，魏晋北还是给予了很大的耐心和关照，现在在他的心中，对于这个女人在自己心中的存在已经明了，不可否认，他是对她有所好感，但是显然，他有自知之明，未曾想过会将她认定为自己的伴侣。

    他知道，在盛锦绣的心中，龙影依旧是那个存在最为重要的人，不论自己给予多大的耐心和时间，都无法驱散龙影在盛锦绣心中的地位。

    他有这样的认知，对于盛锦绣，他并没有那么深的执念。最终能否与之在一起，更是未曾奢想，现在的她，只是一个自己想要保护的对象。

    盛锦绣见状，并未言明，只是淡淡地看着了一眼庄依云，“放心，我倒是还好！”

    “我倒是想要听听庄依云是怎么认识景晄，甚至是和他糊弄在一起的！”

    相对于休息，盛锦绣的确更关心这件事，她对于景晄的了解完全都是虚假的，但是庄依云竟然能够搭上他，甚至于还犯下这样的滔天罪恶，想来景晄那边应该是给予了太多的帮助，而庄依云也定是对于这个男人有所了解。

    她心中有一个想法，这个男人应该是针对盛龙两家甚至于是整个z国，这件事不能够小觑，可能外面的人也已经知晓，所以关于景晄的消息尤为重要。

    “盛锦绣，你这话我就不爱听了，什么是我和景晄糊弄在一起了？”

    “你是在嫉妒我，还是在讽刺我？”

    庄依云看向盛锦绣的眸中满是探究，对于这个女人的存在，自己一直都是抱有一种仇视的姿态，在进到这里后，由于魏晋北的缘故，自己一再地忍让，甚至于在最能够给予击杀的时刻犹豫，现在这个女人竟然还敢来挑衅我！

    简直就是不知死活！

    庄依云并不痴傻，这么久了，她怎么能够不知道他们心中所想，和顾忌的是什么，不过就是因为自己背后的这个人并不清楚明了，而现在，景晄这个人已经暴露出来了，只有对于这个男人的身份和各种防备警惕，才能够对这些人产生威慑，她必须将这最后自己能够翻身的机会把握住。

    景晄这个人的秘密，自己不到最后的时刻，绝对不能够告知，现在自己被困在里面，即便是不知道外面的情况，也能够知道，外面定是围绕了不少的人，这是自己最后的把柄，能够让自己逃离这个困境，对于盛锦绣的问话，必定是不会回答。

