    “杀？”

    听着陆天龙嘴里说出这冷冰冰的一个字，旁边东方晔三人一下愣住。

    来的路上三个人也想过，面对强敌来犯，陆天龙会采用什么样的方式进行应对。

    当然，他们可不认为陆天龙会在对手的强迫之下屈服，必定会打，问题是采取什么样的方式打。

    可真没想到，陆天龙回答的这么简单粗暴。

    “天龙，你确定要杀？”

    旁边秦小洛犹豫着开口问道。

    之前他们也知道，陆天龙带领战龙兄弟们，在和修罗殿的对抗之中，被修罗殿修罗王马里昂重伤。

    回来之后休养几天，便离开海阳去了隐龙。

    可见他和马里昂之间的差距，那还是相当巨大的。

    这一次，修罗殿派出了两个修罗王，另外还有众多高手，陆天龙怎么就有这样的底气？

    “你在隐龙之中有奇遇？”

    旁边李玲珑仔细观察着陆天龙，发现他的神色之中，没有半点儿狗急跳墙的鲁莽和悲愤。

    更多的则是胸有成竹的自信。

    所以很敏锐的觉察到，陆天龙这次的隐龙之行，肯定有巨大的收获！

    “恩，就在今天下午，征服者的一个正义尊者，叫什么罗纳德的，以及我让你调查的，他那七八个手下，都已经被我干掉！”

    陆天龙看向李玲珑，淡淡笑道。

    “啊？”

    三人再次愣住。

    征服者的正义尊者，地位差不多和修罗殿的修罗王相差不多。

    陆天龙单枪匹马，竟然干掉了征服者的一个正义尊者，还有他的七八个手下？

    这简直是要逆天的节奏啊！

    “奇遇，奇遇，绝对有奇遇！”

    三人一下全都兴奋起来，上上下下打量着陆天龙。

    果然还真发现了一些跟之前的不同之处。

    如果仔细看的话，会发现陆天龙浑身上下涌动着一股特别奇异的能量波动。

    这种感觉很奇妙，人还是这个人，可精神气却有了很大的改变，他就这么站在这里，一股隐约的浩然正气隐隐散发。

    让人不由自主心生崇拜。

    “天龙，若是现在让你重新对上马里昂，你有几成胜算？”东方晔小心翼翼问道。

    “八成！”

    “若是再给我一个月时间，碾压！”

    陆天龙微微扬眉，给出了一个保守的估计。

    现在他能够明显感觉到，随着时间推迟，自己能力的能量越来越澎湃。

    现在是处在化龙境的巅峰，最多用不了一个时间，便可以直接晋升到下一层级的升龙境！

    一旦真正进入升龙境，实力讲再次获得翻天覆地的提升。

    到时候绝对完全可以碾压之前的马里昂。

    当然，前提是马里昂不能再拥有修罗殿的大魔王之魂。

    那恐怖的实力，可是连携带者隐龙令牌的秦炎都几乎直接被干掉，实在太过诡异。

    ”不过，刚才你们也说了，修罗殿派出了两位修罗王，征服者派出的高手，实力也必定要比之前的罗纳德要强。”

    “另外加上他们的另外其他高手，对付起来还是有一定难度的！”

    陆天龙微微皱眉。

    拥有了令人感觉惊悚的实力，却没有太过分的狂妄自大。

    还能够保持冷静的分析，对现在局势做出合理判断，这便是他最大的优点。

    “所以，我还需要帮手！”

    陆天龙喃喃道。

    脑海之中不由自主想起晴儿和温天豪等人。

    晴儿已经从凤凰谷之中离开，前两天还曾经到隐龙之中去找陆天龙。

    本来陆天龙以为，自己从隐龙出来之后，晴儿肯定会过来找自己的，可到现在差不多一天时间，晴儿却并未出现。

    说不定是被什么事儿给拖住了。

    还有温天豪等人，上次对阵马里昂受伤严重，他们不可能像陆天龙一样恢复的这么快，所以现在应该还在某处养伤。

    这样一来的话，陆天龙身边倒是还真没有太合适的帮手。

    不过还有一个好消息，就是不管是修罗殿还是征服者，现在都已经知道了隐龙出手的事儿。

    都知道他们如果来华夏对陆天龙动手，隐龙绝对不会坐视不理。

    之前在米国，秦炎都带着隐龙令牌过去相助，就是最好的证明。

    所以，就算是修罗殿和征服者的人现在过来，三两天之内，肯定也不敢明目张胆的动手。

    这便给了陆天龙一些准备的时间。

    “玲珑，得到的消息准确吗？”

    陆天龙心里一边快速想着，一边扭头看向李玲珑。

    “准确，自从我们知道了修罗殿和征服者的事儿之后，就马上四处打听他们的消息。”

    “同时利用晴儿传送回来的情报，已经成功在他们内部获得了消息渠道。”

    “虽然时间尚短，暂时还不能得到高级情报，但是像是他们这种大规模的行动，是肯定没有问题的。”

    李玲珑使劲儿点点头道。

    “厉害！”陆天龙竖起大拇指，真心称赞。

    从得到修罗殿和征服者这些超级组织的消息，到现在也就只不过两三个月时间。

    这么短时间里，从一无所知到能够成功获取对方的信息，这效率实在太强大。

    “那就这样……”

    “继续打探修罗殿和征服者的消息，有什么异常的风吹草动，及时通知我。”

    “另外，玲珑安排人重点落实一下，我总觉得，修罗殿和征服者，甚至刚刚出现的那个杀手部落，之间好像存在什么关系。”

    “一个要把这个搞清楚。”

    陆天龙思索了一下，快速吩咐道。

    尤其是重点交代了打探这三个超级势力之间联系的事儿。

    他总觉得这里面有太多的可疑之处。

    以前，修罗殿、征服者还有杀手部落，这三个势力基本都没有怎么听说过。

    可就在最近，三个势力却几乎同时出现，而且还全都跟陆天龙牵扯上了关系，这实在有些太巧合。

    事出无常必有妖！

    “你的意思是……”

    东方晔几人都是无比聪明的家伙，听到陆天龙的话，瞬间全都瞪大了眼睛。

    “这世上一共分为三种人，好人，坏人，和不好不坏特立独行的人。”

    陆天龙沉思一下，打了个比喻。

    “看现在的修罗殿，明显是跟之前的暗黑教廷、邪恶联盟和血族那些家伙们一样，是个邪恶的组织。”

    “他们专门拉拢这些邪恶的坏人加入他们，壮大他们的实力。”

    “但是征服者不同，他们标榜正义，不管是手下的正义使者还是正义尊者，或者是他们诡异的正义之力，都在告诉别人，他们是好人。”

    “而杀手部落，则就是为了拉拢那些不好不坏而又特立独行的人……”

    陆天龙说到这里的时候，东方晔和李玲珑三人已经全都瞪大了眼睛。

    他们彻底明白了陆天龙话里的意思。

    他竟然怀疑，修罗殿、杀手部落和征服者，很有可能是一个人或者一伙实力掌控。

    之所以分成三个人，就是想要把不管是好人还是坏人，或者是特立独行的高手全都拉拢过去。

    “天呐？如果真是这样，那也太惊悚了吧？”

    这回连李玲珑都被陆天龙脑洞大开的想法震惊到，可是如果仔细想想，似乎也不能完全排除这个可能。

    “这只是我突然间的想法，但愿不会是真的。”

    “不过万事无绝对，我们还是小心为妙。”

    陆天龙笑了笑，脑海之中的不安感觉，却始终挥散不去。

    几个人又简单商议了一下之后，东方晔很快带着秦小洛和李玲珑离开。

    现在战龙的对手变成了修罗殿和征服者，不，这次不只是战龙了，在他们的身后，还有隐龙！

    代表隐龙的陆天龙，将会和那些家伙们再次展开厮杀。

    为了华夏尊严，更为了华夏命运。

    “你们快看，小八郎回来了！”

    等陆天龙回到别墅大厅的时候，被眼尖的慕容婉儿一眼瞧见，扯着嗓子喊了一声，然后所有人的目光马上全都集中了过来。

    这是陆天龙离开别墅十几天之后的第一次露面。

    除了之前见过的苏凌月，其他丫头们都显得格外高兴。

    甚至连周冰冰，见到陆天龙仍是那副玩世不恭模样出现的时候，眼神之中也有一丝察觉不到的担忧缓缓散去。

    “陆天龙，你这个大坏蛋！”

    众人都挺高兴，人群之中的秦淼确实一脸嫉恶如仇的表情，指着陆天龙娇斥一声。

    “啊？我怎么了？”

    陆天龙被她这一下给弄愣了。

    心道这妞儿抽什么风，自己把她从隐龙之中带出来涨见识，一路上也没对她动手动脚挺规矩，怎么又成混蛋了？

    “哼！姐姐们可是都告诉我了。”

    “说你是个十恶不赦的大坏蛋，专门趁人之危欺负女孩儿！”

    “你偷看冰冰姐洗澡，盗窃婉儿姐姐的内衣，拍小曼姐的屁股，还捏小蛮姐的胸！”

    “这还不算完，你竟然还趁人之危，千方百计想方设法的想要跟姐姐们解锁姿势……”

    “对了，谁能告诉我，解锁姿势到底是什么东西？”

    秦淼一副正义无比模样，指着陆天龙大声斥责道。

    “噗！”

    秦淼最后一句话，让陆天龙直接笑喷。

    身后其他妞儿更不用说了，顿时大笑狂笑爆笑，有的捂着肚子在沙发上打滚，有的眼泪都笑的狂喷。

    直接把秦淼给整蒙了。

    “叮铃铃。”

    陆天龙好容易止住笑，刚想跟她好好解释一下解锁姿势的含义，手机上突然收到了一条短信。

    竟然是罗伯斯发来的，只有短短一句话。

    “天龙，咱们把死亡游戏升级一下，如何？”

