    “这小子应该就在这里……”

    看着这天火城，幽剑玄的嘴里冷冷的说道。

    “看来是的，这小畜生的速度倒是快的惊人，竟然从本宗的手中跑掉了……”

    一人，面容狞恶的吼道。

    周身之中，一道道的气流涌动不断，竟然是当初被秦风甩掉的玄云宗宗主，天云尊！

    “天云尊，你们玄云宗还真的是够不要脸的，当年玄云宗便是从这玄一宗演化出来的，现在倒是好，现在连李玄留下的东西都要和我们争夺……”

    云桃妖女冷笑着说道。

    “云桃妖女，你说话最好小心点，这李玄之物本身就该属于我们玄云宗，毕竟我们和这玄一宗也是一脉传承，他的东西，我们是最有这个资格继承的！”

    天云尊的嘴里冷冷的说道。

    言语之间，一缕缕的劲气已经在缓缓地弥漫，其中蕴藏着无上的神威。

    “这个时候，说这些似乎是早了点，天火城，这可不是寻常的城市，面积之大超出寻常之地，若是想要去寻找那个名叫秦风的小辈，我们很是被动！”

    太龟玄王的声音之中，带着一抹淡淡的凝重。

    此言一出，顿时，在场的众人也无不朝着这天火城看了过去。

    若是其他的城市，他们自然的不会在意，但是这天火城的势力却是错综复杂，想要寻人，那确实如大海捞针。

    “大不了，屠城！”

    天灭宗主，声音缓缓地传出，对方隐藏在黑暗之中，这声音如一道锐利的魔剑一般穿梭而动。

    此刻，战车猎猎，不断有杀伐吞吐，其中狞恶的兽影更是演化到了极致，仿若看到了鲜血的恶魔一般，带着疯狂的气息在流淌。

    “屠城？”

    此言一出，在场的几人无不眉头蹙起。

    哪怕是这太龟玄王的面容也是为我一动。

    “屠城，恐怕不是这么轻易的……”

    一尊身着麻衣的中年男子沉声说道。

    “不错，整个天火城，势力太多，若是屠城，势必会给我们的宗门带来不小的麻烦，况且，这若是屠城的话，这秦风身上的太古青木元气的消息也肯定会走漏，到时候，若是被其他人知道的话，我们的竞争将会更大……”

    此刻，事情已经陷入到了僵局之中。

    “我就不信，这小杂种还会在这天火城隐藏一辈子！”

    幽剑玄，声音如剑气，锋利十足。

    “等！”

    面对着太古青木元气这般古老的神物，哪怕是等待，众人也不会有丝毫的反驳。

    时间，缓缓地悄然过去。

    两日！

    十日！

    半月！

    随着时间的推移，在这天火城的诸般武修，也已经感觉到了，在那虚空之上隐藏着一种无上惊人的气势在演化，隐约之间，更有丝丝的剑芒不断的垂悬。

    而且，每一日的气息都会成倍的增长。

    这种感觉，就仿佛是天灾要降临下来一般，庞大的气息之下，所有的武修，无不感觉到了自己的呼吸都要受到压制一样。

    终于的，也就是在这一天！

    “轰隆隆！”

    一声可怖的爆破声缓缓地呈现出来。

