    辣条教……

    不对！

    是往生教！

    顿时，杰森食欲大振。

    虽然不知道往生教在这次事件中扮演的是什么角色，但是杰森知道自己又一次有了额外的‘食物’。

    ‘果然，外卖不到的时候，就是要自取！’

    杰森心底想着，脚步越发的轻盈了。

    甚至，可以说是诡异了。

    哪怕眼前庄园内外武者众多，且都是尽心尽力的巡逻，但当杰森从这些人身边走过时，大部分的人都是毫无察觉，有所察觉的一两个人，也看不到任何人影，只会以为这是一阵风。

    超凡之上的【潜行】，在这个时候体现的淋漓极致。

    杰森可以说一路畅通无阻的来到了庄园内部。

    四周都是黑漆漆的。

    唯有正中间的房间亮着灯。

    同时，也是‘造化丹’最为浓郁的位置。

    还夹杂着不少炙烤辣条的味道。

    毫无疑问，这里就是此行的目标所在了。

    杰森悄无声息的靠了上去。

    此刻，房间中四个人正围坐在一张方桌前。

    四人都是男子，有老有少，身材或瘦小或壮硕。

    坐在南南的是一个年轻人，面容带着几分英俊，一身白衣，一柄长剑横握在手中，放在膝盖处。

    坐在北面的是一个中年人，留着一缕长髯，头戴秀才方巾，手里拿着一柄折扇，一脸书生气，坐在那就如同是一个教书先生般。

    坐在西面的却是一个壮汉，满脸的络腮胡子，根根分立，面容黝黑，双手支撑在膝盖上，那双手不仅手掌大，骨节更是粗大，十分惹人注意。

    坐在东面的是最老的一个，身材瘦小不说，面颊也是干瘦，双眼中带着一丝浑浊，手里拿着一根烟袋，烟嘴是玉制的，烟杆不是一般木质而是完全金属制成的，这个时候在烛光下正散发着异样的光辉。

    年龄不一，相貌不同的四个人在此刻，没有任何一个人开口说话，他们都盯着桌子上的那个四四方方的实木盒子。

    房间中的气氛极为压抑。

    甚至，让人感到窒息。

    最终，坐在南面的年轻人忍不住了。

    “这就是传说中的‘造化丹’？能够功参造化，逆天改命的‘造化丹’？”

    一边说着，年轻人的手掌就微微颤抖起来，那不是自然的抖动，而是强忍着、克制的想要拿起实木盒子的冲动。

    “是啊！

    这就是那传说中的‘造化丹’！”

    坐在年轻人对面的中年人点了点头，看向桌上实木盒子的目光也带着浓浓的贪婪。

    宛如实质。

    以至于，他在说话的时候，彷如梦呓。

    东西两边的人虽然没有说话，但他们的身躯却是不停的前倾，那意思再明显不过了。

    两句话语声后，整个房间再次恢复了寂静。

    但仅仅一秒钟后，坐在南面的年轻人就再次开口了。

    “加入‘往生教’的我们是为了什么？”

    既像是自语，又像是询问。

    剩余的三人则是一愣。

    随后坐在对面的中年人就笑了起来。

    “你年纪轻轻就闯出了‘白衣快剑’的名号，自然是心高气傲，但是我不同，我年轻的时候籍籍无名，多亏了教主，我才能够有今日凝聚‘气血’，洗炼‘脏腑’的成就，所以，你说的我都懂，但是我不会去做。”

    中年人说着，缓缓打开了自己的折扇，微微摇动。

    “如果你‘毒秀士’在年轻的时候，都籍籍无名的话，那我‘奔雷手’又算得了什么？”

    坐在西面的壮汉终于开口了。

    话语看似调侃，但语气中却多有提防。

    “是啊，大家都是知根知底的人，就不要用这样的话语来麻痹人了。”

    坐在东面的瘦小老者冷哼了一声。

    接着，这位瘦小老者先看了看对面，又看了看左右，继续说道：“‘造化丹’功参造化不假，但是只有一颗，我们却有四个人！

    我年纪已大，江湖心淡了，也不愿意继续参与到教主所谓的大事中！

    我现在就只想要找个没人认识我的地方度过余生。

    所以，‘造化丹’我不要，但你们得用其他东西补偿我。”

    “可以！”

    在瘦小老者的话音刚落下，有着‘白衣快剑’名号的年轻人马上就应承下来。

    ‘毒秀士’与‘奔雷手’，后者犹豫了一下，也点了点头。

    前者却是沉默不语。

    “教主待我不薄，我不能……”

    锵！

    话语还没有说完，房间中就闪过了一道剑光。

    ‘毒秀士’捂着脖颈，瞪大了双眼看着‘白衣快剑’，眼中满是不可置信，就这么缓缓的倒下了。

    “好了，碍事的人没了，我们能够正式的谈一谈了。”

    看着地上‘毒秀士’的尸体，‘白衣快剑’这样说道。

    瘦小的老者和那壮硕的汉子忌惮的看着年轻人，不自觉地带着凳子，拉开了与对方的距离。

    年轻人看到了这一幕，但却不在意。

    或者说，这就是他想要的。

    学会隐藏是一件好事。

    但有的时候，必须要锋芒毕露。

    例如：这个时候。

    “我这有金票五百，够吗？”

    年轻人询问着瘦小的老者，手不自觉的搭在了剑柄上。

    “够了。”

    扫了一眼对方手中的剑，瘦小的老者点了点头。

    然后，目光看向了壮汉。

    “我也出五百金票。”

    壮汉一咬牙道。

    很明显，这个数字对于眼前的壮汉来说，不是一个小数目，但是为了能够少一个竞争对手，那该出还得出。

    “好。”

    就这么定了。

    你们拿出金票，老头子我就走人。

    以后我们永不相见。”

    瘦小的老者再次一点头，十分痛快地说道。

    接着，就这么抬手将烟杆拿起，从烟袋中倒出了一点烟丝，放入烟锅内，就这么就着烛火点燃。

    有着‘白衣快剑’称号的年轻人没有犹豫，径直从怀中掏出了金票。

    壮汉则是弯腰从鞋里面掏出来。

    瘦小的老者看着后者略带酸臭味的金票，眉头一皱。

    深深地吸了口烟，这才用指尖拿了起来。

    “钱货两清。

    剩下的，就是你们的事了。

    老头子我告辞了。”

    说完，瘦小的老者起身就向外走去，嘴中则是吧嗒吧嗒地抽着烟袋。

    烟雾随着开门而吹动，氤氲缥缈间，瘦小的老者消失不见。

    顿时，房间中就只剩下了年轻人和壮汉。

    两人相互对视着，呼吸从悠长变得急促。

    眼中的寒芒不断浮现。

    ‘造化丹’就一颗。

    现在，他们还有两个人。

    自然是要抖个你死我活。

    一息。

    两息。

    三息。

    两人既盯着装有‘造化丹’的盒子，又相互提防着，身上的气势越来越强烈，就连桌子上的蜡烛都受到了影响。

    烛火一下又一下地跳动着。

    突然，蜡烛熄灭了。

    房间中，一片漆黑。

    与此同时——

    锵！

    长剑出鞘的声音响起。

    同时响起的还有一声闷响。

    下一刻，房间中的蜡烛再次亮起。

    ‘奔雷手’的喉咙被割开了，气管、大动脉都被割裂的对方，带着不甘倒在了地上。

    但‘白衣快剑’也不好受。

    没有握剑的左臂呈现出一个诡异的角度不说，胸腹之间还多出了一掌印，此刻，鲜血正顺着他的嘴角不停的往外淌着。

    但是，‘白衣快剑’根本没有理会这些。

    他双眼紧紧盯着桌上的盒子。

    ‘造化丹’！

    只要服下了‘造化丹’，他就能够跨过重塑‘骨髓’的最后一步。

    甚至，触摸到‘穴窍’也不一定。

    毕竟，他年轻！

    他有着大把时间进行尝试！

    只要触摸到了‘穴窍’，那天下间，他大可去得。

    就算是现在的教主，也奈何不了他。

    或者说，正是因为有了这样的信心，他才敢背叛那位。

    这并不是妄自菲薄！

    因为，他的家传剑谱，就是一本‘真功’！

    虽然是残缺不全的！

    但以他现在的眼力，他能够确认，这是一本‘真功’无疑。

    他相信，他只要参悟透了这本残缺的家传剑谱，就一定能够触摸到‘穴窍’。

    到了那个时候——

    “天下最终会是我的！

    你，只不过是一个躲藏在暗处，利用阴谋诡计的老鼠罢了。

    终究，你是见不得光的！”

    年轻人说着，就要抬手拿起桌上的盒子。

    而这个时候，抽烟的声音再次在房间中响起。

    吧嗒、吧嗒。

    瘦小的老者不知道什么时候去而复返，正笑眯眯的看着年轻人。

    “你想反悔？”

    年轻人冷着脸问道。

    “不、不。

    这可不是反悔。

    这是随机应变。”

    瘦小的老者笑嘻嘻地说道，那干瘦的面容，让此刻笑起来的对方就如同是一只黄鼠狼，还是那种刚刚偷了小鸡仔的黄鼠狼。

    “你不讲武德！”

    年轻人冷哼道。

    “年轻人竟然和我讲武德？

    那你可要好自为之了！

    就让我这个老前辈告诉你，真正的江湖是什么吧！”

    瘦小的老者得意地说道。

    在他看来一切都尘埃落定了。

    胜利者就是他。

    钱，他拿了。

    ‘造化丹’，他也要了。

    简直就是双赢。

    什么找个没人的地方度过余生？

    那就是个借口。

    ‘造化丹’就在眼前，他怎么可能放弃，他要服下‘造化丹’，他要功参造化。

    不为什么名头，也不为什么利益。

    最简单的就是，因为只要触碰到了‘穴窍’，他就还有百多年可活。

    人世间太美好了。

    他还想再活五百年！

    嗖！

    噗！

    正在幻想着未来，将全部注意力放在年轻人身上的瘦小老者根本没有注意其它。

    ‘白衣快剑’的名头，他是知道，还不止一次见到对方出手。

    尤其是刚刚那一剑。

    太快了。

    哪怕对方受了伤，瘦小老者也不敢大意。

    所以，他没有看到最先死去的‘毒秀士’睁开了眼，手中的折扇对准了他。

    等到劲风出现，瘦小老者才发现不对。

    但，完了。

    十余根蓝汪汪，细如牛毛的针，就这么的扎在了他的脸上。

    “唐门‘金风细雨针’！”

    瘦小老者带着这样地惊呼声，抽出倒地，没有了气息。

    双眼瞪得老大，显然是死不瞑目。

    而‘毒秀士’则是施施然的站起来，喉咙处没有一丁点儿的伤痕，他看着瘦小老者的尸体，忍不住的叹息着：“我和‘白衣快剑’早已经联盟了，这点都没有看出来，活该你死得冤枉。”

    说完，转过身。

    ‘毒秀士’看向了‘白衣快剑’，脸上的表情收敛，变得一本正经。

    “你说你有‘双绝’的下落。

    现在能够说了吧？”

    ‘毒秀士’问道。

    “先离开这里，等我服下‘造化丹’，我就告诉你。”

    ‘白衣快剑’说道。

    “好。”

    ‘毒秀士’一点头，没有阻拦‘白衣快剑’去拿盒子，而是向后退了一步，以示诚意。

    相较于一颗‘造化丹’，他更在乎‘双绝’的消息。

    ‘造化丹’难能可贵，但不是绝无仅有。

    只要他能够将‘双绝’的消息带回去，他的奖励绝对只会比一颗‘造化丹’更高。

    毕竟，那可是蜀都唐门。

    ‘白衣快剑’收起了长剑，用完好的右手，拿起了盒子。

    “此地不宜久留，我们快走！”

    ‘白衣快剑’这样说道。

    ‘毒秀士’没有反对。

    那位‘往生教’的教主可不是好惹的人，他们不但背叛了对方，还拿走了对方看重的‘造化丹’，一旦被发现，那真的是不死不休。

    所以，‘毒秀士’立刻跟了上去。

    ‘白衣快剑’用脚勾开了门，但就在门开的刹那，他脸色突变。

    “教主！”

    ‘白衣快剑’惊呼出声。

    “什么？！”

    ‘毒秀士’一惊。

    就在这刹那，一抹剑光闪过。

    ‘毒秀士’不可置信的看着左手持剑的‘白衣快剑’。

    ‘白衣快剑’的左手不仅没事，而且这一剑，比他之前的右手剑更快。

    ‘毒秀士’死了。

    和那瘦小老者一样，死得不明不白。

    “呵。”

    带着一声冷笑，‘白衣快剑’抖手将剑刃上的鲜血甩出后，归鞘。

    他是天生的左撇子。

    左手剑更快。

    但为了伪装，他一直右手出剑。

    刚刚和‘奔雷手’一战，他确实是受伤了，但更多的是‘故意’撞上去的，中了他必杀一剑的‘奔雷手’本来就没有什么力气了，那一拳也就是看上去骇人。

    至于左手？

    自然也是伪装的。

    为的就是刚刚一剑。

    “一切如同我所……”

    噗！

    ‘白衣快剑’低声自语着，可话语还没有说完，他就觉得胸口发疼。

    低头看去，一截刀身穿胸而过。

    他愣愣的站在那。

    当刀身抽走时，他径直摔倒在地。

    他眼中的最后一幕，就是一个戴着面具的壮汉，正拿起了装有‘造化丹’的实木盒子。

