    第2章 后会有期

    禾牧出了医院，看着医院门前的那川流不息的“大铁块”，还有各式各样穿着与他那个时代截然不同的服装，眼中满是好奇，虽说禾牧身为神王，不过眼神世界的陌生跟新奇，也让他啧啧称奇。

    走在路上，一边观察着四周的一切，一边思索着如何回去。虽说这个世界灵力的蕴含程度远不及他的世界，不过禾牧依然能感觉到，这个世界不是异世，而是未来，也可能是从前，总之，还是处在禾牧认知的维度里，只是眼下灵力几近枯竭，而这新世界灵力又极其匮乏且驳杂，想要通过打坐吸收外界灵力补充自身暂时是不可能了。看来得想想其他方法，既然想补充体内的灵力，剩下的方法无非就几种，其一，便是是利用吞噬天材地宝获取，其二就是吸纳其他灵力物种体内灵力为自己所用，显然这两个条件就目前禾牧的情况来看，都不太现实。

    不过，想要找寻有用的天材地宝，如果进入深山老林，凭借自己早年逃亡十万大山的经历去找寻想来也不是什么难事，可问题是现在身处未知区域，灵力枯竭的禾牧也是一脸迷茫，找不到进山的路，眼看着天色逐渐暗下来，城市霓灯初上，看来今晚只能先行找个地方落脚，再做打算了。

    一路走着，路过一间面馆，看着别人如何点菜结账，心里有了个大概，找了个位置坐下，跟老板说道“老板，来碗大排面”

    “好嘞，您稍等，这就来”老板殷勤的答道，同时吩咐后厨赶紧下面，不多时，一碗香喷喷的大排面就端了上来，望着眼前的大排面，禾牧也是搓了搓手，拿起筷子大快朵颐。不大会，捧起碗把面汤喝光，这一份大排面也就消灭干净了。禾牧心满意足，起身来到收银台结账，拿出百元大钞给老板，趁着老板找零的功夫，禾牧问道“老板，你们这有没有什么深山老林或者大山什么的地方？”

    老板找好零钱，递给禾牧的同时热情的回答道“小兄弟你是外地的吧？我们这附近没什么大山，都是些小山丘，平时健健身，登高什么的还行，你如果是要探险的话是满足不了你咯，我们这边靠海，你可以海边转转玩两天。你要是想去大山，得去中部城市呀，那山才多哦”

    “行，谢谢老板，顺带问一下，这附近，有没有哪里能住店的？”

    “就前面，出了门左拐，走个五分钟就有一家旅馆，这么晚了，小伙子赶紧去吧，今天周末，晚了可就没房间咯”老板热情的指路说道。

    禾牧不太理解老板话，不过还是道了声谢谢出了面馆。神王体大成的他早已不需要进食，但是眼下人生地不熟，通过消费来与老板套话问路，显然比大马路上随便拉个人问话来得简单

    约莫走了两三分钟，夜深了，路上的行人也愈发的少了，此时禾牧路过一个小巷子，双耳微动，隐约听到巷子里似乎有争吵，本不想多管的禾牧，却在此时听到一声救命，声音很是熟悉。禾牧快步走进巷子，果然，是白天医院里的女医生——钟苡萱。

    此时的钟苡萱，身穿便装，背着个单肩包，面前一个蒙面壮汉手持一把小刀，目露凶光，沉声道“闭嘴，赶紧把包给我，不然刀子不长眼，妹妹长得如此标志，划了可惜了”

    钟苡萱吓得不轻，自己今天下班晚了想快点回家，抄个近路走小巷回家，不曾想竟遇上了劫道的，颤抖的把包给递给蒙面汉子，颤颤巍巍的说道“给你，包里有钱，有手机，都给你，你不要伤害我就行”

    “你放心，小爷我只求财，不劫色!“接过包，蒙面汉子转身要跑的时候，却见身后站着一位少年，背着光，看不清脸，这汉子刚要开口，眼前的少年动了，准确的说，是瞬移到了他面前一个身位，随即一道残影袭来，重重抽在蒙面汉子的面门上，那汉子只觉得自己的脸被火车撞过一样，强大的冲力让他的脸部扭曲变形，随即向后飞了出去，重重的砸在墙上，然后掉在地上，一抖一抖的口吐着白沫。

    少年起身走向钟苡萱，顺便捡起了掉在地上的包包，开口道“钟医生，我们又见面啦，真是如你所说后会有期不在此呀”钟苡萱定睛一看，惊呼道“是你？牛文？”

    少年正是禾牧，禾牧正想着找个机会试试身体机能恢复的如何，不料机会来得这么突然，走进巷子一看这喊救命的真的是钟医生，想都没想，上去就是一脚，这一脚，禾牧收了9成9的力量，生怕一脚给这人踢没了，惹来不必要的麻烦。

    “是我，正好路过，听到有求救声就顺道过来看看，声音听着像你，还真的是你”禾牧说道

    “谢谢你，谢谢你，刚才真的吓死我了”钟苡萱连声谢谢，同时出于自身的职业素养，还是很负责的过去查看了还在口吐白沫的蒙面汉子的伤势，一番检查后，确认这人还活着，没什么致命伤，只是受了重击晕了过去，还是好心的叫来了救护车，顺便报了警。

    不一会JC便来到了现场，询问了一下具体情况，认定禾牧是见义勇为，不过还是将二人带回去做了笔录。

    等钟苡萱做笔录出来，已经是深夜了，因为禾牧身份不明的原因，原本是没办法离开的，不过在办案的JC看到了定位器之后，也就知道了这是天盾局的管控人员，也就没再多问，就放出来了。

    二人出来之后，禾牧也是松了一口气，还好没耽误太多时间，随即对钟苡萱说道“我送你回去吧，这么晚了，你一个人也不安全，也谢谢你今两天的救治”钟苡萱闻言，点点头，说道“谢谢你，今天要不是你，我这个月工资就白干了。”

    夜深了，路上的行人稀疏，出租车也是少的可怜，二人只能边走边聊了。

    “还好今天有你，不然都不晓得会发生些什么”钟苡萱仍然心有余悸，禾牧听罢也是笑着说道“是啊，本来是想去找一间旅社的，恰巧路过，也算是应了今天那句后会有期吧”

    “你没有身份证，怎么去旅馆登记入住？”钟苡萱一些就get到重点。

    “入住还需要这东西吗？光有钱还不行？”

    “当然了，没有身份证，那旅馆老板怎么知道你是好人还是坏人。说来也是奇怪，你长这么大人竟然会没有身份证，真是神奇。”说到这，钟苡萱看着禾牧一脸疑惑的样子，感觉不像坏人，随即接着说道“要不你这段时间去我那对付一阵子吧，不然这段时间你没有身份证，哪也去不了，正好我那还有多余的房间，也算报答你今晚救命之恩了”

    禾牧闻言也不推辞，此刻他确实需要一个安身之所，才能计划将来，这时正好来了辆出租车，钟苡萱赶紧拦下，拉着禾牧上了车。

    一路无话，禾牧内心想着，这样没有身份确实不是办法，得想办法弄个身份才行，或许今天的天盾局能帮忙，得找个机会联系一下孙奇。

    “到了，牛文，下车吧”钟苡萱付完钱，招呼禾牧下车，下车后，钟苡萱带着禾牧进了小区，钟苡萱住在一个高档小区，庭院绿化充足，高层外装修华丽，看得禾牧连连赞叹，穿过中庭，来到一栋高楼，进了电梯后，钟苡萱按着楼层16，不多时，就来到了钟苡萱家门前，钟苡萱边开门边说道“我家在16楼，你这段时间就安心住着，有什么不懂的，不会的，尽管问哈”进屋后给禾牧录了指纹，招呼禾牧进来，禾牧打量着屋里的一切，装修精致，屋里摆满了布娃娃，很有少女气息，屋内摆满了各式各样禾牧看不懂的东西，钟苡萱领着禾牧来到房间内，说道“你就睡客房，很干净的，每天都会有阿姨来打扫，一会你就在客房的浴室洗个澡，好好休息一下，毕竟大病初愈，需要多多休息”

    禾牧连声道谢，钟苡萱又交代了点其他事项，就出了房间，禾牧躺在床上，思索着接下来的路，该如何走，首先就是身份的问题，再者就是钱，任何时代，钱都是必不可少的，以前在灵域，灵力就是钱，流通的都是聚集灵力而成的灵币，但现在的禾牧，用只能用穷得叮当响来形容，身上除了天盾局给的几百块跟这一身衣服，其他什么也没有。

    想到这，禾牧也是无可奈何，随即不再多想，望着窗外茭白的月光，盘腿坐在床上，闭上眼睛，开始运转功法，吸取月华，虽说周遭灵力没了，这月华之力，也能为他转化些许灵力，聊胜于无。

    钟苡萱这边，进了房间，洗了个澡，换了身衣服躺在床上，给家里人报了平安，没有跟家里人说起今天的遭遇，怕父母担心，通完电话，躺在床上，想着今晚禾牧英雄救美的一幕，小妮子竟犯起了花痴，心里想着，这牛文，还挺帅，看这架势，还会功夫，就是这名字太俗了，不过真多亏了他，不然自己今天被劫财也就罢了，如果那歹徒有非分之想，那就糟了，想到这不禁打了个寒颤，随即摇摇头，不再多想，定好闹钟，便睡下了。

    天宇花园门口。

    “头，那个牛文今天出院了，从医院出来，一路瞎溜达，还英雄救美了那个主治女医生，晚上去警局，现在跟那个女医生进了天宇花园，今天大概是住在那个女医生家里了”刚子叼着烟，坐在车里说道，随后耳机里传出孙奇的声音“接着盯，有任何异动随时禀报，家主密切关注着呢”“知道了，头”

    孙奇坐在天盾局办公室里，盯着屏幕上一遍又一遍看着禾牧出现的在Q市大街的监控，此时，监控上显示着禾牧，正是凭空出现的。更加坚定了孙奇的判断，这禾牧，一定是穿越而来。但是是不是家主口中所说的老祖宗要找的人，还得等找机会接触以后继续深入的调查才行。

    (本章完)

