    “恩怨，我这一辈子——”

    神助拳，义和团，只因鬼子闹中原。

    天无雨，地焦干，只因教堂止住天。

    ......

    想到当初津门的往事，司空南一时间，竟百感交集。

    恩怨不休, 原本以为忘记一切，可当初跟随他的那些兄弟，他們临死前的惨状，总是在深夜的时候，突兀的出现在自己的脑子里。

    “我这一身本事，均是源于兄弟传授，受过的恩惠主要是大刀会的兄弟，当年，兄弟们扶清灭洋，可到头来终究是被人卖了，我离开津门的时候，老兄弟王显兵去了燕京城。”

    “他准备去找聂政王麾下的白莲道人讨个说法。”

    “这个白莲道人，曾是聂政手下的异士，在当时颇有声望，可是后来有人说，就是这个人向聂政王进言，卖掉兄弟们，平息洋夷怒火。”

    “如果真有机会，你把这个人的脑袋带回来。”

    “我要用它祭祀故去的兄弟们。”

    与洋人的战争失利之后，前朝廷高层将战争的责任推到司空南他们这群人的身上。

    并命令各地政府军予以剿杀, 在这种情况下，老拳师司空南由北向南，凭着一柄夺命屠刀，杀出一条血路，最后来到任家镇，并隐居于此。

    “这个东西给你！”

    司空南从怀里摸出一枚兽牙雕刻的信物，交给岳镇山。

    仔细检查之后，岳镇山发现，并没有超凡力量，或许就是一般的信物。

    “这是大刀会的坛主信物。”

    “你到了津门，可凭借此物联系到残存的组织成员，当初起事失败之后，总坛主让一部分的人转到暗处，隐姓埋名，而此物一共有八枚。”

    “如果王家老哥活下来了，他们就会知道你的身份。”

    “好的，师傅。”

    在师傅这边办完事情之后，岳镇山和牛起两人回来之后便分开了。

    牛起回到军部，主持军队整编训练事项。

    岳镇山则回家一趟，然后带着三个警卫去了兵器研究院。

    这次北上去办事情，怎么去也是个问题。

    乘坐火车，需要很久的时间, 在路上中转也挺麻烦的。如果选择乘坐轮船，则需要担心海上的风险，毕竟上次的海上之旅，可是遇见了海洋怪物。

    所以，

    为了解决出行问题，

    岳镇山不得不来兵器研究院一趟。

    与D国人结盟之后，他们支援的项目中，就有飞机技术，虽然不是喷气式飞机，但也勉强能用，至少用来赶路还是没问题的。

    隔了没几天，岳镇山又到兵器研究院这边，师兄傅玉保见到他很是疑惑。

    “师弟，你又有什么事情，以前可没见你来的这么勤快。”

    “这次过来是找你取飞机的设计图纸，我现在需要它。”

    见岳镇山要的这么急，傅玉保有些为难。

    他们从D国人手中，获得这项技术，仅仅几天时间，还没吃透其中的技术。

    “师弟，飞机设计图，只有D国人的原版图纸。”

    “我们自己的，还没解析出来。”

    “没关系，原版就原版吧！”

    “对我来说，差别不大，他们的文字我看的懂，你就不用担心了。”

    “那行吧！”

    岳镇山都这样说了，他还能说什么。

    虽然岳镇山很少参与武器的设计制作，但关于岳镇山的本事，整个兵器研究院都知道。

    岳镇山对于武器设计的理念十分超前。

    傅玉保他们却不知道，岳镇山连五代机都见过，现在这种初代飞机，在百年之后，就像玩具一样，简直就是烂大街的货色。

    以百年之后的眼光来看，这个时候的飞机过于简陋，但即使是简陋的飞机，也需要图纸。

    这也是岳镇山尴尬的地方。

    虽然他知道未来的发展趋势，但无奈自己上辈子没有这方面的知识，

    所以，还得依靠现在的飞机图纸来实践魔改方案。

    获得飞机参数之后，岳镇山使用自己的本命法宝【真理之书】加以推演。

    在真理之书的内部，是一个由数字模拟的微尘世界，各种知识和运算规则形成一道道天地法则。

    这个数字和符号组成的数字世界里面，运算法则就像天道一般，约束着庞大的数字数字世界，1代表阳，0代表阴，阴阳为世界之表里，阴阳轮转不休。

    当岳镇山把飞机的参数加入真理之书后，便可以推演完善。

    其中可以模拟飞机飞行的各种参数。

    比如模拟风洞测试，获得飞机的气动性能，测量出飞机模型表面的压力、压强和流场，这样一来才能够获得飞机的各种数据，包括阻力、升力、加热特性等等。

    另外，现在的飞机，制作简单，全都用木料和金属线制造，机翼和机身用涂上胶的布覆盖。

    岳镇山还能在推演中替换各种材料。

    基础研究院研制的合金材料，就有超轻的铝合金材料，在模拟推演中。

    原本简陋的飞机，逐渐改变了模样。

    最后，便是需要魔改的一部分。

    飞机的起降始终是个大问题，没有跑道，即使制作出飞机，也只能放着吃灰。

    但是，由初一和丁文西两人捣鼓出来的反重力阵法，很好的解决了这个棘手的问题，飞机加上反重力阵法，便可以垂直起飞。

    最终，把真理之书几个月积攒的能量消耗的一丝不剩，岳镇山得到一架魔改飞机图纸。

    “老板，这玩意儿真能飞上天？”

    “肯定没问题的，相信我，我什么事骗过你们。”

    武器试验区，岳镇山和周品、孟子千、忠渝三人站在一起。

    他们前面的魔改飞机，便是嗜血核能寄生兽本体变的。

    作为嗜血核能寄生兽的主魂，周品、孟子千、忠渝三人，就是飞机的智能控制系统，岳镇山现在正让他们实验飞机的效果。

    “你们谁先去试一试？”

    “还是我去吧！”

    三人相互看了看，最后由忠渝先去实验魔改飞机。

    事实上，魔改飞机作为嗜血核能寄生兽的本体，他们驾驶飞机之时，不需要手动操作，只需用意念控制，就能操控飞机本体的各项功能，就像大脑控制手臂工作一样。

