    不过，今年的猪肉大宴过后，到了年终分红的时候，收到的钱，却比较往年，少了那不是一星半点。

    不是龙腾集团业绩不好，而是过去的一年和即将迎来崭新的一年，需要的资金流太大了！

    各种投资各种用钱，盘子铺开来，张娜有种崩溃之感，所以必须要内部高干紧衣缩食。

    所以今年，按照股份比例，1%的股份，到手才不过10万块。

    陈昂占比最多，今年也不过才拿到了四百多万，跟往年差距不是一星半点，其他人便更不用说了。

    至于普通高干，年终奖金也控制在3万到12万，跟之前的5万到30万有着很大的差距。

    但在场的所有人都知道是什么原因导致的。

    大批量的研发经费不能够停止！

    帮助国企投资建设通讯基站都是上亿起步。

    购买地皮那更是只进不出。

    建酒店，建分厂，建体育场。

    杂七杂八加起来，太烧钱了！

    能拿到这么多钱，已经是开心的不得了，自然，也不会有任何人有怨言。

    事实上，就是这样的一笔钱，对比其他集团，也是异常丰厚了。

    就因为这样各大高管和股东内省了一波，让张娜手里的控制资金变得更多了，也能微微松了一口气儿。

    吃杀猪宴的过程中，李满江给陈昂提了一个建议。

    “兄弟，你看咱们集团资金有些吃紧，要不然咱们也挂牌进入股市吧，听说进了股市，就能获得巨大的融资，以咱们集团这么大的盘子，这么扎实的各方面领域，可以获得最大的融资。”

    面对李满江的建议，陈昂摇了摇头。

    他肯定不会这么做的！

    如果说想入股市，他早就入了，不会拖到现在。

    进入股市就是割韭菜，他不想割韭菜，他最初办理集团，就不是为了绝对的利益。

    他只想在自己的能力范围内，在保证自己衣食无忧的情况下，踏踏实实的做事儿，为我国的发展贡献出自己的所有力量。

    “陈哥，那要不然咱们把集团的钱全部拿出来，以股民的身份，去买股票？以我的经验，这样用不了多久，能赚很多钱呢！”王德龙瓮声道。

    “对对对，这个方法靠谱，现在股市这么火爆，咱们以股民的身份进入股市，一折腾，不知道能赚多少钱咧！”刘忠诚附和道。

    这哥俩可是吃过股市的红利的人，现在小金库那是相当充裕，有着花不完的银两。

    对于这个想法，陈昂直接否决了。

    真想通过买股票获利，那么91年的时候，他就这么干了，因为整个股市，从91年到92年，直接翻了足足12倍之多！

    但现在想去入，陈昂肯定不会，因为他隐约知道，93年到95之间，股市迎来了一波寒流，这个时候买股票，那就是厕所里点灯，找屎！

    还真如陈昂说的那样，我国的股市，从93年到95年，迎来了一波寒流，这个时候入股，肯定会遭殃的。

    到了96年，股市才重新复苏，迎来了又一波牛市，让股民们再次欢腾起来。

    想到了这些，陈昂开口道：“之前你们买了股票也就买了，但现在就别想了，干什么都不可能一本万利，股市马上要迎来寒流，95年之前，就都别想了！”

    “可是陈哥，现在股市很火爆啊，也不像是要完蛋的样子！”王德龙不信道。

    “听我的就是，我说话可是很准的！不然咱们李总也不会给我安排个陈半仙儿的名头。”陈昂白了这个大老粗一眼。

    “呃……那我听陈哥的，回头把我手里所有的股票都抛了。”

    “你手里还有普票？”陈昂皱眉道。

    “有啊，没事儿干，就买了几支，已经翻了好几倍了。”

    “能赚多少钱？”

    “三四百万吧！”王德龙不假思索。

    “你娘的，你这是奔着千万富豪使劲儿啊！别太贪，回头赶紧抛了，你给你的儿女攒的够多了。”

    “是了陈哥！是了陈哥！”王德龙不好意思的挠了挠头。

    就在大家把股票这个事儿放下的时候，一旁的张良说话了。

    “哥，我能跟你求个事儿吗？”

    “说说看。”陈昂预感，只要张良一开口，就应该有料。

    “哥，你把新开路那一片地皮交给我打理呗？我想在那里开发开发，跟单业成合作一把，在这个地方建设一片商品房，把这个地方打造成复县内的又一个新城。”

    “啥玩意儿？你要在那里建设商品房？”陈昂没想到，张良突然会打这样的主意。

    “对啊！我本来就是咱们集团搞房地产的，虽然一直买地皮，一直买地皮，但说到底，我做了这行当，我也想建房子。我也想赚钱，总不能一直只进不去啊！不然我媳妇天天在家挠我。”

    张良这话，引得所有人大笑。

    跟着，张良又道：“本来我是没啥想法的，虽然房地产领域在国内刚刚起步，但盈利方面还是极为有限的。可是最近我发现，伴随着咱们两所学校的异常火爆，整个营子镇的房价都被炒爆了！”

    “就我们村，一个老房子，价钱翻了足足四倍还要多，吓死个人！要不是我手里的钱用不完，我爹娘都想把自己的老房子给卖了。”

    “我是这么想的，大家买房，都是因为看中了咱们那两所学校，而且还买不到，买到了也是将就住的破房子。但如果咱们在新开路那边盖上商品房呢？”

    “要是在那里盖了房子，咱不想着房价翻个四五倍，两倍那也赚爆了！”

    “而且房子修在那里，离孩子们上学近。如今你还在那里修建博物馆，修建体育场，我还听说，有人想在那里买咱们的地，修商场什么的。”

    “可以肯定，那里未来是大有前途，配套设备甚至不会比复县中心区差，所有，我认为，依靠两所学校为由头，加上未来陆陆续续添加的配套设施，在那里盖房子，绝对是稳赚不赔的！”

