    陆宇的话，很平静，让王浩冷静了些许。

    “面对这种事情，我比你更生气，我的三只精灵，都曾经经受过这样的实验。”陆宇目光阴冷的盯着。

    “这次的行动，也是因为我的精灵病危，它因为被长期实验，对五创使用的药剂，产生了依赖性，迟迟昏迷不醒。

    我跟盟主做了交易，他才答应借人给我，带队行动。”

    听着陆宇的话，王浩愣住了。

    他看着陆宇的侧颜，陷入了迷茫。

    他没有想到这一次任务行动，居然有这样的内情。

    王浩突然有点后悔之前对陆宇的不尊重。

    热爱精灵的人，是可以成为朋友的。

    “之前的事，很抱歉。”王浩小声的说道。

    陆宇挑眉。

    “你说什么？我没听清。”

    “我说……之前的事，很抱歉。”

    “再说一遍。”

    “你……TM”王浩瞪了陆宇一眼。

    他收回之前的话，这小子，整个心都是坏的。

    众人匍匐在草丛内，仓库内突然传出一阵激烈的叫声。

    “酱酱——酱酱！”声音一声比一声激烈。

    不少五创队员，慌忙的跑进仓库里，查看情况。

    “这是藤藤蛇又开始闹事了，谁来阻止一下它。”里面有人大声的喊道。

    “怎么又是它？刚送过来一两天，费了我多少精力？”室内的人，不爽的走出来。

    “鸭嘴火兽，去摆平它，喷射火焰！”

    “酱酱——！”藤藤蛇的惨叫声，在仓库内响起。

    陆宇眉头紧皱。

    藤藤蛇？

    又是一只御三家，五创还真是抓了不少的精灵啊。

    “谁有能挖地洞的小型精灵？”陆宇转头看向众人。

    有一人举起手。

    “我有一只三地鼠。”

    “让他进去看看情况，查清楚实验室的位置。”陆宇说道。

    “好。”

    “酱酱——！酱酱——！”里面的惨叫声，一声比一声激烈，听得陆宇心绪紊乱。

    “再去打探一下仓库的状况，看能不能把它们救出来。”陆宇有些无奈。

    他还是没有办法放下那些精灵不管。

    其实只查探实验室，拿出他们使用的药剂，也许根本就不需要跟五创交手。

    稳妥的情况，完全可以在不被发现的情况下，完成这次任务。

    可听到这样的惨叫声，陆宇实在是于心不忍。

    如果不管这群精灵，陆宇可能会惦记一辈子。

    他不想那么多的精灵，都落得果然翁一个结局。

    能救一点，是一点吧。

    听着仓库里，藤藤蛇的惨叫声，陆宇紧紧的捏着拳头，忍得指甲几乎要陷进肉里了。

    王浩不经意间瞥到了陆宇的拳头，愣了两秒。

    把视线移到陆宇脸上，却发现，他面色平稳，心绪乱了起来。

    分明比谁都要生气，但是为了大局，还是要保持镇定。

    还真不像个16岁的孩子。

    过了一会儿，三地鼠回来了。

    实验室的位置，在正后方，要穿过整个总部，才能进入实验室。

    除此之外，没有其他的门。

    至于仓库里面，关着上百只精灵。

    都被铁链绑着，分别关在不同的仓库里，不给吃的，不给水，有不少精灵已经饿得快昏死过去了。

    有些似乎是刚抓进来的，还有力气求救，但是大部分已经失去了求生的意志。

    至于那只藤藤蛇，应该是刚关进来的，非常的凶狠，不停的在撞击笼子，全身是伤，笼子也快被它拆了，不过五创的人，又在外面加了两层。

    陆宇带着人往后撤了一段距离。

    跟来的人说明了情况。

    “我是在实验室拿药剂的，仓库里的精灵可以不管，但是我身为训练家，看到这种场景，没办法袖手旁观。”他低声说道。

    “可这是集体行动，还是问问你们的意见，到底管不管。”

    他停顿了两秒。

    “提醒一句，这里是五创的总部，我们最高只有职业级，管了也许就走不了了。”

    王浩不以为意，从口袋摸了根烟，点燃。

    “这要是不管，还是人吗？”

    “对啊，我们是因为喜爱精灵，才成为训练家的。”

    “我们不单单是热爱自己的精灵，我们热爱的是人与精灵的羁绊和情感，这件事情，我们管定了。”

    “队长，你不会觉得，只有你很伟大吧？遇到这种事情，我们也不会含糊的。”

    “可不要小看我们了。”

    在这个时候，众人的想法出奇的一致。

    陆宇笑了笑。

    “等的就是你们这句话，走吧，直接上吧。”陆宇从草丛里面站了起来。

    他们不打算躲了，既然是为了救精灵。

    不管怎么行动都是要打草惊蛇的，还不如硬上。

    “先想办法把笼子拆了，仓库里的一部分精灵，也许可以转化为我们的战斗力，那样胜算大一些。”陆宇问道。

    “谁有破坏力强的精灵？”

    几个人举起了手，陆宇点了三个人。

    “你们三个专门负责破坏仓库，其他人跟我一起，负责对付五创的人。”

    “收到！队长！”众人齐声。

    虽然不了解陆宇的实力，但是通过这件事，他们对陆宇已经没有轻视的心情了。

    他一个资深，都敢提议救精灵，他们身为职业级，怎么能缩在后面。

    众人扔出精灵，直接朝着山上五创的方向走去。

    王浩随便拉着旁边的人。

    “我们不要离开队长身边，随时注意队长动向。”

    “为什么？”

    “他是资深级，在这里很危险，尽量保护他的安全。”

    “我知道了。”

    敲定好事宜，他们带着自己的精灵往总部的方向走去。

    “土台龟，使用地震！”

    “烈焰猴，喷射火焰！”

    “赫拉克罗斯，破坏死光！”

    “……”

    众人齐齐指挥精灵，朝着总部攻击。

    另外三个人按照陆宇的计划，去破坏仓库。

    剧烈的爆炸不断爆开，五创总部的大门已经被炸的稀碎。

    “敌袭！”

    “敌袭！快去通知小队长！”

    前排的五创队员开始大喊，有人拉响了警报。

    瞬间，整个山上传来一片喧闹声。

    从总部里，不少人冲了出来，扔出精灵球。

    “电龙，使用打雷！”

    “玛狃拉，恶意追击！”

    “……”

    许多人战作一团，王浩死死的跟在陆宇旁边，贴身保护它。

    “波克基斯，挥指功。”

    陆宇话音刚落。

    下一秒，一记棱镜镭射直接射穿五创总部。

