    郑山是真的没想到郑伟民这些人都还有着这样的想法，他似乎提醒过这些人，生意上的事情别感情用事。

    但是郑山没想到，自己给他们的影响这么大，一个个的认为帮助亲戚朋友都成了理所当然的事情了。

    所以此时郑山是真的不知道该说些什么好了。

    郑卫军和郑奎其实很能够理解他们的行为，即便是现在，他们其实也有差不多的想法。

    去了美国一趟，知道了很多事情，也知道公司管理上的规矩到底有多重要。

    但这么多年下来，他们一直都是承受着郑山的庇护和帮助，而郑山也是全心全意的帮助他们。

    毕竟是自己的亲兄弟，郑山自然是尽全力，甚至都为了培养他们，考虑的很多。

    所以说，郑卫军他们也是有着类似的想法。

    至于郑伟民他们就更加不需要多说了，郑山帮助他们，那是完全不图任何东西的，就是单纯的帮助。

    虽然说郑山也有股份，但那也是郑伟民他们强行给他的，郑山不要都不行。

    郑伟堂这边更是如此。

    就是郑山和郑奎俩兄弟，将一切都给准备好了，他直接就可以赚钱的那种。

    就连郑仁才都差不多是这个表情，他是没受到郑山多少照顾，但是郑家的名头在这边，已经帮了他太多了。

    而郑家的名头说白了，就是郑山撑起来的。

    所以也有差不多的想法，在他发家之后，老家这边凡是有点事情需要他帮忙的，他都是第一时间赶回来的。

    郑山看着一个个的眼神，有些头疼，这么做不是说不好，毕竟这样凝聚力完全不一样，但也不是很好，公司管理不能掺杂太多的个人情感。

    小公司还好，一旦做大做强，那么必然会出现矛盾。

    就像是郑伟民和马哥这样，这还没多大呢，就已经要闹得分家了。

    郑山叹了口气道：“你们只是看到了我的表面，这么说吧，你们想要帮助亲戚朋友这一点是好的，但不能这么帮忙。”

    郑山沉吟片刻，随即道：“很简单的一点，你们都认为我是这样的，但是你们谁看到过我将你们这些人塞进我自己的公司里面？”

    “别的不多说，就拿我大哥和老四举例了，别的不多说，我旗下的产业随便一个给他们当总经理都没有任何问题，一年下来，几十万甚至上百万都好赚的，而且还不用太费心费力，我为什么没有让他们进入我的产业之后。

    而且这样一来，我还可以更好的照顾他们。”

    听着郑山说的这些，郑伟民他们都是有些茫然，他们不是太懂这些。

    郑奎则是不在意的说道：“我们去你公司干嘛，要是那样，还不如你直接给钱给我了，那不是去当蛀虫的吗。”

    “你给我闭嘴！”郑山气道。

    郑奎见此嘟囔了两句，他认为自己没说错啊。

    郑卫军也是如此想的，要是郑山安排他去郑山自己的公司，郑卫军绝对不会答应的，即便是给再多的钱也不行，他的自尊心不允许他这么做，那完全是自己弟弟白花钱养着自己，这是不行的。

    只是郑卫军听出来了，郑山这是要给郑伟民他们认清一些东西。

    “你们明白我说的吧？”郑山看向几人道。

    但是郑伟民几人的眼神都是懵逼的，完全听不懂郑山想要表达的意思，或许懂一些，但又没完全懂。

    郑山再次叹了口气，他只能说道：“我给你们的建议就是，今后如果有人投奔你们，想要老实赚钱的，那就直接按照规矩办，顶多在生活方面多给一些照顾。”

    “就像是伟民哥你和马哥的事情，只要马哥这边没有故意打压或者给人难看，那你就当做没看见。”

    “要是投奔的人有其他想法，那么咱们该借钱的借钱，该帮忙的帮忙，到时候商量好钱的事情，那就一切都不成问题了。”

    “可是这样一来，人家还以为我们没有人情味呢，这传回家里面，咱们老郑家的名声还要不要了？”郑伟民说道。

    这也是他的想法，好吧，现在老郑家的名声既让他们骄傲，又让他们有些压力。

    每个老郑家的人，也都将这个名声看得很重。

    所以郑伟民才有些不顾规矩的维护那些投奔他的人，这些人都是和老郑家有着千丝万缕的联系。

    要是不帮忙，那么这些人回来说一些坏话，郑伟民感觉自己就是罪人了。

    郑山看着其他几人都是一副认同的表情，就连郑卫军和郑奎也是如此。

    早就吃完饭的郑建国也不知道是不是喝多了，此时居然插了一嘴，“伟民说的没错，咱们老郑家的名声不能坏了。”

    “我........”郑山的一口气差点没上来。

    “爸，你别插话行吗？”郑山无奈道。

    随即正色的看着所有人道：“我们老郑家的名声，不是花钱来的，你们要是真的以牺牲自己生意以及未来作为代价，保护着所谓的名声，那么在我看来，这名声也没必要留着了。”

    “咱们问心无愧就行。”

    “实在不行，你们每个人每年捐点钱，帮助村子里面，以及附近发展不就行了吗？”

    “修桥，修路，只要做好了，谁不念着我们老郑家的好？”

    “不要用公司的...........”

    郑山此时化身了管家婆，说的真的是口干舌燥，但不说又不行，再这么下去，迟早会出事。

    其实郑山真的认为他们想太多了，老郑家发家又不是靠着村子里面或者附近起来的，也没有侵害任何人的利益。

    等说的差不多了，郑山对着郑伟民道：“你要是愿意听我的，那就待会儿和马哥打个电话，道个歉，顺便告诉他，今后公司管理方面的事情你绝对不会乱插手。”

    “当然了，也不是说完全不管，而是不能像是以前那样，单纯为了出头管的，只要马哥管理没出错，也没搞那些家族管理，那就没问题。”

    “要是你还感觉自己做的一点错都没，那这次回去就分开干吧，这样一来，对你们两个人都好。”

    郑伟民不说话了，闷闷的喝酒，不知道心里面在想些什么。

