    牛尊者直接抛出石头，那石头看起来十分的普通，但是上边却有着一股神韵。

    “怎么回事，那是什么东西？”

    灵武尊者脸色大变，总感觉有一种不妙的感觉。

    就在这个石头扔过来的时候，在五行山上压制的字符，竟然直接消失了。

    “这是怎么回事？”

    狗鸡生他们，都是有些意外。

    灵武尊者他们不认识的东西，可并不代表，他们这些人不认识啊。

    那不就是石令吗。

    之前的时候，很多人都是集齐了，但是并不知道怎么用。

    但是，对方的字符那么强大，都是给直接破解了。

    这让他们觉得十分的肉痛。

    这么看来，这个东西可是个法宝啊。

    但是他们这些人都是没有好好的珍惜。

    东枫他们见到这一幕，都是有些意外，万万没有想到，竟然是这么破解的。

    黑子摆摆手，开口道：“就这啊，我还以为是什么。

    猴子哈哈大笑，开口道：“我的春天终于来了啊！”

    “真是没有想到，一切的故事真的都会应验。”

    此刻，他开始了努力的挣扎，而他上边的山石都是开始了掉落。

    “可笑。”

    这一道声音的传出，让在场的所有人都是心生胆寒。

    而下一刻，就是有着一只大手，直接压在了猴子的身上。

    “老东西！”

    猴子暴怒。

    一时间，无穷无尽的莲花都是已经开放。

    甚至来说，他们都是可以看见一个大佛，坐在了炼化的上边。

    这个人的脸上依旧是那般的平静，世间万物都是不让他有所波澜一样。

    他终于坐不住了。

    这个人像是万物的主宰，至于他的莲台看起来竟然是那样的圣洁。

    一股祥瑞的气息，就充斥在了这里。

    只是可惜，这个人是万恶的代表罢了。

    他的背后就是苦海，只是无数的人在那里已经迷失了方向，甚至不知道前路如何。

    “真是可怜可悲可笑啊。”

    “我才是真正的永恒，彼岸的尽头，世间万千的本质。”

    佛尊的声音无比的慈悲，甚至来说就像是真神的阐述。

    一时间，狗鸡生这些人，都是毫不犹豫直接跪下了。

    他们都是马上就要度化了。

    “汪汪汪！”

    狗鸡吼了几声。

    一时间，他们都是顿时清醒了过来。

    他们的后背都是被冷汗浸透了，对方的手段竟然如此恐怖。

    “我的天，刚才我好想就要到达彼岸了。”

    “真的太可怕了，仿佛我们只要信奉他，就是可以得到永生一样。”

    在场的所有人都是心惊胆战，后背都早就已经被冷汗浸透了。

    “真是想不到，一别几万年，再一次见面，竟然是这样的场景啊。”

    “狗鸡不知道，你为何会沦落至此。”

    狗鸡的脸色难看，对方明摆着就是在数落自己。

    “你还真是老奸巨猾。”

    “算了，你也不必多说，看了你的境况，就是已经明白了一切。”

    “如果我不是为了普度众生，怕是早就去了吧。”

    佛尊的脸上带着笑容，只是在别人的眼里，当真是虚伪至极。

    “你能不能别假慈悲了！”

    “看着可是真让人恶心。”

    荣兴忍不住吐槽了一句。

    “哪怕是鬼蜮跟你们相比，都是多了一份坦荡。”

    道清直接开口。

    “你跟我同源，难道看不出来，我为众生所做的一切。”

    “我只是为了众人都可以有一个好归宿罢了。”

    佛尊一脸淡然。

    “只不过是为了粉饰自己的手段。”

    “你的莲台上早就已经布满了鲜血。”

    “你只不过是一个魔鬼罢了。”

    道清大声呵斥。

    “你所给予的一切，不过只是为了更好的利用他们罢了。”

    “你有心吗？”

    道清拿着手里的扫帚，指向了佛尊，开口道：“今日我必杀你！”

    “你还真以为稍有点天赋，就可以跟我叫板吗？”

    “可笑至极。”

    佛尊摇摇头。

    一瞬间，无穷无尽的力量，在这一刻，都是已经宣泄了出来。

    狗鸡都是脸色难看，完全没有想到，对方的境界，竟然已经到了这个世界的极限。

    现在看来，只差一步就可以超脱出这个世界了。

    狗鸡吞/咽一口唾液，他的立场又不坚定了。

    要是黑子所仰仗的那个黑狗在这里的话，这个佛尊肯定是不够看的。

    这时候，无穷无尽的哭喊声已经响了起来。

    无数的生灵都是在痛苦着。

    “这就是彼岸？”

    “当真是恶心。”

    道清脸色冰冷。

    “随你怎么说。”

    佛尊施展大/法术，一时间，所有人都是倒吸一口凉气。

    他们所有人的力量，直接就被压制了，连反抗的机会都没有。

    这就是世界的极限，随意出手便可镇/压千万敌。

    东枫等人越级挑战就已经实属不易，但是面对这样的劲敌，确实是无力抗衡。

    这是世界战力的天花板。

    “邪魔终于被镇/压了。”

    灵武尊者等人都是松了一口气。

    他们说不羡慕这些天才是假的。

    毕竟，如果他们是天才的话，活到了这个岁月，成就定然不止于此。

    道清拿出了打狗棍，开口道：“让你看看打狗棍的厉害！”

    他一步踏出，用这个棍子，直接劈砍向了佛尊。

    一时间，这个看起来完全不起眼的棍子，却是吸引到了天帝的力量。

    所有人的眼前，好像都是出现了一个开天辟地的棍棒。

    下一刻，无数的大道碎片纷飞，甚至来说，狗鸡都已经在地上不敢动弹了。

    这是真正的力量，所有人都只能俯首称臣。

    佛尊见到这个棍子，都是有些意外。

    他十分忌惮这个力量，但是同时也是在窥伺。

    佛尊想要强行夺取这个棍子，但是这个力量实在是太过于庞大了。

    就算他是天花板级别的战力，都是无法进行抗衡。

    一瞬间，他幻化出来的金色大手，就已经破碎了。

    而那打狗棒却并没有停止，那力量瞬间到达。

    “为什么！”

    佛尊一脸不解，他毫不犹豫，直接进入到了苦海当中。

    他用这无数信徒，来抵挡这个力量。

    道清见到这一幕，都是脸色大变。

    “当真是狠毒无比。”

