    他的精神力不足了。

    如今的陈少君，精神力虽然强大无匹，可辐射二十丈之远，若是以精神力控制之下，甚至能够将百斤以上的重物，自然提起，投掷出去。

    但他的精神力，毕竟不是无限的。

    连续鉴宝下来，分解煞气，消磨宝物的各种真气气息，对于精神力的消耗也是十分恐怖。

    能够将这么多宝物一同鉴定下来，已经足可证明他的精神力的强大和鉴宝手段的高明了。

    要是以正常的朝奉大师的鉴宝速度计算，这些宝物至少得需要十天的时间，才能够鉴定完成。

    也就是说，陈少君的鉴宝效率，是一般朝奉大师的十倍以上。

    于是，陈少君停下鉴宝，随之开始吞服养神丹，恢复精神力的同时，也在运转着坐忘经，不但吸收游离在天地间的精神粒子。

    一息，两息，三息……

    一炷香，两炷香，三炷香……

    时间流逝。

    一个时辰过后。

    陈少君的精神力才彻底恢复了过来。

    而这时候，整个商队也刚好在一个平地上，开始修整了起来。

    烧火，造反。

    各种招呼声传出。

    有些人则直接躺在了草地上，开始休息。

    陈少君也随之走出了马车，打量着周围的环境。

    “陈朝奉！”

    “见过陈朝奉。”

    “陈朝奉，我这里有刚抓的几条鱼，肥的很，要不您给整一只过去。

    这荒郊野岭的，要是有一口鱼汤，也是十分鲜美的。”

    ……

    一声声招呼声，也随着陈少君的出现，而响了起来。

    有本事的人，当真在哪里都会受到尊敬。

    陈少君正式朝奉的身份，固然算不得什么，但值此时刻，整个商队大部分人都请他出手鉴宝，自然也会被人高看一眼，多了几分尊重。

    朝奉这一行业，在大多数人眼中，其实还是十分神秘，也令人向往的。

    此时能够近距离观察，更亲耳听到许多有关朝奉这一行业的神奇，许多人心中都忍不住浮想联翩，有几个稍微年轻的，甚至打算看看是否有机会，能够拜师学艺。

    陈少君一一点头示意，然后在刘掌柜的招呼下，吃上了三个猎户打来的一头野鹿。

    虽然限于材料，算不得多么美味，但对比其他人，也算是不错了。

    填饱肚子之后，陈少君也随之起身，随意拿着一柄制式长剑，就开始演练武功了起来。

    施展的，还是之前东方白所传授的奔雷剑。

    只是此时，他一招一式施展出来，已经浑然天成，圆润无比。

    剑，还是那柄剑，可那一招一式在陈少君手中施展而出，却多了一种特殊的韵味和美感。

    那原本平平无奇的剑招，此时此刻在陈少君手中，竟是有了一种玄妙之感，挥洒之间，凌厉之中又有一种好似暴虐，一剑刺出，刺啦之声连响，竟好像真有雷电，在剑尖之中传出，在空气中炸响。

    “圆满了。

    这才几天？奔雷剑就被他练到了圆满之境了？”

    东方白呆滞住了。

    就算早有预料，清楚陈少君的剑法天赋，恐怖无比，这一套奔雷剑，被他练到圆满，只是时间的问题。

    可，这才不过两天，且还不到的时间，陈少君就将这一剑法练到了圆满，当真让他感觉有些自闭，心中复杂，无法言喻。

    其他人也一阵侧目，就算不懂剑法之人，也能够看出这一剑法的高超和强大。

    心中纷纷震撼，根本没想到陈少君除了是朝奉之外，竟还掌握了一手这么高明的剑术。

    很快，一整套剑法修炼完毕。

    陈少君微微叹气。

    这门剑法，就被他修炼到顶了。

    接下来，练无可练，只能偶尔演练一些通灵宝鉴所传授的武功，过过瘾。

    可那些武功，太过强大精妙，就又不好在人前显圣了。

    这就像是一个有钱人，好不容易回到家中，怀中踹着亿万巨财，但旁边都是知根知底的人，你就算想说出去自己有钱，别人也不信，真展示出那亿万巨财的实力了，别人说不定转头就汇报官府了，说他的钱来路有问题，要彻查。

    这时候，他能怎么办？

    他的钱虽多，来路也合理合法，但也经不住官府的彻查啊。

    要是被人窥视了，他扛得住第一波，第二波的算计，可也扛不住那些顶级高官，或者圣上的亲自注目啊。

    先天宗师，灵罡境大宗师，还有神玄境武圣，随便来上一个，就够他胆寒了。

    更别说，还有道法修士。

    金丹境，化婴境，那也是足可碾压他的强大存在。

    陈少君收功，长剑也被他插入剑鞘。

    一旁很快就传来了一道巴掌声，然后一人走了上前来，说道：“没想到，陈朝奉不仅鉴宝手段高明，这武功剑术，也十分不凡。

    若是我没看错的话，这门剑术乃是江湖绝技之一的奔雷剑吧？竟已经被陈朝奉给修炼到了圆满之境，当真令在下刮目相看了。”

    “莫大掌柜过奖了。”

    陈少君看向来人，拱了拱手说道。

    来人，正是莫氏商队的负责人，莫诚莫大掌柜。

    与他一同而来的，还有护卫首领周旷。

    只是此时的周旷，脸色苍白，胸口之处还隐现血迹，可见之前那一战，他受创不小。

    一身实力，或许都不如原本的五成。

    不过，他也请不担心商队的安慰。

    不仅是他，所有人都十分心安。

    因为，那位先天强者方平，如今正随商队而行，至少在安全方面，远胜之前。

    “我这可不是夸奖，陈朝奉的剑术，大家也是有目共睹。

    相信假以时日，必然也会成为武林好手。

    说不得，将来可也是朝奉界的一大趣事。

    那话这么说来着？朝奉中武功最强的，武林中，鉴宝实力最强的……哈哈哈，倒也算是一大佳话了。”

    莫诚大笑一声，似是极为期待，听到这一趣闻。

    陈少君不置可否，只是再次拱了拱手，然后说道：“这点自知之明我还是有的，如今我不说鉴宝实力稀松，连朝奉大师都不是，武林中，更是一个无名小卒，可当不起莫大掌柜如此夸赞。

    就是不知道，莫大掌柜过来，所为何事？”

    “这次过来，确实是有点事情要与陈朝奉相商。”

    莫诚神色一正，开口说道：“这第一，自然是感谢。

    要不是之前，有陈朝奉的提醒，我们也不会发现红衣教和鬼头寨的阴谋，虽然损失同样不小，但至少免除了全军覆没的危险。”

    每当回想起来，莫诚心中都有一些后怕。

    若不是听了陈少君的体型，提前做了准备，走了另外一条山道，他们按照原计划走阴沟岭的话，就必然会陷入鬼头寨的埋伏之中。

    要知道，阴沟岭的特殊环境下，他们就算人数再多一倍，高手再多两倍，也挡不住居高临下之下的无数滚石和弓射。

    也因此，他对于提前发现蛛丝马迹，向他们提醒的陈少君，十分感激。

    之前只是为了处理商队内的诸多事宜，是以还没来得及招呼，如今商队一应出行已经恢复正常，他自然需要亲自拜访一翻。

    “这是一千两银子，虽然不多，但也是我们莫氏商行的一番心意。

    另外，我听说陈朝奉如今正处于冲击朝奉大师的关键时刻。

    所以，这是一枚幻神丹。

    虽然在服用之时，会有一定的幻想出现，让人浮想联翩，但却能够直接提升服用者的精神力，对于你们这些朝奉的作用，也是不小。

    我们莫氏商行中，可也有人借助这幻神丹，突破鉴宝实力，晋升为朝奉大师的。

    如今，我们也是决定，将这枚灵丹，赠送给你，也好助你一举突破，真正成为朝奉大师。”

    说着，莫诚微微示意。

    随后周旷就上前一步，将一个托盘递了过来。

    托盘之上，一小堆白花花的银子，颇为显眼，而在一旁，则有个白色玉瓶，那玉瓶中所放的，毋庸置疑，正是所谓的幻神丹。

    “这太贵重了，也太客气了。”

    陈少君微微一怔，连说道。

    但也没有拒绝。

    银两的话，他虽然并不在意，但谁又会闲钱多。

    至于这幻神丹，莫名的让他想到了之前他在鉴宝之时，曾经碰到的一味神药，天星幻神膏。

    当时，乃是他鉴定一个彩蝶盘之时，精神力莫名得到了增长，于是从鉴宝画面中，知道了这一味神药，乃是当时的太医专门为了救治皇帝的妃子梦妃的一位神药。

    这一神药，具备着醒神，增灵的功效。

    当时只是小小一点残渣，就令陈少君精神力提升不小，也因此让他对这一神药，印象深刻。

    如今这幻神丹的名字一出，他心中就莫名激动了起来。

    略一沉吟，不由开口问道：“这幻神丹，与那天星幻神膏之间，有何区别？”

    “天星幻神膏？

    没想到陈朝奉竟还知道这一味灵膏。

    这可是皇家贡品，唯有炼药世家狄家，才能够制作的增加精神力的神物。

    小小一片，就可以令人的精神力大幅度增加，更能够洗练精神，增加精神灵性，是无数武道强者，甚至是道法修士都十分向往之物。

    可惜，这天星幻神膏，太过难求了，有价无市，有市也无价，绝不是普通人，所能够获得的。

    这幻神丹，当然不能与之相比。

    不过，取名‘幻神’，倒确实与那天星幻神膏有一定的关系，那就是都需要用到一种名为幻神草的灵药。

    说不得，这幻神丹，正是仿的天星幻神膏的灵丹，只是药效的话，虽然不能与之相提并论，但也算是一枚不错的提升精神力的灵丹了。”

    莫诚脸上顿时露出一丝惊讶之色，随后忙解释道。

    “原来如此。”

    陈少君点了点头，露出了恍然之色。

    若他记得不错的话，当初为那梦妃治病的那位太医，好像就是姓狄。

    至于这幻神丹的药效不如天星幻神膏，他倒也觉得正常。

    当初那太医拿出这天星幻神膏之时，可也是一副郑重的模样，就连那梦妃闻言，皇帝特许她使用天星幻神膏之时，也是一副激动感激的模样，就可想而知这灵药的珍贵之处了。

    可惜，那梦妃终究没有挺过去。

    但却丝毫不损，这天星幻神膏的威名。

    毕竟药不对症。

    天星幻神膏对于在冷宫中久住患病，兼之阴煞之气入体的梦妃来说，作用确实有限。

    她需要的，乃是解煞的灵药，而不是增加精神力的神膏。

    当然，这倒不是那狄太医手段不高，实在是当时的梦妃已经病入膏肓，根本药石无医，皇上也只是看在以往的旧情上，尽人事听天命一般，赐下这天星幻神膏，看能否有所转机而已。

    “多谢莫大掌柜。”

    陈少君收下了莫诚给与的奖励，感激的说道。

    “不用客气。

    这感激之礼，只是我找你的第一件事。”

    眼见着陈少君手下赏赐之后打算离开，莫诚连忙拉住了他，继续说道：“这第二件事情，就是想请陈朝奉帮忙，也将这一次我们商队收获的诸多宝物，给鉴定一番。

    价钱好说。”

    这一次，莫氏商行的损失虽然不小，但打杀了那么多劫匪，特别是其中有许多，可都是武林高手，要么是寨主、帮主一流，要么则是舵主，山头，或是护法，山寨头目等存在，身上除了兵器之外，其他的好东西同样不少。

    商队这一次的收获，其实不菲。

    虽然出于感念随行之人的帮助，赐予了一些出去，比如林夕林强的宝刀，东方白的长剑，孔乐的长枪……但同样也有许多宝物，却都放在了莫家商队的马车之上。

    值得一提的是，其中很有一些，十分珍惜之物。

    毕竟，真正的好东西，他们自然会留着自用。

    这也是十分正常的事情，旁人也说不出什么闲话来。

    “请我鉴宝？

    这当然没问题了。”

    陈少君微微一怔，继而马上反应过来，赶忙同意道。

    他身为朝奉，自然不会嫌需要鉴定的宝物多了。

    要知道，他一身实力本事，可都是通过鉴宝，才从通灵宝鉴中，奖励而来的。

    这宝物越多，他受到奖励获得的技能本事就越多，当然让他欣喜了。

    更别说，他那叠加符如今可正需要源源不断的宝物填充，才能够使其真正圆满呢。

    “不过也快了。

    三十点的刻度，煞气重的话，七八件宝物也就够了。”

    陈少君嘀咕着，很快返回了马车之上。

    至于与莫氏商行的具体的鉴宝流程，自然会有刘掌柜出面，为他商议。

    所谓术业有专攻，刘掌柜本就是生意人，当然善于处理这些事情。

    陈少君也相信，对方绝不至于让自己吃亏了。

    回到马车，陈少君先是看向了手中的托盘。

    一千两银子自然不被他看在眼里，只是扫了一眼，就被他收入了储物戒子之中，他真正看向的，还是那枚幻神丹。

    “如今，也是时候‘突破’到朝奉大师层次了。

    不然，短短时间内完成这么多宝物的鉴定，还真有些说不过去。”

    陈少君心中想着，顺手就将那幻神丹取出，然后一口吞了下去。

    这么做，自然不是为了什么突破。

    只是单纯的想要看看，这所谓的幻神丹，能否真的将自己的精神力，提升一截。

