    “听说那帮子佣兵，来了一百一十人，最后只完整的回去了不到三十个!”

    “啧啧啧，那叫一个惨啊，据卫坤说，佣兵小头目都被搅成肉馅了，八号热水湖里的鲤鱼, 现在见到人眼睛都冒绿光!”

    “大熊座80的五甲医院接了重塑佣兵身躯的活，特意派了三艘星际移动医疗方舟过来，看来是想靠着节目组发笔大财!”

    “我昨天欢送老甄杀青，好家伙，就剩半个脑袋了，方修的剑要是再偏一点，节目组只需支付死亡赔偿金就行了，老甄还一直叮嘱我, 千万别靠近方修十里之内!”

    “他嘴都没了, 怎么和你说的话!”

    “切，摩斯密码知道吗？”

    “你们嗦话能不能带点感情，人家真的有在怕!”

    “都统一多少年了，你们那嘎达的口音能不能改改?出来混，普通话能整明白不滴!”

    “说正事，方修来了咋办?”

    苦寒寺，院墙破旧，四处漏风，残破的地砖缝中，杂草肆意生长, 一如蹲了满院子的演员内心。

    心乱如麻。

    “哎！”

    一提起方修, 全体演员齐齐叹气。

    地面的灰, 都少了一层。

    什么时候, 演员也成高危职业了？

    “都打起精神来, 只要按照剧本演, 别犯职业病，安全应该是没问题的吧？”赵志景搓了搓手。

    “只要我们不动手, 只打嘴炮, 以理服人，方修不太可能发怒，毕竟咱们只是口头上冤枉他几天！”

    青松真人的声音，一听就很没底气。

    “气势气势，拿出咱们的演技来，方修又不知道咱们是真的弱！”寒苦方丈冷冷一笑。

    “我小鲜肉流量出道啊！”

    “闭嘴，拿钱的时候，你怎么不说自己没演技！”

    “各就各位吧，方修已经朝这边来了！”

    看时间差不多了，院子里一众演员，拿起各自的道具，准备奔赴预定的站位。

    不远处的云空中，一艘微型高速穿云舰，却急速飞来，迫降苦寒寺。

    “来来来，上新道具了！”

    耿发明火急火燎的跳下云舰，手里捧着一堆新配备的能量波动器。

    ……

    “施主，苦寒寺僧人在外, 不受钱财不受菜肴，若有剩饭、窝头, 一个足以！”

    “苦行僧在外，身上并无法器傍身，施主若要祈福，可往苦寒寺而去，佛祖坐下开光福器，可自行取拿，不受分文！”

    方修和白灵儿一路而行，距离苦寒寺越近，下方地面，不时能看到穿着破旧僧袍的僧人，赤脚而行。

    这些僧人，虽然身上的僧袍早已洗的看不出原色，布满补丁，裸露在外的肌肤，也被莽原的风沙磨砺的粗糙、干黄，但一双眸子，却清明透彻，朴素执着。

    “他们都是苦寒寺的苦行僧，坚信以自己的肉身受苦，可替天下众生分担苦难，渡天下苦难众生，往生极乐。”

    白灵儿道：“因此他们虽是金刚伏魔宗的分宗，可理念与行事风格，都与总宗极为不同！”

    “高来高去的修仙世界，还能有这样精神纯粹的僧侣！”

    方修闻言，不免有些动容。

    相比于前世那些变了味的寺院和开大奔的主持，或许这才是僧人该有的样子。

    而当方修抵达苦寒寺门外时，心中的触动就更大了。

    荒凉的茫茫原野上，一座院墙破败的古寺，如暮霭老人横卧荒野。

    两扇颤颤悠悠的大门上方，匾牌斑驳，金漆脱落，只能勉强分辨出苦寒寺三字。

    若不是寺门外，两个年近五十的比丘来回清扫地面上的枯草、落叶，方修差点以为这只是一座被人遗弃的荒庙。

    “施主远道而来，还请进寺饮碗热茶！”

    两位比丘见有人到来，手挂佛珠，合十行礼，声音平淡，眸光内敛。

    但身上不经意间散发出的“灵力”波动，却深沉厚重，举重若重。

    “两位师傅，我们是玄天浩宗弟子，不知我宗柔雨真人是否来过。”

    方修收起黑隐剑，拱手回礼，心中暗暗诧异。

    他进阶筑基后，还是第一次隔着这么远，就感受到了修行者身上的灵力波动。

    是自己进阶筑基后，灵感增强？

    还是这两位比丘的修行境界过于深厚？

    最起码，在莽原十六部的族长身上，方修似乎并没有察觉到类似的灵力波动。

    “柔雨施主的确就在本寺，与她一同借宿的，还有贵宗的青松真人及座下真传弟子谢阿三！”一位比丘回道。

    “青松真人也在！”

    方修眉头微微一皱。

    自己曾亲眼见到青松真人匿下药辰的《金刚不坏一万层》、冰机玉骨箫。

    之后每次相见，青松真人都不时冷眼瞥来，眸光闪烁，大有欲杀他灭口的心思。

    若二十天前，方修或许会惴惴不安，但现在则完全不同。

    虽然他只是筑基，而青松真人跨入金丹，成名日久。

    但双方的修行体系完全不同，灵力等级更是天差地别，甩了这个世界好几条街还不止。

    方修和青松道人，就相当于一根钢筋对战千斤棉花。

    来自修行体系和灵力的绝对优势，让方修拥有对这个世界的碾压性优势。

    除非他自愿打破这个平衡，牺牲寿元，布道天下，让这方世界的修行体系和灵力全部更新换代。

    但他会这么做么？

    毫无疑问，当然不会！

    他又不傻。

    自己安安静静当BUG，不好玩么？

    是这个世界不够大，还是仙女不够多，还是收集云灵之兽不够刺激？

    “劳烦大师傅带路！”

    方修走入苦寒寺，本以为寺外就够破了，没想到寺内更是一言难尽。

    地面破破烂烂，杂草丛生，房屋虽然结实，但缺瓦少窗，四面透风。

    苦寒二字，当真名副其实。

    “柔雨施主和青松施主都在后院，小施主请随我来！”

    老比丘施施然，跨过只具有象征意义的墙根，走入寺庙后院。

    方修远远就看见了背后插着六柄长短不一剑器的熟人，谢阿三师兄。

    “方师兄，许久不见！”

    谢三峰站在屋檐下，遥遥拱手，脸色似乎有些僵硬，欲言又止。

    “谢师兄有事？”方修见状问道。

    “尹志坚、赵志景、裴羽青在里面！”

    谢三峰迟疑道，看向方修的目光，信任中带着不确定。

    “他们三个？”

    方修眉头微皱，数日前他就因为这三人，才暴露在烈狞武、烈狞山兄弟面前，被迫卷入了烈狞一族的超狗血纠缠。

    若非他命大，此刻早就被烈狞天夺舍了！

    可三人不但不反省，反而认为是他投靠了西伯府！

    这种奇葩脑回路。

    不是蠢，那一定就是坏了。

    “谢师兄，你我稍候再聊！”

    方修轻笑摇头，迈步走入屋内，浓郁的草药味扑面而来。

    药气蒸腾的狭小空间内，六双眼睛齐齐向他望来。

    一脸苍白的青松真人斜靠在床边，胸前一个大大的血掌印，分外鲜明。

    见到方修和白灵儿走入，他放下嘴边还冒着热气的汤药，眸光阴戾，冷冷一笑：“方修，数日不见，你竟跨入了筑基境，看来西伯府没少给你好处啊！”

    “求长老为我们做主啊！”

    房间中除了青松真人外，还有五人。

    尹志坚、赵志景、斐羽青在第一时间就扑倒在地上，言辞恳切、义愤填膺：“若不是我们运气好，早就被烈狞府的人献祭给了烈狞天那尊魔头，不知道西伯府许了方师弟什么好处，让他能如此狠心，连同门师兄弟的性命都不顾了！”

    “你们三个心中有怨有恨，我能理解，但方修也未必真就背叛了宗门，凡是还要讲证据的！”

    柔雨真人和一个憨态可掬的老和尚坐在一旁的木椅上，见到尹志坚三人跪倒哭诉，不禁轻声劝慰。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，天地有公允，人间有正义，凡是慢慢捋，不要太着急！”

    老和尚唱了个喏，手中九环禅杖，轻轻点地，强烈的能量波动，四散而来，整个苦寒寺的大地，都不禁微微震颤起来。

    “诸位一直在等我？”

    方修目光扫过屋内众人，冷冷一笑。

    好家伙，故意给我设局是吧。

    苦主、白脸、红脸和捧哏的，一个都不少啊！

    ……

    “所以，方修给的气诀？”

    轩辕斧主舰，全封闭训练舱内，两百名魁梧彪悍的预备星际战士，盘膝而坐，双眸紧闭。

    每一人身前，都放着数本小册。

    随着他们的一呼一吸之间，有不少人的身体周围，都泛起淡淡的光点，顺着口鼻，被吸入体内，运转全身。

    但更多人，则是一点反应都没有。

    徐渤通过玻璃，看着完全不是特效产生的异象，啧啧惊奇：“没想到方修竟然真的掌握了吸收第十物质的窍门！”

    “他掌握了个寂寞！”

    秦湘云将手中的兽皮小册仍在地上，没好气道：“这本气诀根本就是胡编乱造、狗屁不通！”

    “没用？”徐渤更加意外。

    “当然没用！”

    秦湘云气道：“我选择一百名最出色星际战士，让他们按照方修的气诀修炼，结果不是血气逆流，就是全身抽搐，若不是我及时叫停，后果难以设想！”

    “不会吧，以方修的性格，他没理由害乌兰的啊！”

    徐渤十分不解。

    方修虽然很又狠又阴，但品性还是没问题的。

    “这就要怪你们节目组了！”

    秦湘云无奈道：“你知道他给乌兰的气诀是什么？是节目刚开播时玄天浩宗发放的《玄天正统九年义务修行-养气诀》！”

    “不可能，我们检查过方修写的气诀，和我们道具组编的养气诀，并不一样！”

    徐渤连忙摇头。

    这个锅，节目组可不背！

    “方修的气诀，自然不是你们道具编的原版气诀，而是在原本气诀的基础上加以改进的！”秦湘云道。

    “啊？”

    徐渤闻言，当场就懵了。

    他缓了好一会，才磕磕巴巴道：“所以，方修并不懂得修行之法，但乌兰向他请教，他又不好意思说明，才根据原本气诀，自己胡编乱造了一个？”

    “从目前来看，八成是这个原因了！”

    秦湘云苦笑道：“但他也不算是胡编乱造，我请教过国内的气功专家，方修改变的气诀，其实是严格按照你们道具组胡编的原版气诀思路来改进的，如果你们原本气诀真的有效的话，那么方修改进的版本，其实应该算是神功了！”

    “只可惜，你们的原本都是错的，他改编完的气诀，毒害效果更大！”

    秦湘云说到这里，也不禁有点“蛋疼”！

    强壮如星际战士，也被方修改进气诀送进了医疗室救治。

    真真无语！

    “既然方修的气诀是假的，那这些预备星际战士又是什么回事？”徐渤指向训练舱道。

    “他们有一部分人，练的是古法养生气功，另一部分人练的则是方修的呼吸技巧！”秦湘云道。

    “方修的呼吸技巧？”

    徐渤脸色古怪。

    节目开播后，网上的确有很多人模仿方修的呼吸节奏。

    甚至还成了方修男孩团体，在网上相互交流方修呼吸法的训练心得。

    甚至，不少人还主动站出，宣扬方修呼吸法的奇妙之处。

    节目组曾做过调查，这个团体的人员数量，已经突破了小一千万。

    但无论是陈一谋、徐渤，还是节目组的工作人员，都认为这是有人故意炒热度，引流量。

    谁也不相信，方修呼吸法是真的。

    可现在，秦湘云竟然说，呼吸法有用！

    “我们怀疑方修的呼吸法，很可能就是一种古法养生气功！”

    秦湘云摇头苦笑：“我甚至觉得，方修可能连自己都不知道，他是怎么变强的，否则他也不会放着简单的呼吸法不传，熬夜编改节目组原本气诀！”

