    第28章许答应

    殿中央，跪着一个穿着粉衣宫服的女子，正不断地磕头求饶：“臣妾知错了，请皇上绕命。”

    见到苏轻轻进门，齐淮忙朝她招手，拍了拍身旁的位置，“爱妃过来朕这边坐。”

    此话一出，苏轻轻瞬间又收到了一群嫉妒的眼刀。

    即使戴着面纱，苏轻轻一颗心还是砰砰砰地跳个不停，走路有些僵硬。

    明明不到十步的距离，她却觉得像隔了一条河一样漫长，仿佛走了半辈子那么久，才终于走到了齐淮的面前。

    刚想坐下来，才想起没行礼。

    忙屈膝福身，被齐淮扶了起来。

    抬眸朝他看去，发现他一脸温润的笑容，目光柔和地看着她。

    苏轻轻没来由地心悸，她低垂了眼帘，不敢再与齐淮的目光相撞，只觉得整个人浑身燥热难耐，脸颊也烧了起来。

    幸亏有面纱遮挡着，要不然非得被人发现。

    齐淮见她遮着脸，不由得关切地问：“脸上的伤如何？”

    苏轻轻没想到齐淮会问这个，她心中一紧，忙镇定地道：“还有些红肿。”

    反正就是没好，侍寝不了。

    闻言，齐淮眉头蹙了蹙，拉着她的手坐了下来，安抚了几句。

    底下的良妃听了，眼睛都要喷火，暗自替皇上辩解：不过是看在苏大将军的面上，皇上才对苏瑶瑶那么好罢了，她才不嫉妒！

    心里虽然如此说服自个，手却不争气地攥成了拳头，恨不得冲上去把苏瑶瑶给撕烂了。

    苏轻轻被他握着的手一僵，下意识想抽回手，却想到自己是苏贵妃，这样做会惹人怀疑，又忍了下来。

    还未到冬天，屋里没有烧炭，苏轻轻却还是热得要命，光洁的额头上，已经沁出一层细密的汗珠。

    齐淮似乎察觉到了，苏轻轻忙朝他笑了笑，以掩饰自己的不适。

    目光所及，齐淮让容公公拿了手帕子，亲自帮她擦拭汗水。

    苏轻轻的心跳更加剧烈了，她感觉自个儿的心脏快要跳出嗓子眼，整个人都有些不自在。

    “皇上......”她想说自个儿可以自己擦，可是话到嘴边又咽了回去。

    她不想惹麻烦。

    一众嫔妃见了，心里嫉妒得发狂。

    有个建功立业的兄长就是好，居然让皇上亲自给她擦汗！

    这些嫔妃心中的酸楚，苏轻轻全然不知，她只觉得自己的心都快从胸腔中蹦出来，脑海中闪过无数个念头，她该如何逃脱？

    齐淮帮她擦完汗，没再做其他动作，只是对着皇后道：“开始吧。”

    皇后点头应下，用眼神示意身边的嬷嬷，嬷嬷会意，吩咐宫女：“把东西呈上来。”

    片刻之后，两名宫人将托盘放在案桌上，掀开盖布，露出里面摆着的东西。

    一叠银票，一支镶嵌了宝石的玉簪，一对精美绝伦的耳环，一对晶莹剔透的玉镯。

    这一叠银票，足有数百两之巨，价值不菲。

    一般情况下，这样一叠银票，足够普通的百姓一辈子吃喝不愁了。

    皇后朝中央那个女子望去，“许答应，你可认识这些东西？”

    被唤作许答应的女子低着头，一副惶恐不安的模样，颤抖着双唇，半晌没有说出话来。

    (本章完)

