
    第341章天蚕网

    林海直接被脑海中突然冒出来的这条信息给震惊了。

    “三界通道开启条件已激活，当前进度16！”

    林海懵逼了好半天，最后联想到了这块神秘的碎片上面。

    “难道这个神秘碎片，和三界通道有关？”

    赶忙拿出手机，打开乾坤袋查看了一下。

    只见一块暗红色，非金非玉的碎片，安静的躺在乾坤袋的格子中，虽然隔着手机，林海却也能够感觉到，这块碎片似乎包含着一股毁天灭地的能量。

    “这碎片绝对不是凡物！”林海只是看了一眼，都感到一股前所未有的压力，让人心头猛地一滞。

    “难道得到6块这个碎片，就可以开启三界通道了？”林海记得提示信息中，说进度已经完成16了。

    林海一下子心情变得极为复杂起来，真不知道这个三界通道一道打通，是好事还是坏事。

    “喂，死变态。”就在这时，小红忽然又朝着林海叫了一声。

    “阿花突然消失，是不是你搞得鬼？”

    “卧槽！”林海眼睛猛地瞪圆，一脸惊讶的看着小红。

    尼玛，这鸟怎么知道的？难道自己的圣境暴露了？

    “被惊讶，我见阿花叫你爸爸，所以才料定是你救走了它。”小红又开口说道。

    “哦，这样啊。”林海这才松了一口气。

    “没错，阿花被我救走了。”林海从之前的对话也听出来了，这只傻鸟似乎喜欢上阿花了，既然如此，也就没必要对它隐瞒了。

    小红开始还只是猜测，现在见林海承认了，顿时两眼大放光芒。

    “我就知道阿花不会有事的，它去哪了，我要去找它！”小红激动的说道。

    “你真的要去找它？”林海一怔，随后怪异的说道。

    “真的，不管它去了哪里，我都要去找它，因为我们是真心相爱的。”

    “那好。”林海点了点头，费劲的挪到了小红的身边。

    一伸手，林海将罩住小红的网给扯了下来。

    恭喜您，获得天蚕网一张，可在乾坤袋中查看。

    天蚕网：天蚕之丝织成的大网，平时可收于袖中，出其不意捕捉猎物。一品低阶神兵。

    “我靠，意外收获啊！”林海一下子又高兴了，没想到罩住小红这张网，居然也不是凡物。

    小红被放了出来后，眨巴眨巴眼，好半天才抬起头来。

    “刚才那张网怎么不见了？”它可是亲眼看着，林海将网从它身上拿开，随后活生生的就消失了。

    “这个你别管，你不是要去找阿花吗？”林海急忙将话题岔开。

    “对啊。”一提阿花，小红顿时将网的事情抛到脑后了。

    “那好，你要是相信我，就别反抗。”林海说着，将两只手贴在了小红细小的脑袋上。

    “他么的，也不知道收鸟和收灵魂体的方法一样不一样。”林海尝试着默念一声收！

    随后，一股强大的吸力，瞬间就包裹住了小红的身体。

    小红大惊失色，翅膀一阵，就要飞上天空。

    “想见阿花就别反抗！”这时候，林海急忙大声喊道。

    小红两道鹰眼猛地射出道道寒光，盯了林海还一阵，才缓缓放弃了抵抗。

    “你是阿花的爸爸，希望你不要骗我。”

    说完，小红眼睛一闭，任由这股吸力，牵扯着自己的身体。

    “嗖！”眨眼的功夫，小红庞大的身躯消失在原地。

    林海长出一口气，知道小红也进入到圣境当中去了。

    “现在就剩下这随后一个麻烦了。”林海转头又将目光聚在了昏迷不醒的司马雄风身上。

    之前林海将小红收入圣境，让它去见阿花是一个方面，更重要的一个方面是，他从阿花的话语中得知了，这个小红原本是司马家族的灵兽。

    如果不把小红藏起来，势必还有引来司马家族其他家族的人，来捉拿小红回去，那样的话，自己的麻烦可就无穷无尽了。

    现在收了小红，知道小红和自己在一起的，估计只有这个司马雄风了。

    杀了他，林海是万万做不到的，虽然是敌对关系，但林海毕竟不是那种心狠手辣之人，杀人对他来说，自己那关都过不了。

    “看来只能让他失忆了。”林海想着，默默的掏出来一根金针。

    将司马雄风的脑袋一扒拉，露出了后脑处的一个穴道。

    林海手起针落，干脆果断的扎了进去。

    “我会尽量小心，不伤害你其他的记忆。”林海喃喃的说着，右手食指和拇指轻轻的捻动着。

    就在这时，忽然间一阵杂乱的脚步声从不远处传来。

    林海猛然一惊，赶忙抬头，就见两个矫健的身影，正以奇快的速度，朝着这边飞奔而来。

    “前面有人，似乎是司马雄风师弟！”两人中的一个，似乎发现了林海和司马雄风，一声大喊，立刻冲了过来。

    “卧槽，不好！”林海一听，就知道，这是司马家族其他的人赶到了。

    “你在对司马雄风师弟做什么！”这时候，两个人似乎发现了林海正在朝着司马雄风的后脑做着动作，赶忙大喝一声，速度再次加快，眼看就冲到了近前。

    “玛德，太可惜了，不知道记忆有没有消除！”林海暗道一声可惜，但也知道，此刻不走不行了。

    可是林海此刻身受重伤，想跑根本就来不及。

    意念一动，林海的身体凭空在原地消失，进入了圣境当中，连司马雄风后脑之处的金针，都没有顾得上拔出。

    林海的身影刚刚不见，两个年轻人就冲到了司马雄风的面前。

    “人呢？”两个人没有理会倒地的司马雄风，而是一脸惊骇的张望着四周，寻找着林海的踪迹。

    “永恒师兄，这不可能，就算是族长他老人家，也不可能有这么快的速度吧？”好半天，一个年轻人才一脸震惊的说道。

    司马永恒则是眉头紧锁，若有所思。

    “师弟，眼睁睁的在咱们二人眼皮底下消失而不被察觉，普天之下，根本没有人能够达到这个速度，但却不代表着没有人做得到。”司马永恒语气深沉，露出一丝冷笑。

    另一个年轻人一愣，随后恍然大悟。

    “你是说”

    “没错！”司马永恒眼中寒光一闪，随后蹲下身去。

    “这件事，容后报告给族长大人，现在还是看看司马雄风师弟怎么样了吧。”

    司马永恒说完，两只眼睛精光闪闪，观察起司马雄风来。

    “好强大的力量！雄风师弟似乎是被一股强大的气流冲击，受了重伤。”

    “嗯？”司马永恒刚说完，目光又落在了司马雄风的后脑之处。

    “金针！”司马永恒眼神光芒大放！

    “果然如此！”

    而另一个年轻人也注意到了司马雄风脑后的金针，一脸的不可思议。

    “永恒师兄，他们竟然真的敢对咱们司马家族动手？”

    “哼，刚才突然消失的手段，和这未来得及收回的金针，都是你我亲眼所见，难道还有假不成！”司马永恒似乎非常的愤怒，一把将司马雄风抱了起来。

    “走，赶紧回去禀报族长，以免夜长梦多！”

    “嗯！”

    说完，两个人身形一闪，快速的消失在原地。

    林海根本没有想到，他之前的作为，竟阴错阳差的让司马家族的两个人引起了误会。

    不过即便知道，林海也不会傻乎乎的跑出来解释，他巴不得司马家族的人误会呢，这样就不会来找自己麻烦了。

    林海一出现在圣境当中，直接就摔在了地上。

    “啊！”还没等反应过来，一声刺耳的尖叫，差点把林海的耳膜震碎。

    林海赶忙抬头，结果只看了一眼。

    噗！

    两道鼻血直接喷了出来。
