    从决定拼了的那一刻开始，齐鹜飞心里就有了一个详细的战斗计划。

    潘子墨说两成把握，齐鹜飞觉得至少可以再加两成。

    首先，法舟手里有佛骨舍利，这一点潘子墨不知道，可以加一成。

    齐鹜飞亲眼看见舍利化作金身佛像，端坐莲台，放出金光定住了七尾猼訑。七尾猼訑相当于七品天仙，当然猼訑是妖，智力和真正的天仙不可同日而语。但佛骨舍利的力量就算定不住行瘟使者，也至少能延阻他的进攻。

    其次，范无咎手里有打神鞭，这一点潘子墨也不知道，可以加半成。

    打神鞭在范无咎手里，比放在潘子墨或者齐鹜飞手里的效果要好，因为他的修为低，低到几乎不具备打到甚至靠近行瘟使者的能力，行瘟使者不会防范他，而范无咎偏偏会一种奇怪的隐身术，在出其不意之下，是有可能打到行瘟使者的。只不过非常危险，范无咎出手一旦打中了行瘟使者，却没能把他打死，那么大概率就没机会出第二招了。他出手的时机，必须十分谨慎，所以只能增加半成希望。

    最后，齐鹜飞自己的实力已经上了一个大台阶，而且他手上还有几样潘子墨不知道的法宝，比如他刚刚从陈家庄掌门人陈锦上那里得来的金鱼鳞片。这玩意儿连九齿钉耙和金箍棒都毁不掉，挡住行瘟使者一击应该没问题。这又可以增加半成胜率。

    如果可以借六道木来迷惑行瘟使者，使他束手束脚，范无咎到最后才拿出打神鞭来，那么胜率可以再加一成。但现在这一成没了，所以满打满算，也就四成胜算。

    不过面对一个天仙，有四成胜算，已经很高了。

    可是这不是打麻将，顶多把底裤输掉。这是要命的！如果输了，不光自己，这里所有人都得死。所以，四成胜利远远不够。

    齐鹜飞从来没有在这么低的胜率之下和人拼过命。

    之所以决定拼一次，是因为他手上还有杀手锏——陆承给的觋罗金箭符。

    能够灭掉整个巨蓝鲸军团的蝠妖，在觋罗弓面前毫无抵挡之力，齐鹜飞相信，行瘟使者也挡不住。

    有金箭符在身，四成胜率一下子就涨到了九成。

    他之所以不马上拿出来用，是本着能不用就不用的原则。觋罗弓开一次，陆承就伤一次。

    而拿金箭符来杀行瘟使者，齐鹜飞觉得有点不值。因为行瘟使者看上去并不像很值钱的样子，人家六道木至少还拿着打神鞭，这家伙和六道木打的时候除了放毒，什么法宝也没使出来，估计身上装满了毒药。

    齐鹜飞不想要毒药。有什么毒药比七蛛毒液还毒？

    不过行瘟使者用毒，却也是他最担心的地方。

    之所以有觋罗金箭符在身，依然胜率只有九成而不是十成，就是因为行瘟使者出神入化的用毒之术。

    他和六道木大战的时候，齐鹜飞就没看出来他是怎么用的毒。

    齐鹜飞百毒不侵，小青和昆奴好像也不怕毒，但其他人可不行。

    他不希望有伤亡。所以，一定要周密，要谨慎，要快，要在行瘟使者用毒之前把他干掉。

    作战计划在脑中形成不过就是一瞬间的事，他同时传出了一道道神念，让其他人做好了准备。

    在天仙面前，神念也有可能被捕捉到，但齐鹜飞并不担心，因为这里面都是阳谋，并没有什么阴谋。在这么短的时间里，也来不及实施什么阴谋，因为阴谋很容易出错，只有阳谋不会出错。

    唯一需要保守的秘密，就是法舟的舍利子，和范无咎的隐身。这都是出其不意之用。

    行瘟使者并没有把他们放在眼里，他只忌讳拿着打神鞭的六道木，眼前这些人在他眼里，与蝼蚁无异。

    “哈哈哈……”他大笑着，仿佛看见蚂蚁拿起武器自卫般的可笑，“可惜啊可惜，你要是愿意加入我们，原本不用死的。我再给你一次机会吧，把你破幻和隐身的咒语都告诉我，再把打神鞭给我，我就放过你们。”

    “真的？”齐鹜飞问道。

    “当然是真的。”行瘟使者说。

    齐鹜飞假装犹豫的样子：“我怎么知我说了以后，你会不会反悔？”

    行瘟使者轻蔑地一笑：“你没得选。”

    齐鹜飞点点头：“我的确没得选。既然如此……”

    话音未落，承影剑气就已经射出，同时按照既定的方案开始运转五行阵，所有人都各就各位。

    承影剑气无形无影，瞬间到了行瘟使者身前。虽然看不见，但天仙何等敏锐的直觉，那无形的杀气扑面而来，立刻被他感知到了。

    行瘟使者大怒：“找死！”

    手臂一挥，意图将剑气扫空，然后再反击给这些蝼蚁一点颜色瞧瞧。

    让他没想到的是，这一道剑气呲的在他挥出的黑雾上刺出了一条缝隙，而周围的雾气竟然无法很快弥合。

    行瘟使者讶然道：“剑气？！”

    在起蛟泽时他就和齐鹜飞交过手，遭遇过承影剑气，但那并非他的本尊，而是分身，加上主要对手是老狗而不是齐鹜飞，所以那时只知道齐鹜飞手上有能破他瘟癀雾影的法术，却不知是剑气。

    此刻正是他的本尊真身，一下子就感应出这凌厉无匹的剑气和杀意。

    “小子，把剑也留下，还有剑诀，我就放了你！”

    行瘟使者狰狞着，张牙舞爪，黑色的雾气从他的身上飘出，化作无数幽灵，扑了过来。

    这正是齐鹜飞要等的时机。

    刚才那一剑并没有对行瘟使者造成任何伤害，这在他的预料之中，他本也不是为了造成伤害，只是让行瘟使者看到承影剑，从而起贪婪之心。

    当初齐鹜飞只以为承影剑是一把比普通飞剑稍微厉害一点的剑而已，经过了这么多事，他早已认识到了此剑绝非凡物，也许真如尹长天所说，商天子三剑合璧，是和诛仙四剑一样级别的宝物。

    这样的宝物，行瘟使者又怎会不起贪念？

    而这种无形之剑，必然有特殊的御剑诀。行瘟使者要得到御剑诀，以及隐身咒语的心法，就不能杀齐鹜飞。如此一来，他出手时就会犹豫，会患得患失。这将是齐鹜飞反戈一击的最好机会。

    机不可失，时不再来。

    齐鹜飞大喝一声：“杀！”

    此时，行瘟使者身上的雾影幽灵越来越多，层层叠叠，密密麻麻，在这狭小的山洞空间里，犹如一只幽灵军团，扑了过来。

    天仙之威，只这一招就体现出来了。

    看着只是一些雾影，威势和压力却如十万天兵降临，叫人连呼吸都困难。而且齐鹜飞很清楚，这些雾气带毒，千万不能沾上。

    齐鹜飞当先展开了手上的天丝鲮鲤甲，同时趁机丢出了刚刚得来的那片金鱼鳞片。

    虽然没有金鳞片的使用方法，所以做不到像广吉和尚那样以金茧护身，但通过神识感应，让金鳞配合天丝鲮鲤甲化作盾牌挡在了众人前方。

    轰的一声，第一缕黑雾撞在了盾牌之上。

    齐鹜飞感觉一座山撞了过来，浑身巨震，胸口一闷，差点就要吐血。

    他暗自感到庆幸，觉得自己还是大意轻敌了。如果不是行瘟使者受了伤，如果不是对方想要法宝和咒语没有下狠手，如果不是自己刚刚吸收了二十万功德，突破到了六品的实力，就这一下，就已经报废了，连尸骨能不能留下都不好说。

    第一缕黑雾未散，第二只雾影幽灵就已经到了。

    接着便是第三只、第四只……，像僵尸军团一般拼命往齐鹜飞的盾牌上撞。

    轰轰轰轰……

    齐鹜飞站在那里，仿佛有人用一只大锤子，以每秒一百二十次的频率，不停的敲打着他的胸口。

    潘子墨眼中露出一丝讶异，没想到齐鹜飞强悍至此。他原本内心并不支持齐鹜飞的这个作战计划，因为计划成功的关键就是齐鹜飞能顶住行瘟使者的第一下攻击，而且为了后面的反击，这一波抵抗完全由齐鹜飞自己完成，而不是利用五行阵结合众人的力量。

    成千上万的雾影扑上来，除了齐鹜飞之外，其他人都没有动。

    当这些雾影都在盾甲上撞散，行瘟使者的真身冷笑着扑了过来：“哈哈哈哈，不错不错，小子，果然有点名堂，可惜啊，蝼蚁终究只是蝼蚁……”

    就在这时，法舟出手了。

    舍利子从他手中丢出，落在齐鹜飞和飘过来的行瘟使者中间，忽而绽放出万道金光，把行瘟使者罩在其中。

    “咦……”行瘟使者吃了一惊，转而大笑，“哈哈哈，居然有佛骨舍利，没想到啊没想到，这是给我送宝来了吗？哈哈哈……”

    佛骨化作莲台，莲台上端坐着一尊金身佛像，法相庄严。

    行瘟使者虽被金光罩住，却并不慌忙。身体受金光所阻，不能前行，他缓缓伸出手来，手臂渐长，犹如一条黑色的拉面，头上是一只手掌，在金光中慢慢穿行，竟似要穿过金光，去抓舍利。

    法舟连忙盘腿坐下，当的敲了一声钵盂，口中念诵佛咒不停。但就这么一瞬间，他的额头就已经渗出汗珠，浑身都颤抖起来。而再看那黑色的雾手，虽然动作变慢了些，但依旧在前进，很快就要触及佛像之身。

    圆觉连忙坐到法舟身后，手心按在法舟背上，将法力渡过，接着是元小宝、小青、端木薇和曲晚晴，也都如法炮制，以接力的方式将法力渡给法舟。大家都知道，法舟能不能坚持，是胜败的关键。

    与此同时，五行阵运转，端木博文、任春晓和昆奴也出手了。

    三人借助阵法之力，尽平生所学，发动了凌厉一击。端木博文和任春晓都是六品高手，昆奴随时五品，但剑术之高妙直达天仙。三人从阵中飞起，端木博文一根烟杆化作一道乌光，犹如乌龙出海，而任春晓和昆奴二人则如飞凤从天而降。

    三人冲入舍利金光之中，以无可匹敌的凌厉气势杀向被金光罩住，动作缓慢的行瘟使者。

    而此时，五行阵中只剩下一个潘子墨还没有出手，但他手里的剑正在发出灼灼红光。

    行瘟使者冷笑一声：“米粒之珠，也敢放光！”

    一只手继续伸向舍利佛身，另一只手抬起，化作一蓬黑雾挡在身前。

    眼看着三人将要撞入黑雾之中，此时，潘子墨动了。

    他手中剑已经变得通红，仿佛在火炉中烧过。

    就在他拔剑而起的那一刻，剑身放出了耀眼的红光，如瀑布般泄下，包裹住了他的身体。人和剑一起升到了空中，犹如一轮旭日。

    无情一剑，十里之内，生机尽失。

    可惜这里是山洞之内，看不到剑气披靡十里的壮观景象。但即便如此，红光满室，原本弥漫于山洞中的浓如水的毒嶂急剧退缩，像被火烧到了触须的虫子。

    山洞里一片清明，只剩下了熊熊的烈焰，就连舍利子放出的金光都被它掩盖了几分。

    金光里的那些黑雾，行瘟使者的身体，在红光中显得尤其的黑暗深刻，好像淫祠中腐朽的神像。当烈日灼烧，旧日的霉斑融化如漆，在扭曲的神面上流淌，显得无比狰狞可怕。

    接着，那一轮红日，便如太阳死亡前的一颗，爆发出耀眼的红斑，如在沸腾的赤色铁炉里溅起无数的铁水。铁水凝成了剑，万剑齐发，射向行瘟使者。

    行瘟使者终于变了脸色，狰狞之中露出那么一丝不易察觉的慌乱：“半步天仙，但你终究只有半步，半步之遥，就是天和地的差距！”

    他身体猛的一缩，变成了一个黑色的雾球，但因为舍利金光的牵扯，他的行动终究还是慢了些。

    赤剑一把把射进黑色的雾球之中，没射进去一次，那雾就如冷水遇到热铁一般腾起烟雾，发出呲呲的响声。

    齐鹜飞知道时机到了，收起承影剑，取出了宵练，横身立定，运起了杀剑诀。

    原本在夜色中无形的宵练剑，剑身上立刻凝聚上了一层厚厚的冰。

    附近的引起迅速聚集起来，以宵练剑身为中心，太阴之气聚集，越来越凝重，整个山洞里都变得寒冷起来，洞壁上覆盖上白色的霜。

    宵练剑上的冰越聚越多，剑身越来越后，越来越长，很快就成了一把厚达两寸，宽半尺，长数米的冰剑。

    “这是……太阴剑气！”躲在黑色雾球中的行瘟使者终于感到恐惧。

    他想要逃，但金光限制了他的行动，打神鞭带给他的伤还没好，无法发挥出全部实力，而掩日剑气还在不停的攻击他。

    他眼睁睁的看着那把巨大的冰剑砍向了自己。

    轰——

    当冰与火交织在一起，烈日和坚冰一齐炸裂，火光与寒冰乱射……

    强大的法力风暴在狭小的空间里涌动。

    法舟迅速撤回了舍利，用金光罩住了自己人，以免大伙儿受到伤害。

    此时，先前攻击的昆奴、任春晓和端木博文已经退回。在整个计划中，他们只是佯攻，吸引行瘟使者的注意力，给潘子墨创造条件。而潘子墨则给齐鹜飞创造条件。

    杀剑诀耗尽了齐鹜飞的法力，在这一刻，他几乎瘫软在地。

    同样，无情一剑也耗尽了潘子墨的法力，当烈日之火熄灭，他手中的剑下垂，也再也抬不起来。

    人们的心砰砰的跳着，直到冰火消散，清明重现。

    正当大家松了一口气，以为行瘟使者已经死了的时候，忽见地面如波浪般涌动起来，掀起一张薄薄的黑色纸片，顷刻间立起来，变成一团人形的雾影。

    雾影人身上有着无数的裂痕，犹如伤口，伤口中的雾气更加浓郁，滚动着，像流出的脓血。

    “哈哈哈哈……”雾影狂笑着，尽管狼狈，尽管连声音都有些不连贯，但他还活着，这就足够令人胆颤，“这样就想杀死我？做梦！现在，该轮到你们了！”

    他的身体颤抖着，缓缓长出双臂，伸向已经筋疲力尽、毫无反抗之力的人们。

    而就在这时，他的身后出现了一个人影，那人看起来比这黑雾还要黑些，只是黑的那么实在，一点也不虚妄。

    他手里拿着一根木鞭，毫不犹豫的对着行瘟使者的头砸了下去。

