    我也要回去做一点事情。

    方别看着商九歌如是说道。

    “所以说你不打算留在这里了？”商九歌侧头问道。

    “因为这里并不是我的舞台。”方别平静说道：“刚巧有个人也在这里，我们一起去见见吧。”

    “谁？”商九歌问道。

    “殿下。”方别简单说了两个字。

    ……

    ……

    殿下自然就是殿下。

    当商九歌出现在颜玉的面前的时候，表情稍微有点意外。

    “为什么你会在这里？”商九歌不由问道。

    颜玉应该一直都在东瀛阵营那边，怎么会突然出现在这里？

    “当然有自己的理由。”颜玉一身白衣，平静说道。

    “简单一点来说，她是来劝我回去的。”这个时候方别凑了过来，笑着说道。

    少年的吐息打在商九歌的耳垂，让她感觉有点痒痒的，不由回头恶狠狠地瞪了方别一样：“离我远一点！”

    “明明我并没有那么讨人厌。”方别微笑说着，但还是自觉远离了商九歌一点。

    “因为让方别继续留在高丽国对他的才能是一种浪费。”而颜玉则望着商九歌，不紧不慢地说道。

    商九歌默默点了点头。

    这一点她也承认，不仅是方别，就连商九歌自己，在高丽国都是一种浪费。

    她已经在这个国度游荡了很久，但是一直找不到自己的方向与定位，如果不是红磨坊的话，她可能还会继续游荡下去，但是这种游荡并没有办法解决商九歌所面临的的困境。

    那就是她给这片土地带来了苦难，但是自己却没有能力去解决这些。

    诚然，商九歌战力无双，虽然与方别相比有那么些许的差异，但是对于绝大多数人而言，他们两个人都属于神魔级别的人物，根本没有办法以常理度之。

    可无论是商九歌还是方别，他们都没有战场之上屠尽千人的能力，倘若真的是两军阵列的战场，纵然剑法超神，顶多百人斩已经是极限，只能够改变小规模的战场局势，但是却无法左右整个战争的进程。

    商九歌可以带着自己的难民队伍跋涉近千里来到让平城下，但是如果真的遇到了东瀛的主力部队，她也没有办法保护所有人的周全，顶多带着欢喜独自离开。

    为了预防这种情况，所以说商九歌一路上都是让那些熟悉附近地形的人带路从偏僻的道路行军，并且其实一路上死去的难民也不在少数。

    方别也是这种情况，他在广济奇的军中想要发挥作用，就如同拔掉那些防守严密的地堡，这种小规模的特种作战方别还能够发挥一些作用，但是等到攻击让平城的时候，整个过程方别就是真的单纯地作壁上观。

    毕竟无论方别再怎么勇猛，他也没有办法以一人之力攻下如此偌大的城池。

    而单纯论军事才能的话，广济奇保守估计可以顶上十个方别。

    而现在广济奇已经在让平城站稳了脚跟，东瀛方面有颜玉居中调配，可以说这里确实已经没有方别的什么事情了。

    换言之，就是颜玉所说的，继续留在高丽国是对方别才能的浪费。

    在这里他能够起到的作用已经十分有限。

    “所以你的意思是让方别回神州去？”商九歌看着颜玉说道。

    “是的。”颜玉点了点头：“在高丽国的战事结束之中，最后的计划实行地点便是燕京，不过在此之前，需要太多的筹划与布置的工作，这刚好是方别所擅长的范围。”

    “那如果我也想回去呢？”商九歌看着颜玉毫不迟疑地说道。

    “你原本就是被派来支援的奇兵，现在连方别都没有了用武之地，你当然也是一样，当然，如果你一个人的话，回去或许没有问题，但是可能会花费很多不必要的时间，所以最好的情况就是让你和方别结伴回去。”

    商九歌不由看了一眼方别，然后说道：“如果我想多带一个人呢？”

    “带谁？”颜玉看着商九歌问道。

    “一个高丽的女孩，我在路上捡的，我打算带她回华山。”商九歌看着颜玉说道。

    “高丽的女孩？”颜玉倒是对这不太清楚，不过她随即笑了笑：“这完全是你能够做主的事情，不必要征求我的意见。”

    “不过方别倒是特意叮嘱过我要在战争结束之后把那个东瀛的男孩子送回自己的国家，你俩还真是截然相反的举措啊。”

    “那主要是因为熊还有自己的母亲和妹妹。”方别看着颜玉淡淡说道：“否则我把他带回去也未尝不可。”

    “还是要尊重孩子自己的意见。”颜玉看着方别说道，随即她目光转向商九歌：“如果你问过那个女孩，她愿意跟你回去的话，那么当然没有问题。”

    “那么这里有会说高丽话的人吗？”商九歌下意识地说道。

    颜玉瞬间露出有些不可思议的神情：“所以说你俩从头到尾都没有有效沟通过吗？”

    “是的。”商九歌毫不羞涩地如是说道。

    ……

    ……

    事实上，欢喜确实愿意跟着商九歌回到神州，毕竟已经没有家人的她，差不多将商九歌视作她唯一的依靠。

    而那些跟着商九歌与欢喜来到让平城的难民们，刚好因为兵灾的缘故，让平城十室九空，可以很好地安置这批难民，甚至可以从中选拔一些优秀的兵员，这批难民的数量不多，广济奇可以从容地安置好他们，并且可以将此作为一份功劳上报上去，甚至能够为商九歌讨得一份赏赐，不过商九歌在不在意就是另外一回事了。

    熊则被方别委托给了颜玉照顾，毕竟这个东瀛少年也算得上是挺机灵的。

    在一切都已经安排妥当之后，方别商九歌以及欢喜三人，也就在让平城外，坐上了出海的渔船。

    毕竟走海陆要比绕那么大一个弯的陆路要近上许多。

    虽然说高丽国是一个半岛，但是欢喜却从来没有坐过船，所以说船不过开了半晌，她就有些晕船吐了一个昏天黑地，所以说方别便让商九歌教了她一些基础的内功心法，依样练习之后，晕船的症状就已经大大减轻。

    “你还是找到了一个不错的苗子呢。”方别淡淡说道。

    “总之和你没有什么关系。”商九歌摇头道：“我们要去哪里？”

    “汴梁。”方别看着商九歌，轻轻说出了最终的目的地。

