
　　这次由幽刺家族牵头，联合西方各大势力，形成了一个联盟，意图针对夏天。

　　除了极少数势力之外，绝大多数都加入了进来。

　　这样的声势，已经堪比四十年前东西方那次的联合的雏形，隐隐形成了一股风暴。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以有这么多势力响应号召，便是因为在杀生大会之上，出现的那名神秘女子。

　　那个神秘女子隔空一剑劈杀幽刺家族第一高手库克，震慑群雄。

　　所以幽刺家族蛊惑各大势力，想要利用夏天逼出对方。

　　毕竟，在四十年前，这些大势力都参与过那次对华夏女帝的围剿。

　　若那神秘女子真的是她，若对方报复的话，没有一个势力能够独善其身。

　　说白了，他们害怕了。

　　当然，话虽如此，各大势力虽然暂时联盟，但并不是铁板一块。

　　究竟有多少人是真心为了对付那个神秘女子，又有几人是为了针对夏天……那就不得而知了。

　　作为黑暗议会的圣女，莫妮卡这次就代表黑暗议会加入了联盟。

　　不过加入归加入，自从来到维也纳之后，莫妮卡却是什么都没做。

　　在几次联盟会议中，她一直充当看客，既不发表意见，更不会发号施令，一切随大流。

　　甚至到了后面，她都懒得去参加会议了。

　　这不仅让各大势力的首脑人物诸多不解，即便身边跟随的黑暗骑士也无法理解。

　　毕竟，黑暗议会在西方地下世界的地位就摆在那里。

　　面对黑暗骑士的疑惑，莫妮卡只是淡淡一笑，并未回答，而是反问道，“墨菲，即便杀神到来，你认为他们有几分成功的可能？”

　　嗯？

　　名为墨菲青年不由一怔。

　　他下意识说道，“即便杀神再强，这么多高手联合，只怕他也只有陨落的下场吧？”

　　“呵呵呵。”

　　莫妮卡轻笑起来，犹如百花绽放，唯美圣洁，墨菲的双眼不由闪现一丝痴迷，赶紧收敛。

　　笑罢，莫妮卡缓缓摇着头，“你把事情想的太简单了，我且问你，杀神当年是怎么以一己之力颠覆的天神？”

　　呃……

　　莫非再次一怔，紧接着脸色微变，“您是说……即便杀神到来，也不会让各大势力形成围剿之势，而是和当年一样，隐藏在暗中各个击破？那样的话……”

　　莫妮卡点点头，“这只是其一，最重要的是，他们的目的是逼出那个疑似华夏女帝的神秘女子，呵呵，四十年前，是东西方放下彼此恩怨联合在一起，历经三年才将华夏女帝逼入绝境，东西方的高手死了不知凡几，我听闻那一战，超凡高手的尸体都能堆积如山了，而今四十年过去，若那名神秘女子真是华夏女帝的话，你认为就凭这些人能奈何对方吗？”

　　停顿了一下，又道，“所以说，这个所谓联盟自始自终都是一盘散沙，也不可能成功的。”

　　“可，可是……可既然如此，那我们……”

　　“我们为什么要来？”

　　莫妮卡知道对方所想，“我们来此只是做做样子而已，告诉所有人，我们对那个神秘女子很重视，其实不止我们，想必很多人都看透了这一点。”

　　她缓缓站起身，伸了一个懒腰，曼妙的身姿尽显无疑，“事实上大家都很清楚，或者说，都在暗中祈求着，那个神秘女子千万不要出现，否则……呵呵呵，事实上，他们真正针对的，还是杀神，用华夏的一句话来说，匹夫无罪怀璧其罪啊，但杀神是那么好杀的吗？再者……这次联盟之中，地下世界的几大霸主一个都没有来，根本不将幽刺家族的号召放在眼中，这说明了什么？他们早就看透了本质，还有第九山，也没有参加，同样看的清清楚楚。”

　　莫非被这番话彻底呆住了，错愕而不解。

　　“既然这样，那为什么要联合？这不是浪费大家时间么？”

　　“这又是另外两个原因了，第一，我叔叔怀疑在幽刺家族背后，应该还有一只黑手在推动着这件事，否则的话，仅凭着幽刺一族，他们还没这么大的胆子，他们既然敢这样做，说明有底牌，只是这个底牌，我们暂时不清楚，第二……”

　　莫妮卡的神色之间凝重起来，“我叔叔怀疑，幽刺一族的几个老家伙都还活着，如果他们偷偷出现在这里的话，也许真的有成功的可能性。”

　　莫非完全被带入了节奏之中，下意识问道，“那我们……”

　　“见机行事。”莫妮卡的声音极其果断，又道，“如果有机会的话，我们可以和我们的老朋友交流一番。”

　　愕然听到这句话，莫非瞳孔一缩，“您是说教廷……”

　　“教廷那帮伪君子本来就是我们的天敌，这次他们也派人来，如果有可能……”

　　莫妮卡的音质很美，但这一刻却极力凛冽，一双美丽的眸子中也涌动着杀意。

　　咚咚咚。

　　这时，外面传来了敲门声，莫妮卡神色一凛，道了一声进。

　　房门被推开，从外面走进一名穿着黑袍的西方老者。

　　看到他，莫妮卡的淡然的神色终于浮现一丝急切，“克拉克叔叔，怎么样？”

　　闻言。

　　名为克拉克的老者淡淡一笑，“正如圣女推测的那样，杀神还未现身，他的三大战将出手，已经将许多二三流势力吓的战战兢兢，摇摆不定了，许多人都想退出，哈哈。”

　　三大一流势力的首领被击毙后，幽刺一族立刻召开了联盟会议，商量对策。

　　而克拉卡就代表着莫妮卡参加的会议。

　　“会议室乱七八糟吵成一团，纯粹是浪费时间，不过最终还是决定，先将人世间的三个战将活捉，这样对付杀神就多了一副底牌。”

　　说到这里，克拉克嗤笑一声，“结果直到我回来，他们也没找到三大战将的落脚之处。”

　　“教廷的人呢？”莫妮卡问道。

　　“自然是回去了。”

　　克拉克目光一闪，似知道莫妮卡的计划，神色之间略微凝重，“圣女，你真要那么做？”

　　“当然。”

　　莫妮卡神色坚定，“我们和教廷本就是天敌，既然遇到了，怎能放过这个机会。”

　　“好，那就按圣女说的办。”

　　……

　　凌晨两点，夏天从维也纳国际机场走出。

　　他没有一丝犹豫，拦了一辆出租车，直奔卡尔十字大教堂。

　　也是他此次要杀的第一个目标。

　　教廷圣子，李兰加洛斯！

　　而今夜，他会连续出手，教廷圣子只是一个开端。

　　夜色中，夏天的眸子中绽放着冷光，不知怎地，他的情绪却是不由亢奋起来。

　　他已经很久没有如这次一般夜战八方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1395章 夜战八方之开端免费阅读。https://xs.23sk.com 