    第40章 张英璐

    “那个，对不起，我不是不相信你！我，我只是...”张英璐被他这一吓都结巴了起来。看她这样曹炎觉得很有趣，但也没有再过分下去。

    “你找我什么事？”曹炎问道过了好一会才传来声响。

    “是这样的，我妹妹前些天好像被什么东西缠上了，我从外地赶来，现在马上就要到魔都了。听说你也在魔都，我就想，就想请你跟我一起去看看。可以吗！”

    “没问题！在哪碰头？”曹炎也没多想问道。

    “嘻嘻，那好我们就在在刘氏麻辣烫碰头吧！”张英璐微微一笑道。

    ......

    “叔，我又来了！”曹炎看着熟悉的老板说道。

    “奥，曹炎来了啊！怎么又戴着面具啊！有什么见不得人的，这么个帅小伙！”看到曹炎又戴着面具调侃道。

    “没办法，我身份不太好暴露，还有叔，以后我戴面具的时候叫我炎帝好了。”曹炎也是没在意，毕竟他对这个大叔还是很有好感的。

    “叔知道了！就你小子神秘。”

    “嗯？来了”曹炎心里暗道。

    只见门外马路上一个扎着高马尾的女生，正一步步走来，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，每一步都妖娆万分，触动男人们的心弦，这人正是张英璐。

    “好久不见，炎帝先生！”

    “哈哈，快坐吧，我都快认不出你了。”曹炎笑道。

    “啊？”他这是忘了我吗？张英璐微微叹息，也是之前也没有见他跟自己联系过。前段时间一直在安顿自己，也根本没有闲余时间找他。

    “呵呵，我的意思是你比之前更美了，让我都不敢相信能和你这样的美女做朋友！”曹炎对这个女人感官还不错，虽然有些粗心但心地善良，长得也算是绝色。

    怎么办！他好像比以前更有气质了。而且他刚才的话是在跟我表白吗？

    “谢谢，你也很，也很...”还没说完就被打断了。

    “滴滴～”

    “抱歉啊！我接个电话！”曹炎尴尬道，然后接了电话。

    “曹炎，我和老许要....”

    “赵满延，你丫来的真不是时候，要是没有重要的事情，我非得把你拉出来练练！”

    “额，你听我说，关于兄弟幸福的大事啊！我最近新交了个女朋友，我要和老许和她女朋友聚个会，到时候说不定就拿下了，怎么样很重要吧！”赵满延本来想说喝酒的，结果被曹炎一番话说的，他急了立马改了说辞，要不是曹炎知道他什么德行还真被骗了。

    “滚犊子！老子不去！”曹炎骂完就直接挂了。他也没心思和张英璐调情了于是说道“我们还是去看看你妹....”

    接着又是一声“滴滴...”不过这次是张英璐的手机。“嗯，我到了，什么？解决了？好，我知道了！”

    “那个，好像已经解决了！要不我们两个去玩玩？”张英璐挂完电话问道，她来主要还是为了妹妹的事但是既然解决了，放松一下也好，她还挺想和他独处的，不然也不会找他来了。

    “当然，和美丽的女士约会，可是我的荣幸。”可能是和赵满延在一起久了，曹炎也开始......起来了！“不行，以后一定要离赵满延远点，都被带坏了！”

    “约会，他觉得我们是在约会？那岂不是说我是他的女朋友？”想到这她竟然无意识脱口而出一句“我愿意...”

    “你愿意什么？”曹炎挺蒙的，他虽然经常调戏美女但是说实话也没多少恋爱经验，有的时候就会突然变得一根筋起来。

    “没什么，那我们开始逛吧！”听到曹炎的话，她竟然在心底升起一抹失落。

    (本章完)

