    交击声将水月大宗的刀啸声以及单玉如飘移的声音全盖住了。

    黑暗里的宁缺神态自若，厚背刀再次出鞘。

    单如玉的这对玉环像追逐花蜜的狂蜂满殿游走，发出刺耳的呼啸声，忽现忽隐，时远时近。

    她的魔音扰魂大法，要比白芳华的高出许多倍。

    而且除了单玉如和水月大宗外，还有一个人隐藏正门处，这个人给予宁缺非常熟悉的感觉。

    此人就是楞严。

    宁缺持刀横移，整个身形全融入黑暗中去，不留半点的气息，宛如凭空消失。

    “啪！”

    一声轻响，大殿的一角爆起了一团青紫的强光，把整个大殿的空间沐浴在奇异的光色里。

    也把对峙殿内的三人照得纤毫毕现。

    水月大宗移了位置，到了宁缺的左后侧。

    单如玉则站在宁缺的正前方，在奇异的光色里，她更是美得诡异无比，功力稍浅之人，此刻说不定就被她魔功迷失了心智。

    殿内静得落针可闻。

    那对玉环早不知去向。

    强光刚亮起时，宁缺立即发动了攻击。

    先是刀身爆起一团光雨，倏地像单玉如那团魔火一般扩散，刀光激射全场，刺激人的双目，教他们看不清宁缺接下来攻势由何处而来。

    他整个人在这片刀光中，遁入黑暗之中，消失身形。

    单玉如和水月大宗，两人在同一时刻，同时出手。

    水月大宗把刀势蓄积至巅峰的一刀，以他那奇异飘忽的步法和变化万千的招式，以一个优美至毫巅的弧度，由后侧攻上。

    水月刀化成一道弯月青芒，挟带着无坚不摧的刀气，横斩前面的黑暗虚空。

    他的眼睛虽然看不到宁缺，但却能清楚感知到对手的方位。

    单玉如的碧绿玉环再次交击在一起，发出一阵阵激荡的魔音，两个玉环像有灵性一般，分由左右飞出，以惊人的速度绕着圈，由外围像刀光的核心攻去。

    她的身形与水月大宗同时冲入刀光之中，配合着水月大宗的刀势，向宁缺展开最凌厉的合击。

    宁缺催动刀气，刀光如潮涌般往单玉如飞扑而去，他同时闪电后移，往水月大宗迎去。

    那对凌空飞舞的玉环却像能自主般追击而至。

    在身体刚动的刹那，宁缺闪电般向左右虚空处辟出两刀，同时加速追击水月大宗。

    正在全力运刀的水月大宗，忽敢周身刀气横生，无数细小的刀芒由四面八方朝他攻来，他连忙放缓了攻势，好配合单玉如的联手一击。

    本来应该是水月大宗先与宁缺接触，现在却倒转过来，反倒是宁缺先与单玉如交上了手。

    相差虽只是电闪般的短暂光阴，却恰好破了两人的合击之势。

    “当当！”

    两声清脆好听的脆响，厚背刀以肉眼难察的速度，不分先后地劈在了单玉如的那对成名玉环上。

    单玉如剧震两下后，玉手和玉环同时消失，一对宽大的长袖盖了下来，迎风鼓张，劲气如水波巨浪，铺天盖地往宁缺卷去。

    只要能牵制宁缺刹那的时刻，他将避不开趁势而至的水月刀。

    ......

    无想僧把无想功提升至巅峰境界，眼眉低垂，身旁发生的所有事物，尽当它们是幻想，毫不存在。

    纵是如此，那股大力扔把他吸得右脚前移了半寸。

    此时，庞斑如魔神般突然冒出来在无想僧前方升起，一拳往他击来，变幻无穷，似缓实快。

    无想僧的禅心此时被庞斑以无上的精神力量，破开了一丝缝隙，侵入了进去。

    无想僧保持禅心的安静，两手扬起，鼓满两袖气劲，由内往外推去。

    “轰！”

    一声气劲交击的声响。

    无想僧身不由己，往后飘退，又落到一处屋脊之上，还踏碎了上面一块瓦片，方才站稳。

    庞斑则取代他站在无想僧刚才站的地方，负手含笑而立，像从来没有出过手的样子，他欣然道：“痛快，想不到无想兄竟能挡住庞某全力一击，使庞某有浑身舒泰的快意！”

    无想僧丝毫没有因为落在下风而有颓丧之色，脸容露出笑意，缓缓道：“庞施主武功已臻至人所能达至的天人至境，化腐朽为神奇，虽只一脚一拳，却使贫僧感到内藏无尽的武功至理。”

    庞斑的眼光落到远方灯火辉煌的皇城，突然闪动着奇异的神色，他已感应到那里有高手交上手了，收回望向皇城的目光，他冷喝道：“让庞某再赐大师两拳！”

    话音才落，天地变色。

    无想僧忽然发觉整个京城都消失了，天地间只剩下了他和庞斑，后者正一拳向他击来。

    这招乃正是以前宁缺与他交手时，施展的变天击地精神秘法，此刻也被庞斑用了出来。

    在无想僧的精神感应中，庞斑似忽在极其远处，但又像近在眼前。

    那种距离上的精神错觉，以他坚若磐石的禅境心湖也不由的起了小涟漪。

    波动一发不可收拾，席卷整个心湖。

    前前后后无数股力道，把他往不同的方向拖拉撕扯。

    他一声禅唱，静守着犹若在风雨飘摇、激流巨浪的大海中挣扎求存那一叶扁舟般的灵明。

    耳际同时异响大作，宛若真的置身于万顷汹涌澎湃的波涛中。

    无想僧知道对方正以无上精神奇功，克制着自己的禅心，毅然不惧，口中一阵低吟。

    一阵梵唱诵经的声音，似由天外传来，又若由无想僧口中传往天外，悠扬而不可及。

    弥漫全场的魔森之气，顿时被削弱了三分。

    无想僧优美雪白的手弹上半空，化作无穷无尽的手势，接着骈指如戟，轻描淡写地朝前点去。

    指劲爆发，他全身袍服都鼓涨起来，呈现出无数的波纹，同时随着指劲的爆发，周围涌起无数的气旋，往前奔涌而去。

    “砰！”

    指拳交击，无想僧全身剧震。

    庞斑在一触间，分别把两股正反不同的真气破入他的体内，那就像有两名力士把他拉扯着，使他无所适从，根本不知应抗拒哪一个人，最后势必落得被硬生生撕开两半的结局。

    庞斑飘回原处。

    无想僧猛地将敌我双方所有的真气收归丹田，以意导气，急旋两转后，忽而一口鲜血喷出，脸色才恢复正常。

    他又发觉自己卓立与武技之上，一切与之前无异。

    京城仍是那么壮丽。

    尤其是城里的灯火，仍使人感到这山灵水秀的地方，不愧是天下的中心。

