    第127章遗传心疾

    “赫舍里家出来的格格都是这般虚弱的身子，长寿些的也不过四五十，福薄些的刚嫁人有孕便没了命，我额娘心肺不大妥帖，赫舍里皇后也是这般毛病，你不知当年的赫舍里皇后生太子的事儿，我倒是知道几分。”

    “当年赫舍里皇后难产,也不仅是太子在胎里长得大了些，也是有这心肺毛病的缘故，若是赫舍里皇后没这家传的旧疾，想来也不至于熬不过去的。”

    “竟还有这般隐情。”玉琭压着声儿惊讶，若非佟佳贵妃说，她还只当赫舍里皇后只是难产呢。

    眼下医疗不发达,想来叫太医瞧了，也只是知道赫舍里氏有这样遗传的毛病，只是身子弱些罢了，也看不出什么要紧的，然她们不知是什么才引起的病发或是死亡，玉琭常关注这些，倒是知道几分。

    有心脏病的人多半是不适合怀孕的，倒不是怀不上，而是孕期有风险，胎儿会使孕妇的各组织器官耗氧量增加，孩子月份越大，消耗的便也越多，给心脏的负担便也越重，严重的还会引起心力衰竭，存在猝死风险。

    就是靠着现代医学，有心脏病的人是否能怀孕还得经医生严格评估，即便孕期严密监控身体情况也有不幸的概率发生，更不要说在这封建落后的清朝了。

    佟佳贵妃的额娘想来还不算太严重，更是幸运,到现在才加重了病情，而赫舍里皇后便不幸得多了。

    那佟佳贵妃呢？

    不知佟佳贵妃身子又是什么个情况，一来有她额娘的几分遗传，二来同康熙爷又是近亲，只怕危险重重，孩子也多半不会太好。

    这话玉琭不好说，更不能说，佟佳贵妃还盼着早早的生了阿哥便算是完成了任务呢，若是说了，这不是叫人希望破灭嘛，再者她定然也拦不住佟佳贵妃想试试的心。

    她这话若是说了，且等着以后佟佳贵妃怀孕生子，母子均安她落不到好，要是不好，她玉琭也得被佟佳贵妃恨了去，恨她乌鸦嘴咒了孩子。

    玉琭抿了抿唇，没敢多言，只是跟着佟佳贵妃一并叹息罢了，只盼着佟佳贵妃最好晚几年再有孕,年纪小小便做了额娘,这生孩子时的危机便又多了一层去。

    好在佟佳贵妃不是个消极的性子的，伤心事儿说两句便罢,这会子又瞧着玉琭略显憔悴的脸，关切人去。

    “我先前说了什么来着，僖妃不是什么好人，身边儿招来的也尽是爱惹事儿的，你同她亲近定然要吃了亏的，好在你得宠，有万岁爷护着你，不然可得罪受呢。”

    玉琭忙不迭的点头，无不认同这话，且别看当日动手的是王嫔，可若不是僖妃暗中助纣为虐，这事儿也闹不了这么大的，僖妃可算得上帮凶。

    “幸而叫她们都见了万岁爷的手段了，又是叫王嫔禁了足，又是夺了人封号的，想来是都畏惧呢，倒也不敢挑我的刺了。”

    听这话，佟佳贵妃不由得惊诧：“什么？你竟觉得僖妃她们只是畏惧这个吗，你不知万岁爷为你做了什么？”

    这话可是将玉琭问懵了的，难不成除了这些还有旁的？就这些便对玉琭来说足够重了。

    只一瞧玉琭这般神色，佟佳贵妃便知道玉琭是什么都没听说了，还不由得羡慕玉琭，这傻乎乎的还有人肯这样疼她。

    “万岁爷可比你想象中的还要在乎你呢，那收集李大人和王佳氏往来信件的事儿素来是我大哥替万岁爷办的，原依着万岁爷的计划，该是等战事安稳了，再说处置的人事儿，为了你，万岁爷可是连筹谋也不顾了的，只为给你出出气呢！”

    佟佳贵妃细细的同玉琭说了这里头的弯弯绕绕，玉琭越听越是惊讶，越听也越是不敢信。

    她也是听说过几分前朝的事儿的，只是没多想，也不敢想。

    谁道康熙爷竟肯为她做到这个地步，她还只当康熙爷是借她同王嫔的不对付才引出了这事儿处置了人去，没想到她竟是目的是缘由，而不是捎带着的。

    怪不得康熙爷这样忙，怪不得康熙爷说为了他们的以后要好好在国事上尽心，玉琭心头发烫，鼻尖儿发酸，原以为自个儿是个聪明通透的，谁道也不过如此，连身边儿人的好都看不透。

    “若不是姐姐说了，我竟还不知，还琢磨着如何利用万岁爷的喜欢叫他对我心软呢，眼下看来，是我愚笨不堪，不值得他这样对我好了。”

    佟佳贵妃笑着，她到底是对康熙爷没什么爱慕情，这会子只是作为表妹，看表哥同玉琭耽溺于情，在对方面前都变得傻乎乎的样子，还看得挺乐呵。

    怕玉琭因此落泪再引得表哥心疼，佟佳贵妃只管拍拍玉琭的手背劝着。

    “你是傻乎乎的不假，然表哥对着你也没聪明到哪儿去，值不值这样对你不是你说得算的，表哥他心甘情愿呢，你倒也不必愧疚，为自己打算不是什么错，若一点儿不为自己打算，那你才是真真的傻呢。”

    “好了，可别在我这儿落了泪，好似我欺负你了似的，回你的永和宫慢慢琢磨去吧，我可不再留你了，今儿我受封，表哥得来临幸我，我对着表哥够别扭了，你若还在这儿，只怕我和表哥都不知该怎么面对你了。”

    佟佳贵妃一口一个临幸，是真真一点儿不臊的，玉琭听着也是哭笑不得，被人这么一打岔也顾不上心里难过了，对佟佳贵妃也生不出什么嫉妒的心来，只是起身也打趣了一句去。

    “那我明儿一早来，亲手给你做碗红糖炖蛋补补身。”

    “你这促狭的，我堂堂贵妃还能缺你一碗红糖炖蛋不成？”佟佳贵妃挽着玉琭的胳膊笑骂了一句，不过说起吃的了，她倒是馋了旁的。

    “你若真有心，便给我蒸几个蛋挞来，自打我回府后便没再用过了，先前同你学也没能学会，叫家里厨子试了几次都不成，也不知是哪儿错了的，且惦念着这口。”

    (本章完)

