    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    向大天地借五千年，这等事实在是有些逆天的过分，事实上，此刻站在这里的不少人依旧是惊讶和疑惑的，毕竟，这等事太过梦幻了。但是，当一方真正的时空领域出现在面前，所有人全部瞪大了双眼。

    “这……”

    有人心惊。

    这是一个高大的男子，处在帝皇巅峰，是梵天的部下。

    他能够感觉到，前方的空间里，似乎什么都不具备，与这片世界格格不入。那是一种非常奇怪的感觉，仿佛他站在那片空间里去，他就会与外界真正隔绝，这种隔绝不是体现在空间上，而是体现在时间上。

    “虽然不知道这是什么，但是感觉好厉害的样子。”

    秦凡瞪眼。

    秦罗就在旁边，闻言，给了自己这个儿子一巴掌。

    姜小凡看着众人，郑重道：“该说的事，我都已经说了，现在你们有五千年的时间，里面五千年过去，外界应该只会过去五天，希望你们好好珍惜和把握。”

    “是！”

    天龙和梵族等人齐齐应道。

    “进去。”

    姜小凡下命令。

    以天龙为首，元始等人，梵族等强者，一个个鱼贯而入。

    随后，秦罗，辰逸风和叶秋雨等人跨入其中，叶溪和张痕等人跨入其中，老骗子和道尊等人亦是处在其中。这之后，浑天老祖等人也跨了进去，对于现世的天庭的这一批元老，姜小凡自然不会亏待，将他们拉了过来。

    最后，他走到冰心旁边，柔声道：“去里面后别太拼，虽然里面的天境妖兽都是我演化而出，就算你们死了也不会真的死去，但我还是不喜欢你们受伤，死亡的感觉并不好受。她们几个我都不怎么放心，你照顾好她们。”

    冰心很高兴，但又有些生气：“我们不是内里空虚的花瓶！”

    “嗯，你们是充实又美丽的花瓶。”

    姜小凡随口道。

    冰心顿时气得涨红了脸，银牙紧咬，怒视着姜小凡。

    姜小凡顿时有些尴尬：“开个玩笑。”

    冰心冷哼一声，招呼叶缘雪等人，也进入了姜小凡凝聚出的五千年时空中。

    这里，只剩下了姜小凡一人。

    他守在旁边，在一块青石上坐了下来，平静的望着空间之内。

    五千年时间对于里面的人而言很漫长，但是对处在外界的姜小凡却并不算什么，因为在外界也就只是过去五天而已，五天光阴，一晃眼就会过去。

    “五千年时间，希望你们都能达到天境。”

    他自语道。

    他不会指望这里的人对最终的战争产生什么决定性的影响，只是希望，他们能够有更多的实力自保，然后，保护这片宇宙的其它生灵。

    他望着茫茫苍穹，微微闭上了双眼。

    ……

    想同的时间，此刻，大天地另一片宇宙中……

    欺天此刻和冥天面对面站在一起，他手中持着一方神盘，其上刻印着非常古老的纹络，如果姜小凡在这里，就会惊讶，这等纹络连他都不是很能看懂。

    “这是……”

    冥天有些惊讶。

    “动手，这次一定要杀了他！”

    欺天冷道。

    冥天眼中闪过幽光，却是紧紧盯着欺天手中的神盘：“要不要再等一等，我们也需要准备一些事。”

    “那就一个月后，等得太久，会出变故。”

    欺天说道。

    “好！”

    冥天点头。

    黑暗的光芒闪烁，笼罩了这边，很快，冥天和欺天一起消失。

    ……

    几乎是在同一时间，未知的世界里，一片奇异的花海间，一个身穿白衣的少女站在了起来，眼神平静，看上去很漂亮，也很迷人。

    “煌煌，回去。”

    少女轻声道。

    “咿呀！”

    一只可爱的小家伙从花海中窜了出来，跳到少女肩头。

    花海四周有着许多的小怪物，都围在四周。

    少女对着这些小动物挥了挥手，转身离开。

    少女的步子很轻雅，不久后，她离开了花海很远，走进了一个小村子里。村子不大，很朴素，有着十几座小茅屋，只是，小村的院子里却只有四个老人。

    四个老人，有两人在对弈，两人在旁观。

    “我要离开一段时间。”

    少女说道。

    肩头，可爱的小家伙有些疑惑的看了少女一眼，随即又咿呀的叫了一声，那意思很明显，少女去哪，它就去哪。

    “上次我们几个老头子就让你跟着去，你不去，这次怎么又想去了，是不是觉得他马上会有危险了，心疼了，然后想出去了？”

    其中一个老头取笑道。

    旁边，另外三个老头也是呵呵大笑。

    少女神色恬静，声音也很平静：“信不信我掀翻你们的棋盘。”

    四个老头吓了一跳，赶紧护住棋盘。

    “小祖宗你别乱来，这东西翻了，这片天地会彻底大乱的。”

    几个老头同时流冷汗。

    “这片天地和我无关。”

    少女依旧很平静。

    肩头，可爱的小家伙叫了一声，声援少女。

    几个老头无言，最后齐齐望向其中一人，道：“叶老头，管管你宝贝孙女。”

    “孙女大了，管不了了，还是情人重要一些。”

    叶老头叹息。

    少女有些生气，像是小女孩般跺了跺脚：“爷爷！”

    叶老头顿时有些讪讪道：“开个玩笑而已。”

    随即，叶老头望向少女，脸色也变色平和起来：“不过倾柔，你之前不是也说过吗，你若是跟着去了，他会失去挑战，现在又是为何？爷爷知道你可能对某些事有了些许不满，不过还是要多说一句，不要破坏这场试炼。”

    少女显得很平静，道：“我只出手一次。”

    “这样也行，反正结局也不会偏离多少。”

    叶老头道。

    少女于是不再说什么，重新走出了小村，很快消失在了远方。

    小村中，其它三个老头面面相觑。

    “叶老头，上次我们几个老家伙说让那丫头跟着那小子走，其实就是开开玩笑，取笑下那丫头而已，你还真敢让她离开？那丫头可是个超级危险的人物。”

    其中一个老头瞪眼。

    叶老头顿时一百八十个不乐意，吹胡子瞪眼：“放屁！你个老骨头才危险！我孙女恬静优雅，三千大世界有谁能够比得上我孙女？我孙女是淑女！”

    “噗！”

    正在饮茶的另一个老头听到这话，直接将口中的茶水喷了出去。

    三个老头同时擦冷汗，仿佛听到了什么惊天动地的奇闻一般。

    “那丫头开心的时候确实是淑女，不开心的时候，整个就一恶魔。”

    其中一人嘀咕。

    ……

    紫微星，天庭中……

    时间已经过去了一天，姜小凡亲自镇守在天庭深处，此刻朝着那片空间里望去。他所凝聚的五千年空间，其实可以算作是一片大世界，此刻，按照正常情况而论，在这方大世界，时间已经过去了一千年。

    这一天，这片大世界里，一道道强绝的气息冲起，浩荡十方，过去一千年后，进入其中的一百人中，有人跨入了半步天境。

    “不错。”

    姜小凡随意望去，脸上带着淡淡的欣慰。

    除却此刻突破的人外，一千年间，叶缘雪，叶秋雨，希苑，仙月舞，辰逸风，苍木恒，秦罗，叶溪，张痕，这些人都顺利突破到了半步天境，如今在朝着更高的层次里冲击，他们的资质都是万里挑一，缺少的只是时间。

    如今，时间足够，他们自然能快速变强。

    姜小凡朝着这片世界的一片密林望去，在其中，几道身影快速的穿梭着。

    “大师兄，小师弟，等等诶！”

    有人叫道。

    张痕和叶溪突破半步天境，约在一起前往这片密林挑战天境妖兽，以此磨砺自己，不过，秦凡和风语涵也要跟着一起来，结果吓了个半死，只能逃遁。

    “秦师兄，加油跑，那怪物快追上你了。”

    叶溪提醒道。

    说着，他不忘朝着追击而来的天境妖兽斩出一剑，那刺目的剑芒着实很惊人。

    姜小凡淡淡一笑，望向另一片区域。

    叶缘雪和冰心等人一起，竟然也走入了一片古林，去挑战强大的天级妖兽了。而不得不说，空间和时间这两种力量被叶缘雪和希苑修炼到了一个极为高深的层次，真的非常的可怕，合在一起，竟然能够对敌一尊天兽。

    当然，这也是因为这些天境妖兽都是姜小凡演化而出，其实真正的实力并没有天境强者那般恐怖，只是超越了普通半步天境强者很多倍而已，毕竟，真正的天境强者绝对不是半步天境修士可以对付的，无论来多少都一样。

    很快，又是两天过去，算上去，已经过去了三天……

    外界三天，里面三千年。

    “轰！”

    这一天，三道强横的威压相继冲起，铺天盖地的压迫感席卷十方。

    姜小凡扫视其中，微微点头。

    “唰！”

    他大手一挥，将三道身影从其中挪移了出来。

    这三人，分别是天龙，元始，释迦牟尼，如今，在里面呆了三千年，三人同时突破半步天境的壁垒，进入了天境这个层次内。

    “去那边的密室里巩固修为。”

    他对着三人吩咐道。

    “是，圣天大人！”

    三人心中激动，但是却强制压下了这种激动，沉稳的走向另一边。