    比起刘某激动的有些嘶哑的声音，周东升反应比较平淡，毕竟只是得到了区区一支LPL战队名额罢了。

    不过是完成自己布局LPL首个世界冠军的第一步罢了，哪怕是登上了LPL这个舞台，还有一条漫长的练级之路需要走。

    毕竟甲级联赛跟LPL联赛的强度，可完全不是一个概念，不过队内至少有三个选手，是具备成为主力选手的潜质，其中还有两位是未来首冠成员。

    不过这个冠军拼图阵容，可还差着关键的两块呢，而其中一块……还握在眼前的王校长手中，这块倒也不急。

    但是另外一位同样是天纵之才的高丽少年，倒是可以找个机会继续截胡，反正都已经截胡2个了，接着截胡也是顺理成章的事情。

    眼前的王校长自然不知道，眼前的周东升已经在谋划如何将他俱乐部未来的首个世界冠军抢走。

    还一脸笑容的祝贺周东升：“哟，你那俱乐部打上LPL了？恭喜呀！”

    周东升没有丝毫良心不安，语调轻松的说道：“就是拿到了门票而已，说不定夏季赛就掉回去了，要不然校长给我支援个主力选手？”

    王校长自然不知道周东升在挖坑，反倒是大气的说道：“怎么？看上我队里哪个选手了，只管开口！”

    “听说你们这个中单选手是附赠品，要不然就转增给我吧，正好队里缺个经验丰富的老将，可以让他带队练级。”

    “这个嘛，回头我问问俱乐部的领队，现在不刚进季后赛嘛，等转会期再说吧。”王校长倒也没有一口答应。

    周东升倒也不急，就算是提前知道剧本，最理想的情况同样是要到18年才有可能实现。

    毕竟一代版本一代神，每个世界冠军都是那个版本里当之无愧的世界最强，至于关公战秦琼这种事情，从古至今都争论不休。

    不过这种话题，本身也是竞技体育运动的一大乐趣所在。

    毕竟年年都有十八岁的天才少年横空出世，唯有总冠军奖杯才最具含金量。

    “这次来魔都的事情都差不多办完了，我也该回羊城去了，不过在走之前顺便去犒劳一下这群小年轻。”周东升话锋一转说道。

    “行，你小子倒是悄无声息的完成了一笔大投资，我拭目以待你这笔投资的未来。”王校长笑着举杯。

    “我就是无心插柳，倒是王校长你的直播平台更加让人期待，我可就等着你的平台上线了，给整个直播行业带来不一样的变化。”周东升也是花花轿子人抬人。

    两人相视一笑，共同举杯，只不过一人举的是酒杯，一人举的是茶杯。

    ……

    英雄联盟甲级联赛的举办地点刚好就在魔都，季后赛前二的队伍能获得直通上一级联赛LPL的门票。

    而第三第四第五的队伍，可以同上一级联赛排名倒数的队伍打一打升降级赛，胜者晋级LPL，败者重回甲级联赛。

    然而两大联赛之间队伍本身实力差距悬殊，在升降级机制存在的寥寥几年里，只有为数不多的队伍能成功晋级。

    等几年后联盟进入商业化进程，为了维护电竞俱乐部的利益，让资本更放心投资从而取消了升降级制度，甚至还延生出了主客场之分。

    这套成熟的商业体系，跟NBA商业联盟有异曲同工之妙。

    周东升也没有想到无心插柳柳成荫，这支改名IM的战队居然真的破除了刘某专属羁绊【YM魔咒】，成功晋级LPL联赛。

    眼下LPL联赛的名额或许还不是天价，但是随着电竞产业的完善和海量受众逐渐完善，不久的未来，LPL的准入门槛轻松超过九位数。

    到了那个时候，绝大多数战队都可以称之为豪门俱乐部，电竞也不再是网瘾少年们的自嗨，而是被市场认可的新兴产业。

    不过在眼下，电竞还只是初升的朝阳，而如何形容王校长在电竞行业里的影响，或许就是那只把太阳叫起来的**。

    同王校长分别之后，周东升带着李佳娜驱车前往IM战队临时下榻的酒店。

    作为幕后大老板，亲自到场犒劳一下这群年轻人，顺便兑现自己允诺的奖励，想必就是对这群少年最好的嘉奖了。

    而想到自己允诺的奖励，周东升灵机一动，冰冷冷的数字，哪里有真金白银动人呢？

    只不过没有预约的话，要大额取现还是有点麻烦的，不过在魔都这一亩三分地上，还是难不倒周东升的。

    毕竟咱也是有人脉有关系的人嘛。

    ……

    李佳娜开着车，缓缓停在了一个酒店门口，而门口刘某已经在翘首以盼，一看到那有些熟悉的劳斯莱斯缓缓驶来，心想这不是王校长的座驾吗？

    毕竟王校长座驾无数，这借给周东升代步的车也就干脆送佛送到西，等周东升离开之前交还就行了。

    周东升从副驾上下来，打量了一下档次稍低的酒店，“战队就住这里？”

    刘某嘿嘿一笑，“有酒店住就不错了，这条件可比我们以前好多了！”

    “没事，以后会越来越好的，既然都晋级LPL了以后就得常驻魔都，得物色一个好一点的地方当俱乐部才行。”周东升笑着说道。

    “幸不辱命，没有辜负老板的期望，这群小孩子挺争气的。”刘某笑着说道。

    “我知道，所以我这不就过来奖励一下他们吗？后备厢有两个手提箱，帮忙提一下有点重。”周东升笑着说道。

    一个黑色手提箱有将近10公斤重，两个就相当于两大袋大米，沉甸甸的份量格外厚实，刘某一手一个倍感吃力。

    “老板这是什么东西呀，这么沉？”刘某略微好奇的说道。

    “等会儿你就知道了。”周东升神秘一笑。

    一旁的李佳娜掩嘴一笑，一双美目流转看了一眼周东升，自己的老板倒是挺有意思，居然会选择用现金奖赏这么简单粗暴的方式。

    难道这不是九十年代暴发户用麻袋装钱的惯用行径吗？

    不过，同样是一百万，七位数和一百捆钞票带来的视觉冲突是截然不同的。

    20斤的大米对于一般成年人而言已经够沉了，但是20斤的百万钞票，我觉得大部分人都可以多抗几袋……

    毕竟人和人的体质不能一概而论，在极度兴奋的情况下……

    很快，周东升三人就来到了IM战队的房间，刘某早就将大老板到来的信息告知，因此他们也是聚在一个房间里。

    周东升率先走进房间，五个略显杀马特的少年抬头望来，表情拘束，不善言语。

    倒是领队和教练作为成年人比较懂事，一看刘某站在周东升身后，就知晓了周东升的身份，尽管看起来跟选手一样年轻，依旧是果断喊道：“老板好，欢迎老板过来视察工作！”

    “老板好。”选手们怯生生的跟着喊道，好奇的打量这个年纪看起来跟自己一般大的年轻老板。

    “不用客气，都是自家人，这次大家的表现非常不错，我呢之前也允诺了大家一些承诺，这次过来就是专程给你们兑现来的。”

    “刘某，把手提箱放桌子上打开吧。”周东升大手一挥，笑着说道。

    当整整140万现金摆放在桌子的时候，明显可以感受到室内空气都随之升温，还有此起彼伏的口水吞咽声。

