
　　如果说酒宴之中出乎意料的收获颇丰，让宁卫民心花怒放，喜出望外的话。

　　那么在酒宴结束之后更让他没有想到的额外收获，就有点让他触动灵魂，心酸得不是滋味了。

　　那是一份他根本从没惦记过的珍贵礼物，是葡萄常的后人常玉龄师傅送给他的。

　　要说这位年过七旬的老太太，也真是沉得住气。

　　从今天她坐着小车来,见到亲自迎宾的宁卫民互相客气寒暄。

　　然后等到颁奖大会开始，宁卫民把老匠人们都请上台，挨个给全场嘉宾介绍，请他们接受大家的掌声。

　　再到宴会开始，宁卫民过来给老匠人们敬酒，每人发了一份不菲奖金。

　　她一直都是不动声色。

　　最后直到宴会彻底结束，大部分客人已经离去,老匠人们也被宁卫民一一送上小车。

　　她作为自己这桌儿最后一个离开的人,在宰牲亭大殿之前,只要一步迈出这个院就要上汽车的最后档口。

　　老人家才突如其来的停住脚，拉着宁卫民走到偏僻处。

　　然后从自己的包里拿出一個牛皮纸包着的物件，递给了宁卫民。

　　开始了一段只有他们两个人才知道的对话。

　　当时也不知是冷还是激动，老人的手有点颤抖。

　　宁卫民也没多想，知道常玉龄肯定有话说，就先把东西接了过来。

　　打开一看，里面是个小匣子，应该是樟木的，还嵌了螺钿。

　　只是年头久了，保管不善，螺钿掉了不少。

　　而且木匣子也开裂了，已经算是半废了。

　　“常师傅，您这是……”

　　“你把它打开……”

　　宁卫民便再度动手。

　　里面的物件居然是一些纸页已经发黄，用小楷写就的笔札。

　　还有一个滚圆的翡翠扳指,玻璃种,帝王绿……

　　“这是西太后的赏物。”

　　没容宁卫民细看,老太太指着扳指的一句话就立刻让他吃了一惊。

　　“这是您祖传的物件呀！还是御赐的东西？”

　　宁卫民随之就热切地把目光投射在了翡翠扳指上。

　　虽然喜欢古物的内行,都知道这行里有一忌讳，千万别信故事，只认东西。

　　可常玉龄的为人，还有这扳指的翠色，几乎马上就让宁卫民相信了这是真的。

　　“哎，这东西到我们家有一百来年了。是打我祖宗那会儿传下来的。我们家的葡萄，当年不就是因为给西太后祝寿才出了名吗？老太后当年除赐了一块‘天义常’的匾给我们家，赏了一个‘富贵常在’的口谕名分给我曾祖母，还赏了这么一个扳指呢。”

　　“哦……”宁卫民听得出了神，再仔细看着扳指，就不能不承认心理原因很重要。

　　反正知道了这段传奇，他就越发觉得这个扳指绿得高贵，绿得流油。

　　但这还不是有关这个扳指的全部传奇。

　　“由于在西太后那儿得了彩头儿，我们家的葡萄有了御赐名号，一下子就出名了。引得好多人来买，我们家也就阔起来了。不久之后就住进了大宅子，还有了自家专门的佛堂。当时御赐之物都得供着，我们家的佛堂除了供奉佛像,还供着这个扳指。有一次我们全家去拜佛的时候,我曾祖母因为年岁大了,行动不便，无意中就碰了一下，结果这东西就掉在香炉里了。”

　　“你该清楚，这算大不敬的罪过啊。于是全家立刻就慌了，我祖父韩其哈日布赶紧上前从香炉灰里拿起来。可没想到，一看这扳指上粘了一层香灰，居然特别像一挂了霜的葡萄。当时我的曾祖母就高兴了，说这是佛菩萨保佑给饭碗呢。咱们家本身挺好的葡萄，要再加上一层霜就更真了。”

　　“现在你明白了吧？实际上我们常家上霜的灵感，就是打这儿儿脱胎而来的。当然了，这挂霜的配方可不是滚滚香灰那么简单。香灰太粗糙了，也挂不住，只是有点那么个意思。我们常家是至此之后，至少三代人持续不断的完善配方和调色，才有了今天既不掉色，又格外逼真的上色和上霜的方子。”

　　“这不，我们家上色和上霜配方的原稿都在这儿了。还有我重新抄录加以总结的一份，比例，原料，处理方式都些清楚了。只要照着这个方子来，就能做出葡萄常的霜料。”

　　“咱们有缘啊，宁经理，我这辈子能认识你，真算是交了好运。就冲着您帮着我们街道生产社重新开了张，就冲您让我们常家的料器葡萄再现于人间。我就得好好谢谢您啊。我都想好了，这些东西继续搁在我这儿，怕是要埋没了。打今儿起，它们都是您的了。”

　　常玉龄亲口所述的葡萄常独门上霜之法的来历，原本已经让宁卫民吃惊不小。

　　他一边听，一边心里暗自思忖，难怪都说世事无常，这世上的许多事确实不可思议。

　　但更让他惊诧非常的，是常玉龄最后对他的称谓由“你”变成“您”的这几句话。

　　他怎么也没有想到，常玉龄是要把这么贵重的东西交给自己。

　　“什么？您要把这些东西给我？可这……这是您的传家宝啊？尤其是这些秘不示人的配方！您不是应该传给常家的人吗？我记得您是有亲戚的……”

　　常玉龄立刻就叹了口气，“是有亲戚，可这些东西托付给他们，那就糟践了。不瞒你说，我们常家这下一辈没人学这个了，反而他们还特别看不上祖传的手艺。”

　　“我侄子是搞行政的，愿意让他的孩子念书，吃公粮。我的两个侄孙女呢，别说学了，打小就嫌弃我这双上色的手啊，都怕变成我这个样子。大概就是因为我提了一次，想她们跟我学这个，吓得这两年都不敢登我的门儿了。”

　　“您说说，我要是不把这些东西交给您，还能怎么着啊？我都这把子岁数了。难道等我人没了，也把这些东西跟我一块烧了？那也对不起祖宗啊。只有到了您的手里，才算是它们有了个好归处。”

　　确实，这种事儿，在这个年代并不少见。

　　让人说什么好呢？

　　好多真金白银的宝贝，许多大户人家的子孙后代瞪着大眼珠子都不认识，就别说祖传秘方这样的东西了。

　　宁卫民很是体谅老人的心情。

　　“好吧。常师傅，我谢谢您对我如此看重。不过这么贵重的东西，我不能白要您的……”

　　“这话就见外了。什么贵重的东西？一个扳指而已，顶多了也就是千八百块。我去琉璃厂问过。他们就肯出这个价。这秘方呢，如今倒算有点份量了，能指着它养活好几十口子人了。可要早几年，根本就没人在乎它。伱知道的，我们常家也曾经想捐给国家来着，为了给常家的子孙换份工作，弄个吃公粮的铁饭碗。可人家看不上啊。嫌弃我们是民间耍货。所以这东西是贵是贱，得分怎么说了……”

　　“哎，常师傅。这话还真不是这么说。越是宝贝就越是没个固定的价钱。您问价的时候，大概是头几年吧？那时候行市差。但我不能揣着明白装糊涂，如今的行市早不一样了。就您这扳指，这么好的水头儿，这么好的颜色，还是御赐之物，真找对了买主。五千八千是它，两万三万的也是它，不过上万块在国内不容易，那就是卖到海外的价儿了……”

　　宁卫民满以为自己这话肯定能让常玉龄吓一跳。

　　老人家多半儿会被他说服回心转意。

　　自己呢，开出个比商店里的行市高一些的价码——一万块。

　　然后就这么一手钱一手货，把扳指和秘方都买下来。

　　也就算对得起良心了，从此落个踏实。

　　可万万没想到，常玉龄压根就没为这个钱数动摇一点，直接就摇了头。

　　“宁经理，我是送，不是卖啊。别说两三万了，就是二三十万。我也不能拿它换了钱。”

　　“我这么跟您说吧，我年轻的时候，也过的是阔日子。自打我们常家的葡萄在美国的巴拿马博览会拿了金奖。等他们回来以后，门口就成车水马龙了。那个时候不光是国内的客人买了，还有好多洋行和洋庄。”

　　“当时各国的钱我也不认得，看着新鲜有趣。我叔叔专门负责收钱，为了逗我玩儿，每天只要铺子里来一个订我们常家葡萄的外国人，他就在我的首饰盒子里，给我搁里一个洋钱，那钱就归我了。我叔叔说是我长大后的嫁妆。也就一两年，我的首饰箱子就满了，我攒的钱拿到钱庄里，居然换出了五根金条。”

　　“当然，后来就不行了。常家的男丁提笼架鸟抽大烟，在外欠了巨款。我们常家只能靠女人站出来担起家业，这才有了我们姑侄五人为了替常家还债，立誓终身不嫁。再后来，好不容易债务还清了，可因战乱连年，这料器葡萄也没人买了。我们姑侄五人只能分头以卖烤白薯、卖糖豌豆、卖糖葫芦和炸油饼、捡煤渣、给人家拆洗被褥为生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可就是难成那个样子，穷成那个样子，我们家也没人舍得卖了这个扳指。我跟您实话实说，其实就是常家欠外债的时候，我们家要愿意把这个扳指出让，至少能换来三四万大洋，那就能保住宅子，后面也就不会那么难了。为什么不卖呢？因为这个扳指就是我们常家的精魂。我也记不清在哪个画上看到过这么句话了。好像是‘蝶是花精神’，大概就是这么个意思吧。”

　　常玉龄的话登时就让宁卫民脸红了。

　　他听出来了，人家这是告诉他说——我们见过钱什么样，卖什么也不能卖祖宗啊。

　　他当然得赶紧解释啊。

　　“常师傅，我没别的意思。赖我不会说话，咱们是不该说买卖，就说是物质补偿吧……”

　　然而常玉龄却把头摇得越发厉害了。

　　“您呀，这话又错了。我刚才怎么和您说的啊？这东西只有交给您，我才放心。千万别提钱，您没亏待我啊，这几年啊，都别说工资和福利了。就像今天这样的，光奖金您就给我多少了？我早就不愁棺材本儿了。甚至还能帮着亲戚不少。这就满够了，再多，于我又有什么用呢？”

　　“您别看我老太太呀，没什么文化，就会做点料器葡萄。可做了一辈子的料器葡萄，直到现在，我突然明白过来了。常家的东西再好，可得分再什么人手里，要是拿着这份东西的人不成，怎么也好不了。”

　　“您看，我们常家之所以兴盛。那是靠了我曾祖母心灵手巧，我的祖父善于经营。要不是我曾祖母能举一反三，从坏事里得到灵感。要不是我祖父把普通送去海外参加博览会。我们常家的葡萄也不会这么有名。”

　　“到了我三个姑姑和我们姐妹俩接过常家的秘方之后，饶是我们保密得再好，五人再同心协力的拼命苦干。也没能让常家的料器葡萄才恢复旧日的荣光。”

　　“过去，我以为是命运无常，时运不济，归咎于战乱年月的天灾人祸。可后来解放了，在新社会里，常家的葡萄手艺依然没再现辉煌。虽然获得了政府的大力扶持。可往往由于管理不善等原因，还是亏损严重，导致生产社几度解散啊。”

　　“要不是您来操持这一切，我们常家的葡萄哪儿还有在现于世间，如此风光的机会呀？我心里明白着呢，现在料器厂的红火，全是靠您在撑着呢。要不是您帮衬着，大家都不会有这么好的日子过。”

　　“而且您的人品也让我放心。我知道，您就不是贪钱的人。要是为了钱，您就不会让我和蒋师傅、邹师傅一起做这耗费巨大，又卖不出去的玩意了。蒋师傅和邹师傅都说，现在咱们厂的学徒工，都顶得上料器厂的四级工。那全是因为您的支持，厂里这些年轻人才有心思练活，重视技术啊。”

　　“说心里话，我什么都不怕。就怕有一天您和这料器厂没关系了。您不愿意再插手管这个厂了，那我们常家的葡萄前途可就又难说了。所以啊，我一寻思，干脆，常家的葡萄还是托付给您得了。今后我不管您是自己开厂子，还是去和别人合作，随您的便。您要靠它发了，我替您高兴，反正东西交给您，我就放心了。”

　　“您啊，也别不好意思。这是我求您的事儿，不是您求我啊。您要是真觉得非得为我做点什么，心里才过意得去，那我别的不要，就求您给一句话就行。我希望您能答应我，以后用我们常家的方子做出来的葡萄，永远都叫葡萄常……那……那我，也就念了佛了。”

　　说到这里，老人的眼泪刷的就下来了。

　　面对这样的泪水，面对这样的要求，宁卫民是没法不动容的，更不可能让老人失望。

　　他再没扭捏，郑重至极的收好了东西，并向老人鞠躬致谢。

　　于是常玉龄便放心的上车走了。

　　然而望着那辆小车冒着尾气，缓缓驶远，消失在古老的石板甬路，明黄色的午后阳光里。

　　宁卫民心里却凭空多了一份沉甸甸的重量，多了一份说不出的惆怅和唏嘘。

　　忽然间，也不知怎么，他就想起人民日报报社社长邓拓，曾为常家所做的题词一首。

　　常家两代守清寒，百年绝艺相传。

　　葡萄色紫损红颜，旧梦如烟。

　　合作别开生面，人工巧胜天然。

　　从今技术任参观，比个媸妍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百四十七章 只送不卖免费阅读。https://xs.23sk.com 