一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十八章东海喷涌

    千柳的手，伸向了李墨的腰带，准备解开之时，被李墨的右手抓住了。

    “你……”千柳眼眸露出震惊之色，看着忽然站起来的李墨，“你怎么没事？”

    “我只是想看看你将我迷晕想做什么而已，你以为我没有发现迷药吗？”李墨乃是丹道大师，怎么可能尝不住酒中的东西，虽然这迷药几乎无味无色，但入腹中，李墨还是立刻感应到了。

    只是，没想到千柳将自己迷晕，竟然只是为了这个。

    “你身上的味道，说明你并不是旁人议论的那样，你想找天骄，不说南域七宗，东海城之中肯定有不少，不用对我这样！”李墨捡起衣衫，披在了千柳的身上，然后离去。

    千柳怔怔在站在原地，衣衫随着微风，轻轻摆动，时而露出令人迷醉的身躯。

    天才微微亮，东海城中的修士便忙碌了起来，有的去东海中猎杀海妖，获取妖晶，有的打开了商铺的大门，新的一天又开始了，这对于很多人来说，是一个平静的不能在平静的夜晚。

    但是，对于有的人来说，这或许便是人生极为重要的一晚。

    有很多在在这一晚会突破，也有很多人在这一晚会死去，有更多的则是依然在过庸碌的一生。

    当第一缕阳光照射在偌大的东海城，照射在一处小院之中，顺着窗户落在了李墨的脸庞之上，他睁开了双眸。

    少顷，李墨，灰毛鸡，碧落走出了东海拍卖行，朝着东海走去，准备送碧落返回东海之中。

    东海城极大，一路上因为碧玉的原因，许多人都是朝着李墨打量，而后都是猜测到了李墨的身份，一定是李墨，和欧阳少主争夺之人。

    为了避免麻烦，李墨租了一辆宽阔的马车，朝着城外走去。

    坐在马车中，顿时安静了不少，也没有了那种异样的眼光，出了东海城后，一路平坦，马车的速度加快了许多，一个多时辰后，终于来到了海边。

    一望无垠的东海，此刻的海面比较平静，碧蓝如洗，倒影着蓝天与白云，但是却能感受到大海那种雄厚而磅礴的力量。

    “好舒服！”碧落深深吸了一口气道，海边的空气，都和别处不一样，有种咸咸的味道，海风吹拂着众人的脸庞，非常的舒服，她自小便生存在海中，自然觉得这里更好。

    远处，有一些渔船，也有很多豪华的大船，足足有几层楼那么高，许多修士都是随着海船出行，等到了东海中，再下去进行猎杀！

    东海中生存着诸多海妖，有的极为厉害，便是修行归一境，乃至神魂境都不一定是对手，但自然也是在极远的地方，还有通天大妖，可以与人类最强修士媲美。

    在东海边缘的那些海妖，则弱了很多，但它们的妖晶会增长人类的修行，所以在东海边，常有修士在猎杀妖兽。

    天空中不时有修士飞过，也有修士一头扎进了东海中，在海中猎杀海妖，从这里开始已经开始有了一些低级的海妖。

    三人飞了近两个时辰后，这才停下来。

    此地，早已经看不到陆地了，四周全是东海，此刻在天上也已经聚集了很多修士，还有一些修士从海中上来，也有很多冲进海中。

    “前方就是造化喷涌之地了！”灰毛鸡道。

    “走，我们也下去看看！”李墨点头，然后三人冲进大海之中。

    一入东海，碧落脸上立刻露出兴奋之色，开心的海水中游动了几圈，速度快极了，李墨惊讶的发现，这碧玉在海中的速度，竟然让自己都有些反应不及。

    怪不得碧玉族的人不好抓，这速度实在太快了，人类修士在海中各方面肯定会大打折扣。

    “碧落，你们碧玉族离这里还远吗？需要我护送你过去吗？”李墨问道。

    “还有一段距离，那里一般修士很少去，只要回到了海中我就安全了，没有修士能够追上我，除了神魂境修士。”碧玉天真的一笑，望着李墨道：“我陪你们去造化那里看看，等你们要走的时候，我再回去。”

    “好，走吧！”李墨喊了一声，便朝着海底深处游去。

    此时，也不怕找不到喷涌所在的地方，因为很多修士都是朝着那边游去，一些修士看见碧玉族后准备过来，但是看见李墨后，皆是一笑打了声招呼便离去了。

    先不说李墨那神秘的背景，在昨天东海拍卖行也宣布，李墨乃是他们的外管事，有了这层身份，若不是什么深仇大恨，在东海城中，是没有几人会与李墨做对的。

    李墨朝着东海中游去，在海中他的速度至少下降了两倍以上，而且每一个动作都是费力了许多，这一刻他不禁有些释然，为何东海城的修士更加的彪悍，修士比大陆上的修士似乎要高出不少，因为很多修士都用妖晶修炼，而且在海中猎杀海妖，这本身就是一种修炼。

    片刻的时间，周围已经非常的昏暗，远处出现了许多修士，至少有数百个。

    这些修士皆是悬浮在海中，盯着其中某一处地方，李墨也悄然来到了这些修士的身后，顺着那些修士的目光看去，但是那里和其他地方一模一样，根本看不出来任何异常，甚至还有一只小乌龟从那里游过，也没见有什么动静。

    “李大师好，没想到李大师也来了。”在李墨旁边的一个身材偏胖的修士，看见李墨后，热情的前来打招呼。

    “你好！”李墨道。

    “李大师真是好手段，竟然不用任何束缚就能将碧玉族少女驯服的服服帖帖的，就算在东海中也不敢跑，真是厉害！”那微胖的修士敬佩道。

    “哼！”碧玉脸上露出一丝怒气。

    “她是我妹妹！”李墨的脸色微微一变道。

    那修士看着李墨的表情不似作假，他呵呵一笑：“抱歉了，原来李大师如此高风亮节，实在令我等汗颜！”

    “这里是怎么回事？”李墨问道。

    “这里从数日前便开始喷涌宝物，但却是没有一丝规律，有时三四日会喷涌一次，有时却一日会喷涌两次，所以现在很多修士皆在在这里守着，不过如今的宝物也不算太多珍贵，所以人数不多。”

    “当然也有一种传闻，几日前喷涌出的功法乃是一颗九重丹，不过被一名归一境六重的强者夺走后，便马上消失，所以到底如何也不知道，那三大超级势力也都是派人在这里看着，宝物出来也不争夺，除非是真正出现逆天之物。”这微胖的修士解释道。