    铺天盖地的藤蔓，顿时让慕容天内心一惊。

    他没料到，林佑身后，竟然还藏着这么多植物，甚至比他身边的天使数量还要夸张，整个山林四周全都是游动的藤蔓！

    如此光景，一下就让他想起之前抢夺宝箱的时候，出现的植物系神秘人。

    那藤蔓的模样，不正是和眼前的一模一样吗？

    “原来是你！”

    慕容天面色一沉，回想起之前被抢走的两样宝物，还有他身边天使遭受的重创，眼中顿时涌现出无尽杀意。

    也没有再跟林佑废话，马上下令身边的天使发动攻击。

    一时间，圣洁的白光的闪耀。

    一个个四阶天使展开背后的双翼，飞向空中，抬起手中的弓箭跟长矛，瞄准林佑！

    慕容天的嘴角，也渐渐勾起一丝冷笑。

    作为最强之一的天使系兵种，除了拥有超乎常人的强大战力外，更还有着与生俱来的飞行能力，这对大部分兵种来说，都有着绝对的压制力。

    区区几株植物，也想跟他斗？

    简直痴人说梦！

    哪怕他是四阶也没用！

    “动手！”

    只听慕容天一声大喝，天使手中的武器瞬间紧绷，朝林佑疾射出去。

    攻击所到之处，空气震荡，威势无边，仿佛连空间都要被撕裂一般。

    慕容天的表情，也渐渐变得狰狞起来，仿佛已经看到林佑血溅当场的场景。

    可下一秒。

    一阵绿芒亮起，林佑身边五只刚刚升级的木精和灵汐挥舞法杖，朝空中一指，好几道攻击被荆棘缠住，偏离原来的轨迹。

    与此同时，树精勇士挡在林佑身前，双臂交叉。

    “轰！”

    白色箭矢和长矛炸裂，将树精勇士震退出去，手臂更是被轰开巨大缺口。

    但马上，一道道自然之光落下，又将它们的伤势修复如初。

    “怎么可能！”

    慕容天心神震荡，没想到林佑居然能轻易挡下他的攻击。

    还不等他反应，无数破空声就已经传来，漫天的藤蔓从四面八方掠向空中，速度之快，一下将他头顶上的天使捆住，狠狠的砸向地面。

    那些天使拼命挣扎，却发现有毒素注入体内，不断剥夺它们的力量，使它们的力量越来越弱。

    “砰！砰！砰！......”

    一连串沉闷的撞击，所有天使尽数落地，无比狼狈。

    只余下少数几个天使祭祀，颤颤巍巍起身，高举手中的权杖。

    “圣洁之光！”

    一片柔和的圣光闪过，驱散掉众天使身上的毒素，重新站了起来。

    可紧接着，迎接它们的却是一根根骤然突起的木刺，几个天使躲避不及，瞬间被洞穿胸口，毙命当场！

    这还没完。

    根本不给它们喘息的机会，一颗颗红色的蘑菇就应经落到它们脚边。

    “轰！轰！轰！——”

    一连串剧烈的爆炸，直接就将所有天使炸飞出去，有几个甚至直接被当场炸死。

    慕容天灰头土脸的爬起身，脸上写满了惊恐，和骇然。

    他的天使系兵种......

    居然没有任何还手的余地！

    这还是他所认识的植物系吗！？

    哪还敢多想，马上带着余下的天使转身就逃，逃向那四个同伴的方向。

    “想逃？没那么容易！”

    既然对方想要自己命，林佑自然不可能轻易放过他。

    连忙带着植物军团追了上去，一根根藤蔓再次暴起，袭向慕容天的身后。

    慕容天大惊失色，又是数名天使挡在面前。

    “圣光之壁！”

    一大片半透明的洁白墙壁，挡在藤蔓的面前，连去路都被彻底封锁。

    藤蔓砰砰几声撞击在墙壁上，竟然全都被反弹回来。

    等到林佑绕开墙壁想要追上去的时候，却早已不见慕容天的踪影。

    “该死，让他给逃了。”

    林佑渐渐停下脚步，眉头皱了起来。

    没想到慕容天的逃命手段这么了得，转眼就跑没了影。

    以他植物兵种的移动速度，想要再追上去显然不太可能。

    “下次再让我碰上，就没这么好运了！”

    林佑面色凛然。

    经历今天这一战以后，他与慕容天的仇，算是彻底的结下了。

    不过他并不担心。

    哪怕对方的兵种是天使系的，他也丝毫不惧，更何况他突变后的植物兵种也不弱，今天算是给这个目中无人的家伙一个教训了。

    想罢，林佑便直接转身，带着植物军团离开。

    而事实证明，林佑的决定是对的。

    因为哪怕慕容天少了一半的兵种，他们队伍中的四阶还有四十个左右，比他还多了几个。

    真正碰上的话，结果恐怕还真不好说，犯不着冒着两败俱伤的危险继续追杀。

    另一边。

    逃离追杀的慕容天，又在林中仓皇逃窜了许久后，终于回到那片沼泽地之中。

    此时的沼泽地内，早已被那四人清理干净，正在收拾赤尾蝎的尸体。

    看到慕容天那一副狼狈的样子，顿时面露惊容，纷纷迎了上来。

    “慕容老大，你这怎么了？怎么看起来这么狼狈？”

    “你身边的天使怎么少了这么多？”

    “难道是那边出现了什么厉害的魔物？”

    几人我一言你一语，将慕容天团团围在中间，好奇的看着他身后少了将近一半的天使。

    要知道，这些可都是四阶的天使！

    哪怕在所有领主当中，都是顶尖的存在。

    到底是什么东西，竟能让如此实力的慕容天损失惨重，莫不是五阶魔物！

    可这区域里面，真有五阶魔物吗？

    “不用问了。”

    慕容天一脸阴沉，打断了几人的询问。

    “今天算我倒霉，大意了，没想到这个区域里面竟然还有这种人物，连我的天使兵种都差点栽在这里。”

    “这种人物？”

    张越等人愣了一下，瞳孔骤然紧缩。

    难道说，让慕容天变得如此狼狈的......居然是一个人？

    这怎么可能！

    其他领主的实力他们不知道，但慕容天的实力他们却非常清楚，那绝对是整个区域中最强的几个人之一，没几个能与之匹敌。

    就这样的实力，竟然还被弄得如此凄惨，仓皇逃窜。

    对方到底是何方神圣？

    难道是与天使系齐名的恶魔系？

    可他们从来没听说过这个区域里面有恶魔系啊！

    惊骇，还有不敢置信，瞬间漫上他们的心头。

    “慕容老大，要不要我们一起过去看看？”

    “不需要。”慕容天声音发寒，“他的四阶兵种不比我们少多少，先回去再说。”

    “那好，我们赶紧离开这里吧。”

    能把慕容天重创到如此程度的人物，他们还是非常忌惮的。

    见慕容天这么说，他们便收拾起刚得到的东西，匆匆离开沼泽地，朝领地方向赶了回去，转眼消失不见。

    却没有注意到。

    一个躲藏在不远处的身影，亲眼目睹了这一切的发生.....

