    第246章 一剑斩首

    这柄剑，是苏秀衣不久之前签到所得，品阶极其的高，极其的可怕，此刻在苏秀衣的全力催动下，这一剑变得极其的恐怖。

    “轰！”

    刹那间，剑光大盛。

    这一剑斩出的瞬间，天地失去了色彩，大周皇都，无数人眼睛之中，此刻只见这一道寒芒，看不见任何的东西。

    唯有实力强大的存在，此刻才能勉强看清楚眼前的这可怕一剑。

    这一剑似能贯穿天地。

    皇都之中的那群人，眼中的不甘，不安，绝望，在这一剑斩出的瞬间，都变了，抬着头看着虚空的所有人，感受自己的身体，瞬间变得僵硬如铁，不敢动弹丝毫，心神受到了天大的冲击，张大了嘴巴，但是此刻一个字也说不出来。

    苏云与文武百官，听见苏秀衣的话，看见这惊天一剑的瞬间，彻底色变。

    “这是什么剑术？”

    铁铃看着这一剑的瞬间，心里俱颤，一双美眸之中，俱是难以置信之色，这一剑让她瞳孔不断地收缩，眼睛之中俱是惊恐。这瞬间的一剑，在铁铃的感知之中，仿佛这一剑不是人间的剑术，而是斩仙，斩神的剑术。

    不仅仅是铁铃，这瞬间的苏云，看见眼前的这一剑瞬间，整个人瞬间都呆住了，目瞪口呆。

    大周皇朝的文武百官，此刻也呆住了，心里的所有心绪，在这一剑之下，都消失了。

    不仅仅是大周皇朝的人，此刻的大商皇朝的老祖，血刀王等人，甚至是飞船之上的那些存在，在瞬间，都失去了思考的能力。

    “斩！”

    “犯我大周，意图囚禁我大周子民灵魂，本座一秒钟也不能容你。”

    苏秀衣的声音很冷，双眼之中，迸射出了可怕的杀意，这一剑到了。

    冰冷、耀眼的剑光，瞬间从冰雪圣殿老祖的脖子上划过。

    “咔嚓！”

    清脆的声音想起，一尊重楼境界，强大无比的冰雪圣殿老祖，瞬间头颅与身躯被分开了。

    直到冰雪圣殿老祖的头颅被斩飞，此刻的她手中的法杖，可怕的神光才爆发，此刻的神光，将她的残躯包裹住。

    然而，此刻一切都晚了。

    她的尸体内，一切的生机急速凋零，身躯从虚空之中坠落。

    “死······死了！”

    “冰雪圣殿的老祖死了。”

    “一剑，竟然连一剑都挡不住，这是什么剑，是什么剑术？”

    这瞬间，远处，万魔殿的殿主白衣书生看着这一幕，眼睛之中俱是惊恐，因为他竟然没有发现，苏秀衣是什么时候，将灵文送到冰雪圣殿老祖的身边的，白衣书生的身体，剧烈的颤抖着，他没有发现，说明苏秀衣不但实力强大的可怕，而且苏秀衣还有着一枚强大到可怕的灵文，这枚灵文的能力，就是潜藏，一枚能够在无数强者的目光下，将自己灵文影藏的毫无痕迹的灵文，让所有人瞬间胆寒。

    因为若是苏秀衣用这枚灵文来隐藏他的踪迹，那么他们也不可能发现。

    有着这等可怕灵文的苏秀衣，强大的让他们绝望，若是暗杀他们，他们死亡的可能，会被无限放大。

    那怕苏秀衣实力不如他们，他们也防不了，而且苏秀衣的实力，他还看不透。

    可见，这是多么危险的人物。

    “死了，一尊重楼境界的强者，竟然这么就死了吗？”

    “重楼，也没有传说之中的那么强大啊。”

    一些实力弱小的人，当剑光缓缓消失，看着虚空之中坠落的无头尸体，一个个的眼眸之中，俱是怀疑之色。

    “好强，这就是圣皇太子的真正实力吗？”

    此刻的苏云，看着虚空之中出现的这一幕，一脸的惊恐，完全没有想到，强大至极的重楼境界强者，竟然在苏秀衣的剑下，一剑也挡不住。此刻的苏云，不由想起了那一天在万文院之中苏秀衣的话，“大周，一切有我！”

    此刻的苏云，才读懂苏秀衣的意思。

    苏秀衣不是愿意为大周拼命，而是真的无敌，有着无敌的底气。

    暗中，那些潜伏观看的强者，看见这一幕的瞬间，心里掀起了滔天骇浪，之前的他们，觉得大商这次的阵容，足够灭了大周皇朝了。

    但是现在冰雪圣殿的老祖，直接被斩杀，哪怕苏秀衣有着偷袭的成分在内，失去一尊重楼境界，这些人觉得今日的结果，怕是与之前他们预料的不同了。

    “啊！”

    “杀了他！”

    看见冰雪圣殿的老祖被苏秀衣一剑分尸，此刻的大商皇朝的老祖与血刀王，骤然色变。

    帝一看见冰雪圣殿老祖被斩杀，望着苏秀衣，双眼欲裂，冰冷至极的声音，在虚空之中炸响。

    在帝一身体之中，无数的灵文出现，与此同时，挥动了他手中的长剑，一剑杀向苏秀衣，这一剑在无数灵文能力的加持下，在加上神之领域的辅助，强大的可怕。

    血刀王见到冰雪圣殿老祖死亡之后，没有说话，此刻的他选择直接出手。

    血刀王的身旁，无数灵文出现，在他的身后修罗身影，在灵文的能力下，不断地被加持，变得极其的可怕。

    巨大的血刀，被修罗身影握住，与帝一一起，一刀斩向苏秀衣。

    这瞬间，虚空在剧烈的颤抖着，似承受不住这可怕的力量。

    特别是大商皇朝老祖的那一剑，极其的可怕，一剑之下，无数的天地之力被其调动，他身前的虚空，隐隐要崩塌。

    看见虚空之中的这一幕瞬间，无数人心神狂颤，特别是之前觉得重楼不过如此的人，此刻脸色苍白如纸。

    “这就是重楼之战吗？”

    无数强者，此刻看着虚空之中的这一幕，眼睛之中尽是骇然。

    不管是苏秀衣，还是大商皇朝的老祖，再或者是血刀王，爆发的气息，光是一点余波，就能将他们抹杀。

    此刻的苏秀衣，仿佛旧力耗尽，新力未生，在无数人的注释下，苏秀衣竟然没有来得及躲避。

    一些人此刻，直接选择闭上了眼睛，因为眼前的这一剑，实在是太可怕了。

    “轰轰！”

    可怕的声音，在虚空之中响起，一些人的耳朵，瞬间失去了听觉。

    “没有抵抗，难道是被对方的灵文影响了吗？”

    “死了吧！”

    白衣书生，不解的同时，一脸的疑惑，眼睛死死的盯着能量风暴的中心。

    (本章完)

