    

    
                第721章

    
                井宏丰呵呵一笑，道：“你这个年轻人还算不错，说话得体，挺好的。”

    
                看着井宏丰那一副高傲的样子，谭俊达忍不住翻了白眼，也不知道老爹从哪找来这么个货色，还真把自己当个人物了？

    
                他知道井宏丰的底细，连续三年获得国家级经济学大奖，在宏观经济和金融市场上多有建树。

    
                据说有好几个明星基金经理，都是他的徒弟，跟着他的大消费理念，这几年疯炒消费股，很是赚了不少。

    
                谭俊达能请到这样的人物来指点迷津，也算很有牌面了，当然了，出场费是少不了的。

    
                像井宏丰这样的人物，来一次起码得给个几百万车马费才行。

    
                然而为了自己的餐饮帝国，谭明远只能不惜重金，也要求得良方。

    
                “你们俩来的正是时候，刚才井教授正在和我说消费市场的事情，很有道理的，对了，江先生也是做餐饮的吧，正好一块听听。”谭明远道。

    
                谭俊达凑到江志浩耳边，低声道：“江哥，别搭理这家伙，我爸纯粹是被他洗脑了。”

    
                “没事的。”江志浩笑着道。

    
                与此同时，井宏丰瞥了一眼嘀嘀咕咕的谭俊达，然后带着些许傲然，道：“在国内的消费经济学领域，我说自己第二，没有人敢说第一。从二十年前，我就一直在研究消费，可以算这个领域最资深的专家了。通过二十年来的数据对比，可以清楚的发现，所有行业都是有增有减，形成了各种不同的波浪曲线。唯独餐饮行业，自始至终，都是一条向上的直线，从来没下来过。这说明了什么？说明衣食住行四个字里，食永远要排在第一位！谭总持有的餐饮产业，在我看来大有可为，而其它的实体行业在电子商务的冲击下，已经是昨日黄花，即将凋谢。把这些夕阳产业卖掉，去支撑未来一定会大幅上扬的餐饮行业，这是明智的选择！”

    
                谭明远听的脸色涨红，一脸兴奋，不禁鼓掌道：“好！井教授这番话，真是让我茅塞顿开！来，我敬您一杯！”

    
                “这些对我来说只是小道，无它，唯手熟尔。”井宏丰端起酒杯，一脸骄傲的道。

    
                这几年里，他的消费理念颇受追捧，得到很多人的认可。时间长了，便有些飘飘然，认为自己无论说什么都是对的。

    
                谭俊达最看不上眼的就是这种人，不管有没有真本事，你表现的一副牛逼轰轰的样子，就让人不爽。

    
                他立刻推了江志浩一下，低声道：“江哥，你倒是说点什么啊。”

    
                江志浩看着他，实在不知道自己该说什么。

    
                人家老教授正说的兴起，突然插话不太好吧？

