
　　“谢力家族？”西里尔拿着一张羊皮纸，上面的墨迹一道一道的，有着反复添加修改的痕迹，字迹也不相同，看来是经了好几道手，才递交到阿纳斯塔西娅手上的。

　　“谢力家族是南方新崛起的家族，在南方群岛有着不小的威望，他们投靠了马塞勒斯公爵，是马塞勒斯公爵的封臣——我想你应该知道，他是南方贵族中野心最蓬勃的一位公爵……当然这些不重要，不重要。”

　　公主殿下本打算将新的一张资料递给西里尔，犹豫了一下，又收了回去，重新强调道：

　　“你只需要记住你的竞争对手的名字就行了，达伦·谢力。”

　　她说着，将另外一张羊皮纸递到西里尔的手中。纸上画着一个面容粗犷、胡子茂盛的壮汉形象，边上是其详细的介绍。

　　“殿下，您确定这不是野蛮人？”西里尔盯着那张画像看了两眼，忍不住问道。

　　“当然不是——虽然我也不知道，好了，快看吧，你得有十成战胜他的把握才行。”

　　西里尔继续低头读着。

　　达伦·谢力，二十六岁，谢力家族的长子，其父亲是马塞勒斯公爵底下的伯爵。达伦能力出众，航海术专精，甚至可以当天登船起航，不用消耗体力值整修一晚。他在前两年开拓了三个荒岛，并拿下了与新奥威港的一笔长期矿物订单……

　　“从功绩上来说，他确实有获得一个爵位的资格。”西里尔抬起头，“不过为什么他不从马塞勒斯公爵手底下讨要，而是选择向索尔科南……”

　　“马塞勒斯公爵的手还没长到阿德莱海，那里是行省的区域，不是贵族的游戏场。”阿纳斯塔西娅回答道，“至于达伦会不会发展成一个新的庞然大物，脱离他的掌控，他其实并不是很在意——毕竟南方的贵族虽然彼此有矛盾，但别忘了他们共同的北方联盟，利益本身还是一致的。”

　　西里尔点头，继续往下读去，接下来的内容大概是达伦的战力评估——他曾到新奥威港进修，最擅长的武器是双手挥舞的长柄战斧。他战斗的风格极其狂野，疑似师从野蛮人……

　　“还真是野蛮人啊。”西里尔感叹道。

　　“你能战胜他么？”阿纳斯塔西娅反问道。

　　西里尔犹豫了一下。他并没有听过达伦·谢力这样一个名字，也无法对其进行相应的实力评估，但放在1440年，一个二十六岁的家伙，估计到不了战士的水准，还只是一名见习战士——

　　这其实是很令人费解的一点，放在游戏里还好说，随着时间的推移游戏的发展，怪物与人的等级都会水涨船高，但在现实当中，别人的头顶又不会顶着绿色的血条和等级，让西里尔做出评估，实在很困难。

　　他迟疑着，以自己的战斗力而言，说一个转正职业水准之下无敌手应该不算过分，但不怕一万，就怕万一——

　　“我想应该没有问题。”西里尔最终还是说道，“但或许我需要一些能够提升胜率保障的东西。”

　　“什么东西？”阿纳斯塔西娅利落地道，“要钱？还是要宝物？这些不是问题，只要能让东边的位置不落到南方贵族的手里。”

　　她说这话的时候甚至头都没抬一下，继续低头在羊皮纸中翻找着资料。

　　“殿下，或许我需要一件合身的铠甲——说来惭愧，至今为止我都是一身轻装战斗的，除了克里斯汀团长赠予我的佩剑，我一无所有。”西里尔顺着她的话，干脆地说道。

　　他可没忘了自己搭上长公主这条线，为的就是薅羊毛——爵位与封地固然重要，但宝物和钱也是来者不拒。

　　而且长公主总不会将一些破铜烂铁存在她的宝库里，拿出手的装备，怎么说也得有些保障——

　　“铠甲？重铠还是轻铠？我想我应该有几套存货的，海洛卿挑走一套已经是三年前的事情……让海洛卿带你去吧，这点小事不重要。”阿纳斯塔西娅说着说着，话音忽然停了，接着不满道，“亚德里恩，请让一下，你压到资料了——”

　　西里尔匆忙抬腿，他这才注意到，他和长公主不知道从什么时候开始，变成了双双坐在桌子中间——他发誓自己不是故意要拉近和长公主的距离，只是这张桌子实在太大，翻找资料太不方便，而长公主的情报又实在太过详细，在得到阿纳斯塔西娅的许可之后他也开始翻看，不小心就看了入迷。

　　他连忙从桌子上跳下来，却发现一旁的海洛伊丝面色阴沉，颇为不善地看着他，连忙讪笑一声。

　　“说起来，简卿——我是说克里斯汀，她近况怎么样了？”

　　西里尔回过头，却发现此时的阿纳斯塔西娅反而从资料里抬起头，严肃地看着他。

　　“克里斯汀团长现在孤身一人，我也不知道她作何打算。”西里尔深吸一口气，同样严肃地回应道，“她将骑士团交给了我……我希望她再次出现的时候，我可以带着一支完整的骑士团见她。”

　　他说完这句话，连大气都不敢喘一口。而长公主的目光定定地审视着他，最后重又低下头，从鼻音里挤出一个“嗯”。

　　“那你好好准备吧，三日后会宣你面会父王与众臣，希望那时候你能好好表现。如果要和达伦比试的话，预计在七日后。”

　　西里尔知道这次的深夜面会长公主算是结束了，他向着阿纳斯塔西娅一躬身，而对方头也没抬。

　　他跟着海洛伊丝，正准备走出会客厅，突然想起了什么，重又转过了身。

　　“殿下，我可以问一个问题么？”天籁小说网

　　长公主只是挥了挥手，并没有开口。

　　“您知道大概在半年前，王国发出的铁匠征募令么？”

　　阿纳斯塔西娅的动作突然停止了，接着她抬起头，目光再一次落在了西里尔的身上，却锋锐地像是长剑，要将他捅穿一般。

　　“这不是你该了解的事情，年轻的骑士。”

　　她的声音一瞬间变得无比的冰冷，听起来又像是在担心些什么。

　　难道这件事还真的属于王国秘闻？西里尔心里疯狂地猜测着，他知道这可能会降低长公主对他的评价，但眼前这算是唯一的线索了——

　　他咬了咬牙，最终还是问道：

　　“是的，殿下，我也不想了解这样的事情，我只是想知道，那些铁匠……现在还活着么？”

　　那锋锐的目光收了回去。

　　接着，阿纳斯塔西娅·赫尔曼，摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十五章. 竞争对手免费阅读。https://xs.23sk.com 