    赫连娇就张开红润润的小嘴，“啊呜”一口咬下去，然后满足地弯出了一对漂亮的小月牙。

    　　真好吃呀~

    　　两个小家伙就这么你一口，我一口地，把一个汤圆给分着吃完了。

    　　吃完汤圆收拾碗筷后，一家人就拿着纸钱元宝，去后山坡上坟祭拜祖先。

    　　顾停云十分自然地牵着赫连娇走在人群中，老陈家的人也没有觉得有哪里不对。

    　　又长大了不少的大白亦步亦趋地跟在两人后面，昂首挺胸，步伐矫健，已经初显狼王的威风凛凛了。

    　　走在路上，公社其他人看到了，就笑着调侃道：“哟！停云也跟着一起去上坟啊？”

    　　现在整个公社的人都知道，顾厂长的儿子整天跟老陈家的乖宝黏在一起玩，比亲兄妹还要亲。

    　　顾停云几乎算是老陈家的半个儿子，乖宝是顾家的半个闺女。

    　　马秀莲听了，就笑容满面道：“停云现在就是我半个孙子，小小年纪就会读书认字，又乖巧又懂事，老陈家的祖宗们见了，肯定也会喜欢的！”

    　　她是真心喜欢停云这孩子的，不但斯文有礼貌，对她的乖宝更是比几个亲哥还要好。

    　　对于马秀莲的一番话，顾停云是默认的，因为他也是把小仓鼠亲近的长辈当成自己长辈一样尊敬着。

    　　而周招弟更是早就把他看着是老陈家的未来女婿了！

    　　就等着日后乖宝嫁到顾家去，能多照顾照顾她们这些儿娘家人呢。

    　　李春花听着却很不是滋味，这大半年来她可是看得清清楚楚，中了邪的婆婆对一个外人都比对自己的亲孙子好。

    　　她的小宝跟金宝真是太可怜了！

    　　走上山，沿路也有公社其他人祭拜组先，烟雾缭绕。

    　　上坟的时候，老陈家的人按照辈分站好。

    　　陈大柱跟马秀莲带头，儿子一排，孙子一拍，孙女跟儿媳妇都是站在最后，每人手上拿着香，跪拜行礼。

    　　唯独赫连娇跟顾停云两人，鹤立鸡群的站在一旁。

    　　老陈家的其他人早就习惯了，反正爹妈都没发话说啥，他们操心也没用。

    　　唯独刚进门的刘兰芝见她没有动作，暗自诧异，拽了拽她的衣角提醒道：“乖宝，快点跪下行礼，给祖宗磕头，祖宗会保佑你这一年事事顺利的。”

    　　停云到底是个外人，不用对陈家的祖先磕头跪拜。

    　　但乖宝却是陈家的人，就是再咋得宠，也不能不敬祖宗啊！

    　　“他们受不起。”

    　　赫连娇挺着小胸膛，一脸的狂妄自傲。

    　　她可是骄傲强大的龙族，只会站着死，不会跪着活！

    　　对于龙族来说，跪拜就代表着臣服，小公主就是对父王母后都没有跪拜过呢。

    　　而且金龙一族，本来就是天地运势的宠儿，根本不需要任何生灵的庇护。

    　　“老五媳妇儿，乖宝不用跪。”前头的马秀莲听到动静，转头看过来喊道。

    　　乖宝可是天上的小仙女儿，能下凡投到他们老陈家，不知道是祖上积了多少德。

    　　要真让这仙女儿给他们陈家的祖宗给跪了，怕是祖坟都要被雷给劈了！

