
　　叶凡当然知道这叫秦绝神的叼毛很强，但他无所谓。

　　反正杂货铺方圆十丈无敌，大不了，苟起来发育，买点新型产品，提升吹牛技术，顺便提升实力。

　　系统在手，天下我有。

　　叶凡收拾了储存戒指后，又在血泊中发现一枚铜币，一并收纳入手中。

　　同时，天空中的那道叫洛月的虚影瞥了一眼杂货铺，目光微微呆滞，随即，化成点点金光，在空中消散。

　　消散前，洛月探查了一下，发现叶凡没有灵气波动，跟凡人差不多，令她有些纳闷了。

　　……

　　贫民窟一角，泥泞道路上，一个身穿淡黄色衣袍少女，莫约六十左右。

　　此时，少女张大嘴，形成一个圆形，脑袋嗡嗡作响。

　　她发誓，刚才那一幕，绝对是大陆巨头现世，而且，还是两个。

　　其中一个她还有印象，在百年前，曾出现过一次的洛仙子。

　　这种巅峰人物，竟出现在一间杂货铺上空，太令人震撼了。

　　好半响，吴静才恢复正常，心里暗道：“这家店铺惹不得，竟有月影灵幻宗为后台，店主实力也是深不可测。”

　　吴静昨晚回去后，悄悄试了试新产品方便面，总觉得有些不对劲，穿上黑丝的网状纤维袜后，就不好穿古袍了。

　　所以，她准备来询问一下店主，如何正确使用方便面！

　　恰巧，吴静碰见这吓人的一幕，身为化神后期的她，生不起一丝反抗之心，只因，大能者太强了。

　　“呼呼…！”

　　“看来，得交好店主，有利于血剑堂的发展。”

　　吴静深吸一口气，怀揣着忐忑的心情，朝杂货铺行去。

　　在吴静之后，同样还有一个女孩震惊了，雇佣团的凌初晨，昨晚回去，她试了一下方便面，不知道方法对不对。

　　清早，凌初晨就来到贫民窟，怎知，看见刚才的一幕，一向彪悍的她，此时身子都还在发抖。

　　“我靠，这也太可怖了吧！大能者降临贫民窟，还是两个，这杂货铺店主身份不简单。”

　　凌初晨心有余悸地拍了拍胸口，慢慢恢复正常，朝杂货铺阔步而去。

　　……

　　杂货铺店内！

　　叶凡手一挥，大乘修士的血水化为灰飞，消失殆尽，像从未发生过打斗似的。

　　地面上的一枚储存戒指，稳稳落在他手中。

　　储存戒指现在没有了主人，属于无主之物，叶凡可用神识探查。

　　不看不要紧，一看吓一跳！

　　这是一枚上千平米的储存戒指，里面极为广阔，堆积如山的上品灵石，散发出耀眼光芒。

　　叶凡神识一扫，大致得知一个可怖的数字。

　　八百万枚上品灵石！

　　这tm真是富豪啊！

　　加上刚才骚气公子哥的一百万枚上品灵石，叶凡足足有九百万枚上品灵石了。

　　“呼…！”

　　叶凡这次真的镇定不下来了，大吐一口气，在店内徘徊不定。

　　他就像一个乞丐，突然捡到十个亿，岂能不激动。

　　“怎么办！该怎么花，那么多钱。”

　　“系统，九百万大洋，不对，九百万上品灵石，能用来干嘛？”

　　叶凡努力镇静下来，坐回万年紫檀椅上，在脑中询问。

　　“叮，主人，你可以购买修为，也可以用来升级店铺，也可以阔大无敌范围。”

　　“当然，你也可以用来抽奖，亦或是提升吹牛等阶。”

　　系统第一时间，整理出一大堆消费途径。

　　叶凡仔细看了看，从金丹后期提升到元婴（怀孕）前期，需要消费十万枚上品灵石。

　　这么便宜，先升级一下实力吧！

　　叶凡在果决地点击了一下购买修为，一下子消费十万枚上品灵石。

　　对于暴富的叶凡来说，此时的十万枚上品灵石，就是毛毛雨，不足为虑。

　　接下来，就是升级店铺，叶凡仔细看了看，心头骤然加速。

　　升级杂货铺，竟需要一千万枚上品灵石，这价格吓死人。

　　“系统，是不是搞错了，昨晚升级杂货铺，都才十万枚上品灵石，现在要一千万枚上品灵石。”

　　叶凡严重怀疑，系统见自已暴富，故意提高价格，想坑自已。

　　“主人，一千万很多吗？”

　　“现在的店铺是一星店铺，再升级，就变成二星店铺了，届时，就可以发布二星任务，赚更多的灵石，吹更大的牛。”

　　系统声音响起，叶凡一头黑线，这系统太荒唐了，动不动就是吹牛。

　　不过，叶凡还是继续看下去，不理会系统。

　　升级无敌范围千丈，五百万枚上品灵石。

　　“嘶，”

　　“这个可以有。”

　　叶凡立即在脑中点击，购买千丈无敌范围。

　　系统提示：购买成功。

　　猛然，五百万枚上品灵石消失，叶凡感知范围，从十丈变成千丈，千丈之内，所有景物，都逃不过他手掌心。

　　一草一木。一石一土，叶凡都感知得清清楚楚，连有两只小鸟，正在办事情都被他发现了，令叶凡一阵无语，当即收回感知。

　　唔！真是不要脸的鸟。天籁小说网

　　“咦！这里竟然有一只马，还是独角马，不错，拉回来，以后好代步。”

　　猝然，叶凡发现，在千丈范围内，还有一只紫翼独角兽，他立即控制一道屏障，将紫翼独角兽笼罩。

　　“过来！”

　　叶凡都不用走出店铺，轻轻叫唤一声，紫翼独角兽不受控制，一个闪烁，落在杂货铺后面。

　　紫翼独角兽，就是一种马类妖兽，只是体型硕大，可翱翔虚空，多了两双紫色翅膀而已。

　　不过，这只马竟有元婴后期境界，比叶凡还高上不少，拿来看门代步，还是不错的。

　　叶凡仔细感受了一下，这匹马身上，还有一个珍贵屋子，可惜，没有灵石，令他微微失望。

　　林林总总算下来，叶凡目前还剩三百九十万枚上品灵石，依然还可以消费一波。

　　提升修为到元婴中期，需要一百万枚上品灵石，叶凡果断提升。

　　只是，从元婴中期到后期，需要一千万枚上品灵石，叶凡看着就心慌。

　　别人吸收那么多上品灵石，早就突破化神境界了，自已这个烧钱的吹牛系统，一点都不靠谱。

　　剩下二百九十万上品灵石，叶凡没着急花费。

　　好不容易体验一把有钱人的日子，叶凡当然得存点余粮，用来办更重要的大事。

　　同时，叶凡感知到，有客户上门了，而且，还是两个熟人。

　　“这俩人不会是又来买方便面的吧！”

　　叶凡收回感知，保持镇静，坐在躺椅上，兴奋地喃喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十一章:疯狂消费免费阅读。https://xs.23sk.com 