    “哼哼哼……”卡修哼唧了几声，终究没有大声叫出来。他强制控制自己不撇过头去。

    医院护士手中正拿着一个棕色瓶子，里面是一种黑色的，散发着刺鼻气味的药水。

    这东西卡修上次受伤的时候涂过，效果确实是非常好，唯一的缺点就是太痛了。那种感觉就像是有人把盐涂在你的伤口一样。

    控制自己呼吸平缓，卡修微微抬头，配合着护士的药水涂抹。他这次皮开肉绽的伤口很少，大多数都是皮肤下面的淡黑淤青。

    所以药水的刺激感比上次轻了不少。

    “好了，这两天不要吃辛辣，不要让伤口碰到水，每天早晚过来涂一遍药水就行了。”

    扎着金色马尾的女护士拿起塞子把瓶盖重新合上，然后略有兴趣的看了一眼卡修说道：“怎么？又和隔壁病房那个人打架了？”

    “不是，是那个人带着他的小弟围殴我…”

    卡修思索片刻后稍微组织了下言辞。做戏做全套，不管面对的是谁都要统一口径。

    “行吧，你一个打六个受的伤还比那个芬恩轻，算你厉害。”护士将药瓶塞到药包里。

    “可能是我比较抗揍。”卡修摇头。

    “哼哼啊啊啊啊啊啊！”

    这时，楼道里突然传来叫喊。不至于说是撕心裂肺那么夸张，但也绝对歇斯底里。

    女护士无奈的翻白眼，涂个药水反应这么强烈，叫这么大声，好像医院杀人一样。

    “帕琳，帕琳！快来，这边人手不够，按不住他！你那边好了吗？”走廊一个房门突然打开，穿着白色大长褂的男医生大声喊道。

    “好了！这就来！”

    帕琳对卡修讲了一句抱歉，说他已经可以走了。随后便沿着走廊赶到芬恩的病房。

    外面清风吹过，窗边布帘轻轻的摇摆。

    卡修缓缓站起身，脸上不由自主的露出了一个笑容。右上角，刻度又多了十五条。

    全部加在一起，总共多了一个月时间。

    *****************

    医院药水的效果很好，确实如帕琳护士所讲的，两天功夫伤口和淤青就全都好了。

    卡修重新返回四组，投入到训练中。经过两次斗殴事件，疯子李维的大名已经彻底传遍了青训营。无论走到哪都有人认识他。

    就连食堂大妈打饭的时候都要多看卡修几眼，原本手抖的毛病似乎也短暂治好了。

    随着时间流逝，卡修渐渐适应了双倍训练量的日子。原本中午和晚上都要超出一两个小时时间才能结束训练，现在他把超时牢牢控制在了半小时之内。偶尔遇到天气状况良好的日子，效率提高，甚至能准时完成。

    不管是中饭还是晚饭，卡修都能赶在食堂关门之前吃上一顿饱饭，再加上傍晚寝室里五个男生拼凑出的一顿简易夜宵。他每天摄取的营养和能量都相当充足，相当均衡。

    营养够了，训练量够了，睡眠够了。青春期本就是身体发育极快的一段时期。卡修也受到了脾益，锻炼效果也逐步显现出来。

    身体不再那么瘦弱了，手臂和腹部都能看到隐约的肌肉。皮肤渐渐变成古铜色，不再像以前那样苍白。就连身高也有所成长。

    卡修每天晚上都能梦到自己下楼梯，然后突然踩空。或是梦见自己被人追，用力跑却跑不动。这些都是骨骼快速生长的迹象。

    身体发育上来了，基础搏斗术的锻炼效果自然是越来越好。再加上卡修逐渐适应熟练了双倍训练量，即使惩罚结束后还在自我加练。短短一个半月功夫他就获得了突破。

    烈日下，阳光穿过薄薄的白色云环，一缕一缕的洒在半山腰上。正方形的练武场被分成了五个方格，里面一堆小黑点在移动。

    微风拂过，白云在暖风下静静摇摆。

    “咚！咚！咚！”敲击声不绝于耳。练武场的一角，一群穿着灰白服饰的少年正不断挥打着手臂。一拳又一拳用力拍在木桩上。

    包裹着皮革的木桩表面不断下陷回弹。

    其中一个木桩前，男生快速向前三两踏步，一股劲力自腰间勃发，手臂猛甩出去。

    拳头啪的一下印在皮革上，木桩底部微微一弹，些许灰尘从坑底下被震到了周围。

    “呼~”卡修用力的喘了几口气：“终于…”

    「格斗动作（初级）：100.0%」→

    「格斗动作（高级）：0.1%」

    在加上五天前就已经完成的锻炼架子。

    「锻炼架子（二段）：3.8%」

    卡修将这两者双双达成了第二阶段。

    视线右上角，文字猛向下一跳。顶部凭空出现：「基础搏斗术：初级（共两层）」

    卡修对此早有预料，他已经询问过莉夏教习具体的层次。锻炼架子、格斗动作还有爆发技巧三者共同构成了风象基础搏斗术。

    锻炼架子和格斗动作都只有两层，把两者锻炼到第二层次风象基础搏斗术就达到了初级。而风象基础搏斗术想要达到高级就必须要掌握爆发技巧，爆发技巧不存在层数。

    在风象基础搏斗术达到高级之后，学员通过考验，就可以接触到真正的密武秘术。

    那才是人类以肉身对抗热武器的奥秘。

    “呼……”一阵微风轻轻吹过卡修的脊背。

    他整个人猛的敏感一颤，背后一大片鸡皮疙瘩竖了起来。放下双手，用力甩了甩。

    卡修觉得自己的身体在刚才初级基础搏斗术显示出来后，发生了一些隐秘的变化。

    如果硬要形容的话，大概就是感知变得敏锐了，全身劲力也变得浑然一体了起来。

    他思索片刻，随即一拳打向木桩。

    咚！

    卡修眼前一亮，自己这拳不单单是格斗动作，似乎还本能掺杂了锻炼架子的发力。

    数个小时过去，他缓缓收回拳头。

    「格斗动作（高级）：0.5%」

    「锻炼架子（二段）：3.9%」

    涨了，两个都涨了。高级格斗动作涨了0.4%，二段锻炼架子涨了0.1%。而事实上的是，卡修整个下午一直都在练格斗动作，碰都没碰过锻炼架子。但是它还是涨了0.1%。

    是因为两者通通进入到第二阶段，融合成为了一个整体的初级风象基础搏斗术吗？

    意外之喜，这能节省卡修不少时间。

