    “这就走了吗？”

    牧枫有点傻眼了。

    刚刚可是黑雾巨蜥一直占据着优势的，怎么说走就走了。

    “奇了怪了。”

    牧枫喃喃自语道。

    “炎帝，撒旦，你们没事吧。”

    仅仅只是被吸入黑雾之中一会，撒旦就已经奄奄一息，仿佛快要死亡了一样，这就是那头黑雾巨蜥的实力么…

    真是可恶，刚刚那股力量莫名就消失了。

    不然，以那股力量，牧枫自己都去干黑雾巨蜥了。

    此刻，炎帝正在用融合火焰恢复撒旦，毕竟事出突然，撒旦也没有多少准备，不然，就算不是对手，也不会受如此严重的伤。

    也不知道这头黑雾巨蜥，是怎么突然盯上自己的，牧枫有些郁闷。

    不过他可不知道，

    他刚刚所面对的，只不过是黑雾巨蜥的一部分力量罢了，那个家伙，现在正在对付牧枫的妹妹呢。

    …

    牧昭昭已经深受重伤，被迫暂时离开战场，但是那些黑雾巨蜥可不会轻易放过他，它们咆哮着冲向牧昭昭，绝不让牧昭昭轻易脱身。

    小樱则是赶忙用自己的力量，掩护牧昭昭撤退，

    九头黑雾巨蜥，居然全部被小樱拖住了，这个发现，不仅让牧昭昭感到吃惊，就连黑雾巨蜥也是大为惊讶，这个女丧尸的实力怎么会如此之强，居然一个人能够把自己的这么多幻影全部拖住！

    这个女丧尸实在是太奇怪了。

    "嗷嗷！"

    九头黑雾巨蜥再一次发出愤怒的嚎叫，然后猛的向前扑向小樱，那双巨大的利爪狠狠的向小樱抓了过去！

    这次，它的目标依旧是小樱。

    小樱没有丝毫犹豫，一剑斩向这双利爪。

    一剑刺入了黑雾巨蜥的身体，这双利爪居然被小樱的剑给刺穿了。

    "嗷嗷！"

    被刺中的黑雾巨蜥痛苦的咆哮着，它没有想到，自己的身体居然被这个女丧尸给刺穿了，随即，小樱一剑将其分割成两半。

    黑雾巨蜥的身体，也化为了黑雾。

    “还有八头。”

    小樱淡淡的说道。

    另一边，牧昭昭躲到一个安全的角落，用风系异能着自己的伤势。

    那头黑雾巨蜥的力量实在是太强大了。

    不过…小樱又是什么时候获得这么强大的力量，居然能够同时单挑这么多黑雾巨蜥，甚至还斩杀了一条。

    不管怎么想，牧昭昭都觉得非常的震撼。

    小樱的这种力量，让牧昭昭觉得有些熟悉，好像曾经见过似的。

    牧昭昭的内心深处不禁产生一些疑惑。

    另一边的战斗可还没有结束。

    小樱和黑雾巨蜥大战了几个回合，可是却始终无法占据优势。

    这头黑雾巨蜥实在是太难缠了，而且它还会喷射毒雾。

    如果不小心沾染上了毒雾，那么她的身体也会被腐蚀掉。

    哪怕她是丧尸，想要恢复被黑雾侵蚀的身体也同样不容易。

    小樱不禁皱眉，看来，不能够继续这样耗下去了，否则的话，她必死无疑。

    小樱的目光扫视四周，在这片黑雾中寻找着一切可以利用的东西。

    突然，在远处的树林中，传来一道声响。

    这声响很微弱，如果不仔细听根本就听不见，但是却吸引了黑雾巨蜥的注意。

    黑雾巨蜥转过身体，向着声音传来的方向走去。

    是牧昭昭弄得动静，

    小樱心领神会，冲向了那头分神的黑雾巨蜥，手中的长剑直奔黑雾巨蜥的喉咙处刺去。

    小樱的这一招攻击速度极快，黑雾巨蜥还未来得及做出任何的反应，小樱的长剑便刺到了黑雾巨蜥的喉咙处。

    噗嗤！

    黑雾巨蜥的喉咙被洞穿，鲜血顿时从喉咙处狂涌而出。

    还有七头！

    没等小樱反应，仅剩的七头黑雾巨蜥便全向小樱杀来。

    牧昭昭也不甘示弱，小樱都有这么好的表现。她怎么可以落后。

    只见牧昭昭舞动石刃，释放出大量的雷霆，化作一道道锁链，锁住那些黑雾巨蜥。

    这个时候，小樱也加入了战局。

    小樱的剑法很是诡异刁钻，每当一头黑雾巨蜥想要靠近牧昭昭的时候，牧昭昭便能够及时躲避开去，不会被黑雾巨蜥伤到。

    这样一来，小樱和牧昭昭二人联手对付剩余的六头黑雾巨蜥，那六头黑雾巨蜥顿时节节败退，最终，小樱一剑刺透了一只黑雾巨蜥的脑袋，将其斩杀！

    五只，四只，三只，两只。

    那些黑雾巨蜥节节败退，在小樱与牧昭昭的配合下不断死亡。

    就在这时，从外边传过来了一大股黑雾，仅剩的黑雾巨蜥突然满血复活，不仅挣脱开牧昭昭得雷霆锁链，还将小樱直接击退。

    “可恶，怎么突然变强了。”

    牧昭昭的战斗服发挥了它最后的余热，为牧昭昭挡住了这致命的攻击。

    但同时，牧昭昭的战斗服也算是彻底报废了。

    继续战斗下去，牧昭昭恐怕就相当于没有任何保护了。

    小樱则在黑雾巨蜥的强攻下节节败退。

    看着面前的这一幕，牧昭昭心急如焚，但却无能为力。

    她不是这些黑雾巨蜥的对手。

    必须离开这里。

    这是最好的选择。

    小樱和牧昭昭互相看了一眼，心领神会，准备联手离开黑雾巨蜥的黑雾范围，但还没等她们行动，却就被再次出现的三头黑雾巨蜥困住，无法脱身。

    三头黑雾巨蜥分别占据一个方向，这可是三个方向的包夹，它们的身后则带着大量的黑雾，随着它们不断朝小樱牧昭昭靠近，那黑雾也越来越近。

    想都不用想就知道，那黑雾，绝对不是什么好东西。

    小樱和牧昭昭两人的压力陡增，一个黑雾巨蜥已经足够他们喝上一壶，如今又来了三头黑雾巨蜥。

    牧昭昭和小樱两人的情况越来越危机，眼看着她们就要被三头黑雾巨蜥释放的黑雾所包裹。

    突然，牧昭昭手中的石刃发出亮光，而小樱身上的力量也开始增强，两股力量仿佛在相互呼应一样。

    不过，她们本人似乎都没有注意到了那些力量的异样。

    这时，那三头黑雾巨蜥已经来到了牧昭昭和小樱两人的面前。

    牧昭昭将石刃横在胸前，挡住了一头黑雾巨蜥的袭击。

    “无论如何，跟他们拼了！”

