    姜空看了看两人，羽毛只剩下一片了。

    袁奇道：“我就不需要了。”

    紫若晴也没有拒绝，将羽毛握在掌心，羽毛同样化作了一个印记。

    三人进入这片类似祭坛的地底空间，底下如同一汪大湖，强大的能量几乎是要形成了一个域场。

    湖面悬浮着一些器皿，类似祭祀之时所遗留下来的物品。

    “这地下有圣力的迹象。

    咦，好像还很强烈。”

    姜空感知到了湖面下的不平凡，开口说道。

    袁奇也感知到了，点头道：“你们下去看看，这些漂浮在湖面上的东西有一些古老的文字。

    我兴许通晓一些，看看能不能提供一些帮助。”

    “那你小心点，若是遇到危险了叫我们。”

    姜空与紫若晴潜入能量湖下，能量湖下面能见度极低，两人也只能够通过瞳力来辨别湖底的地形。

    “你看前面。”

    紫若晴指向一个地方。

    在那里湖水似乎在以一个缓慢的速度形成水底涡流。

    姜空将洞天瞳瞳力释放到最大，透过银白色的湖水，见到了远处一枚类似能量核心的晶体在旋转着。

    这一枚晶体与先前入侵者眉心处的晶体大同小异。

    姜空走过去将之抓在手中，细细感知着其中所蕴含的能量。

    “好强大的能量，而且里面还有圣力留存！”

    他将晶体扔给了紫若晴：“这个给你吧。”

    “不需要，我自己会拿。”

    紫若晴还给了姜空，面无表情。

    看着她我行我素离开，姜空也一脸无奈。

    他握住晶体，开始用九死丹神诀吸收晶体之中的能量。

    强大的能量不断转化，里面的圣力极为的柔和，甚至是能够直接被吸入圣台，为其凝练圣梯！姜空顿时震惊了，在灵虚大陆之中想要获取可以凝练圣梯的圣力极为艰难。

    而眼下的能量核心无疑是一个意外之喜，或者说是大造化。

    很快一个能量核心的圣力被姜空尽数吸收完全，姜空的圣梯开始叠高，朝着六千阶靠近。

    吸收完一个后，他立马将目标转向下一个。

    圣梯在一点点叠高，终于在吸收完十个左右的能量核心后，姜空体表一层层圣纹如若图腾般开始出现，布满他的全身上下。

    霞光流萤般缭绕开来，氤氲凝练，很是神圣。

    姜空体表同样青金色光华若凝浆之状在表层滚动，不断凝缩，终于若爆发一般轰的一声炸裂而开。

    一道金色的圣环出现了！六道圣环！伴随着圣环的提升，姜空体内血肉骨骼出现哔哔啵啵的声音。

    圣环所带来的的提升太大了，一重圣环的提升等同于实力近乎增长一倍之多！现在姜空的呼吸都如同大江大河，鼓荡之间浑厚有力，如若雷霆，似鸣鼓作响！血流流动之中更是如同琼浆玉液，晶莹剔透无比！姜空轻轻一挥手，双臂的力量都差一点掀起一片剧烈的旋涡！能量湖湖底的阻力出奇的强大，因为这是一些圣境的天邪族的能量，长期积累下来一滴都重达百万均之多！姜空现如今的力量也是超越了十倍天力，达到了连他自己都不知道的地步。

    能量湖中的能量晶核还很多，他继续开始搜寻。

    足足三日时间，姜空与紫若晴在能量湖下提升迅猛。

    现在姜空的圣梯也达到了六千八百多阶，距离突破第七圣环指日可待！第七圣环是什么概念？

    强如金蛇剑君也不过八重圣环，他要是能够达到第七圣环，即便是不能够与金蛇剑君所抗衡，但是保证在金蛇剑君手底下活下来是完全没有任何问题。

    姜空等待边上的紫若晴突破好之后，与之一起离开湖底。

    紫若晴也突破到了四道圣环，距离第五圣环也近了。

    她的修炼天赋并不差，只是缺少了很多强大的造化与契机。

    从湖底下走出来后，袁奇已经收集了一堆器皿在岸边。

    “如何？”

    姜空问道。

    袁奇道：“这些器皿确实是很久以前的东西，但是并不是荒古时代所遗留下来的。

    上面的文字与荒古文字一般无二。

    也就是说，这片星空之中，天邪族曾经存活了很长一段岁月，而且在三古时代里面也有所存在。”

    “有一个事情确实如你所说的。”

    姜空道：“之前融合了天邪族羽毛之后，我与紫儿便能够吸收能量湖的能量。

    可是那群人亦是如此。

    那么很有可能，天邪族的后裔不止黎雅一人，在那群人手中，绝对还有一个天邪族或者是天邪族的血脉！而这个血脉者，或许是诞生在这片星空之路上，一直活到了现在。”

    “还有一点你忘了。”

    袁奇道：“那群人能够幻化为天邪族，而你们并不能，你们只能够吸收其中的能量。”

    

