    第100章 慧眼升级

    “我们去散步吧！”

    吃过饭，苏玉晴进了房间。

    等她出来，已经换了一身衣服。

    一件修身的黑色礼裙，紧贴身段，勾勒出了她火爆，傲人的曲线。

    她一双修长，完美的玉腿，被衬得更白皙了几分。

    一张本就绝美，天仙般的容颜上，又是施了淡妆，点缀上一些钻石首饰，便显得更加明艳，光彩照人。

    “怎么样？”

    她一拢秀发，轻盈转了一圈。

    “好看！”

    叶默刚收拾好厨房。

    她顿时一抿唇，笑了，那一对璀璨的星眸，微微弯成了月牙形，好看极了。

    她身上没有那种特别妩媚的气质，但是，她生得太美了，只是这么一笑，便也有一种慑人心魄的魅力。

    “走吧！带上宝宝，我们一起逛逛，好久没逛了！”

    她再戴好口罩，帽子，便去将两个宝宝抱上了婴儿车。

    下了楼，两人再像以前一样，漫步走去。

    两人都放慢了脚步，一边走，一边聊着天，气氛温馨而美好。

    等回到家，她就开始整理东西了，装了满满一大箱子。

    “身份证，机票……还要带什么呢？”

    “衣服已经够了……”

    叶默帮着她，将所有东西都准备好。

    到了十点多，两人才睡下。

    翌日，六点多，叶默就醒了。

    他轻轻一动，身侧的玉人就有了感应，长长的睫毛一颤，一对美眸微微睁开，含糊道：“几点了啊！”

    “刚六点多，你再睡会！”

    叶默看了一眼时间，柔声道。

    “嗯！”她应了一声，闭上了眼，接着，身子挪了挪，以一个更舒适的姿势，靠在了叶默身上，再将脸颊枕到叶默胸前，舒服地噌了噌。

    此刻，她的姿势就像只慵懒的猫儿一样。

    那张睡颜，安恬动人。

    叶默本想起来，现在也不动了，拥住她，再睡了一会。

    七点多，他才起来，迅速冲了奶粉，做了早饭。

    “糟了，七点半了！”

    苏玉晴的尖叫，突然从房间里传来。

    接着，便见她匆匆忙忙走了出来，有些着急。

    “来得及的！”

    叶默笑道。

    “都怪你啦！昨晚上，折腾那么晚！”苏玉晴横来一眼，红了脸。

    昨天，她亲戚才刚走。

    现在，她感觉自己腰都有点酸。

    “早饭在这了，东西在这里，我都给你拿好了。”叶默指了指桌上的早饭，道。

    “算了，我就不化妆了，反正都是要遮起来的。”

    她去洗漱了一下，再换上了一套普通点的衣服，等吃完早饭，便戴上了帽子，墨镜。

    这时，云姨也到了，两人就把宝宝暂时交给她照看。

    “走走走！”

    叶默提上箱子，跟着她下了楼。

    “才八点半，早着呢！”

    等上了车，叶默看了一下时间，还非常充裕。

    苏玉晴一看，也松了口气。

    上次他送曼妮去机场，也没用多久，现在还有这么多时间，肯定赶的上了。

    “等下到了机场，你就不用下车送我了，那儿人多，容易被拍，你放心，等我上了飞机，我会告诉你的，等到了那边，我给你打电话。”

    “好！”

    九点半不到，叶默将她送到了机场，目送着她进了站。

    他回了家，带上宝宝，去了翡翠湖别墅。

    一个人来到工作室后，他打开了许久未用的炒股账号。

    他先看了看国内的股市，买了几只涨幅比较大的股票。

    这一次，他没有像以前那样，非常频繁地操作，而是隔一段时间，再操作一下，空闲的时候，做做手工，练练乐器，拍成视频发上去。

    下午，他接到了苏玉晴的电话，报了平安。

    傍晚，他回了趟别墅，将两个宝宝带回了工作室。

    父母毕竟年纪大了，让他们半夜起来照顾宝宝不太好，还是得他自己带。

    他也不睡，炒完国内股市，再接外股。

    在外股，他交易得更频繁了一些，一千万的本金，很快滚了起来，到了凌晨收市，他已经赚了两千万美金。

    他当然可以赚的更多，但他不想太过引人注目，还是稍微低调一些好。

    为了迷惑人，他还买了不少跌的股票。

    凌晨五点多，他小睡了一会。

    八点多的时候，他被电话的声音吵醒了，是苏玉晴打来的，她也刚起来，有点迷迷糊糊。

    “昨晚上，我跟曼妮喝了不少酒，就我们两个，那家伙真的有点疯，喝了两瓶红酒，现在还睡着。”

    苏玉晴翻身起来，看着一旁睡得跟死猪一样的杨曼妮，登时苦笑。

    “怎么喝那么多？”

    叶默讶道。

    “她说见到我高兴呗！非要喝！对了，宝宝怎么样？在你身边吗？”

    苏玉晴小声问道。

    “在的！你放心，有我照看，没事的，我爸妈最近不也在嘛！我有事的时候，也可以让他们带带。”叶默柔声道。

    “好！那我就放心了！我先起来了啊！”

    说完，苏玉晴挂了电话，奋力将身旁的杨曼妮摇醒。

    叶默也不睡了，洗漱一番，开始忙碌。

    除了照顾宝宝，其他时间都用来练习手工，乐技，然后再炒炒股，一天很快就过去。

    这天过去，账上的三千万美金，已经变成了一个亿。

    第二天，他继续……

    一个亿又变成了两个亿。

    再是一天，两个亿又变成了三个多亿。

    等这天凌晨，快收市的时候，叶默终于听到了系统的声音响起。

    【叮！恭喜宿主，你的技能慧眼已升级。】

    他不由得松了口气。

    算一算，上次他这样炒了三天，这次炒了四天，加起来也不过七天，但在这七天间，他频繁使用慧眼技能，不断进行交易，频次相当高。

    所以，这么快升级也不奇怪。

    “不知道有什么变化……”

    他再次使用技能，查看起股票来。

    这一次，他能看到的涨跌趋势要更加明显，同时，时间也长，之前只能看到短时间内的涨跌，但现在，他能看到持续数天的涨跌趋势了。

    如此一来，他就有了长线操作的可能。

    他考虑了一下，只留了一千万作为本金，其余全部转了出来。

    两个股市加起来，盈利接近了20亿。

    (本章完)

