    夏清浅见傅景琛不解，当着父亲的面也无法解释，她便侧脸笑看他一眠，再把自己的小手放入他宽厚的手掌中，他将这柔若无骨的小手攥在手心里，用大拇指的指腹轻轻摩挲。

    安抚好了傅景琛的情绪，夏清浅对父亲说道:“爸爸，你以后准备怎么办？出轨的戏码只会愈演愈烈，不可能正常收手。难道爸爸一直忍着？忍得了一时忍不了世。那扶摇老师怎么办？"

    叶志强尴尬为难地笑一笑:"谁说爸爸要忍她一辈子？先让项目运转起来再说。"

    父亲还是眼界太低，对男人来说，名誉很重要，既然付出这么大的牺牲，又何必接受二八分成的耻辱条约？莫说四六分成，就算提出五五分成，厉一宁估计也会答应。夏清浅也明白了，父亲无法带领梦想集团更进一步。连自己这个生意场上的小白都明白的道理，父亲却居然接受那样的耻辱条约。

    夏清浅瞬间就决定啦！等龙凤双宝断奶之后，她还是要把梦想集团接过来，实在不能放心的交给父亲去经营。

    想到这里，夏清浅笑笑，没说话。

    不一会儿，就进入到签约的环节。周曼莉满面红光，过来找叶志强。

    "老公，要签约了，我们过去吧。"说完，把手放入叶志强的臂弯。夫妻俩手挽着手，走向签约台。

    这是周曼莉最得意的时刻，因为她再一次成为全场关注的焦点。是问现场的贵妇人们，有些人可以做到这样？为老公拉来大项目！

    和京城的厉家合作，可不是谁都有这样的荣幸。

    现场有不少男士向周曼莉投去赞赏的目光，这个女人人脉资源还挺广的，如不是有作风方面的问题，算得上是帮了老公一把。

    令周曼莉开心的是，只要项目启动，就有两成的分红流入自己的账户。这个协议对于自己来说，就是一个会下金蛋的鸡呀！

    当主持人渲染氛围之后，与会众人热烈鼓掌。随即有工作人员上来，把要签署的协议摆放好了。

    厉一宁和叶志强在引导小姐的引导下，走到台上，面对面坐下。彼此点点头，接过旁边工作人员递上来的笔，然后对望一眼，各自抵下头，准备签上自己的名字。

    夏清浅此时此刻心里才有点慌，她不住地看向门口，好像是在等什么人。

    如果再不出现，这份耻辱条约就要签字生效了。那她就失算了，掉的大。

    下一秒，一个悄丽的身影出现在大厅门囗，叶妮娜终于来了。

    刚跨进大厅，她一眼瞧见面对面坐着的父亲和厉一宁，急了，便不顾礼仪，脆生生大叫:"爸爸，不能签约！"

    她这一喊，现场人懵逼了，都不知道发生了什么，齐刷刷向她看过来。

    叶志强抬起头看向女儿，停止了签字。

    夏清浅见状，抿嘴一笑，来的正是时候。

    叶妮娅见妹妹急匆匆跑过来，喊着让父亲不要签约。她担心妹妹会坏事，便从人群中走出来，迎向叶妮娜。

    这个合作案，会把厉一宁抓得更紧，对捧红自己一定是有帮助的。所以坚决不能让妹妹坏事，她付出了那么多，昨天才刚刚确定了大项目的女一号，此时绝不允许出差错。

    叶妮娜却灵巧地丶饶过姐姐，直接走向父亲，叶志强慈爱地看着小女儿，叶妮娜站在父亲身后，抬头指向对面的厉一宁:"爸爸，这个人绿了你。你绝对不能和奸夫签约。"

    "轰！″

    有大瓜！

    现场沸腾啦！

    连主持人都忘了如何去圆场，专注地看起热闹来。

