    千樱站在几丈开外，冷冷地看着红绡，他凝碧色的双瞳映着眉心一点桃红，整个人散发出可怕的妖邪之气，一时间，红绡只觉得浑身剧痛难忍，似乎有一把巨大的手正在将自己拧捏，毫无挣脱可能，最后虚脱趴在地上，才惊觉自己百年修为瞬间消失了。

    红绡虚弱地抬起头，模糊的氤氲的视线里，千樱残忍冷漠地转身离去，未说一字。

    张开手心，那粒护心丹，依然完好无损。

    若非那只妖精在琼楼台一闹，她怎的有机会借着未央宫侍女的身份，以替玉兔仙子取药进入金陵药君殿内，偷得这枚护心丹。

    红绡凄然一笑，也罢，百年修为，换得一枚护心丹，值了。

    事过数日，可一想到那双可怕的眼睛，丝丝缕缕的寒气便蔓延四肢百骸。

    她深知千樱废她百年修为，却未杀她，并非开恩，而是因为她是千樱未婚妻龙三公主的人。

    对啊，今日是中秋之夜，太子龙七的及冠之日，早在几个月前，那老龙王寻回走丢的太子时，便向各路仙家广发请柬邀约他们近日前来庆生。

    红绡忙转出珊瑚石头，朝漩涡处游去，

    她惊讶地发现，那困在漩涡中沉睡的蓝色小龙竟然不见了。

    这……这怎么回事？

    红绡甩着尾巴，竭力地朝那漩涡靠近，然而，那漩涡发出的力量让她连续后退了几步，再加上被千樱剥夺了五百年的修为，她如今法力薄弱，完全不能靠近漩涡。

    不一会儿，一道蓝色的光从漩涡里出来，划开层层海波，所过之处带起如流星般的璀璨光泽。

    那道光快速前进，将周围海底景物照得一片明亮，光的骤然出现，方引起海底精灵的一片骚动，纷纷跟随那光前进，红绡定睛一看，那海水中恣意游曳的光带，竟然是一个身着白色衣服和一头蓝发的少女。

    那蓝色的头发宛如水中海藻，长及腰间，随着少女身形游曳前进，那头发亦漾出唯美的线条，更让众人惊奇的，她竟有一双蓝色的眼眸。

    那双神情含笑的蓝色眼眸，比海更深，却比天更净，衬着卷长的睫羽，又比那云还柔。

    随着她身形的游动，一只海星从她衣中跳落，挂在那线条完美的白皙脖颈上，她垂眸一笑，干脆将海星拽在手里，另外一只手一带，整个身形如光前行。

    海底的鱼虾纷纷被少女容颜震惊，方以为看到鲛人，然又是一惊，那鲛人虽貌美，可周身哪有这少女那莹莹蓝光和灵动的气息。

    方醒悟时，却见那少女衣不带水地急切离开了海底，朝东边游去，众鱼虾纷纷跟随，前方更有鱼虾停驻，方将少女围观。

    可她却毫不停滞，衣带又是一扬，身形翩然若流波，竟然冲入海面，踏浪前行。

    她赤足立在浪花之上，衣阙带风，浑身沐浴着柔和的蓝色光泽，一双眼眸深切地盯着西方，脸上笑容在波光下更是明媚惊艳。

    浪至岸边，少女踩着水，走到东海临岸的一方礁石上，捧着那海星屈膝坐下，安静地凝望着西边。

    海风拂起她的蓝发，她睫毛微颤，却是不敢眨眼，生怕错过了什么。

    众鱼虾这才惊醒这少女是要上岸，忙护在她周围，纷纷劝住。

    一群云母齐摆舞着裙摆，企图吸引少女目光，将她引下水：“姑娘，这岸边靠近人类，很不安全，你快下来吧。”

    少女将海星捧至胸前，清秀绝美的脸上泛起一丝红晕，羞涩笑道：“我在等人。她说了，会在我及冠之日，到东海来寻我，然后娶我回家。”

    声线干净清澈，但众海物却都能听出这竟是一个少年。

    大家又是一惊，以为这少年说笑：“你是男的，怎么让人家娶你？”

    “那有什么关系，嫁娶之事本就是两情相悦，生死一生，携手到老。哪里在乎她娶我，还是我娶她？”

    少年笑答，目光依旧凝望着远方，手更小心翼翼护住海星。

    “你看，这都中午了，那娶你之人确定会来？”

    少年眼睫弯弯，笑得十分明艳动人，微卷的长发在海风中飞舞，美得让众人移不开眼。

    但是他却毫不在乎众人的打击，只是道：“我相信她会来。她说话向来算话，就算今天有事耽误了，那我就等到明天，明天有事耽误了，那我就等到后天。”

    “你就这么相信她？”

    一条金色的小鱼蹦出水面，好奇地问道：“你等的那人，应该来自陆地吧，据说陆地上的人说话最不能相信的，而且很危险。”

    “不，她不是人类。”少年想起那人，笑得十分幸福，“她是一只妖。以前，我说我喜欢吃桃子，每一年她都会去摘最好的桃子给我吃。每次有人想来抓我，她都会赶在之前，把那些坏人全部除掉，然后带着很多东西回来哄我开心。她以前对我说过不会让任何人抓我走，而她做到了。”

    哪怕是被千樱抓住，她都奋不顾身地来救他。

    “你一定是疯了？我们海族可不能和妖精打交道的。而且，现在妖界乱得很，他们啊，比人类还可怕。”

    “是啊，是啊，现在妖界一片大乱呢。”

    “你回去吧，别再这里等了，一定等不到的。”

    “为什么等不到？”少年依旧看着远方，蓝色的漂亮双眸充满了坚定，笑得明艳动人，“我五百年都等过来了，哪里还怕这点时间呢？”

    红绡瞧着那少年手里的海星，突然惊醒，难道，这是……那龙七太子？

    今日可是那七太子及冠大宴，老龙王更是邀请了八千仙家前来欢庆，若太子走丢了，龙宫岂不又是大乱？

    红色的尾鳍甩动，红绡忙朝龙宫方向游去，行至半途，忽见一抹祥云从头顶掠过，红绡浑身骤然发冷，急切地躲在珊瑚后面。

    那是南羽仙君的祥云，若如此，千樱殿下也要参加欢宴？

    太子千樱是龙宫未来的女婿，今日龙七太子生辰，他没有不来的理由。

    想至此，红绡打了个冷战，不敢靠近龙宫。

    我做了一个很长的梦，梦中大哭大叫，可醒来后，却什么都不记得了。

    我是未央宫的一只玉兔，名猫年年，一岁，灵智刚开，没有法力，正在学人走路，学用筷子吃饭，学穿衣识字。我本属月宫凤倾所有，后来主人千樱见我可爱便将我收养。

    我虽然是一只兔子，但是却讨厌吃胡萝卜和白菜，最爱的是红烧鲤鱼。

    我最爱的地方是天庭最西边的灵鹫台，那儿白云似海，傍晚更是有仙子飞过，将夜幕缀上繁星。

    每到傍晚，主人便会带着我骑着辟邪，悄然跟随那些仙子，我心里则期盼着能掉下一只星星让我捡到，然后偷偷地藏在房间里，夜里点灯。

    不知道从什么时候开始，灵鹫台的仙子越来越多，她们时不时地从头顶飞过，一天来返多次。

    好些时候，有些仙女总会忍不住望着我，待我抬头，她们又总会掩面羞涩地离开。

    我回头好奇地问主人，主人则是冷着一张脸，看着我写的字道：“她们那是被你的字吓着了。写得太丑，重新写。”

    在灵鹫台多半是主人陪我，有时候也会只有我和辟邪，那个时候，我总忍不住偷懒，或者趁着辟邪眯眼打瞌睡时，在它脸上画乌龟。

    今日一大早，我就被主人从他身上扒下来，然后扔在了辟邪身上。

    “猫年年，本宫警告了你多少次，睡觉的时候，不准像树懒一样趴在我身上。”

    路过灵鹫台的那些仙女儿，见到我时都会微微俯身，然后笑靥如花地喊道：“玉兔仙子。”

    未央宫常和我一起捉迷藏的小仙童则会拉着我的手，高兴地唤道：“哇，年仙子，你又找到我们了！”

    连那常常用鼻子呼吸的南羽仙君见我，至少会皮笑肉不笑地哼道：“哟，这只笨兔子，衣服又没有穿好！”

    只有我的主人，千樱殿下，才会如此粗鲁野蛮将我一次一次地从他身上拽下来，然后压着声音，咬牙切齿喊着我的全名。

    当我满心委屈地向南羽仙君哭诉时，他则翘起兰花指弹了弹我的眉心：“哟，笨兔子，竟然会用成语了！”

    我才了解，野蛮粗鲁是成语，不过，南羽仙君警惕地看了看我主人的寝殿，然后悄声对我说：“但是，可千万别让殿下听到你这么形容他。”

    “为什么？”

    “以前我们的殿下可是波澜不惊，心若止水，顽固不化……”南羽仙君说了一通乱七八糟的词，最后看着我，眼里涌出一丝惨痛，长叹了一口气，“罢了，这都是历史了……未央宫日日受灾啊，我们这些无辜的路人啊！”

    我茫然地看着南羽仙君，他停止感叹，转头看向我，突然一笑：“好歹你这笨兔子也学会了成语，不枉费我们一番心血。”

    他这一笑，竟生一丝惊艳，我忙道：“南羽笑起来比那些仙子还好看。”

    南羽仙君忙摸了摸自己的脸：“这是当然。”

    我突然想起主人，自长梦醒来，他不是在生气就是皱着一双秀眉，哪怕安静时也总是冷着一张脸，如寒冰雕刻，让人心生畏惧。

    “主人怎么不笑啊？”

    南羽瞄了我一眼：“别奢望他笑，只要你不惹他生气，我就谢天谢地了！”

    我垂着头，看着自己的鞋面，哪里不知道这道理？可是，这几个月来，为了不让主人生气，我明明很努力了，努力地学着穿衣，走路，写字吃饭，却未曾见他面露任何笑容。

    “唉……”

    我长长叹了一口气，南羽却嘲笑我：“笨兔子，你小小年纪叹什么气？”

    我点点头，道：“我想让主人开心。”

    南羽仙君斜斜睨了我一眼，用意味深长的话道：“谁告诉你殿下不开心了。”

    “咦？”

    我眨着眼睛，疑惑地看着南羽，他却扭过头，手指捏着我肉呼呼的脸蛋儿：“咦什么，还不收拾一番去灵鹫台，本仙尊可不想成日待在这未央宫。”

    我这才想起，今日好似哪个地位很高的神仙过生日，八千仙家都要去道贺，千樱殿下也会亲自前去，留下南羽和我在未央宫。

    南羽话这么说，捏着我的手却掂了又掂，根本没有放开的意思：“未央宫将你养胖了啊，这脸蛋儿捏起来可真是肉嘟嘟的！”

    那劲道不小，我疼得要喊，

    一道冽风掠过，南羽慌忙缩回手，抬头看向台阶处，悠地起身，行礼：“千樱殿下。”

    我站起来，隔着眼布看着主人，这才发现他穿着一身流云华服，青丝用一只簪子绾住，周身的雍容华贵。

    “主人……”我忙上去，拉住他的手，抬头却见他目光落在我脸上，眼底布满寒霜，我慌忙垂下头，不舍地放开他如玉的手。

    “本宫有些乏了，你代本宫前去龙……”他顿了一下，“祝贺。”

    “啊？”

    南羽眼底闪过一丝惶恐：“殿下，这可是……”

    “还不速去！”

    南羽仙君悲痛地看了我几眼，颤颤巍巍地转过身，消失在未央宫门口。

    我目光落在主人一尘不染的靴子上，又忍不住将目光上移，只觉方才一见，主人姿容绝艳，很想再看几眼。

    “疼吗？”

    主人声音依旧冰冷，却没有刚才那般凌厉之气，我展颜一笑，忙道：“不疼，不疼！”

    他秀眉一挑，凤眼俯瞰着我：“你可知我问你哪里疼？”

    我转了转眼珠，最后只得摇头，却捕捉到主人眼底闪过一丝愠色，他素手轻抬，放在我耳处，却又速速收回，转身回了寝殿，扔下一句：“还不去练字！”

    我实在太困，不到中午就趴在灵鹫台上睡着，朦胧中感觉有一双温玉之手拂过我的脸庞，待我醒来，却不见一人，而身边清辉明月，竟已天黑。

    因众仙都离开天庭去拜寿，不只是灵鹫台，整个天庭都清冷下来，仰头看着早就落下的夜幕，明月当空却没有一颗星星。

    看样子，连摘星仙子也去赴宴了。

    接我的白翼停在我身边，我刚骑上去，下界传来一声划破苍穹的长啸，随即云海震动，恍然间，那洁白的云海一片阴霾，周遭天地变色，寒风卷云咆哮而来。

    白翼被这个突变惊得发出惶恐的嘶叫，载着我赶紧飞回未央宫，小童子们则面色惶恐地站在殿门口，不停地朝南天门方向张望，没有发现我回来。

    我直接落在寝殿上方，瞧着院中残花一片，而空气中没有主人和辟邪的味道。

    却听到殿外小白声音在发颤：“这风怎的刮得如此邪乎？”

    “我方才去瞧了，南天门的云海一片灰色，人界在下大雨。”

    “大雨？”小白看着头顶那轮满月，沉声道，“今日满月，怎么会下雨？有违天道！”

    “雨属龙宫管辖。今天是龙七太子生辰，人界竟下大雨，难道说，龙宫出事了？”

    “难怪午后殿下突然带着辟邪离开，此时也没有回来，看样子龙宫确实是出事了。”

    龙宫？原来主人和南羽仙君去了龙宫。

    “嗯。”一旁的小蓝也附和点头，“传说那龙七太子脑子有些问题，离家出走了好几次，上次就消失了整整五百年，整个龙宫天翻地覆，前几个月才寻回。”

    一道闪电划过云海，顿时那乌云竟没了明月，随即又是几道亮光划破苍穹，最后交织成一条龙形，闪过前方，一道道龙吟在云间低啸，身后屋檐颤动，楼阁间的长明灯应声落地，发出破碎的声音。

    我不知为何身心冰凉，驾着白翼，朝南天门奔去。

    南天门守卫见我，竟踉跄后退几步，眼中还露出惊恐畏惧之色。

    我朝他们友好地微笑：“我主人和南羽仙君去了龙宫，此时还没有回来，我想去看看。”

    一个胆大的守卫警惕地看着我的手，小声道：“今日龙太子生辰，帝君允许众仙随意出入南天门，仙子自去便可。”

    南天门下，只要踏出一步，就是下着磅礴大雨的人界，下面乌云翻腾，我弯腰，手心掬起一捧雨水。

    冰凉的手触及皮肤，体内一股热气汹涌澎湃地在我四肢游走，却在汇集于心脏时，被一股强大的力量生生扼制住！

    我捂住剧烈跳动的心脏，回头看向那守卫：“请问，龙宫怎么走？”

    “仙子……穿过云海，一路往东，便可看见一方蓝色的海，那龙宫便在东海之上。”

    “谢谢！”

    没等那守卫反应过来，我抑制不住体内那莫名的激动，纵身跳下云海。

    多年之后，我才明白，刚才在我体内奔腾喧嚣的那股气势，正是被千樱封印的妖的野性。

    那是属于渴望自由的野性！

    脱离天庭云海的瞬间，白翼接住了我，飞向东海，磅礴的大雨哗啦啦地落在我身上，捶打着我的皮肤，可我丝毫不觉得疼痛，反而是前所未有的畅快，我甚至忍不住张开双臂，发出一声声尖叫，直到精疲力竭。

    雨毫无停歇之意，我隔着眼布，用主人教我的方式打开天眼，这才在昏暗的夜雨发现了那片大海。

    然而，让我震惊的是，大海最东边上空虽然雨势更强，却明如白昼。

    海的上空莹光点点，却是天庭的各路神仙，他们身披银辉，衣不沾水，有些悬空飘浮，有些踩着祥云，将一处围成圈。

    嘈杂之中，龙吟不断，正是从那圆圈处传来，我好奇地将白翼带至光圈上空。却见一方礁石之上坐着一个模糊的人儿，衣服尽湿，长发裹身，显得纤楚可怜。

    众仙飘浮在他周围，一仙人靠近，那坐着的人手臂一挥，袖间竟带出一道强光将那仙人抛入海水之中。

    雨水拍打的海面突然咆哮开来，浪高百仗，众仙纷纷凝神，飞至高处，堪堪躲过。

    而那人儿，却依旧一动不动地坐在礁石之上，任由浪花拍打身躯，喃喃自语：“我不走，她说过她会来！”

    海浪呼啸翻腾，声声震耳欲聋，可我天生听嗅敏锐，竟听得那少年呜咽哭泣，那声音，在海啸中显得那么细弱，不足一尘，却不知为何又声声撞在我心头。

    我愣在半空，听着他的哭泣，觉得心头空空如也，好生难过，忍不住驾着白翼朝他慢慢驶去。

    不知怎么的，浪腾中的少年突然停止哭泣，猛地站起来，看向头顶，大声地唤道：“年年？”

    我浑身一颤，整个人急速下落，突然很想看清那少年模样。

    “年年，是不是你来了？！”

    可就在此时，眼前一道白光闪过，我身子一轻，被人捞在了怀里。

    一双手臂锢住我身子，骤地收紧，我顿觉得呼吸困难，疼痛难忍，抬头则看到主人阴森冷然的脸。

    一道结界织于我头顶，隔离了那磅礴落下的大雨，我努力向那哭泣的少年看去，却发现主人挡在我身前，而我们已经远离了东海上空。

    我只看到乌黑的天幕，闪电再度交织，脚下大海咆哮翻腾得更厉害了！

    依稀中，甚至能听到有个人在怒吼：“逆子，你竟出手伤仙君！”

    或许是开了天眼，也或许是兴奋过度，此时被主人抱在怀里，我像被人抽了气一样浑身无力地靠在他胸膛里。

    可是，脑子里怎么都挥不去那雨中少年的样子。

    “主人，好像有人喊我！”我挣扎起身，却突然对上了主人的双眸。

    他的双瞳，带着千山万壑里的雷霆，带着浩瀚大海的霸气，冷冷地绞着我！甚至，带着一丝阴扈和杀气！

    我从未见过他这般可怕的眼神，当即吓得一个激灵，那湿了的衣服贴着皮肤冷得刺骨，我牙齿上下打战，咬出一丝血迹。

    我淋了雨水，浑身灼热，口干舌燥，头疼欲裂，周身轻飘，头脑晕沉。

    醒来之时，已是几日之后，睁开眼，看到主人面色疲惫地睡在我身边，而我正枕在他手臂之上。

    我想起那日他的目光，浑身血液冰凉。

    他掀开细长的眼睑，我忙闭上眼，浑身僵直，听着他起身，然后出了寝殿，我释然地吐了一口气。

    可就在这时，门突然推开，浓烈的鱼香扑面而来，然而，我身体却僵直不敢动。

    “醒了还不起来？”

    冰凉如常的声音，我惶恐地爬起来，抓起旁边的衣服，胡乱地套在身上，正手足无措地摸向腰间时，却看到一双白玉纤手捻着我的衣带。

    “千樱殿下，我正在学，对不起……”

    那手随着千樱的呼吸停了片刻，又灵动地脱掉我的衣服，复替我穿上，灵活地在我腰间打了一个漂亮的蝴蝶结，又将我拉至铜镜前，拿起梳子替我梳头。

    我僵直在位置上，吓得不敢呼吸。

    我自记忆起，梳妆穿衣都是南羽仙君教导，因我愚笨，他不得已才会亲自打理，那时口中也总会骂道：“本尊堂堂一仙君，竟沦落至给你穿衣梳头，还要做饭烧鱼！我漂亮的手啊，又粗糙了！”

    “再不呼吸，小心憋死你！”

    我吸了一口气，透过铜镜观察着千樱，却见他拿着梳子，纤手划过我的黑发。他神色认真，双眸低垂，两道细长的睫毛落在凝白的脸上，如蝶匍息，却在我偷看时，抬眼透镜与我对望，然后冲我微微一笑。

    那一笑，好似天地烟花瞬间绚开，可又无端妖邪妩媚。

    我顿时心惊肉跳，从凳子上跌下。

    “你从什么时候，对我如此惧怕？”

    他将我捞起来，垂眸含笑看着我。

    他笑得我浑身哆嗦：“我……我第一次看到主……殿下笑。”

    “笨丫头，谁告诉你本宫第一次笑？！”

    他手指轻轻地捏着我的脸，眼中有一丝担忧：“瘦了。”

    自记忆以来，千樱教我读书写字，命南羽仙君授我生活常识，但是他对我的态度却是极其冷淡，哪怕是坐在我身边一日，常常也不说一句话，虽允许我睡在他身边，却从不曾有这般亲昵的举动。

    他这变化，我怕得要命，脑中只有东海之上他那阴森杀气的眼神。

    “你曾天不怕地不怕，对我更是次次触及底线，屡教不改。今天却这个蠢样，难道是那天东海将你吓到了？”

    我如实地点点头。

    他深思了片刻，凝眉与我对视：“你知道龙七太子？”

    我摇头，见他眉心舒展，似是松了一口气：“那日是龙七太子生辰，谁知他跑出龙宫，众仙劝他回水晶宫，他却大打出手。以前以为他是一个痴儿，谁知变身之后，灵力强大惊人，竟无人是他对手，连南羽仙君都被他打成重伤，如今还无法复原。”

    我惊恐地瞪大了双眼，想起那少年袖间撩起的白光：“南羽仙君受伤了？”

    “我带你离开之后，东海众仙皆都负伤，南羽仙君则伤得最重。”

    我忙从位置上跳下来，朝南羽仙君的房间奔去，却又马上折回来，拉着千樱上下看了一番：“主人，你受伤了吗？”

    他眉眼笑开，眼底流光溢彩：“现在知道叫我主人了，怎么不叫我千樱殿下了？”

    我垂下头，有些懊悔，才明白主人带我离开是怕我受伤。

    “本宫无碍，你若担心南羽仙君，先将这碗鱼汤喝了再去看他。”

    我这才想起桌子上那碗鱼汤，香气扑鼻，馋得我口水直流，端起来吞了个干净。

    “咯……”

    我畅快地打了个饱嗝，猛地又止住，瞟向千樱，则看他笑着问我：“好喝吗？”

    “好喝，南羽仙君手艺比以前好了。”

    “笨丫头！”

    千樱露出一个无奈的笑。

    “那该死的小龙崽子，出手竟然这么狠。”南羽趴在镜子前面，小心翼翼地撕开纱布，检查着自己俏丽的脸蛋儿，“要是毁容了，本仙尊非得把他龙宫搅翻天，不要以为就只有他敢撒泼，我就不能耍横！”

    “哎哟，本仙君的胳膊……你这兔子，难道要要了本尊的老命？！”

    屋内传来南羽仙君撕心裂肺的呼叫声，我才松开对他的熊抱，后跳一步，歪着头将他上下打量。

    他警觉，忙抬起手臂将脸挡住，将我往外赶：“出去，出去，你这兔子，怎么门也不敲，小心殿下又责罚你不懂礼貌。”

    我抓着门框，嘟着嘴道：“主人说你在东海受了重伤，我担心你伤势，才忘记敲门的！”

    金针绣鸾长袖下，露出一双震惊的凤眼：“殿下说，东海？”

    “嗯。”我点点头，“主人说那龙七太子伤及众人，你受伤最重。”

    南羽放下袖子靠在门框上，眼珠却是狐疑地滚动，最后又是震惊地落在我面上，指着我的发髻和衣服：“这衣服和头发是你自己弄的？”

    我抬起手臂，转了一个圈，朝他炫耀道：“这是主人替我穿的，衣服也是他梳的，他还冲我笑了。”

    哪知南羽吓得一个踉跄，一屁股坐在地上，然后又哇哇地跳起来，疼得龇牙咧嘴。

    “兔子可不能撒谎！”

    “我才不会撒谎，走的时候，殿下还叫我笨丫头！”

    他一边捂着脸，一边围着我绕圈，追问：“殿下告诉你东海之事？又替你穿衣梳头，还冲你笑，叫你笨丫头？”

    我点头。

    他望着天边，最后露出一丝了然的笑意：“殿下终于过了那心结。”说罢，他将我拉至屋内，将一双保养极好的双手摊在我面前，“兔子，你瞧，这次本仙君身受重伤，元神损毁，眉眼落了疤，肋骨断了三根，手指经脉也毁，刚屁股还摔了一跤，走路也不安稳，若不及时恢复，恐不能参加五百年后的鸾鸟大赛，到时候，孔雀公主……”

    见我神色迷茫，南羽露出一个不成器的表情：“你就说，如果我不回白羽山，就讨不到老婆了。”

    我虽不知道老婆是什么意思，但是看到南羽严肃的表情深知此事后果严重，忙去寻主人，却是在厨房找到了他。

    主人穿着一身雪白衣衫，一手持锅铲，一手负于身后，认真地翻炒锅里的小鱼，那优雅从容的姿态和南羽仙君往日的鸡飞狗跳形成了鲜明对比。

    我这才想起，我淋了人界的生雨，而南羽仙君负伤卧床，这些日子竟都是主人亲自下厨。

    听了我的转达，主人点头允许：“讨老婆的确是大事！”

    “主人，什么是老婆？”

    “老婆？”主人放下勺子，深思良久，才道，“应该就是一起吃、一起住、一起睡的人。”

    “哦！”我恍然大悟，“那主人你就是我老婆了。”

    主人黑着脸将我赶了出来。

    那天的鱼汤，咸得难以入口，我却不敢忤逆，只得忍痛喝下。

    就这样，为了讨老婆，南羽仙君带着自己漂亮的衣服，骑着白翼，哼着歌，高高兴兴地回了白羽山。

    他这一走，就是五百年，其间也让白翼给我捎些漂亮花哨的衣服和问候信来。

    而我和千樱，就在这未央宫，居住了五百年。

    这五百年里，他亲自授我知书达礼，我虽然努力，却难免会犯糊涂做错的时候，少不了一番责罚。

    于是，我就会像猫一样缠在他身上，哭道：“好歹，你也是我老婆，手下留个情！”

    一开始，他总会黑着脸，后面也只得哭笑不得地免了我的惩罚，只是警告我，不许再提“老婆”两字。

    可我私下里却觉得，“老婆”两字甚是管用，难怪南羽仙君一心想找一个老婆。

    这五百年，最让我开心的是我的眼睛终得复明，能见阳光和斑斓的色彩。

    而整个天庭也被我混得如鱼得水，除了几处主人不允许我踏入的地方，我和其他宫殿仙子们早就混得一片火热，特别是彩霞宫和摘星殿的仙子，有时我也会陪着她们将红霞铺满云端，在夜间替夜空装满繁星。

    我也常跑到南天门偷看人界那长年不变的阴雨天气，日子久了，那群守卫也少了一些对我的惶恐，后面我才知道，原是我年少时曾将他们打成重伤。

    至于几处主人忌讳的地方则是：镇妖塔、斩妖台、诛仙台、坠仙台，还有月宫。

    每一年的中秋之夜，都会有一张来自月宫的请柬，可每次，都被主人扔到灶膛作为柴火。

    月影笙歌，楼台舞曲，月宫今日又是一片欢腾，不少仙家赴以欢宴，据说只为观得一眼凤倾的绝色容颜。

    这五百年里，我也听说，当今有三人容颜倾世，一是极少出月宫的凤倾仙子，二是根本不出未央宫的千樱殿下，还有就是因伤了众仙又消失了的龙七太子。

    我对主人说：看样子倾世的意思就是极少面世。主人看着我，最后哑然失笑。

    我不曾见过龙七太子的模样，可远远见过一次凤倾，那风姿也看得我目瞪口呆，怔了半天才反应过来，只觉得她从画中走来，真真是极美。

    老远就听得了白翼的呼声，我骑着辟邪飞向灵鹫台，不等白翼落地，将它扑到云海上。

    又是十年未见，白翼亲昵地蹭了蹭我的脖子，我从它羽翼里取出一封信，正要拆开，就看到一方祥云落在身前。

    我抬头，一女子身着白色宫装，皮肤白若凝雪，面容如画，梅花点缀妆容，绝代芳华。

    我向她行礼，心中却疑惑，此时，她该在月宫宴请宾客，却怎么出现在这里？

    她凝目看着我，并没有还礼，半晌，直接了当地问我：“你家殿下喜欢什么？”

    我寻思她不懂礼节，定是无人教，但是出于礼貌，还是回答了她的问题。

    嘿！这问题，太多人问了：“喜欢生气，喜欢看书，喜欢安静。”

    “那讨厌什么？”

    “讨厌女人！”上面可都是南羽仙君留给我的标准答案。

    “女人？”凤倾眼眸微眯，看了我一眼，“难道玉兔不是女人？”

    “当然不是！”我正色道，“南羽仙君说我是小姑娘，主人说我是小丫头。”

    五百年来，我的身体没有任何变化，整个未央宫的一草一木和我都没有变化，我是当初那个小姑娘，如今模样还是。

    千樱告诉我，这天地分为三界，神居天，人住地，而妖则天地不容。

    这三界，仙界是静止的，妖界是混沌的，唯有人界四季分明，夏雨冬雪，人有生老病死，轮回循环。

    凤倾苦苦一笑，靠在石台之上，扬起白皙的脖子，拧壶灌下一口烈酒，却呛得面红耳赤，捂着眼睛仰头咳嗽起来。

    银辉之中，我看到一行清泪从她指尖滑落。

    “仙子怎么哭了？”

    凤倾放下手臂，展出一抹极美的笑：“你且替我问你主人一句，这做神仙的滋味如何？”

    说完，她驾云飞回了月宫。

    辟邪用犄角将我抛到背上，我趴在它背上就迫不及待地拆开了南羽仙君的书信：九月初一，白羽山恭候千樱殿下观赛。

    “主人，主人……”我举着信，三步并一步奔回未央宫，看到千樱负手立在荷塘之前，黑发渡月，一双凝碧色的目光清冷地看着月辉中待放的睡莲。

    玉手捻起信笺，主人却是面色愁容。

    南天门守卫说最近人间天象异常，多半是有妖孽生乱，我将此话传给千樱，他却只是锁眉不语。

    “怎么今天个个都不开心！”我忍不住嘟嚷了一句。

    “你说谁还不开心？”

    千樱眉头皱得更深：“刚在灵鹫台碰到人了？”

    “嗯。”我点头，“碰到了月宫的凤倾仙子。”

    “凤倾？她和你说什么了？”

    “她哭了，还让我问你，做神仙的滋味如何？”

    千樱绝美的脸上霎时布上一层寒霜，碧瞳敛起丝丝森然，冷冷地看着月宫，半晌，回头看着我，眼底冷意散开，露出一缕愠色：“我将去人间走一遭，本欲将你留在宫中，看样子，留在这儿反惹事端。既然南羽来信，你倒不如随我前去白羽山小住。”

    我几乎不敢相信自己的耳朵，五百年了，我竟真的要离开天庭，去白羽山了。

    又担心千樱会突然改变主意，当夜我就收拾了三个大包袱，坐在了南天门，任由守卫怎么劝都不回未央宫。

    无奈，千樱只得带着我提前离开了天庭。

    白羽山是鸾鸟的圣地，哪怕是腾云驾雾，也需要走上七天，并且必须经过人界和混沌之地，才能到达。

    我们离开天庭时，正值人界初秋月圆之际，据说此夜人间各户老少聚集一堂，分享团圆饼，意为团团圆圆。

    穿过南天门的结界，不过三个时辰，我们来到了人界，然而，看到的情景却让我大吃一惊。

    本该明月当空的天幕，却是乌云密布，黑压而下，似随时都会压垮整个苍穹，不多时，那天空竟飘起了鹅毛般的大雪，袭卷了整个人间大地，很快，城镇、村庄、山脉、河流就覆盖了一层白雾。

    “哗啦！”

    一道闪电从云端落下，像一把利刃将整个黑色天幕劈开，雪亮的光映得主人面色清幽。

    “闪电飞雪，必出妖孽！”

    主人冷哼一声，碧色双瞳盯着我们脚下，我循着看去，见到一座巍峨的宫殿落于我眼中，红墙琉璃瓦，各处屋檐挂着红色灯笼，在鹅毛大雪中颤抖，而那建筑四周，又密布着稍微低矮但是仍不失气魄的建筑，盘踞在苍茫大地之上。

    “这是人间帝都，名长安，中间琉璃瓦宫殿则是人间帝君所居住的地方。”

    话音刚落，又是一道闪电，落在那主城之上，我依稀看清竟有一道薄薄的黑雾在那帝都上空缭绕，十分诡异邪恶。

    我不由得惊问：“主人，那些黑雾是什么？”

    “妖气！”

    身下的辟邪发出急促的声响，似乎也感受到了某种不祥，然后迅速朝长安方向飞去。

    我惊呼指着宫墙东边：“主人，有一道黑气进了皇宫。”

    千樱薄唇轻抿，手势往下压，辟邪得命，将我们放在了长安一处街道上。

