
　　“我是安庆王派来的，他希望借助我来拉拢你。”简丹砂大致将安庆王的事说了一遍，至于她怎么会被安庆王利用，简丹砂还没想好该不该说。

　　关于在永嘉王府发生的那一切，她不知道陆子修能否接受得了，她得到了这一辈子最渴求的爱，实在贪恋得紧，生怕一眨眼就破碎了。而她与琅天他们的渊源涉及到了姐姐的秘密，更是不能开口。

　　她又委实不愿意编造谎言去骗他。

　　好在陆子修向来体贴，也不逼简丹砂说出一切。

　　“等你什么时候想好了，愿意说了，再告诉我。至于安庆王那边，你放心好了。我看他也不是急着拉拢我，利用你是为了放长线，还不定什么时候能找上陆家了。”

　　简丹砂仍是不放心。

　　“船到桥头自然直。眼下什么都还没发生呢，别杞人忧天了。还有一件事要告诉你，我已经遣绯儿先回陆家了。”

　　简丹砂一怔，继而一叹：“也好，我这般待她，她必定恨死我了。”

　　“我本来还想让她来照顾你，你会高兴些，没想到弄成这样。我又没法告诉她你就是真的丹砂。是我思虑不周了。”

　　“你又不是大罗神仙，事事都能想得到。”

　　“就属你的心思最难猜。”陆子修一叹，爱怜地吻吻简丹砂的脸颊。简丹砂对这份感情贪眷不舍，小心翼翼，陆子修何尝不是如此。他已经把他的爱他的情感他的秘密全部都剖白了，再也不需要隐藏，一时间难以克制，恣意的用唇表达爱意。

　　他吻她的发、吻她的眼、吻她的鼻，一路而下，在她的红唇间流连不去，把那檀口里的香气全部染进自己的嘴里。直到简丹砂发出难耐的呻吟，陆子修才略略松开她，自己也急促地呼吸着空气。简丹砂双颊绯红，窝在他的臂弯里，不敢抬起头来。

　　陆子修忽然笑出声：“你若不是把那幅杏花图带走，我也不会那么快发现你要走的意图。你说，你是不是故意让我来追你，迫着我说出一切？”

　　简丹砂轻捶他：“怎么可能？你什么都憋在肚子里，我又不是你肚里的蛔虫。”

　　“你就是舍不得我，才忍不住要拿走那幅画做念想，既然舍不得又何必这么决绝，不光对自己狠，对我也狠。你啊，就是钻牛角尖。若是我追不到你，找不到你的人，我们是不是就要错过彼此一生了？”

　　原先不知道就罢了，不过是痛苦加遗憾，她一个人独自饮着孤老一辈子就是。现在知道陆子修的真实心意，就不单单是一个人的痛了，简丹砂想想就可怕，不觉抱得陆子修更紧。

　　“再也不要离开我了。”

　　听到耳畔陆子修的喟叹声，简丹砂点头，极用力地。生怕陆子修感知不到她的决心，她又从他怀里探起身。

　　“我答应，再也不走了。无论今后发生什么，除非是你赶我走。”

　　陆子修板起脸孔：“我怎么会赶你走呢？若我真赶你走，你就忍心走么？”

　　简丹砂目光流转：“你若赶我走，我何苦还留下？我只为你啊。”她幽幽叹息，这世间她唯一真正在乎的也只有陆子修了。

　　“不会有这一天的，我若真赶你走，断是我坏了脑袋神志不清，或者情非得已受人所迫，所以你仍要相信我、支持我。我知道这话很是自私，可是你一定相信我的心。”

　　可惜最经不住考验的就是人心。

　　斗转星移，沧海桑田，有多少爱能亘古不变？任他海誓山盟，也抵不过岁月侵蚀，人心变故。变与不变，有时候就是倏忽一念。

　　见简丹砂迟疑，陆子修加重了手里的力道，迫着她抬起头来，把他眼中的诚挚与深情看个仔细，烙在心里。

　　简丹砂被蛊惑住，主动凑上去。

　　“我答应你。”以吻封缄。

　　隔天一醒来，简丹砂第一眼瞧见的就是一只硕大的蝴蝶悬在床顶。她眨了几次眼，确认是一只大风筝，伸手摸了摸，柔软而带着韧性，触感再真实不过。她将风筝从床顶上取下，抚着斑斓的蝴蝶翅膀，小心翼翼地，一遍又一遍，抚着抚着又差点落下泪来。

　　小时候，她觉得陆哥哥送她的风筝是世界上最漂亮的风筝，那样鲜艳、那样瑰丽，比姐姐的孔雀风筝还要好看，她却从没有亲手放起过，没见到过这只蝴蝶在空中展翼飞翔，以至于后来她看过的所有风筝都不及那只蝴蝶。

　　如今她知道，世界上最完美的风筝就是眼前这只。

　　“我带你出去放风筝。”

　　“现在么？”

　　“对，就现在。”陆子修将她拉起来。

　　“其实，我不会。”能接触到风筝的那些时候，她都只能在一旁默默看着，凑兴叫几声好。

　　陆子修摸摸她的脸：“你不会，我教你。”

　　事实证明，陆子修放风筝的技术委实不怎么样，他陪着简丹砂放了几次，这蝴蝶扑腾了几下就往草丛里掉，还有一次差点掉进泥潭里，急得简丹砂大叫，还被她瞪了好几眼。

　　简丹砂不知道陆子修也会说大话。陆子修咳咳几声，怪风力不够强劲。一直在一旁偷看着的木叶实在看不下去，忍不住就要跳出去，被玉珩一通拉扯。

　　“好了，出来吧。”

　　原是陆子修早发现了他们。木叶笑嘻嘻地走出来：“我们是来帮少爷的。”

　　陆子修觑了他一眼，将风筝交给木叶。

　　玩这种东西到底是木叶厉害，没多久就把风筝放了起来。木叶跑着将风筝交给简丹砂，简丹砂也一溜小跑起来。

　　眼看着蝴蝶振翅越飞越高，被蔚蓝明亮的天空衬得都瞧不出颜色与形状。

　　“发什么呆。”陆子修挨到她身边，帮着她一起扯着线，两人一起跑着，一起笑着。

　　木叶和玉珩两人相看一眼。

　　玉珩先说：“我从未见少爷这般笑过。”这样开怀，这样肆无忌惮，简直像个孩子。

　　木叶点点头，玉珩入府晚他三年，他应是见过的吧，只是遥远得都记不清了。

　　他们帮少爷留下丹砂姑娘，果然是对的。

　　之后，陆子修又带着简丹砂游览保阳湖。打点好分店的生意，陆子修便回府陪着简丹砂品茶用膳，说些扬州城里的趣事。即便是什么都不做，也都是开心的。这样的日子不停地持续着，如梦似幻，甜蜜得愈发不真实，反倒让简丹砂生出莫名的忧虑来。

　　这一天陆子修有宴在身不能相陪，她坐在绣架前静静地绣花，看着红色的绣线在手中不停穿梭，不觉就扬起了嘴角。夜色渐沉，烛火晃了眼睛。简丹砂刚吹了烛火，准备就寝。一道黑影翻窗而入，身手快得她还来不及惊呼就被人捂住了嘴巴。

　　“不要怕，是我。琅天。”

　　简丹砂一惊，再听他声音果然就是，略略安心，连忙转过身去。

　　“琅天，你怎么在这？”

　　没想到琅天二话不说拉住她：“跟我走，安庆王叫你做的事我才知道。之前他是故意把我们支走，对不起。”

　　简丹砂忙甩开他的手：“对不起什么呢？琅天，这件事与你无关。你没有对不起我。”

　　“不，如果我能多留心，如果我能更强大，就不要你受制于人。我们已经是安庆王的棋子脱困不得了，你不能再是。”

　　琅天带走她的意图很坚决。

　　“那你知道安庆王到底想利用陆子修做什么吗？”

　　“钱，当然是钱。安庆王他有权有势，虽然不差钱，可是如果能聚拢更多的财富，获得更多人的支持，那更加好。办什么事不需要钱？钱永远不会嫌多。丹砂，我不能说得太多太明白。”

　　“我知道。可是我不能走，我要留下来，留在子修身边。”

　　琅天失声问道：“为什么？”

　　“什么为什么。我本来就该是他的妻子，要留在他身边帮助他、支持他。”

　　如果不是在黑暗中，简丹砂势必会看到琅天脸上青一阵白一阵，露出难以置信的表情，可是她看不到。不过琅天的声音已泄露了他的想法。

　　“你那么在乎他？你爱的难道不是我么？”

　　简丹砂大吃一惊：“怎、怎么会？”

　　“歌、歌辉说的……我觉得也是。我这样对你，你却不惜牺牲自己，也要和永嘉王做交易换我自由。除了爱，我实在想、想不出来……”琅天讷讷说着，紧了紧握着简丹砂的手，在黑暗中露出困惑的表情，“难道不是么？”

　　“不，当然不是。我救你不全是为了你，这里头原因很多，与姐姐有关、与歌辉有关、与我自己也有关系，我一时也说不清楚。”简丹砂有些无措、有些慌乱，语言也组织不连贯。她实在没想到会让琅天这样误会，连歌辉居然都这么想。那这误会，势必有些严重了。

　　琅天的声音立刻冷了下来：“我不管，你爱我也好不爱也罢，我都不能把你留在这，这陆子修不是好人，他会伤害你，就像伤害雪宛一样。”

　　“琅天，我可以明白你对子修的嫉恨，可是姐姐已经死了，这也不是子修害的。如果你要归咎于子修，你自己更是难逃责任。你不能抱着对他们的恨对他们的怨怼，过一辈子。”

　　琅天冷笑着目露寒光：“谁说雪宛的死不是陆子修害的？我说他才是罪魁祸首。”

　　“琅天，你不要胡搅蛮缠了。快快离开。”

　　琅天气道：“你就是不相信我。我告诉你，雪宛当初为什么要跟着我，就是为了气陆子修。她气陆子修冷落她无视她，她伤心她难过，住到归来山庄就是为了散心，甚至不惜让我劫走她试探陆子修。我爱她怜她，也发了疯样陪着她一起闹。”

　　简丹砂呆住，无法相信这是那个温婉贤良，又最是胆小怕事的姐姐会做的事。

　　“可是她的目的没有达成，因为底下的人怕闹大了无法收拾，压根没有人去告诉陆家，雪宛熬不住两天便央着我要回去。我舍不得她又不得不放她走。你以为我不知道陆子修逛青楼的事么？雪宛根本就是被他伤心透了，才会自杀的。我绝不能看到你再步雪宛的后尘。那就是个风流花心的浑蛋！”

　　“够了！”简丹砂恼起来，拼命甩开他，“琅天！你这是在自欺欺人。难道真要我拆穿么，姐姐的死……她……”

　　终究是为了你啊！

　　简丹砂到底忍住了没有说出，两人正僵持着，庄子里的护卫队竟从天而降，将屋子团团围住。紧接着光芒大盛，屋子里的一切都无所遁形，自然也包括来不及逃走的琅天，和尴尬惊慌的简丹砂。

　　“子，子修……”

　　陆子修负手走了进来，冷眼睇着琅天：“是你。”

　　“不错，是我。”

　　“拿下他。”

　　“等一等子修，放他走。”

　　陆子修用一种很奇怪的眼神瞧着她，屋里的灯火亮着，屋外的火把也亮着，亮得简丹砂看不清他眼里更多的东西。

　　“你让我放了他？你可知道他是谁？”碧江岛上的那一面，陆子修永生难忘。他后来因丹砂的死消沉了好一会儿，等想到去官府查问真相时却迟了一步，碧江岛的那个匪首已被送往开封府审理。

　　陆子修猜想也许简丹砂并未见过他的真面目，没想到简丹砂迟疑地说：“我，我知道。”

　　“你知道还让我放了他，他可是把你劫走的匪首，把你在岛上关了那么久，向我们讹诈钱财，他犯案累累，甚至还……”

　　看到陆子修痛苦的眼神简丹砂一个激灵，终于明白她一直忽视了什么。

　　她失身的谎言！

　　她沉醉在美好的生活里，被迷得晕头转向，一直没有想起来向陆子修澄清。

　　“不，琅天只是绑架了我，其他并没有做什么，也没有其他人，对我……”

　　陆子修眨眨眼，仿佛不明白他听到了什么。

　　“真的！”简丹砂抓住陆子修的手，却赫然发现他的手一片冰凉，“这个我稍后跟你解释。”现在这里外都是护院和下人，让她如何说的？

　　陆子修却猛地抽手，目光变得冷峻：“你没有？那你为什么要跳崖投江？”

　　“投江的不是我，是那位孟大人诓骗你的。”M.23sk.com

　　“既然是他诓骗的，你为何不澄清？还要拼命隐藏自己的真实身份？我一直以为你是因为……因为……才不敢面对我。”

　　这里头重重的原因、重重的顾忌，夹杂着各种阴差阳错，简丹砂一时间该如何说起？

　　“因为她不爱你啊。”琅天却在这该死的时候说了句该死的话。

　　“她本来就不愿嫁给你，还逃了家。你还不知道吧？”

　　陆子修当然知道！她离家的那封书信至今还收在他那，没有任何外人见过。可是这个强盗却知道。

　　陆子修一直以为简丹砂逃婚是源于自卑、源于对雪宛的退让，更是对简家长期逼迫的一种反抗，怪只怪他没能早一点表明心迹，却从没想到还有另外一种可能！

　　“你当初逃婚，难道是为了这个强盗？”

　　简丹砂脸色一白，当然不是！

　　可是琅天抢先一步：“哼，你现在才知道？”神情姿态张狂得无以复加。

　　“琅天！”简丹砂厉声尖叫。

　　陆子修的脸色却更加阴沉：“你叫的是这个强盗的名字？他说的是真的？”

　　“不，不是。”简丹砂一直恐惧的事发生了，美梦太过虚幻缥缈，转眼就是噩梦。她在噩梦里，时常莫名地就说不出话，动不了身体，只有一颗心抽疼着，揪起满身大汗。

　　现在简丹砂也是，落在一个可怕的噩梦里，声音扼在喉咙里只发出破碎的声响，双腿僵在原地，一步也抬不动。她拼了命使劲发力，却只能在内心大喊大跳，冷汗淋漓。

　　琅天一把揽过她的身子：“现在我要把她带走。”

　　陆子修眯起眼，漆黑的瞳仁里蓄起大风暴。

　　“你试试看！”

　　琅天的发力终于让简丹砂找回了点知觉，她感觉血液重新在她身体里奔流，涌向她的双手双脚，她终于能用力了。

　　她猛地一推，试图挣脱出琅天的怀抱。

　　“你还不快走，难道你想再一次被抓，再一次被刑囚过着永无天日的日子么？”趁着琅天一怵，简丹砂飞快奔到陆子修身侧。

　　“还不拿下？”

　　“陆子修，你以为我还是以前那个土匪头子么？”琅天没带武器，虎虎生风的几掌，就把庄子的护卫打翻在地，从窗子翻出，又飞起一脚，将震飞的刀捞到自己手上，左隔右挡，把长刀使得如剑般灵活，又比剑更刚猛。

　　也不知道是庄子的护卫太过不济，还是琅天的武艺确实大有精进，没三两下的工夫，他一个人就砍伤了四五个护卫，冲出包围，根本不需要简丹砂开口求情。

　　琅天丢下一句“我还会再来的”，一个跃起，消失在围墙外的夜色中。

　　屋子里的人都散去，留下陆子修与简丹砂。陆子修背对着简丹砂，一只手还撑着桌沿，静默的空气中粗粝的吐息声慢慢平缓下来。

　　“子修。”简丹砂试图去抓陆子修的手，不意抓了个空。

　　“今晚你受惊了，我让丫环们陪着你。”

　　“不，我只要你。”这一次简丹砂拉住了他的手臂。

　　“抱歉，我还要去看看他们的伤势，处理剩下的事情。”陆子修无情地掰开她的手指，头也不回地走了。

　　简丹砂跌坐在椅子上，一股巨大的寒意包裹住了她。她呆呆坐着，思绪纷乱，想着到底该怎么和陆子修解释，想着想着脑袋就糨糊了起来。因为每一条思路都不可避免地指向简雪宛和琅天的关系。

　　偏偏这是最不能说的。

　　直坐到蜡烛烧尽了，屋子内陷入了无尽的黑暗。简丹砂心猛地一跳，人也跟着跳起来。

　　她披上披风，匆匆往陆子修的屋子走去，将屋内一片漆黑，悄无声息。简丹砂转目望去，回廊上却坐着一人。

　　简丹砂小心翼翼地走过去，今晚的月色太过晦暗，倏忽间就被云层遮挡住，这道人影没在黑暗中一动不动，清冷、孤寂，若不是呼呼的寒风吹动了衣袂，简丹砂几乎以为那个人不存在。

　　她提灯照去，果然是陆子修，只着了件单衣，不知呆望着什么，又或者是在沉思，对简丹砂的到来视若无睹。简丹砂拉住他的手，冰冷冷的刺痛了她的心，他到底在这夜风里枯坐了多久？

　　“子修。”她柔声唤他，把灯笼放下，将他的两只手都拢在手心里，可惜她自己身上的温度也没好到哪去，怎么也煨不热。

　　“回房好不好？”

　　陆子修转过头来，一双眼被夜色浸染得没有温度，没有亮光。

　　“我已经命人报官，说扬州城里有逃狱的强盗。”淡漠平静的声音里沁着冷意。

　　陆子修欲抽回他的手，被简丹砂按住。

　　陆子修问：“你不担心么？”

　　“我更担心你，先回房好不好？你若不回房，我也就一直在这里陪着你。”

　　简丹砂料想体贴如陆子修，断然不会拒绝，没想到陆子修瞧着她没有动，以至于她怀疑陆子修究竟有没有听到她说的。她只得陪他坐下，冰冷的廊柱让她打了个寒噤，简丹砂索性装得更冷，缩着脖子耸起肩膀，颤颤地说着：“子修，这里好冷，你忍心让我冻着么？”

　　月移西楼，寒光透照。陆子修转动的目光终于凝了一丝光彩，他探手摸着她的发，摸着她的脸，冰冷的寒意沁入简丹砂的肌肤，冷到了身体里。

　　“丹砂，我觉着我捉不住你，你真的在我身边么？”

　　“在，我在。”

　　“人在，心也在么？小时候我保护不了你，想着长大了一定可以，结果我错了。我觉得我对墨挥这般好，他一定不会离开我，可是他走了。我以为我那么倾心于你，你断然也钟情于我，是不是也错了呢？好奇怪，我竟从没有想过这个可能。我竟是这般自大呢。”陆子修喃喃的低语声，比月色还要迷离。

　　“我在，人也在，心也在。”简丹砂努力释出最坚定的语声，因为太过焦急迫切，反而带着一丝颤抖。

　　“真的么？”陆子修将她揽过来，埋入她的肩膀。

　　“真的。”她扣入他的五指，紧紧地。

　　“我没有想象中那么宽厚、那么大度。丹砂，莫要让我猜不透你，那会让我觉得我不值得你信任。”他摩挲着她的肩膀，语声辗转。

　　简丹砂深深回望，朱唇轻启：“好，我什么都告诉你。”

　　我已看不得你憔悴消瘦，看不得你冷若冰霜，看不得你为我而伤。我愿意弃了盾牌与甲胄，把自己剖肝沥胆，坦诚在你面前。我为你什么都甘愿。

　　只要你莫再相疑，莫再相离。

　　于是，由去年的二月开始回忆，把一切都娓娓道来，巨细无遗。这些记忆里愿意的回忆只有两三分，不愿回忆的倒有七八分，她曼声说着，眉宇时不时就要蹙在一起，偶尔哽一哽喉咙时她努力轻描淡写，遗漏了她又往前补充，简丹砂躺在陆子修的臂弯里，仰望着脸注视着陆子修，不愿错过他任何细微的表情。

　　从琅天夜闯简家，到她被劫持到碧江岛，到她被解救出来，至凤阳，入王府，遇到安庆王，最后又回到琅天身上。

　　巧合若一个大大的圆。

　　说到简雪宛与琅天的事情时，简丹砂迟疑了一下，还是全部说出，她盯视着陆子修的眼睛，只是有些微的讶然和震动，并没有太多的哀伤鄙薄或者屈辱，简丹砂也说不上自己是悲是喜，想怪陆子修的凉薄，又庆幸他能淡然平和。

　　倒是说到她与永嘉王的交易时，陆子修攥紧了她的手，泄露了他的紧张。被薛妃刑讯的那一段被陆子修出声打断：“不用说了……对不起，不该让你再去回忆这些。”

　　简丹砂笑笑，抬起自己的手：“不过是留了个见人要涂蔻丹的习惯，也不全然是怕丑，是怕骇到了别人还被问东问西。里头的伤疤已经比以前淡了。”

　　陆子修便爱怜地吻吻她的手，把他的痛惜从指梢传达到心尖。

　　说完一切，简丹砂长长透了口气，一年的光阴恍惚像是过了半生，崎岖漫长。

　　“你所经历的怕是别人几十年也遇不着的。”陆子修想调笑放松气氛，简丹砂却没有被逗笑。

　　“我不怕琅天再来，有安庆王在，势必不会让他闹得太凶。只是……”

　　“我懂，我会网开一面。”

　　简丹砂幽幽一叹：“他虽然是强盗，但我未见他做过大奸大恶之事,他也算救过我，我只是不希望你俩的恩怨再加深。你间接害得他兄弟尽失、基业尽毁，所幸我瞧他还不知道，也要谢谢那位孟大人把什么都揽过去。”

　　“是。”陆子修也跟着一叹，这背后种种的因缘巧合，让他不得不相信冥冥中自有天定。

　　陆子修反问：“那你相不相信雪宛是为我自杀？”

　　简丹砂不禁颤了颤眼睫。

　　她虽未亲眼看到琅天和姐姐之间的种种，可是她知道，姐姐若是不在乎琅天，早丢了那颗狼牙就是，何必非要在琅天出现的时候烧了狼牙？又何以没有一个下人在场？

　　“我以为姐姐还是为了琅天。她与琅天本是一个意气用事的错误，没想到真的动了心、陷了情，她不愿跟琅天私奔，既是愧于简家，又怕牵累了琅天，负罪之心太重。她那样的性子，什么都闷在心里，只怕是要被矛盾拉扯得两边给撕裂了。”

　　“你可怪我？”

　　“怪，也不怪。我舍不得。”

　　“眼下我倒不怕安庆王那边，毕竟他是想要拉拢我，”陆子修转换话题，“倒是那位永嘉王，听你描述该是个极其自负之人，你这样折辱他，只怕他不会善了。”

　　简丹砂闷闷道：“是我意气用事了，当日把那枚护甲套留了下来。若是与歌辉他们演到底，坐实了被当作人质劫持，也不会寻求安庆王的庇护，生出那么多烦恼。”

　　陆子修却道：“我倒觉得你这点做得不错，不然那永嘉王还会自恃魅力无边。”

　　简丹砂笑了：“我还入不了他法眼。”

　　陆子修目光闪烁，忍住了心里的话，他伸手抚上她的发温柔摩挲：“他若咽不下去这口气，只怕这个时候已得了扬州的消息，就要找上门来，看一看是不是真的是你。”

　　“你是怕他派于先生过来？”

　　陆子修点点头：“我不想让墨挥难做。”

　　“你莫忘了安庆王，我相信他不会坐视不理。他那日肯把我接走，只怕是以退为进的招数。”说着觑着陆子修。

　　陆子修捏捏她的鼻子：“被你说中啦。那辆马车可是沿途留下线索，生怕追踪的人找不到。所以说这安庆王不简单，你以为他真的不知道你是真的简丹砂么？”

　　简丹砂一愣，咀嚼着陆子修这番话。

　　“他深知永嘉王的性子和实力，若动了真格，我必定无法护你周全，到时候就不得不有求于他。恐怕这才是他的如意算盘。”

　　简丹砂眉头一锁：“他算计到这般地步，果然不简单。”

　　“那些不过是朝堂上的生存法则，我们这些小门小户的奸商，比起他们自是大大不如了。在这里琢磨也琢磨不透，还是那句话，船到桥头自然直。”

　　陆子修将简丹砂拉起来：“我想着我们尽快成亲，在永嘉王有动作之前，不然我踏实不了。”

　　沉重的话题突然转至终身大事，简丹砂到底抵不住羞意，轻轻问：“要回上元么？”

　　陆子修吻上她，直把一张欺霜赛雪的脸吻得如红透的朝霞。

　　“我是想就在扬州把事办了，”陆子修莞尔一笑，“给我一天时间把此地的事情处理稳妥，就带你回去，不过不是上元，而是简家。我要名正言顺地把你从简家娶走。”

　　要一天就了了扬州的事谈何容易，晨光熹微时陆子修就出了门。官府得了陆子修的举报，也不见抓住琅天，琅天也没有再出现捣乱。简丹砂略略放心，安庆王就派人来传讯。

　　这回传得明目张胆，派的人还是歌辉，穿着让人眼前一亮的红色罗裙，敲开了别庄的大门，作为贵宾大摇大摆地坐到了大厅上，喝着上好的雨前茶还不知滋味。

　　“琅天的事你不用担心，梁劼那边已经把人带回去了，留下我知会你一声，也让我代为传达歉意，让你受惊了。”

　　“该道歉的不是你么？你同琅天说那样的话。”简丹砂皱了皱眉，若非那句话，只怕琅天也不会那么冲动，执意要带她离开。

　　已欠了歌辉的情债，琅天断是不愿再欠第二个人了，何况还是简雪宛的妹妹。

　　“难道不是么？”歌辉面上倒是一点歉意也无，将杯盖拂得砰砰响，她手上的银铃也跟着叮叮当当。自那日在王府重逢，歌辉听简丹砂承认是为了琅天才与永嘉王做交易，心里头就认定了。她因为私心藏在心里不说，也忍得很是辛苦。本来琅天就因为简丹砂的身份对她另眼相看，要是知悉了简丹砂的心意难保不会动摇。可是听闻简丹砂被梁劼送到陆子修身边，歌辉负罪心起，到底还是说了出来。

　　没想到简丹砂否认得很坚决：“当然不是。”

　　“你们这些女儿家就是不肯痛快些。我们虽然相处的时间不算长，但也瞧得出你非博爱之人，若不是对琅天生了情，何以不怪他还要救他？”

　　简丹砂知歌辉常年在碧江岛上待着，在人情世故上还不够通透，她解释道：“这就是我对他有意了？情爱这东西，说简单也简单，说复杂与复杂。何况情爱之外，还有许多别的东西。”

　　歌辉放下茶盏：“别跟我绕弯弯了。”

　　“好。我心里只有个陆子修，对琅天绝无情爱，若是让他有所误会，还请你代为澄清。”简丹砂也跟着痛快。

　　“好，这是你说的，”歌辉迟疑了一会儿，展颜笑道，“我信你。”她举起茶杯当作酒一般与简丹砂碰杯，还豪迈地撸去唇边的茶末。

　　哎，真是可惜了这上好的雨前茶。

　　歌辉懒洋洋地伸了个腰，从座位上跳下：“梁劼说这次累及你们小两口闹矛盾，算他欠下的。以后他要找你自会来找，你若要找他也不必客气。还让我把这个交给你，算是送给你们的结婚大礼。”说着交给她一张纸。

　　简丹砂展开来一瞧，原来是一张她新身份的户籍纸。

　　“梁劼说猜想你还是会恢复简丹砂的身份，这个权且算是以备不时之需。”

　　“王爷的消息果然灵通，还是要谢谢王爷，有心了。”

　　“可惜我和长行不能喝一杯你的喜酒，先欠着了。”

　　“有要事？”

　　歌辉点点头。

　　“好，我等着你回来，到时候补上这三杯喜酒。”

　　歌辉展颜，一把揽过简丹砂的肩头：“那还用说！”浓密的眼睫俏生生地扬起，红唇开合间艳光潋滟，配着如金玉般的语声，生动极了。红妆罗裙相衬之下又为她减三分野性，多七分妩媚。这样一个女人岂会没有人去爱。

　　简丹砂不由得道：“我一直觉得洛长行比琅天要有眼光。”

　　歌辉先是一怔，继而笑弯了一双猫儿眼：“琅天他现在也开眼啦。”

　　歌辉为他这般舍生忘死，再不开眼当真没天理。可是歌辉之于洛长行又岂非不是一样？

　　情之所钟，最是衡量不得计较不过。若歌辉和洛长行中间有谁百般计较，绝不会是现在这般景况。尤其像洛长行这种有心计又有城府之人。

　　幸好。

　　简丹砂不觉握上歌辉的手：“保重。”被歌辉反手一拍，她一脸嫌弃：“少肉麻了。”

　　然后两个人相视而笑。她们共处的时间不过两个月，中间也有许多波折、许多不愉快，但惊心动魄若出生入死、温馨平淡若家长里短，她们也一同经历、一同度过，这些过往的点滴都变成阳光、雨水，滋润着她们的友情生根发芽。

　　简丹砂几乎可以说没有朋友，歌辉的朋友也统统是男人、是兄弟。两个人心照不宣地用自己的方式珍惜着彼此的情谊。

　　简丹砂送歌辉出府时，歌辉突然停步敲着自己的脑袋：“瞧我这记性，差点忘了，还有一事，永嘉王那边已经调查到了扬州，还派了于墨挥来，长行说须得告诉你们一声，你们好做准备。”

　　简丹砂点点头。

　　这一天终究是来了。

　　于墨挥来得很快，陆子修的动作也不慢。他到扬州时，陆子修已先一步带着简丹砂回了江宁府，于墨挥立刻快马加鞭追至陆家江宁的别庄。

　　抬头望着喜庆的红灯笼，低头便是陆子修前来相迎的笑脸。一年多不见，两人都很珍惜重聚的机会，尽管于墨挥心怀目的，陆子修也知道他的来意。

　　两个人共饮数杯，天南地北地谈着。至两人谈无可谈，陆子修放下酒杯，召简丹砂过来。

　　“这便是你要见的人。”

　　简丹砂俏丽地出现在盈盈烛火前，白皙的脸上并没有美人痣，替他斟酒时露出了右手，被层层纱布裹着。

　　简丹砂未及于墨挥开口，先解释道：“前日在酒楼不慎被盘子砸伤了手。”

　　欲盖弥彰。

　　于墨挥细细相视，昔日在永嘉王府里眉眼清冷的江夫人染上几分柔软，无关脂粉、无关烛光。即便没有了那颗美人痣，也那么妩媚动人，甚至远胜过往。

　　“你早些休息吧，我与墨挥还要再聊会儿。”

　　于墨挥就看着简丹砂退下，也没有要求拆她的纱布，举杯向陆子修恭贺：“恭喜。”

　　“你不再多问些？”陆子修瞧着于墨挥眼角上的风霜，一年不见似乎又苍老了几分。当年于墨挥离开他时虽说不过是个侍读，却是丰姿俊朗的翩翩少年郎，一袭松花色的干净麻衣不知比下多少纨绔子弟。

　　于墨挥答：“我已有答案。”

　　“你是不是早就认出她来？”陆子修也不再遮掩。

　　“是，”陆子修问得直白，于墨挥也答得干脆，“她什么都已经跟你说了？”

　　陆子修点头笑道：“是，她还以为在王府瞒过了你。”

　　“在永嘉王选中她的时候，她蒙着面纱，我没有认出。后来她被薛妃刑讯的时候，我认了出来。”那隐忍坚强的表情，与当年在雪地里罚站的小女孩一模一样，他永远不会忘记。

　　于墨挥反问陆子修：“你不会怪我没能及早相告？”

　　“你有你的立场。我反要谢你在王府一次次救她。”

　　“我现在依然有。”

　　“永嘉王可有对你生疑？”

　　于墨挥啜一口酒：“五年的辛苦，若是王爷信我，不会因为一个你而动摇。”

　　“你回去如何回报？”陆子修也跟着喝了一口。

　　“据实以报。”

　　两人一杯接着一杯。前五年的亦师亦友，后六年的往来知交，这是第一次他们利益冲突，立场相对。两人都有些不好受。凉风吹来，才觉面上烧红。

　　“其实我还可以告诉你更多，比如丹砂背后的那个人是谁。”两人都已有些醉意，但陆子修醉得更重些，有些话醉了方可说，醉了才没有那么多防备、那么多计较，还有那重重顾虑。

　　于墨挥知道陆子修是为了助他交差，既未点头也未拒绝。

　　陆子修望着月色的眼神已迷离，他放纵自己醉下去：“是安庆王。”

　　于墨挥放下酒杯：“你已与他结盟？”

　　“这要看你们的王爷是不是够宽容了。”语声语调因为醉意都带着点孩子气，当年陆子修还是孩子时可没少向于墨挥撒过娇，泅水、冰戏都是于墨挥教他的，陆子修总是无比怀念那段时光，正因为那样纯粹简单的日子已经一去不复返。

　　“只怕你与安庆王结盟是迟早的事，即便永嘉王不动手，安庆王也会一边帮你，一边卖你——”于墨挥也仿佛一下子恢复成他的老师，“安庆王是个很有野心的人，就我所知，他想要的远比他现在拥有的多。”

　　安庆王已是王孙贵胄，是四王之一，万人之上，他若还想更上一层楼，也只有那个位子了。

　　陆子修不得不皱眉：“陆家不是江南最富庶最有势力的。”

　　于墨挥慢声道：“却是皇商之外根基最稳固的。才与财永远不会嫌多，何况陆家有的不仅是钱。”

　　陆子修不由得叹息，这也正是他怕的，才要停下陆家扩张的脚步。

　　于墨挥又道：“王爷既然已派我来，这件事不会轻易就罢休。”

　　“我以为永嘉王会是个聪明人，没必要为了这样的事而兴师动众。”陆子修一手支颐而坐，一手轻晃酒杯。

　　“这视他有多在意‘江夫人’的背叛。”以于墨挥对梁劭的了解，梁劭这次的反应是过激了。

　　陆子修也听出了于墨挥的言下之意：“你这位王爷真是又麻烦又贪心。”

　　于墨挥因为陆子修怨怼的语气莞尔，又正了正神色：“你可要早做准备，千万不要让陆家倒了。”

　　“少我一个陆家不会垮，商场上，这些年二哥一直没有放弃与我较劲，几位子侄都没有让我失望。官场上，陆家也经营了一点人脉。别忘了，我是你的学生。”

　　于墨挥却道：“我没有教过你什么，”

　　“不，你教了我很多，如果不是你，也没有现在的陆子修。说起来，你还是我与丹砂的半个媒人。”陆子修笑着笑着，凝眉望着于墨挥。

　　“墨挥，我不希望有一天敌人会是你，离开永嘉王吧。”

　　“你觉得我现在还可以么？”

　　“可以，只要你想。我知道这世上没有什么你做不到，只除了一件，一件我一直想让你做到，你却做不到的事。”

　　于墨挥沉下脸色，攥紧酒杯又缓缓松开，他站起身，居高临下地看着陆子修：“明天起，把你的手段都拿出来。你既说我是你的老师，我但愿你能青出于蓝。”

　　陆子修饮下最后一口，“笃”地放下酒杯。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十章 阴差阳错心生隙免费阅读。https://xs.23sk.com 