    一入了剧组，沈飞白便如泥牛入海，满心满眼的都是怎么将这戏给演好了，自然也就忘记了外界因她而起的风波。

    而外界本在经历了几天称霸互联网后热度已经渐渐退下，却又被这《霸王别姬》开机的消息给再次震到。

    #沈才子首次踏入大荧幕，亲当主角《霸王别姬》正式开拍！#

    直接把要拍电影的新闻，其实早就已经发了。

    只不过后面因为种种原因，当初出了一个通告过后便是杳无音信，大伙便也没有当真。

    可这个新闻一发出来，一众的网友都顿时震惊了。

    他们只顾着想到沈飞白与歌曲的联系去了，却没有忘记沈飞白出山是为了戏曲复兴。

    这个传闻之中，与戏曲相关的电影终于要开播了吗？

    一时间，热度再起！

    “我去，这出戏原来还有下文的吗？我以为早就已经过去了呢。”

    “沈才子，这是要唱而优则演吗？据说还是他自己写的剧本？”

    “哈哈哈，你们看到没有？陈飞白的采访视频里面出了一个【吹牛纳税】论，这是要我们网友不要帮他吹牛吗？？”

    “喂喂喂，你们重点都错了吧？难道你们不应该好奇沈飞白的电影讲的是什么吗？”

    “我也好奇啊，但你能找得到沈才子吗？之前闹得那么厉害，都不见他出来说一句。”

    “不不是还有榜中榜的颁奖典礼吗？一人对战娱乐圈肯定非常热闹，到时候肯定有人问的。”

    “我去，你不说我还没有想起来呢。我开始期待起来了。”

    朋友们纷纷被沈飞白要拖得够长的电影，升起了兴趣。

    许多人都开始期待起了颁奖典礼。

    一是真想看看沈飞白入围了这么多奖项，他到底能获得多少？

    其中泛着不怀好意心思的人，也不在少数。

    这其二，就是想知道沈飞白的这个电影到底是怎么回事儿？

    现在网络上可是连一张宣传海报都没有，可是程凯葛导演，沈飞把主演的噱头已经将大众的好奇心高高的吊起。

    一时之间，网络上俱都是关于《霸王别姬》和榜中榜颁奖典礼的消息。

    ……

    终于在万众期待之下，全球华语乐坛榜中榜的颁奖典礼终于来了。

    沈飞白上了飞机找到自己的座位，可算是松了口气，这阵子在剧组这么久他算是明白了当演员有多难。

    有时候不仅仅是演技的问题，有些大一点儿的场景还涉及到站位，机位的问题。

    有时候一个不注意你就站在了画面之外，演技再好这一条也废了。

    但若是注意力集中在机位上，情绪却又不会那么到位了，再加上在两位影帝影后级别的演技压制下。

    穿越过来后最难的时光可就是这段日子了，全因不熟练。

    现在这在飞机上，可是难得的放松。

    不过放松不了多久，他就瞪大了眼睛望向身边：“虎哥，你咋来了！”

    按照他的想法，这个时候的程虎不应该在剧组里拍戏吗？

    “这不是去参加榜中榜的吗？”

    程虎有些不好意思的道：“我这还是沾了芳姐的光呢，不然我可没有门路。”

    像是这种顶级的音乐盛会，也经常会邀请一些影坛巨掣来颁奖。

    按道理他应该也有资格，但是这也是需要人脉去活动的，他一向懒得去走这些人情。

    这一次还真的搭上了巩芳的边。

    可在沈飞白听来却又不一样了：“芳姐也来了？？？”

    他话音刚落，就只听雍容的女声响起：“沾什么光啊，要谢就谢咱沈才子，程导可是说了，小沈这热度给剧组省了多少宣传经费啊。”

    “程导说了，反正咱都沾沾沈才子的光，三个主演一起出现就当提前为电影宣传了。”

    沈飞白顺着话音朝后望去，果然只见一个身着运动服，戴着鸭舌帽的女子抬头望他。

    “芳姐好。”艰涩的笑了笑，沈飞白心中一片苦涩。

    在剧组这些日子，芳姐人是非常不错的，时不时的就提点他一些演技方面的技巧，还有找寻站位机位的技巧。

    可许是芳姐气场太强，他面芳姐时时常就有一种面对师傅的感觉。

    “芳姐，咱仨都走了剧组怎么办？”

    “这阵又没有咱们的戏，程导在拍你们小时候呢，那演小石头和小豆子的小演员不都是你们亲自找的吗？”

    巩芳一脸的惊讶：“你还是编剧呢。”

    程虎在一边也点点头。

    沈飞白哑然。

    好家伙，好像还真是这样的。

    可他也实在是不想这样和芳姐就在一辆飞机上啊，这就像是后进差生遇见老师，从心！

    “怎么，程导的安排，有什么问题吗？”

    程虎看着沈飞白发呆，还以为他并不满意自己的处理，问了一声。

    “嗯……没有的事虎哥，就是在想程导既然是为了宣传的话，那我要唱的歌也可以变变。”

    沈飞白笑着答道。

    程虎也松了一口气：“你的才华，随便啥歌都行。”

    “哈哈，这就过谦了。”

    随即，几人又接着聊了聊电影的问题，飞机便到了魔都机场。

    几人走出通道，便坐上了组委会的保姆车，他们都要在车上换好礼服化好妆，前往榜中榜的颁奖典礼现场。

    ……

