    “二哥快看，长孙嫂嫂发威了。不得不说，这份演技值得称赞。”

    此时谁也没有注意到，大院外围的某个角落藏着两个人，虽然不是鬼鬼祟祟的偷窥，但却是小心翼翼的防备发现。

    一个是顾天涯，另一个乃是李世民。

    两人透过院墙上的一个花窗，远远看着院中发生的一幕，顾天涯不断啧啧称奇，李世民反而显得习以为常。

    忽然皇帝微微皱眉，沉吟开口道：“对于观音婢的手段，朕是没有任何担心的，既然让她装作不小心透露口风，她必然能把这件事做的滴水不漏……但是朕有一事不明，此举到底有何意义？”

    皇帝说着停了一停，紧跟着又道：“你既然已经对弟子们的职司做出了决定，那么直接宣布出去又有何妨？为什么非要含含糊糊，弄出这种不小心泄露的假象。”

    皇帝说着又是一停，再次道：“若你是担心有人炸刺，那你完全可以打消这份担心。且不说你如今手握重兵，又有开疆拓土的赫赫威名，就算光是你顾天涯的名头，已经很少有人敢心生不轨。”

    顾天涯静静听着，直到皇帝一番长篇大论说完，眼见皇帝再也没有新的质疑，顾天涯方才微笑开口，道：“二哥你还记得么，我以前曾跟你说过‘舆论造势’这个词。”

    李世民微微一怔，下意识道：“舆论造势？”

    随即若有所思点点头，透过墙上花窗看向院中，道：“你的意思是说，观音婢现在的举动就是一种舆论造势？”

    “正是如此！”顾天涯肃重点头，道：“舆论这一手，引导是关键。所谓的引导，也可以理解为预热。当我们准备某些大动作的时候，通过泄露的方式提前放出消息。而这份消息经过不断传播，必然会被越来越多的人知晓……”

    顾天涯说着一停，接着又道：“虽然被越来越多人知晓，但却不会引发轩然大波，哪怕我们要做的大动作惊世骇俗，仍旧还是不会引起太强烈的反应。一切，都能控制在可掌控的范围内。”

    李世民静静听着，脸色若有所思，沉吟道：“朕好像有些明悟了，这是因为小道消息的缘故。哪怕人人都已经知道大动作必然成真，但是他们获知的消息乃是来源于传闻，故而，就会在潜意识之中放松三分警惕，或者说，是减少了三分的抵触之心，对不对？”

    顾天涯微微轻笑，颔首道：“就是这个道理！”

    李世民继续沉思又道：“小道消息，很难让人心生抵触。原因很简单，难以定真假。既然真假都不确定，自然也就生不起太强的防备心。如此一来，消息就能不断流传。而在这个不断流传的过程中，许多人潜意识里已经慢慢的接受。”

    顾天涯再次轻笑，道：“慢慢的接受，意味着抵触之心越来越低。等到消息真正官宣之时，就会有九成之人感觉理应如此。”

    李世民眼睛闪闪发亮，赞叹道：“这就消除了九成的争议，也等于是打消了九成的抵触。”

    顾天涯郑重点头，道：“所以说，舆论预热就是为了让人潜意识接受某些大事。哪怕惊世骇俗，却化春风细雨，只不过这种手段必须用的精巧，不能让人察觉到乃是刻意为之，否则，世上的聪明人很多啊。”

    李世民微微得意起来，忽然伸手指着院子里的一幕，淡淡道：“你二嫂显然深谙此道。”

    顾天涯看不惯他的得意嘴脸，不过仍旧心悦诚服的点头，不无感慨道：“二嫂她确实有手腕，让人察觉不到任何刻意为之的痕迹。比如她明明是要泄露消息，偏偏故意诱惑那群贵妇试探她……并且在泄露消息的时候还要多番演绎，对某些贵妇表现出冷嘲热讽的姿态。不得不说，演技真好。”

    “不，这一点你错怪她了！”猛见李世民面色一沉，郑重开口道：“观音婢并不是全都在演，她是真的在敲打某些人。比如张亮的那个续弦之妻，观音婢早就想要敲打她一番。”

    皇帝说着一停，紧跟着又道：“除了这个女人以外，还有一些人也需要警告几句。所以你且看着吧，今日你二嫂还要发威。”

    顾天涯啧啧赞叹，道：“那咱们就继续看戏，顺便我去喊昭宁也来学学。如果她能学会，以后就不用求助二嫂帮忙。”

    哪知李世民忽然伸手，拦住他道：“不用，秀宁那丫头性格不适合这一套。你便是让她学上一百年，她也学不会你二嫂的那些手段。”

    皇帝说着一停，叹口气又道：“这丫头啊，不擅长阴柔手段。”

    顾天涯先是一怔，随即点了点头，道：“确实如此，昭宁她不擅长这个。”

    兄弟二人不再闲话，继续躲在墙角边偷看。

    ……

    此时大院之中，长孙皇后已经多番敲打张亮的妻子，似乎终于‘心中不忍’，这才微微有所收敛。

    皇后稍漏口风道：“张顗那个孩子，确实很受疼爱，方才我在屋中之时，听到秀宁妹子似乎对他的前程也有谋划。”

    张亮妻子顿时又惊又喜，呼吸声都变的急促起来，满脸渴盼的道：“敢问皇后娘娘，公主她…她给顗儿怎生谋划？”

    皇后淡淡瞥她一眼，道：“张顗今年才十三岁，暂时担负不起太大的重担。”

    “是是是，奴家也知道孩子还小！”张亮妻子连连点头，随即又忍不住小声求问，讪讪道：“那…那到底是给个什么职司？奴家身为张氏正妻，总是要帮着孩子忧虑一番。”

    长孙皇后叹了口气，似乎终于被她的‘诚心’所感动，佯装泄露消息道：“按照秀宁妹子的想法，是让张顗去做涿州总管。”

    “我的老天，也是总管？”

    张亮妻子直觉两腿发软，噗通一声直接跌坐地上。

    这女人满脸都是激动，浑身都在打着摆子，口中不断喃喃，声音里全是颤抖，道：“涿州总管，涿州总管……”

    在场贵妇们又羡慕又嫉妒，有人忍不住小声开口道：“张顗才多大，竟然也要坐镇一个州？小小年纪，一个不小心就会耽误大事。”

    “无妨！”猛听长孙皇后淡淡一笑，悠悠然道：“行军大总管，位高而权重。但这既是一份权势，同时也是一份摔打。由于张顗的年龄尚幼，暂时还没有能力掌权，所以顾氏会派出一位家臣，辅佐这个小家伙边做边学。”

    顾氏会派出家臣？

    这倒是合情合理。

    在场贵妇纷纷点头，唯有张亮妻子心里一急，忍不住从地上爬起来，急急道：“我们张氏可以派出部曲，奴家的娘家也能给予襄助，自家人辅佐自家的孩子，肯定能帮他治理好涿州……”

    长孙皇后冷冷一笑，意味深长问道：“听你这番话的意思，是想撇开顾氏的那位家臣吗？”

    这话点到为止，但是隐含的意思却令人惊心。

    偏偏皇后似乎觉得点到为止还不够，猛然又冷厉开口道：“枝叶都还没有开始生长，就敢妄想着去晃动主家的根基？果然欲望迷人眼，让你忘记了幽云之地是谁的天下。涿州乃幽云的涿州，可不是你娘家人谋取利益的涿州。”

    张亮妻子面色一惊，这才意识到自己犯了大错。

    这女人吓的浑身哆嗦，噗通一声跪在地上，满脸惶恐的辩解道：“皇后娘娘，奴家病没有挖根基的意思。我只是，只是想着自家人也去帮帮孩子。”

    可惜长孙皇后冷笑不语。

    张亮妻子只觉更加惊慌，一颗心直往谷底沉去。

    猛然这娘们脑中灵光一闪，终于想到了一个圆缓的法子，急忙道：“敢问娘娘，顾氏要派出的那位家臣是谁？奴家准备去亲自拜谢一番，谢他在今后的日子里照顾我儿。”

    这倒是一副诚恳认错的姿态。

    并且认错的方式也让人赞许。

    长孙皇后缓缓点头，道：“你还不错，知错能改。既然如此，本宫就给你漏点消息。”

    皇后说着停了一停，悠悠然又道：“那个家臣，乃是燕九。”

    “哗，竟然是燕九！”在场贵妇无不羡慕。

    众所周知，顾天涯崛起于顾家村，当年那座小村的旁边，建立起整个天下最特殊的一个驿站。

    这座驿站拥有九十九个驿卒。

    每一个都是最早跟着顾天涯的老人。

    然而，时至今日也才只有四个人被收为家臣。

    整个顾氏有五大家臣。

    当年那座驿站出身的就占了四个。

    第一家臣，乃是马三保，赫赫有名的娘子军大将，并且早年还是平阳公主的家仆。

    第二家臣，谭笑之父，整个谭家乃是顾氏养着的一口刀，前几年专门去干烧杀抢掠的敛财事。只不过抢掠的乃是草原突厥，名义上用的也是流窜马匪。

    这可是立下赫赫功勋的存在，顾天涯在崛起过程中有很多阴暗之事都是谭家去干的。尽管功劳如此之大，然而整个谭家也只有谭笑父亲捞到一个家臣的位子。

    至于第三家臣，就是刚才所说的燕九。

    五大家臣，排名第三。

    不但执掌整个幽云顾氏的十万步卒大军，据说还和顾天涯有着极其深厚的袍泽之情。

    借用后世一个形容词，这是幽云顾氏的一个大佬啊。

