    托尼·史塔克摸了摸下巴，神情有些小尴尬，问答游戏曝光了他未来打造的奥创计划，最终以失败而告终。

    这会儿也只能无所谓的说道：“他们太蠢了，不用猜我也知道，这家伙的算计肯定落空。”

    开玩笑，自己这么聪明绝顶, 奥创计划都失败了，你天剑局满心算计，狗尾续貂，只能说想的挺美。

    与此同时，视频中旺达自然也被激怒了，她终于忍不住施展能力, 打碎了防弹玻璃后, 直接闯入底下实验室中, 无视了天剑局特工的枪口，眼里只有曾经的爱人。

    她缓缓伸出手，伸向幻视的额头，曾经镶嵌着心灵宝石的地方已经是个残破的缺口，旺达脸上悲痛万分，“我感受不到你了……”

    这是属于她和幻视恋人间的小默契，曾经在面对灭霸的威胁时，支撑着她走下去的力量也正是来自恋人的支持、鼓励以及存在。

    然而此刻，她却再也感受不到这一切了，曾经温暖的心灵和灵魂都已经消散，只留下了冰冷昂贵的残躯。

    不少观众看到这儿，都忍不住感动得落下泪来，尤其是那些曾失去恋人的人们，他们更能体会视频里旺达的悲伤和痛苦，痛彻心扉。

    在这种情况下, 如果视频里的旺达突然狂暴，将天剑局给夷为平地, 恐怕都有不少观众鼓掌叫好，但视频里的旺达并没有这么做，她转身离开了这个伤心之地，也服从了天剑局的安排，没有把幻视的遗体带走。

    那后来西景镇中的幻视是怎么来的？

    不少人看到这儿都很纳闷，在视频前半段，他们也看到了旺达闯入天剑局实验室，目睹幻视被肢解的场景，便自然而然的认为，在那之后，旺达肯定是把幻视的遗体带去了西景镇，然后将失去的爱人复活了，但实际情况却并非如此。

    抱着好奇心继续看下去，旺达打算驱车离开，却发现副驾驶上有一个档案袋，上面有一段地址，旺达根据地址，最终来到了新泽西州一处偏僻的小镇，不出意外, 正是——西景镇。

    她在小镇里转悠了一圈，最后来到了一片地基前，很显然, 这里本应该是要盖一座房子，提前都打好了地基，但或许是发生了什么意外，导致盖房的计划中断，地基里都已经杂草丛生了。

    旺达怀抱着档案袋下车，怅然若失的打量着这片地基，她从档案袋里取出一份文件，正是这块的地契，标注这旺达、幻视的名字，并且还特别画了个红色爱心，爱心里写着：“一起终老之地，爱你的幻视……”

    原来在视频开场时就被特殊圈出来的日子，八月二十三号，就是幻视、旺达本该搬到新家的日子……

    这是幻视为自己和旺达未来所准备的家，温暖又令人满心期待的家，即便是身怀超能力的英雄，也同样憧憬期盼的家。

    旺达手捧着这份地契，实在忍不住跪地痛哭了起来，原来梦想的家就在脚下，但本该陪伴在她身边的人，却再也回不来了，没有了他，那这个家又有什么用呢？

    视频外，观众们本就被旺达和幻视的爱情感动得眼泪汪汪，这会儿自然就哭得更厉害了，即便是钢铁侠、美队这些超级英雄们，此刻都忍不住眼眶泛酸。

    作为超级英雄，他们其实和普通人一样有着朴素的愿望和诉求，冒着生命危险出生入死，拯救世界，那是他们的良心给自己划定的责任和义务，而陪着心爱的人建立家庭，慢慢变老，则是他们梦想的平淡生活……

    但很多时候，如此平淡且有朴素的愿望和生活，对这些上天入海，无所不能的超级英雄们却偏偏求而不得。

    而哪怕作为旁观者，也能看得出视频里的旺达已经完全被悲伤、痛苦所席卷包裹，正如她自己所说的那样，在一次次的浪花拍打下，她终究是扛不住压力，溺死在水中。

    但也有另一个可能，在无尽的悲痛和孤独以及对美好生活的憧憬下，旺达爆发了，伴随着一声呐喊，绯红夹杂漆黑的能量不断从她体内涌出，这股能量或者说魔力是如此的强大，从无到有的建立起了一间真实存在的屋子，不，应该是她的梦想之家。

    可旺达依旧没有满足于此，她再次加大绯红魔力，一瞬之间就蔓延了整个小镇，所有被绯红魔力席卷过得事物，房屋、建筑，街道上的车辆以及行人，全都悄无声息的被影响改造。

    更令人震惊的是，旺达依旧没有停手，因为家里最重要的——男主人还没出现，于是绯红的魔力继续冲刷，最后一点点的从无到有，将那个她朝思暮想的爱人幻视塑造了出来。

    “天呐……”托尼·史塔克摇了摇头，感慨道：“真是神奇又方便的魔法，不讲任何客观规律。”

    幻视是未来的他利用心灵宝石和人工智能贾维斯创造出来的，中间不知道耗费了多少脑细胞，很不容易，结果到旺达这儿，却只是弹指一瞬间的事。

    “她用的可不是寻常的魔法，这是混沌魔法！”史蒂芬·斯特兰奇凝视着光幕里的旺达，“我早该想到的，问答游戏给她的绰号是绯红女巫，除了传说中的绯红女巫，还能是谁呢？”

    “什么传说？”史蒂夫·罗杰斯皱眉问道。

    奇异博士却卖了个关子，“继续看下去吧，我想那个女巫会给我们解释这一切。”

    视频里，西景镇幻境的真相被彻底揭开，而女巫阿加莎也知晓了旺达魔法的奥秘，她打了个响指，将旺达从时间回溯中拉回到了现实。

    旺达尚未从这些回忆中回过神，就听到外面传来孩子的呼救声，她赶忙跑了出去。

    就见阿加莎用魔力绳索捆住了自己两个孩子的脖子，趾高气昂的悬浮在半空，“旺达，你根本不知道自己有多么危险，拥有足以改变世界的能力，结果看看你都做了些什么？打造出一个幼稚可笑的幻境……真是大材小用。”

    “……你的孩子，幻视，还有你打造的居家生活，这些都源自于混沌魔法！”女巫阿加莎凝视着旺达，眼神意味深长：“旺达，而你就因此成为了绯红女巫！”

