    这一次焦飞不用祭炼法器，只是恢复法力，精力，只静坐了一日两夜，就把精力恢复足满。

    这次焦飞再次上路，就不敢那么急躁，豁尽法力去赶路。飞行一日之后，必定要停下来歇息，随时保持真气，法力在最充沛的状态。最后一段路程，更是把大海鳅放了出来，让蛤十一操舟，木恩指路，自己在船上打坐。

    这也是焦飞谨慎之处，每一道地煞阴脉都珍贵无比，很多道杂两家的门派，都会选一处有地煞阴脉的地方开派立宗。虽然荒木道人说过，黑风岛亘古无人，但是焦飞也不敢全信，毕竟荒木道人上次来也不知是几百年的事儿了，难保不会有什么变化。焦飞可不想凝煞不成，却招惹一群仇家。

    大海鳅在海上乘风破浪数日之后，按照荒木道人的指点，黑风岛已经遥遥在望。这座大岛有数百里方圆，岛上有一座高山，虽然比起陆地上的山峰来也不算甚高，但也拔地而起数百丈，颇具气势。在黑风岛的周围，笼罩了一团凝聚不散的旋风，把整座岛都笼罩了起来。

    这团旋风是玄霜阴煞和海上空气交融，从而形成，故而黑风漫卷，显得十分奇特。这座岛屿也是因此而得名。按照荒木道人的说法，海外这么远的地方，几百年不见得有人路过，他知道黑风岛也是因为去拜访一位长辈，恰好路过这里，那位长辈指点，才知道这座岛的名字。

    不过荒木道人的那位长辈，也是一个人独自修行，因为法力不够凝练元神，早就坐化多年了。荒木道人自从那位长辈坐化之后，就再也没有来过这里，据他说法，这里除了他跟那位长辈之外，从未有别人知晓，孤悬海外，千百年无人去过，地气浓郁。

    焦飞远远望去，倒也信了七八分，心头暗忖道：“别的不说，光看这亘古不息的黑风，就可以猜测的出来，这黑风岛上的玄霜阴煞是如何浓郁，比滚龙陵的真龙煞要浓郁过十倍不止，正合我天河正法凝煞之用。”

    虽然黑风岛外有天然护住岛屿的黑风，但是对焦飞这样的道术之士，却全然无用，焦飞甚至也不用什么法器，只凭了自己的本事，就能在大海鳅的周围数里方圆改变天象。他初进阶到了炼气第三层感应的境界，已经能把方圆百步之内天地元气主宰，现在修为更厚，已经能把三百步内的天地元气操弄于掌握。

    这团黑风才一接近焦飞，就被他的天河正法法力化去，焦飞甚至能隐约感受到，黑风中蕴含的一丝一忽玄霜阴煞之气，都被他丹田内的螺旋天河吸收，渗入了几滴一元重水之内。只是这些黑风中蕴含的玄霜阴煞之气实在太过稀薄了，就算焦飞全部收走，也不足凝煞百滴一元重水之用。

    闯过了黑风，忽然眼前一亮，焦飞只觉心头畅快，再也难言难述。历尽千辛万苦，才终于寻到了黑风岛，数十万里征途终于到了终点，由不得这位少年心情不荡漾。

    焦飞一声长啸，弃船登岛，伸手指一按眉心，把道心纯阳咒引了出来，形貌也化为一个眉毛头发都色做淡金色的儒生，一身长袍飘飘，说不出来的华彩冲霄。借助道心纯阳咒提升了修为，焦飞轻轻一步，就跨出了百十丈，两三个时辰之后，就走遍了全岛。玄霜阴煞便黑风岛上的那座山峰的背后，焦飞走这一遭，并不是为了寻找玄霜阴煞，却是为了查看这座黑风岛上的境况。

    虽然他一上岛来，就觉得此地不似有人居住的模样，和荒木道人说的一般无二，果然是孤悬海外，无人来去。但他生性谨慎，还是要亲眼看上一圈，心底才落实。

    “这黑风岛上鸟兽也不多，看来我在这里凝煞的三年五载，是不会有人来打扰了。”

    焦飞十分满意这黑风岛上的景象，这才一纵身飞往黑风岛上唯一的那座山峰，在玄霜洞前降落下来。焦飞才一按落遁光，就忍不住打了个喷嚏，这玄霜洞直径十丈，骨朵朵的冒出无穷的黑气，这股黑气森寒无匹，比他修炼到了第四层的黑水真法炼就的玄冥真水还要寒凛一些。

    焦飞虽然有道术在身，也感觉有些寒冷，不过这正代表了这股玄霜阴煞浓郁无比，积聚了几千万年，也不曾有人来收取过。

    “有了这股玄霜阴煞，我凝煞大成之后，修为定能暴增十余倍，只要寻到冰魄神光的修炼法门，或者得手玄冥总决，便能奠定日后丹成一品的雄厚根基。”

    焦飞把丹田中的螺旋天河中的一元重水飞出一滴，在空中丢溜溜乱转一气，这滴一元重水在焦飞的驱使下，不住的吸收玄霜洞内放出的玄霜阴煞之气，不旋踵这一滴一元重水，已经通体被沾染成了黑色，浓黑如墨，跟玄冥真水有的一拼。

    道门中凝煞不似炼罡，还需要特别的心法，只要本身修为的道诀，便能够凝煞了。盖因为地煞阴脉都是聚集一处，纯粹凝练，只要吸摄到丹田中，和本身真气融合变成。但是乾天罡气却是无数股纠缠一起，若无特殊心法，勾引来的乾天罡气就驳杂不纯。炼罡不成还在其次，弄到真气逆冲，罡煞反震，那才是危乎哉！

    焦飞的天河正法虽然是道家一等一的法诀，但是他凝煞的这一关也不敢轻忽。毕竟这一关，干系到他日后的修行，错了一步就是追悔莫及。故而焦飞并未着急凝煞，而是只用一滴一元重水来吸摄玄霜阴煞，要先熟悉一番，凝煞的诸般步骤。

    把这滴吸收足了玄霜阴煞的一元重水又收回丹田，焦飞运炼天河正法，便在这玄霜洞前慢慢体会起来。大约两三个时辰之后，焦飞心念一动，刚才的那滴一元重水又飞了出来。不过这一次这滴一元重水中只有下半部凝聚了一丝黑气，上半依旧如故，焦飞微微一笑道：“刚才吸摄的玄霜阴煞，还未足把我这滴一元重水满溢，看来凝煞的功夫还要细致的来。”

    焦飞又把这滴一元重水飞起，在玄霜洞口吸摄玄霜阴煞，过不许久，这滴一元重水又复化为浓黑之色，焦飞收入丹田再运炼了二三个时辰，飞出来时仍旧有一半不曾吸足煞气。如是运炼了七次，这滴一元重水才通体如墨，隐隐有了一层黑气萦绕。

    焦飞试验出来，一元重水凝煞的极限，这才含笑飞出了七八滴一元重水，如前一般缓缓凝煞。

    如是说炼气的功夫，其他的几步都看的是道心，这凝煞一步，却看的是耐心。只要稍有耐不住枯燥，凝煞的功夫错乱了，当时不会显露，但是在日后的修行中，便会一一展现出来，且是再也没法弥补的缺憾。

    焦飞缓缓入手，不急不躁，正是道门正宗气象。

    焦飞这一次吸摄煞气不过半个时辰，玄霜洞内就发出隆隆之声。焦飞心中惊讶，忙收了天河正法，飞身起来，然后便看到玄霜洞中冲起一条黑龙般的旋风，到了高空中也是凝聚不散，反而越来越猛恶。这道黑气一出，黑风岛上就寒气骤盛，处处都结出了冰凌来。也亏得焦飞有操弄天象之能，又见到不好，飞的甚远，这才没有被这股寒潮波及。

    焦飞为了来黑风岛凝煞，在天河剑派也做足了功课，但是却从未听闻过，这玄霜阴煞还会喷吐寒潮出来，这一股黑气肆虐了大半个时辰，这才消歇，缩回去的时候，把岛上的寒气席卷一空，黑风岛上这才又复暖和了几分。

    焦飞见了这般异象，有些惊疑不定，本来他还想深入玄霜洞内，找玄霜阴煞最浓郁出修炼，见到这股寒潮之后，心中盘算，自己虽然有法力护身，玄冥真水也是极冰寒的真气，但还真未必能承受的住，这股凛冽无匹，来去毫无征兆的寒潮。

    “我还是暂且小心些，莫要一时莽撞，坏了修行。”

    焦飞计议已定，就在玄霜洞前修炼，也不去深入洞中。

    他凝煞几日，便再修炼天河正法几日，以期让真气再浑厚些。这般日子说来无甚可记，每日都做的是同样功夫，黑风岛上终年为黑风笼罩，气候如一，加上子午二时那股寒潮便会出现，弄得这座海岛总是寒冷阴潮，倒也说不上寒来暑往。焦飞凝煞之余，亦在苦修天河正法，他虽然才把三百余滴一元重水凝煞成功，但因为天河正法修为进境，丹田中积聚的一元重水不少反增。只是纵然他得了黑水真法之助，天河正法修炼到此时也终于到了进无可进的境界，丹田之内算上已经凝煞成功和还未凝煞的，总计有三千六百五十滴一元重水。焦飞在炼气第三层感应的境界，所积聚的真气，远超前贤，可说得上是他这一级数，所能积聚真气最为雄厚的一人。

    光阴如白驹过隙，忽忽就是年余过去。

    这一日焦飞运炼天河正法之余，忽然忖道：“我在玄霜洞口凝煞年余，已是深悉玄霜洞里子午寒潮的威力，凭我现在的功力抵抗住子午寒潮不难。如今玄霜洞口冒出的玄霜阴煞已经转衰弱，该是深如玄霜洞的时候了。”

    焦飞虽然才凝煞不过十分之一，但是他的真气雄厚，远过普通修士，已经勉可驾风。当下焦飞也不用外力相助，轻轻一跃，跳入了玄霜洞中。这地煞阴脉的地穴十之八九都是直上直下，纵然有曲折，但大体方向不变。焦飞运起天河正法，足下油然盘旋起一团黑风，护住了他的身形，慢慢往下落去。

    每下落一丈，玄霜洞内的寒气就盛了一分，焦飞飞落二三十丈，纵然有煞气护体，也有些禁受不住了。这凝煞的时候，又不能用法器护身，把煞气隔绝在外，虽然不受寒气侵蚀，却又如何能够凝煞？焦飞暗道：“我这还是拣选了子午寒潮间歇，寒气最弱的时候下来，若是子午寒潮来了，不知还要有多冷哩！”

    焦飞足下黑风一缓，忙飞了十余滴一元重水出来，便在这玄霜洞中凝练煞气。如今焦飞的丹田中螺旋天河，中间的一点已经全数转为纯黑，他没凝练一滴一元重水的煞气，螺旋天河中就又黑了一分。若是他能把体内的一元重水全数凝煞成功，这道天河便会化为滔滔黑水，寒凛无匹。

    焦飞修炼了五六个时辰，玄霜洞的寒意越来越盛，他算计子午寒潮即将喷发，忙把黑风一卷，想要离开玄霜洞。只是他临去的时候，惊鸿一瞥，居然在玄霜洞的下方，隐隐看到了一个人影在晃动。焦飞心头一惊，但是时候已经无多，子午寒潮即将喷发，他不敢久留，忙驾风飞了上去，只留下了老大一个疑问在心头。

    “这玄霜洞中如此寒冷，如果我不是修炼过黑水真法，光凭天河正法的修为还下不来，只能在上面洞口处凝煞。若是修为比我高的，他躲在下面作甚？这玄霜阴煞浓郁无匹，可不曾有人凝练煞气过！”

    焦飞在洞口处等了片刻，子午寒潮如期而至，这股寒潮阴寒无匹，就算是炼气五六层之辈，若是功法不能克制这股寒潮，亦是抵御不住的。焦飞等待子午寒潮喷发过后，心中终是放不下那件事儿，把六阳封神幡抖开，护住了自身往玄霜洞中飞去。他在玄霜洞外凝煞许久，还真没有试着深入其中过。

    这番仗着六阳封神幡护身，焦飞一落千百丈，果然看到了那个人影，正在玄霜黑气中飞舞，焦飞运起黑水真瞳关窍，只见这人亦无面目，亦无身材，只是约略有个四肢躯干的模样，别人视作畏途的玄霜黑气，就算焦飞也不敢尝试，他却乐在其中，愉悦鼓舞。

    焦飞看来看去，也觉得这个“东西”不似个人！心中奇道：“难道玄霜阴煞之中，也有类似真龙煞中的精煞么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

