    （依旧二更合一）

    含钏见固安县主认真呼气的样子，不觉抿唇笑起来，心里那口气也默默松了松，隔了一会儿方轻声道，“嫂嫂，用完晌午，我能去左家看看三娘吗？”

    固安县主埋着头，吩咐人拿了一壶烈酒来，蘸上棉纱帮含钏擦了擦手指尖。

    烈酒浓烈呛人的味道冲鼻。

    含钏耸了耸小鼻头，固安县主看着便笑了，转过头放下棉纱，声音温温和和的，“去吧，嫂嫂陪你一起去。”

    又顿了顿，固安县主一边拿木塞子堵住烈酒壶，一边神色如常道，“只是，这世间呀，凡事讲究个缘，人生走向何处、怎么走、和谁走？都是天定下的。旁人多说无益，甚至有惹人讨嫌之疑。”

    固安县主把酒壶递给贴身女使千尺，再看向含钏莞尔一笑，“咱们小串串一向聪慧明理，这些粗理自是懂的。”

    含钏像被看穿一般，低了低头，一眼看见指尖上被烈酒泛得发白。

    ...

    左家也不是头一回去了。

    固安县主着人送了帖子，过了晌午就带着含钏去了左家，左家夫人乔氏在大门口迎，一见固安县主便迎了上去，面色看不出喜怒，却一手抓住固安，一手抓住含钏，声音有些急切，“...好孩子，快去看看你姐姐吧。自从上次回来，那傻孩子便跟失了魂儿似的，吃喝倒正常，却总是不说话——你是知道的，你姐姐素来是个大咧咧的性子，何时这样过！？偏生...偏生...”

    乔夫人压低了声音，“偏生昨儿个那尚家来为广德伯提亲！直愣愣地就来了！实在是太奇怪了！”

    乔夫人一边说，眼色一边认真地落在含钏脸上，似是在等着含钏说出实情。

    含钏脸色有些发红。

    固安县主微不可见地上前一步，挡在了含钏跟前，笑盈盈地牵过乔夫人的手，亲亲热热地开了口，“...一路过来，您府上的红芙蓉开得可真好，又大又颜色又正，正巧过来同您讨一份香料谱子，您若便利便告诉我，若不便利便送三四瓶可好...”

    固安县主牵着乔夫人的手，带着她朝前走，一边说一边扭头同含钏打招呼，“小丫头片子一块儿顽，跟着我们作甚？三娘的屋子找不着在哪儿？”

    含钏如释重负，再同乔夫人福了福，便随着女使往东边走。

    甫一进左三娘的屋子，便见好大一盆碗莲，里面放了三四尾小鱼儿肆意摇曳，鹅黄色的尾巴抚弄在粉嫩的莲花瓣上，很有闲情逸致。含钏穿过屏风，便见左三娘木愣愣地坐在窗前，压根没听见含钏进屋的响动。

    “三娘——”

    含钏轻声唤道。

    左三娘空洞的一双眼转了过来，待聚焦看清是含钏后愣了一会儿，呆板的面色渐渐有了动静，双眼一红，嗫嚅着张了嘴，“钏...”

    声音有点哑。

    左三娘再唤，“钏儿...”

    第二声就大了许多。

    含钏有点心疼，忙上前一步伸手揽住左三娘的后背，让小姑娘的脸埋在腹间，一点一点拍着她的背，含钏没说话，等了一会儿便听见小姑娘压抑又悲戚的哭声，哭声越发渐大，左三娘环抱住含钏的腰，把脸露了出来，一张脸上泪水涟涟。

    “钏儿...十五天...他不喜欢我...”

    左三娘话语里哭腔比字句大，“十五天，权衡了利弊，考虑了分寸，才终于下了决心...甚至都未曾事先与我母亲通个气，直接请了媒人来提亲...”

    含钏喉头有些涩，一点一点抚过左三娘的头顶毛。

    怎么说呢？

    这世间，不是每一份心意，都可以得到妥善保管、珍而重之的。

    很多时候，情意注定是要被辜负的。

    就像张霁娘对三皇子。

    只是左三娘运气更好一些，遇到了尚有风度与气量的尚元行；只是左三娘也更有分寸一些，未曾像张霁娘那样，飞蛾扑火，引火烧身...

    含钏轻轻道，“...船是怎么沉的？现在能告诉我了吗？”

    左三娘哭着抬起头，双眼被洗刷过，很清澈也悲伤得很动人，她茫然地摇摇头，“...许是我选错了船...我和七翠划到了湖心才看到船底有个拳头大的洞...这个时候还说船做甚？我可是自始至终都没怪过你家的船！”

    含钏想，自己此刻的表情必定很奇异。

    有喜色，有快意，也有无奈和哭笑不得。

    “那你非得划船去湖心小岛做什么？”含钏苦笑道。

    说起这事儿，左三娘抹了把眼睛，愣呼呼道，“我听说大家伙的酒都醒了，只剩下元...只剩下广德伯还在岛上醉着，我本想打着划船游湖的旗号，拉着齐欢去看看他哥哥有无大事，谁知齐欢的鞋袜湿了要去换，我都选了船了，若这时候不去了，那就太奇怪了！”

    左三娘又呜咽地哭了起来，“齐欢一走，我本想划两下做做样子就回来，谁知道那天风很大，我和七翠还没怎么划，船就飘到了湖中心！紧跟着船就沉了！然后...然后...后面的事儿，你不都知道了吗！”

    含钏蹙眉道，“真的？”

    左三娘不可置信地看着她，“你以为是我自己把船凿了个洞！？”

    左三娘声音一扬。

    守在门口的姑姑偏过头来看。

    含钏赶忙道，“你小点声！”

    左三娘连泪珠子都顾不得擦，压低声音道，“我脑子有病啊！我都不知道广德伯是醒着还是醉着！我又不会游术！七翠更是扛不起我的！我犯得着为了个男人，把自己溺死吗！”

    含钏喉咙里漾出一丝闷笑。

    这倒是真的。

    若是“现原形”还醉着，怎么可能听见湖中心的呼救，更不可能去救的...

    含钏奇异的表情里多了几分“还好有救”的欣慰。

    左三娘推了推含钏，有些气急败坏，满腔的悲伤都化作了愤怒，“你不信！你若不信，你自己去湖心里把那艘破船掏出来看！船底拳头那么大个洞！我和七翠又没带匕首，又没带石头块儿！我们拿啥掏！拿我这双纤纤玉手吗！？”

    左三娘伸出一双嫩白柔软的手，在含钏眼前晃来晃去。

    晃得含钏眼睛花。

    “我可舍不得的！”

    左三娘又气又急，“再喜欢，也不能拿自己命去赌啊！我虽蠢，这道理还是懂得的！”

    含钏把左三娘的手一把薅下，她发誓，如果她手上有棒槌，她一定狠狠敲一下这个娘们儿。

    这都什么狗屎运气！

    这都什么事儿！

    还真是巧合！？

    哦不，也不算巧合。

    毕竟左三娘是怀着去堵“现原形”的心，才提出要去划船游湖的...

    只是后面的事儿，一件赶一件儿的，倒真是..

    含钏抿了抿唇，还真是躲都躲不开！

    罪魁祸首，还得是那艘天杀的船！

    含钏眉头稍稍舒展开，端了根杌凳坐到了左三娘身侧，手往四方桌上一放，给自己倒了杯茶水，仰头喝完茶汤，抿抿嘴，轻声问左三娘，“那如今，你怎么办？尚家来提亲了，你应了，嫁过去就是正室嫡妻...”

    含钏手捏成拳，到底还是说出口了，“只是在广德伯心里，比你要紧的事情多得不计其数，家族、仕途、子嗣...”

    甚至别的女人。

    这句话，含钏没说。

    小姑娘够可怜了。

    如今就别刺激她了。

    “你嫁过去，相敬如宾、举案齐眉，已是最好的结果。要做好...”含钏斟酌了语句，到底说出了口，“要做好一辈子相敬如宾的准备..”

    嗯..

    他可能不会爱你。

    但是他会尊重你，就像尊重一个与他平级的同僚。

    其实这种婚姻，含钏也想过，她得出的结论是，她可以接受的，就像当初魏书生说的那样，他会给足她体面、银钱和随心所欲的权力，但他不会爱她，至少不会以恋人的方式爱她。

    可再想想，这个世道，又有几个人能得到伴侣恋人般的爱？

    曹醒坚持了十年，顶住压力，甚至连老太太都先斩后奏，以无比坚韧且不可动摇的决心方娶回固安县主。

    而她和徐慨，蹉跎了两辈子，一步一步艰难地向对方靠近，可谓是血雨腥风，方接近圆满。

    寻得良人，是要历劫的。

    世人没那么多时间历劫，便只能客观地做好评估，用最标准的尺子度量。

    伯爵府配尚书府，可以。

    世家子配嫡长女，可以。

    彩礼五千两配嫁妆三千两，可以。

    ...

    条件达成，速配之下，就该成亲了。

    含钏想，或许这十五天，对于尚家而言也难熬。

    为什么耗费十五天才上门提亲？

    约莫是在商量、评估、计算的吧？

    含钏不知该怎么同左三娘说。

    尚家或许是这样，下一个或许也是这样，至少...至少左三娘真心喜欢尚元行？

    总还能常伴左右，有所慰藉？

    可她的喜欢，会变成伤害自己的一把利器。

    这把利器，会在尚元行漠视她、忽略她的时候，插入她的胸膛。

    若是此情此景换成她，她会怎么选？

    或许会逃跑吧？

    含钏心里这么想，换一个她不爱的人，大家都不付出情感，这场婚姻里就没有人受伤害吧？

    含钏也希望左三娘这么选。

    可她没有替左三娘做决定的权利和立场。

    含钏的声音再次响起，“若你不嫁给他，重新寻觅，或许也能碰到更好的人...嗯，或许也遇不到，但你至少不会因为他伤心，你可以好好地吃喝玩乐，甚至可以久居别院，眼不见为净，你可以外出游乐，赏花赏月赏美景...”

    然而，她还是想劝劝左三娘。

    这世道对女子而言，本就很艰难了。

    没必要，自己给自己出附加题了...

    左三娘听了含钏的话，有些茫然地看向含钏，隔了良久，伸手握住了含钏的手，用力握紧，隔了一会儿再缓缓松开了。

    第二天，含钏便听到了左家和尚家的最新消息。

    尚家和左家的庚帖送到了扶若大师那里合八字。

    二人八字很好。

    天作之合。

    择日，尚家新任广德伯，下聘左三娘。

