
　　细长石柱。

　　洁白石子铺就的宽阔大道。

　　一座由未知材料建造的塔型建筑，看似不符合建筑美学，但却带在一种另类的恢宏。

　　陆离、潘明，以及杜克稍作休整以后，再度踏入学院图书馆。

　　流体漩涡组成的蓝色光门后方，一个身形瘦削的男人正在等待。

　　他似乎长期缺乏锻炼，导致了肌肉干瘪,同时，又因常年不见阳光，脸色苍白如纸，唯一的特点就是双眸，干净、清澈。

　　“东方世界，哈哈，看来这次终于可以启用尘封多年的战魂了。”

　　杜克脸上浮现出笑意,虽然按照学校的时间流速来看,才过去两三个月,但扮演者会去往多个世界演绎新人生，因此，用“尘封多年”这个词其实非常恰当。

　　“是啊。”潘明附和。

　　在场三人中，唯有他选择主修东方力量体系，而且，不仅仅有战魂作为支撑，还走上了正统修行之路，踏入炼体期。

　　两人交流之际，陆离不发一言。

　　自从看完课表以后，他就显得有些心不在焉，明显是在思索什么要紧事。

　　当然，这一切都随着温和的声音响起，消失得无影无踪。

　　“你们来了。”姜学长挂着谦和的笑容，招呼道：“上楼聊吧,这边有人借阅书籍。”

　　抬眸望去，一排排书架与展台之间,确实有几道身影在走动，有些人挺专注,或手捧战国帛书，或盯着摊开的竹简，也有人朝这边看来。

　　新人？

　　由于视线根本不加遮掩，因此，陆离等人轻松就看出了对方的心思。

　　“好。”

　　正如姜学长所说，这里确实不是谈事情的地方。

　　于是，一行四人朝楼梯口的传送光圈走去。

　　随着身影消失，图书馆传出几声淅淅索索的交流声。

　　“这三个人怎么以前没见过？学校就这么大，我都差不多认全了。”

　　“新生吧，今年校长改政策了，允许部分优秀的一年级扮演者进图书馆查阅资料。”

　　“哦。”有人若有所思，“能受到管理员接待的新生，恐怕不仅仅是优秀那么简单了。”

　　在场借阅书籍的人，几乎全是来自二年级，虽然跟姜辛没什么交集，但也隐约听说过他的传言——

　　尚未毕业，就解决了工作问题。

　　住在图书馆内，深居浅出的大佬。

　　一时间，种种传言在底楼流传。

　　而楼上一个单人小隔间内，瞬间挤进去四个人，幸亏大家都不是胖子，身材也算不上魁梧，否则，连找个落脚之地都无比困难。

　　“这是人造阳光吗？”

　　杜克抬眸，像个好奇宝宝一样，看着穹顶天窗，那里一缕亮度正好的阳光洒落进来，让拥挤的隔间变得格外温馨。

　　“没错，图书馆设在学院地下，除了能量晶石，以及各类符文散发出的光线以外，什么都没有。”

　　姜学长推了推眼镜，无奈道：

　　“我得在这里工作十年，偶尔能出去逛逛，时间也不能太长，要是不给自己增加点小小的生活乐趣，日子更加难熬。”

　　言语中，透露出身为打工人的凄惨，有种身不由己的感觉。

　　除此之外，周围的工作环境也确实为这套说辞，增加了几分可信度。

　　身旁全是架子，一个供人取书的木梯，再算上堆在工作桌上的各类工具，便是房间内的所有物件。

　　“嗯，你们三个的来意，我已经知道。”不等气氛陷入尴尬，姜辛主动开口道：“这次期末考试的内容与期中考试相呼应。”天籁小说网

　　“三国？”杜克略显激动。

　　这家伙以为可以回到经历过的世界线，不用等以后。

　　然而，学长的下一句话让他幻想破灭，“不，是明王朝。”

　　“明？”

　　陆离微微蹙眉，他结合课程安排，第一时间想到了鞑靼，其次是南边的安南国，袭扰沿海的倭寇，以及各地土司。

　　当然了，野猪皮努儿哈赤建立的后金也在陆离脑海中一闪而过。

　　“没错，我看到两幅场景，第一幅是明朝士兵手持鸟嘴铳。”

　　声音戛然而止。

　　大概是想给众人消化的时间。

　　事实上，没有人会质疑姜辛的说词，就是杜克有些着急，接受暂时无法回三国世界的事实以后，追问：

　　“第二幅呢？明朝与异族爆发的战斗可不少。”

　　朱元璋、朱棣父子都打过天下，不仅内战内行，外战也同样如此。

　　等到了明朝中后期，战事更是集中，与建奴在辽东打得不可开交。

　　坦白来说，杜克已经下意识地将目标定为了建奴。

　　而姜辛也没有卖关子，沉声道：

　　“两封信。”

　　说着，他从桌子上的纸堆中抽出一张，递了过去。

　　很显然，姜辛早就知道他们的来意，不仅提前做了准备，还早早站在图书馆门口等待。

　　陆离接过纸张，视线下移。

　　【渡海准备万全，我即将乘船之际，家康、利家等人上前苦谏，劝我更改计划。他们称台风季已至，运兵朝鲜需耗时数月，若延宕至八、九月后，凛冬将临，水路断绝。到时，士卒损失无数，稍有不慎便会酿成大祸。因此，我们决定等到来年三月水路畅通、安全无虞之时，再渡海赴朝。

　　八幡大菩萨和其他日本神灵作证，我们发誓，推迟渡海的决定不是我们的本意，但是因为条件所限，不得不如此。我们必会征服大明，明年春天，我定会前往大陆，亲自指挥全军。】

　　家康？

　　陆离再度看向信的开头，默念几声以后，低语道：“德川家康吗？”

　　这个名字被他自动补全，至于后面那个“利家等人”，由于知识储备不足，确实没有听说过。

　　不过，通过这封信上的内容，陆离还是知道了大量消息。

　　日本欲借道朝鲜，将其作为跳板，进而实现征服大明的野望，又因为天气原因，出兵时间延迟到了来年三月。

　　“所以，这次考试是……壬辰倭乱？”

　　“打鬼子？！”

　　话落，陆离立刻想到了：

　　雄雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江。

　　也许早在大明时期，就有一支华夏军队开赴半岛李朝的版图。

　　汉家铁骑名将VS日本战国强兵悍将。

　　有时候，热血沸腾只需要一个瞬间，相比于打击匈奴，陆离更喜欢与真正的异族作战，比如：

　　倭寇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九章 世仇？！免费阅读。https://xs.23sk.com 