    “咳咳，你应该扎他的喉咙或者心脏，扎他的眼睛做什么。”莱斯·迈卡维安也在吐血。

    他遭到的重创比表面上看到的还要严重，刺穿小腹对普通人类来说几乎致命，人家吸血鬼却根本不在乎，真正让他受伤的是体力开始翻腾的光明之力。

    现在他需要用更多的力量压制这股邪气。

    三个吸血鬼，霍华德·茨密希瞎了双眼，左眼被抓走了眼球还下了诅咒估计是彻底瞎了，右眼被扎了几根冰凌，至少一时半会没法再用。

    而且他还中了毒，到现在都还绿油油的没有恢复本色。

    另外两个，莱斯受到了重创，梅尔看起来也不好过，挣扎着爬了几次才爬起来，冰雪再一次涌动。

    再说苏墨这边，他操控着来福进入了山谷。

    这一场旷世大战，他不可能一点都不参与，这不符合一个冒险者的身份。

    玩家也就是NPC眼中的冒险者，他们是不死的存在，既然不死，自然就没必要怕死，所以苏墨把自己埋在熊猫乐园附近，来福却再一次踏上了征程。

    它进入暗影峡谷之后，先是吃了点东西。

    之前一路狂奔，消耗了太多的体力，而且死了之后也会掉忠诚度，忠诚度的降低会导致它实力发挥不出来，再降到一定的程度，估计会直接叛逃。

    莱斯·迈卡维安感觉到了有东西进入山谷。

    整个山谷的雾气都被他操控着，任何进入的人只要搅动雾气，他就能感知到进来的是什么东西，甚至连外形颜色都一清二楚。

    这东西他并不陌生。

    因为他在苏墨的身边看到过，既然是苏墨的宠物，那自然也算是盟友。

    苏墨并不希望别人知道他的秘密，至少在没有到达最后关头的时候，没必要用的手段就坚决不用。

    不然的话，他完全可以让那些幸存的使徒进入山谷。

    兽王能力者这个并不足以解释那么多的强力BOSS，人类历史上就从来没有出现过如此强大的兽王能力者。

    所以，单枪匹马进入山谷捡漏就成了他的试探行为。

    如果可以捡漏最好，如果捡漏不了，那就干脆要么让外面的使徒进去，要么就从熊猫乐园拉援兵。反正来福和一般的使徒不一样，他复活只需要三十秒，其他怪物复活却需要几个小时，也就是所谓的刷新时间。

    很快，它就来到了战斗的地点。

    这个时候的战况非常激烈，霍华德·茨密希痛恨梅尔，却远远没有梅尔痛恨他那么严重，只要有机会手刃这个逼得自己家破人亡，还杀死了自己爱人，烧死了自己女儿的“前夫”，她不介意拿命来换。

    一个拼死，一个惜命，而且还有另一个纯血在旁边扔瓶子。

    不过，梅尔早晚都要落败，毕竟她这么疯狂的打法，要么是力竭而死，要么是流血而死，总之很难持续多久，反观霍华德·茨密希，他终究还是珍惜自己生命的，所以受的伤反而没那么重。

    不是切入战场的好时机啊。

    来福犹豫了一下，终于还是决定找帮手。

    不是把怪物使徒都叫进来，也不是找青龙帮忙，而是采取了一个比较保守的策略，把黄金巨蟒妮可叫了进来。

    苍头狼王皮斯死了，兰利鹦鹉詹米死了，大猫比格沃斯死了，黑乌鸦布拉德皮蛋也在第五波的时候被击杀，使徒里面的顶尖高手大多被霍华德·茨密希杀了。

    这个吸血鬼有着敏锐的感知，他对那些威胁性比较强的使徒都会重点照顾。

    妮可本来也是他的重点照顾对象，只是被沙行者杰森以差点牺牲自己为代价给挡住了。

    所以来福只喊了黄金巨蟒妮可一个过来。

    不会太高调，让两个吸血鬼知道自己的秘密，又能增加一些战胜霍华德·茨密希的筹码，而且高手对战，数量并不能起到决定性的作用。

    剩下的为数不多的使徒，来福还是让它们呆在山谷口待命。

    “慢点，到我身边来，先别动。”来福招呼黄金巨蟒妮可，让她跟自己一起观察战况。

    “来福哥哥，打那个穿盔甲的，还是三个都打。”黄金巨蟒妮可很兴奋，尾巴摇呀摇个不停，本以为今天没机会了呢，没想到这么快又轮到自己上场。

    “只打那个穿盔甲的，另外两个是咱们的盟友，你能打得过他吗？他现在情况似乎不太好。”来福说道。

    “打不过呀，不过没关系，你只要帮忙把我的尸体捡回去就行了。”妮可一点都不怯战，已经开始跃跃欲试。

    “妮可，”来福心里非常的无语，它很严肃的看着小金蟒，认真的说道：“这个穿盔甲的必须死，你一定要帮我杀掉他，这对我很重要，非常的重要。”

    “这样啊。”妮可陷入了纠结之中，不过她很快就调整了自己的态度：“我一定帮你杀了他。”

    “这里有一张影子召唤卷轴，可以召唤一个新的你参与作战。”来福从背包里拿出了一样东西，正是它存了很久的道具。

    这东西的作用是召唤一个和使用者一模一样的存在一起战斗，比正常的分身要高大上很多，除非死亡，不然这个影子可以持续整场战斗。

    来福自己用实在是太浪费了。

    弱鸡使用这玩意，召唤出来的也只能是弱鸡。

    “两个？”妮可看到这东西，立刻眼睛一亮，她还从来没有见过这样的好东西呢。

    “等下找机会，给那个穿盔甲的来一个致命一击，千万不能失手。”来福千叮嘱万叮嘱，对这个吃货明显的不放心。

    正常情况下，来福给妮可指派的任务都只是保护自己，或者干脆去收集尸体。

    现在终于要轮到妮可挑大梁了。

    妮可叼住卷轴，点点头，慢慢地接近了三个吸血鬼的大战现场。

    此时，梅尔已经不太行了，有点类似狂暴之后的虚弱，莱斯不得不拿着小魔杖释放一些技能辅助攻击。

    黄金巨蟒妮可进入山谷，他也感知到了。

    一开始的时候不知道来客是敌是友，他心里非常的紧张，直到妮可跑到来福的身边，他才松了口气。按照他的想法，铁马冰河是自己人，那他的宠物也是自己人，那他宠物的朋友自然也一样是自己人。