    这是两个文明的人民第一次融洽的待在一起，当这完全融合之后，会让两个文明发出怎样的改变，谁也不知道，一切都是未知。

    狂痴去负责关于契奴的事，一切都在慢慢的进行着。

    张玄踏上古战场，走向地心的方向，他站在这块由地心斜指向天的大陆上，眺望着远方的黑暗，心情就如同这夜色一般。

    在眼前的黑暗之中，在这所谓的地心当中，承载了太多的位置。

    那所谓的神族。

    那曾在百年前统治一切的英灵殿。

    那被毁灭的神圣天国。

    那深渊的入口。

    那以天体为引的神秘实验室。

    自己曾经在天空见到的那一根白色石柱。

    这些，都让人心中，充满了疑惑。

    而最让张玄放心不下的，是白池他们七个，张玄上次回到地心，就再也没听说过他们七人的消息，如今地心一片大乱，他们七人，又在何处？

    还有剑临天，这个人，现在是张玄绝对的盟友，也没有了消息。

    “这是时代的转变。”

    张玄叹了口气，“我们要学会顺应时代，每个人都要做出改变，我也是，你们也是，只是在这一路而来，我妥协的太多，我希望你们不要跟我一样，现在的我，都不知道以后的路该怎么走。”

    张玄伸出手掌，抓向黑暗，像是想要抓住什么。

    古战场的事情，牵动着两个文明，地心那一边，兽人在集结，他们随时准备做出进攻，古力丹已经下定决心，要主宰这个世界。

    而在地表，全世界所有的重工厂，都停下了他们原本的业务，统一生产大型器械，那古代文明当中的攻城车，巨弩，被成批的生产出来，运往南极洲，这是集全世界之力的一次行动，进程不可谓不快，各种各样的图纸被摆放在一个个重工厂之中，每一个过度的文明都不同，所生产出来的器械，也都不同。

    而这样的攻伐机械的生产，自然会对正常社会造成很大的影响，但在官方的引导下，这种影响并没有持续太长的时间，甚至普通的居民，并不会知道在他们这个文明当中，融入了那一群外来客，他们的生活，还在照常运转着。

    时间，就这么静悄悄的过去三天。

    三天的时间，千树所带来的人，正在进行契奴契约的签写，在这段时间，地心还有人源源不断的奔逃而来，人数众多。

    而地表与古战场这片大陆的交接处，一架又一架的巨大攻城器械，也已经在这里就位，随时都能投入战场。

    地心古战场的边缘，来自各国的精英战士，在这里侦查对面的一举一动，一旦有什么风吹草动，都会第一时间汇报回去。

    一辆又一辆巨大的卡车驶来，卡车上是一个个铁笼，笼子被一层厚厚的黑布笼罩着，根本看不清笼内都有什么，铁笼被安装了轮子，由人向古战场上推去，推笼的人，能听到笼内传来的嘶吼声，以及猛烈的撞击感。

    这些推着牢笼的人根本不知道他们运送的是什么，上级的任务，不允许他们打开牢笼。

    张玄坐在接连古战场的一个指挥室里，翻看着眼前的电脑屏幕，一张又一张的照片从他眼前划过，他在找寻一个人，可他已经整整三夜没有合眼，仍旧找不到那个人，古姬！    古力丹对古姬有着绝对的必杀之心，而古力丹身上那诡异的限制，让张玄猜测，这与古姬有关。

    古力丹的强大是毋庸置疑的，他诡异的手段让人捉摸不透，在暂时找不到解决方法前，还是尽量的去限制他的比较好。

    现在张玄的敌人实在是太多了，每一个都格外的强大，来历神秘，手段也更加神秘。

    可张玄已经坐了三天，每一个签订契奴契约的人，都会录入系统，可他怎么都找不到古姬的身影。

    古姬也找寻不到，魔女也找寻不到，这是现在对于张玄来说，两个至关重要的人。

    地心前往古战场的入口处，一男一女两人，默默的走了上来，他俩身着普通，浑身脏兮兮，背着行囊，一副逃亡的模样，可要仔细看，那男性眼中，绽放精芒，女人眼中，宛若星光，两人除了模样以外，完全没有一丝一毫的狼狈模样。

    “师兄，杀了姓张的，你就会是这英灵殿的第一继承人了！将来，所有的一切，都会听你号令，只不过，那姓张的实力好像不弱。”

    女人开口，她二十岁出头的模样，扎着一对马尾辫。

    男性二十五六岁的样子，短发，面容英俊，听着女人的话，他冷笑一声：“实力不错，就不会逃窜了，我听闻了那日的事，是神圣天国的人出手，他才得以逃命，否则早就死了，这一次，也是各位前辈给我们这个机会，若让我见到他，定要他死！”

    “师兄，我相信你肯定能杀掉他的！”

    女人看向男人的目光当中，充满爱慕。

    男人看向前方，“走吧，听长老说，前方有新的文明，希望那里，不要让我失望啊！”

    看似平静的古战场中，风云涌动。

    曾在张玄面前出现过一次的魔女，再次消失了身影，而张玄想要找寻的古姬，也一直没有眉目，每天，每时每刻，地心都有身影涌入进来，而在古战场上，十几名身着道袍的人，背负双手，如同监工一般的，做着巡查一样的事情。

    在这一个地方，有着太多心思诡异的人。

    张玄查看完电脑上最后一张照片，伸了个懒腰，走出*，外面天色大量。

    “三天已过。”

    张玄看着天空中的骄阳，“兽人那边，可能也准备的差不多了吧。”

    正当此刻，赵极的身影出现，他显得焦急。

    “小子，前线传来消息，兽人，已经在古战场的入口处集合了！”

    赵极所来，带来了这个消息。

    “该来的，早晚都要来。”

    张玄深吸一口气，“来吧，这一场战，避无可避，该我们冲了！”

    张玄气沉丹田，看向天空，随后发出一声吼：“全员，集合！”

    

