    公元1985年8月，在来自德黑兰的强大军事压力下，库姆教派被迫放弃了圣城库姆，撤退到了伊斯法罕。这里的守军司令哈里米&#8226;穆里安泰纳少将是库姆教派大阿亚图拉蒙泽塔里的信徒，在经过了反复的思想斗争后，他关押了自己的副手哈迪&#8226;代伊少将，带领一万两千名守军起义对抗德黑兰zf。

    收复圣城库姆对于德黑兰和霍梅尼来说，是个不小的胜利，伊朗的主流媒体全力的报导着叛国判教者的覆灭。但是这场足以颠覆伊朗政权的动乱却远远谈不上结束，斗争的中心只是由库姆转移到了伊斯法罕而已。丢失了库姆之后，库姆教派也已经不再对和平谈判抱有幻想，大阿亚图拉蒙泽塔里公开号召：“伊斯兰的人民应该奋起，武装推翻亵渎真主的伪政权！”

    哈里米&#8226;穆里安泰纳少将的背叛也进一步加剧了zf对军队中库姆教派信徒的怀疑，而大规模的清洗在国内动乱和外敌进逼的背景下显得更加的狰狞而恐怖。大批清白根本不涉及叛乱的人都被迅速的投入了监狱，这使得原本就缺乏技术人才的伊朗军队更是雪上加霜。

    巴列维国王为伊朗三军打下的精良的人才储备此时已经被破坏殆尽，伊朗空军已经基本失去了对伊拉克空军挑战的能力。陆军终日生活在伊拉克战机的阴影之下，不过陆军不担心损失太打，因为很少有值得伊拉克战机摧毁的目标了，坦克驾驶员和指挥官都进了监狱，钢铁战车都停在掩体中动弹不得了。

    要不是库赛&#8226;阿卜杜拉停止了对伊朗的进攻，还不知道局面会变成什么样子。伊朗海军现在甚至找不齐足够的水手来把自己的战舰开出海去，当然即使真的开出港口，伊拉克空军会立刻兴奋的赶来问候他们。挂载着反舰导弹的伊拉克轰炸机昼夜不停的巡航在波斯湾的上空……

    库姆教派要想战胜一个政权，这不是一件简单的事情。无论是行政、经济还是在军事上，他们面对德黑兰政权都没有丝毫的优势。尽管哈里米&#8226;穆里安泰纳的加入让他们拥有了第一个出色的军事指挥官，但是缺乏军队和武器装备，缺乏物资和后勤补给仍然让他们的处境非常危险。

    所以他们派出了秘密使者，前来会见刘明。他们的目的就是请求援助，同样的申请也送给了美国人和苏联人。苏联人尽管对此很感兴趣，但戈尔巴乔夫严令克格勃和格鲁乌不准去做刺激伊拉克和中东局势的事情，以免影响他和他的手下进行新思维改革的精力。

    CIA和美国zf虽然很感兴趣，但是隔着伊拉克的国土和伊朗德黑兰政权的大片土地，给予这些伊朗人援助是很困难的。美国人不敢让飞机飞进伊朗人的国土上去空投物资，也不敢利用卡塔尔和巴林的港口派船输送物资。因为这两个国家生怕触怒伊朗，引来导弹和恐怖分子，所以拒绝美国在本国土地上进行的任何插手伊朗问题的行动。

    唯一的能够拯救库姆教派的势力——就是伊拉克！库姆教派方面负责谈判的是阿亚图拉巴里安&#8226;巴盖里，当刘明看到他时几乎想笑出声来。因为这个人在金古的发展下，早在1983年底就变成了伊拉克的间谍，他在库姆宗教暴乱中的活跃表现就是金古授意的结果。

    让伊拉克间谍代表伊朗来和伊拉克谈判，这真是一个大大的讽刺啊！双方经过“反复的激烈的”谈判，终于达成了协议，后来这个协议在两伊边境上的小城梅赫兰正式签订，被称为《梅赫兰条约》。该条约规定，双方致力于两国人民的和平和地区的稳定，特缔结条约如下：

    一、　伊拉克将在适当时候承认库姆教派是伊朗的合法zf，库姆教派代表伊朗与伊拉克正式停火，实现两国人民间的和平共处。

    二、　涉及两国领土的问题，规定如下：从伊拉克基尔库克省东南边界开始，沿扎格罗斯山脉为天然分界线，分界线以西归伊拉克共和国所有，以东归伊朗所有；最南段以佐赫雷河为分界线，以北归伊拉克所有，以南归伊朗所有。

    三、　南阿塞拜疆地位问题将有两国以后通过协商和平解决。

    四、　伊拉克共和国将向库姆教派提供人道主义及力所能及的其他援助，库姆教派的人员可以在伊拉克境内在法律允许的范围内从事各种活动。

    五、　伊拉克正式承认库姆教派地位后，伊拉克军队将撤出目前占领的库尔德斯坦省和赞詹省的领土，将其移交给库姆教派新政权。

    这是一个对伊朗人来说丧权辱国的条约，这个条约将扎格罗斯山脉以西克尔曼沙阿省的部分土地，伊拉姆省和胡齐斯坦省的几乎全部土地都划给伊拉克。当然了，如果从现实的意义上来说，伊朗人这样做还是划算的。且不说胡齐斯坦原本就控制在伊拉克人手中，伊拉克军队占领的包括库尔德斯坦和赞詹地区的领土要比以上这些地方的领土面积要大的多。

    对刘明来说，签订这么一个条约是很有利的。通过梅赫兰条约，伊拉克占领的土地可以通过合法途径固定下来，在外交和政治上有着重大的意义。而且沿着扎格罗斯山脉的天然走向，使得伊拉克的国防压力大大减小。巨大的山脉犹如一道天然的防线，让伊拉克这些土地变的固若金汤。

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆ngzw，www.ngzw.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    不过这必须得等到库姆教派真正成为一个有力量的政权之后才能发挥作用。在此之前，这个条约就是废纸，而伊拉克也不会承认伊斯法罕政权。但是，为了能够让这些利益变为现实，刘明和伊拉克还是愿意采取一定行动的。在条约签署之后，大约一万武装起来，已经整训完毕的伊朗库姆教派信徒，被交还给了巴里安&#8226;巴盖里等人。

    但是目前库姆教派旗下的四五万部队面对德黑兰的大军显然是不够的，尤其是这些军队还没有彻底的进入状态，他们的心中还有与自己同胞作战的犹豫。在这种情况下，库姆政权不但需要伊拉克提供武器装备和军用物资，还需要一支精锐的部队帮助伊斯法罕战区来稳定局面。

    公元1985年8月底，刘明在阿马拉郊外的一个军事基地里检阅了自己准备派往伊朗的部队。一个标准的机械化步兵师，这个师有一万三千人组成，其中1000名什叶派伊拉克人担任军官，还包括8000名PLA退役的中国士兵，1000名由金古招募的苏丹士兵，还有1000名巴勒斯坦雇佣兵和1000名来自其他阿拉伯国家和地区的志愿兵。

    这支部队已经进行了一个多月的合练，装备的武器基本上是清一色的中国或者苏制武器，不会有什么装备上的困难。他们将被派往伊斯法罕，协助库姆教派的部队进行作战，这也是库姆教派拥有的第一支机械化部队。

    这样的行动，如果德黑兰政权知道，是否会发生问题？刘明可不在乎，这是一支“自发的”为抵御“邪恶的”伊斯兰革命而组建志愿者部队，他们自愿去参战，并花钱买下伊拉克手中的旧武器，这个我怎么管的着？况且，德黑兰zf不应该忘了，现在它和伊拉克还处在战争时期，双方使用任何手段都是合法的。

    他有些担心C国zf的反应。幸运的是，C国没有做出什么强烈的反对。毕竟这些士兵都是自愿的，他们通过各种私人渠道离开了国家，然后在海外集结，加入了外籍军团。对于这种自发行为，任何国家都是无法限制的。

    刘明看着一辆辆T55坦克和中国产的63式装甲车开出营地，向东方前进，看着士兵们爬上军车，整理着自己的武器装具。他不由的叹了口气，同胞们，祝你们好运吧！作为军人，能够将自己苦练的本领展示在战场上，也是一种幸运了……