    接受完四位新任总督的述职，已是下午五时。

    待四大总督衙门一一设立到位，对朝廷各部而言，因为中间增加了一道行政层级，对接地方的工作量减轻了一半以上。

    设立四大总督衙门之前，朝廷管辖着两个海外行省以及二十个郡。设立之后就变成六大行省跟直隶、琼州、夷州以及星州四郡，减少十二个地方衙门。

    如此，必将极大地提升朝廷办事效率。

    …………

    送走荀彧，批阅了三份奏章，欧阳朔便摆驾回宫。

    晚膳时，妻子宋佳神情有些异样，欲言又止。欧阳朔见了，笑着说道：“夫人有是什么话不妨直说，跟我还藏着掖着啊。”

    “无衣，我想要一个宝宝。”宋佳声音低沉。

    欧阳朔一怔，一下没反应过来，“你是说要孩子，在游戏里？”

    倘若说游戏还中有什么设定是欧阳朔不熟悉的，生子系统绝对是其中之一。前世的欧阳朔单身狗一枚，又是个穷人，自然不了解。

    这一世欧阳朔事务缠身，自也没空去了解这些设定。

    宋佳见了，笑着说道：“不容易啊，还有你不知道的设定。”说着将游戏中的生子系统详细介绍了一遍。

    欧阳朔听了，转头看了一眼满是好奇的冰儿，道：“晚上再细说。”

    宋佳点头。

    用罢晚膳，在后花园走了半个小时，消消食，夫妻二人这才回到寝宫。

    生育子嗣不仅是人伦之道，延续欧阳家血脉，也有助于稳固王朝统治，安抚民心。既然宋佳主动提起，欧阳朔自无拒绝的道理。

    欧阳朔跟宋佳同时打开个人属性面板，正式向盖亚提出申请。

    “系统提示：恭喜玩家激活生子系统，开始检测生子条件。”

    “系统提示：检测中……”

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣，现实名欧阳朔，男，二十七岁；玩家佳期如梦，现实名宋佳，女，二十七岁。两人为合法夫妻，符合生子条件。”

    游戏中两人大婚时，就通过盖亚办理了具有法律效力的结婚证。故而无论是游戏，还是现实，两人均是合法夫妻。

    “系统提示：检测通过，请选择婴儿性别以及是否为双胞胎。”

    既是体外受精，营养仓培育，高度发达的医疗水平早已能实现婴儿性别定向选择。好在二十二世纪真正实现了男女平等，育儿观念早已跟以前不同。

    这事欧阳朔跟宋佳早已提前商量好，按欧阳朔的意思，既然是要生，那干脆生一对龙凤胎，好事成双嘛。

    怀胎十月，欧阳朔也不想让宋佳太辛苦。

    “选择龙凤胎！”

    “系统提示：龙凤胎确认，是否选择基因筛选？”

    所谓基因筛选，就是通过基因技术，提出受精卵的不良基因，比如硬性遗传病、先天生理缺陷等等，确保生育的是最优良的宝宝。

    “选择！”

    这没什么犹豫的。

    “系统提示：基因筛选确认，是否选择基因改造？”

    相比基因筛选，基因改造就是更先进的技术。比如父母长得不算男俊女靓，可通过基因改造，确保婴儿拥有一个完美外型。

    外貌只是最基础的，甚至还能对婴儿体质进行改造。

    欧阳朔没有犹豫，道：“改造婴儿体质，提升根骨，助于修行。”

    随着游戏中真品秘籍的开放，全民修行时代已经来临，在受精卵阶段就接受体质改造，无疑是赢在起跑线上。

    至于说外貌等无关紧要的要素，欧阳朔并不准备进行基因改造，这些还是选择纯天然的好，而且以宋佳的美貌、欧阳朔的俊朗，生育的后代势必不差。

    “系统提示：基因改造选项确认，请选择是否游戏同步生育过程。友情提示：倘若选择同步，怀孕期间，母亲无法修炼。”

    盖亚的意思是，倘若选择同步，游戏中的宋佳就要从头至尾经历一遍十月怀胎的全过程；倘若不同步，十个月之后，婴儿成型，直到模拟至游戏中，省却中间的生育环节，轻松至极。

    宋佳没有犹豫，道：“选择同步！”

    怀胎十月虽然辛苦，却是母亲跟婴儿建立血脉联系的关键时期，是激发母性的关键过程。

    少了这一环，生命就不算完整。

    尤其是对宋佳这种第一次生儿育女的女性而言，就更不能错过此等时机。虽然这般选择等若要宋佳放弃十月修行，宋佳依然愿意。

    欧阳朔自然是尊重宋佳的选择，这是她作为母亲的权利。

    “系统提示：同步确认，选择完毕，开始测算生育成本。”

    每一项选择，都关系到成本，因而要综合计算，而不是简单地划分档次。花费最大的无疑就是基因筛选与基因改造，尤其是基因改造。

    “系统提示：测算中……”

    “系统提示：条件【龙凤胎，基因筛选，体质基因改造以及同步生育】，基础成本三十万金币，中级套餐五十万金币，高级套餐一百万金币，顶级套餐两百万金币，请玩家选择套餐种类。友情提示：该费用包含自体外受精至胎儿生育，一直到抵达希望星球的全部成本。”

    欧阳朔问：“不同的套餐，有什么区别？”他虽不介意为子女花费两百万，可也要知道到底花在哪。

    “系统提示：套餐种类结合了营养液等级、营养仓等级、基因技术水平以及日常监护等级等综合因素，绝对物有所值。友情提示：选择顶级套餐，婴儿降生之后将获得一份唯一性神秘大礼。”

    “……”

    欧阳朔挺无语的，这说了等于没说，还吊足了欧阳朔的胃口，可广告打的，欧阳朔都要给满分。

    好在欧阳朔有这个财力，自然不愿亏待子女，“选择顶级套餐。”

    “系统提示：选择完毕，自动扣除两百万金币！友情提示：根据时间推算，龙凤胎降临时间为盖亚五年五月十五日，敬请期待新生命的降生。”

    盖亚还真是强悍，连临产日前都精确到天，绝不会产生一丝一毫的偏差。现代科技在便利的同时，却也让人们少了很多乐趣。

    哗啦一下，欧阳朔自索马里得来的五百万金币一下就少了五分之二，倘若换算成现实货币，将是一笔天文数字。

    难怪说，游戏中生儿育女是有钱人才能享受的待遇。

    这哪是一般的娃，简直就是金娃。

    申请完毕，夫妻二人相视一笑，他们的爱情终于要迎来爱情结晶。

    这一晚，两人春风几度。

    ************

    八月九日，亚特兰蒂斯城。

    就在欧阳朔忙着接见四大总督时，耗时日久的大夏王朝与地中海的贸易谈判，终于迎来突破性进展。

    影响谈判的关键，不是欧阳朔送上的那一份索马里供状。

    这供状只能说是锦上添花，实则在索马里被大夏王朝扫灭的那一刻，地中海领主的骄傲与矜持就被击的粉碎。

    凭借索马里跟摩洛哥，大夏王朝几乎掌控了地中海唯二的两个门户。倘若大夏翻脸，地中海国家的商船甚至出不了地中海。

    这对地中海领主而言，无异于是晴天霹雳，容不得他们不退让。

    被狠狠欺负了的紫罗兰自不会客气，在谈判中乘胜追击，不断挥刀割敌人的肉。再得到那份关键供状之后，更是一举将地中海领主逼入绝境。

    商贸谈判的态势彻底逆转，这也是谈判之常态，真正的谈判从来不局限而谈判桌，而是场外的博弈以及实力对比。

    可以说，大夏王朝攻打索马里，也是谈判的一部分。

    在这一点上，地中海诸领主只能甘拜下风，他们被紫罗兰逼狠了，不得不求救于卡利亚女王，请卡利亚女王从中斡旋，让大夏手下留情。

    前不久卡利亚还帮助大夏，说服地中海领主重启谈判。他们哪里想到这么快就风水轮流转。