    段云现如今的身份今非昔比，所以已经连续两年没有参加广交会的推销了，其实安排公司的翻译和销售部门相关人员去站台，而自己只负责大订单的审查定夺。

    因为复读机是刚刚推出，很有可能在这次广交会上不会引起国外厂商的注意，对此段云也是有心理准备的，然而出乎段云意料的是，在广交会展会的第1天，就有一名来自韩国的客商对这种复读机产品表示出了浓厚的兴趣，并想要和天音电子厂的负责人亲自面谈。

    得知这个消息之后，段云立刻亲自开车前往了这名韩国客商在广州下榻的酒店，并最终在酒店的大厅见了面。

    “您是韩国金星社的采购部部长金城玄？”接过对方递来的名片后，段云看了一眼就惊讶的问道。

    所谓的金星社在韩国并不是一家小企业，他正是大名鼎鼎的韩国LG电子的前身，这家成立于1947年的公司，在化学能源，电子电器，通讯和服务领域享有着很高的知名度。

    相比于日本企业，韩国企业在国内知名度并不高，最主要的原因是因为当时中韩两国并没有建交，因为朝鲜战争的缘故，一直处于一种政治上的敌对状态。

    不过实际上这些年来中韩关系正在趋于缓和，一次偶然的事件，为中韩官员代表的最初接触提供了契机，那就是1983年5月，一架中国民航客机被劫持到了韩国，中国民航总局局长率团赴韩国处理，这是朝鲜战争结束以来到访韩国的最高级别，中国官员，劫机事件成为两国官方接触的开始，也是双方关系的转折点。

    从此以后，两国在体育学术等方面交流逐渐展开，1986年的汉城亚运会和1988年的汉城奥运会，中国代表团都报名参加，这是互相探索和了解的最初阶段。

    而在今年的2月25日，韩国新上任的总统卢泰愚在其就职演说中宣布：“我们将扩大同那些和我们没有交往的大陆国家，实行国际合作的渠道”“推进同当前和我们有不同意识形态，社会制度国家的关系，这有助于东亚的稳定，和平和共同繁荣”。

    也正是因为在这样的背景和官方表态之下，今年的韩国客商第1次参加中国的广交会，并试图在两国正式建交之前，恢复双方的贸易往来。

    金星社这次派出了三个人的代表团参加广交会，虽然韩国的电子业不如美国和日本，但因为有美国方面的扶持，所以在家电产业化工领域比中国内地要先进的多，尤其是韩国的电子产业，这二年发展的非常迅速，包括三星，SK集团，现代集团，金星社等在内的本土企业迅速崛起，产品逐步打开了欧，美，日等国家的市场。

    “是的，我们是金星社的厂家代表。”听到段云用流利的英语自己对话，金城玄略微有些意外，打断了坐在旁边的中文翻译，直接用英语对段云说道：“段先生您好，很荣幸能和您见面，今天我参加广交会的时候，看到了贵公司的展台，你们公司的产品非常好，尤其是复读机，感觉非常的有创意，我想知道你们的复读机是通过什么原理进行复读的。”

    金城玄本身也是个电子技术方面的专家，他毕业于韩国有名的国立大学延世大学，后来去美国取得了双硕士学位，目前任职于金星社的采购部，负责在全球范围内采购电器的原材料以及成品，这也是他第1次来到中国。

    当金城玄第1次看到天音电子展柜上的复读机后，就敏锐的发现这种产品是个非常有创意，而且具有很强商业性的产品。

    因为二战后，日本和韩国都成为了美国的附属国，英语也是两个国家国民必须掌握的第二语言，对学习英语的重视程度并不比国内差，而且在韩国日本不会英语，其实就等于和文盲无异。

    金城玄当年在学生时代为了学习英语，也下了不少功夫，家里用坏了很多台录音机，所以当看到复读机后，他立刻产生了浓厚兴趣，然而发现这种机器并不是通过磁带倒转来实现复读功能后，他感到更加的惊讶，只是碍于在展会上不能随便拆卸样品，而展台上的推销人员也并不是专业人士，所以她只能带着疑惑，当面和段云询问。

    “其实我们这种复读机实现速度的关键就是使用了一种全新的 Flash闪存芯片……”段云顿了顿，接着说道：“我们这种闪存芯片读写的速度都非常快，所以可以保证复读机复读功能的流畅性……”

    “ Flash闪存芯片？”听到段云的介绍，金城玄顿时露出了疑惑的神情。

    金城玄对于当前国际芯片产业还是了解很深的，因为现在的韩国就非常重视芯片产业，早在1980年，三星公司开始投资3亿美元，从美国引进全套设备技术，用种种办法吸引日本科技人才，建立起了自己的芯片产业。

     1983年12月1日，三星继美、日之后成功研发出64K DRAM。

    不过这个时候的三星芯片并没有赚到多少钱，甚至还造成了巨额亏损，因为当时存储器的市场为美日两国垄断，而且进入成熟的工业生产，价格已降到平衡价格，而韩国的64K DRAM生产成本一开始为国际市场价格的4~5倍，所以芯片根本卖不出去。

    直到1987年，三星公司咬牙承担巨额销售亏损，在国家的支持下，完善了研发，生产经营的一切环节，投入6.5亿美元引进三微米集成电路设备，紧接着在1986年至1988年度，以亿微米为目标投资6亿美元，在1987年批量生产256k DRAM国际市场，利用日美半导体摩擦而造成的256K DRAM缺货，价格上涨的机遇，终于摆脱了亏损。

    所以韩国在储存芯片产业方面是有一定国际优势的，然而金城玄他万万没有想到的是，中国居然还在生产一种全新的 Flash闪存芯片，并且已经用于制造电子产品，这是他万万没有想到的事情……

