    林平马上调整了自己的状态，对着电话一字一句的说道：“既然这块地我们公司无缘得到，不过我们公司还会一直关注这块土地的开发，如果将来这块土地招商引资的话，我们公司一定回过头来前去竞标。”

    林平说完了客套话之后马上转入正题：“我们公司还希望得到电信业务，希望可以允许民营资本进入到通信行业。我们希望运营电话业务，移动电话业务，以及还处于尖端科技的互联网业务。

    在座的诸位可能对于电话以及移动电话业务有所理解，对于互联网业务或许感到陌生。不过我相信国内的专家会给各位解疑答惑，我们公司不谋求电报业务，如果可以的话希望尽快允许我们进入这个行业。”

    对于三大运营商来说，就是三座金山银山。

    无论是PC时代的互联网还是手机时代的移动互联网，受制于思维模式的影响，这三家运营商都没有挣到大钱。

    在PC互联网时代，运营商一门心思想要挣的只不过是宽带费用，慵懒的躺在像印钞机一样的金山上，只做好基础建设这单一的工作。

    他们根本没有心情去思考，作为互联网的提供者，他们能够从中得到什么东西！

    或许是宽带业务，以及固定电话业务让他们挣钱感到麻木，有一种数钱数到手抽筋的错觉。

    即便是固定电话业务这一条，在当时的情况下，仅仅一条业务就能顶得上整个互联网所有产业公司的利润，甚至还超出太多太多。

    当时的运营商非常的有底气，他们看不上互联网公司的这点小钱。

    当时的这些运营商不但没有想办法进入互联网行业，反而处处搞壁垒，人为的为互联网行业增加障碍。

    对于互联网技术而言，只要连接好了网线便不存在障碍。

    可是很长的时间段内，电信的宽带用户不能上网通的服务器，因为人为设置的障碍会让你毫无游戏体验。

    网通的宽带用户自然体验电信的游戏服务器同样糟糕无比。

    或许有人会觉得，电信主要业务在南方，网通的主要业务在北方。

    两家所在的地域不同，基础的基站建设自然无法满足用户的上网需求。因为基站建设的少所以才会卡顿！

    有这种理解的人，简直是在侮辱他人的智商。

    拨打电话时，从全国最北端打到最南端，不会有丝毫的延迟跟卡顿。

    语音通信的数据要求，对于当时的互联网用户来说，使用带宽的量几乎一样。

    这就完完全全是人为设置的障碍，目的是为了让自己的用户留在自己的小圈子里。

    因为在 PC互联网的时代，无论是电信还是网通，对于互联网内容的理解颇为狭隘。

    当一个网站出现时，不管是电信还是网通都希望接入自己的服务。

    因为在两家公司的闭环网络中，大家能提供的网络内容非常有限。

    只有自己能提供的网络内容越来越多，才更能吸引消费者选择自己的宽带而停留在自己的生态圈内。

    可是对于网站而言，对于游戏运营商来说，他们想要的是全国用户而非单一的网通或者电信用户。

    不得已之下只能把两家公司的业务同时接入到自己的服务器。

    在人为设置障碍的年代里，一家公司不得已要花两份网费。

    然而当PC时代的互联网向着移动互联网转化的时候，这些运营商们突然间醒悟了过来，他们不觉得这些互联网公司是塞牙缝都不够的小菜。

    他们感觉到互联网公司在膨胀，甚至整个互联网公司的利润已经可以比拟他们垄断的收益。

    于是运营商们想要进入这个市场分一杯羹。

    然而可笑的是，这些运营商们不但没有大刀阔斧的进入这个行业，反而是在短信费用上以及网络流量上斤斤计较。

    当年轻人不再发短信相互聊天，而是用移动QQ作为代替时，运营商感觉到自己的短信业务在快速的萎缩。

    甚至当微信推出之后，运营商们更是恨得牙痒痒。

    自此之后，短信业务这座金山轰然倒塌，沦落为接收验证码的验证工具而已。

    很少有人在发送短信相互问候，就连过年的拜年短信没几个人会发送！

    两家公司的竞争，虽然在一定程度上让消费者得到了实惠。

    可是恶意的竞争，凭空增加的内耗，阻挡着互联网的发展。

    林平现在要做的，就是能够让自己的公司入局电信业务，在不久的将来能够引领着国内的互联网，甚至整个亚洲以及全世界的互联网向前推进。

    林平有自己的航空航天公司，在不远的将来势必想要把卫星发射上天，然后为全球提供网络在线服务。

    如果自己在华夏内部，都不能实现有线通信的业务扩张，那势必会对于将来的网络服务形成一定的影响。

    林平提出要求之后，现场立马传来了嘈杂的议论之声。

    “我没听错吧！这小子想要电话业务，难道他不知道像这种业务只能掌握在国家手中吗？这是战略级的资源，民营企业永远可以染指。

    别说是咱们国内，就是很多发达国家都不容许他们的私人企业过度经营这个行业！甚至很多发达国家的电话电报业务，都是国家经营根本不会落到资本家手中。

    我宁可给他更大的一块土地，让他去搞所谓的房地产。也不愿意把这种战略级的资源放到一家私人公司手中。

    万一发生了随意的窃听怎么办？万一因为这家公司的泄密，而影响到国安问题那又应该怎么办？总之，无论如何我都不同意让民营资本进入的电话电报业务。”有人立马态度鲜明的表达反对。

    “我也反对林平提出的要求，古人云君子爱财取之有道。虽然想要经营电话电报业务，并非是什么十恶不赦的想法。

    但是把如此重要的战略资源，交给一家有可能在海外上市的公司，甚至没准将来有可能卖给外国人的公司。

    想想看，如果这一天真的变成了现实。

    我们国内的电话电报公司，居然由外国人控股并且经营。这里面的风险简直大到可怕，这些老外会不会对我们长期监听？

    可能某些保密线路不会经过这家私人的电话公司，可是常规的商业机密那也是机密。

    就以钢铁为例，一个国家的钢铁产量对于普通人来说可能感觉不到什么，但是对于外国的情报部门来说这就是他们最想要知道的情报之一。

    从一个国家的钢铁产量可以推测出这个国家的军事装备情况，以及这个国家发生战争之后，后勤的保障以及是否持久的重要依据。

    通过分析特种钢材的产量，甚至可以精确到这个国家到底装备了多少门坦克，多少门火炮。

    当别人掌握了这些信息之后，相当于我们毫无秘密可言。一旦发生冲突，很可能就会瞬间处于劣势的状态下！”有人非常担忧的说道。

    在电话的那一头，林平自然能听到现场的这些议论。

    对于大家的保密意识，林平非常的赞同。

    毕竟在二十多年后，真的有间谍专门窃取各家钢铁公司的生产数据。

    一来可以推测出军事装备的装备情况，二来可以通过这些钢铁公司的生产数据可以控制铁矿石的价格浮动。

    最终间谍被绳之以法，同时引起了不小的震动。

    不过林平好奇的是，就连地方政府都无法统计的唐山钢铁产量，真的很好奇这些间谍是否知道具体的数字。

    网上有一个段子，华夏的钢铁产量世界第一，这其中不包括河北的钢铁产量。

    而河北的钢铁产量世界第二，这其中不包括唐山的钢铁产量。

    而唐山的钢铁产量世界第三，这其中不包括唐山瞒报的钢铁产量！

    最终，唐山瞒报的钢铁产量很可能排名世界第九！

    虽然只是一个让人会心一笑的段子，可是这涉及到环境保护，更涉及到使用钢铁的所有产业。

    “其实，我们没必要这么紧张！我们完全可以画一个试点，比如特区。把这里交给林平，让他去成立私人企业的电话电报公司！如果他不想经营电报业务的话，想经营什么互，互什么网的业务，那就让他先试试看。

    经营个几年之后，咱们再分析利弊，再考虑将来是否给他更大的经营范围也未尝不可。”有人说这话的时候，表面上看是偏向于林平，似乎想要帮林平拿到进入电信行业的门票。

    可是从另一个层面来讲，这完全就是温水煮青蛙的把戏而已。

    如果给林平一个试点就代表着这次的交易通过，明天就要付出百分之十的股票！

    而这百分之十的股票价值三十多亿美金。

    未来能否拿到更大的范围经营权尚未可知，如果一直停留在一个小小的试点，而不能向四周扩散的话。

    对于这种行业公司，等同于宣布直接破产。

    以电话业务为例，一个只能拨打本地电话的公司，有存在的价值吗？

    办理了林平电话公司的用户，只能拨打本地朋友的电话，不能给自己北方的朋友，或者南方的家人打电话。

    如果想要联系特区以外的朋友，必须使用其他电话，如果真的出现了这种现象，估计没有人愿意安装林平电话公司的电话。即便是白送，恐怕这些人都会嫌弃放在家里碍眼！

    唯一有用的便是互联网接入服务，即便是一个小小的试点，对林平来说可能也有大用处。

    一旦卫星网络启用的话，必须将卫星网络的信号跟地面进行联通。

    而在这个试点里，林平可以新建地面中心基站。

    把所有的网络服务器存放在这个基站之内，向全球提供为数不多的网络内容。

    不过对于林平来说，从整片的浦东地区，到电信的入门牌照，这两个东西的价值远远超过互联网接入服务的中心地面站。

    林平甚至可以把这地面站放在全球任何一个地方，只要能大功率的向卫星提供数据即可。

    这也就意味着互联网接入服务的试点根本不值钱。

    可是即便如此，现场的讨论依旧不同意这个方案。

    哪怕是让林平接手未来注定会淘汰的电报服务，现场也是坚决的反对声音居多。

    虽然在当下，对于很多偏远地区或者小县城，拍电报依然是联系远方亲人最常用的方式。

    省钱不说速度还快，毕竟电话还没有普及到千家万户。

    甚至在某些偏远地区，电话的普及率比电视机都要少！

    电视机有些人或许会从家里搬出来放在院子里让邻居们，甚至是远道而来的乡亲们一起观看。

    可是对于电话来说，顶多帮帮街坊四邻接听一下传达一下，如果是隔壁村里有紧急情况要联系，估计电话的主人可不愿意把自己的号码透露给这些人。

    安装电话是为了方便自己，可不是为了让电话把自己变成传达室老大爷，甚至还是免费服务的老大爷。

    电报一直到九十年代初期，才会逐渐淡出通讯市场。

    随着大城市 BB机以及大哥大的普及，偏远城市跟乡村也逐渐有了电话。

    “这个口子无论如何都不能开，让他再换一个！我们泱泱大国，物产丰盈，还拿不出一个兑换的筹码吗？”有人觉得自己的筹码很多，只要不是动用真金白银的外汇储备，总会有能满足林平想要的东西。

    “这可是三十多亿美金的兑换筹码，或许我们真的没那么多底牌！”有异常自信的人也有相对冷静一点的人，毕竟如果真的有那么多能拿得出手的东西，也不至于一个国家的外汇储备连一家公司都不如。

    “大不了我们不收购他的股票，也不能当败家子儿去卖自己的战略资源！石油也是战略资源，要不问问他愿不愿意在国内搞一家能源企业？如果他愿意卖石油的话，我倒是可以双手双脚的投票赞成！”虽然同样是战略级资源，可是石油对于一个国家的重要程度，远不及电信行业来的重要。

    这番话说出来后，大家都是无奈的摇头。

    只要林平不傻，他应该不会想要这种特许经营权！

