    “就是啊，奶奶，那次明明是若雪的错，如果她要了云顶山庄的古董，我们至于还这么多钱吗！”

    陈芸说这句话的时候俨然忘了是她偷偷卖了古董陈家才要还五千万。

    “对，我们受够了，不要再过这种日子！”陈羽和陈霄老婆吴美玲也跟着一起叫嚷。

    陈老太没好气道：“陈芸你还好意思说，当初要不是你偷卖古董，我能跟着你们一起受累吗！”

    陈芸见陈老太发火，吓得她缩了回去。

    “妈，陈芸她又不是故意的，她只是见识浅薄把古董便宜卖了，根本没什么错。”

    陈霄帮嘴道：“我倒不是妒忌大哥一家，让人生气的是林凡不过入赘的废物女婿，凭什么他也能跟着一起过好日子！”

    “就是奶奶，难道您老人家也能咽下这口恶气，看着林凡逍遥快活吗？”陈羽对林凡也极其讨厌。

    陈老太原本就对林凡没好感，甚至可以说厌恶，她早想让林凡和陈若雪离婚，只是没找到合适的借口。

    “你们几个有什么好主意？”陈老太问道。

    陈霄一家思前想后，吴美玲突然提议：“我这里倒是有个好办法问大哥一家‘借点’钱改善一下我们的生活。”

    “快说来听听。”陈霄喜上眉梢。

    “杨雪琴不是喜欢打麻将吗，我认识大富豪的老板，我带她去大富豪玩上几把，咱暗中联合老板坑她的钱！”

    “这个主意好！”陈芸举双手双脚赞同，坑人利己的事她最爱做。

    “够了，我们好歹是一家子，你怎么能这样坑他。”

    陈老太还以为吴美玲真要问陈乾坤借钱，没想到是坑钱，这几个孩子的心思这么深，以后得防着才行，不然一不小心，养老本都会没了。

    想到这里，陈老太暗暗警惕，以后要多留一个心眼。

    “妈，我们只是花他们家一点钱，又不是干什么坏事，更何况您都说咱们是一家人，花她们的钱和花我们自己的钱不一样吗，难道你忍心我们继续过这种日子？”

    “妈，美玲说的对，我跟大哥都是一家子怎么会害他们，最多咱以后生意做大了我马上把钱还他，这样子总可以了吧。”陈霄也说道。

    陈老太听到如此果然心动，最终还是点头同意：“行吧行吧，就听你们这一次。”

    第二天，杨雪琴收到吴美玲的电话。

    “大嫂，今天有没有空，咱挺久没一起出门了，有空我请你去做SPA。”

    “行，咱们就在上次那家店见。”

    杨雪琴听到有免费SPA可以做，不去白不去。

    再加上昨天被那黑心理财公司闹了一阵，心里正憋着一股气，找个地方宣泄一下也好。

    二房一家平常看不起他们，现在落魄了倒是想来巴结她了。

    想到如此她心里面不禁美滋滋，现在总算轮到她爬到陈霄一家头上。

    半个小时后，陈雪琴和吴美玲在美容店躺着做脸部保养。

    “大嫂，一会有什么去处，要不要来打几圈麻将？”吴美玲问道。

    “打是可以打，不过人手不够，我那几个姐妹都有事。”

    “没事，我知道一个地方，那里挺多人玩，我们可以去玩一下。”

    “你是说附近的大富豪？”

    “对对对，就是那里，看来你也知道啊。”

    “我不去，那里是赌博的地方，专门坑人钱！”杨雪琴很清醒，没有上当。

    “哎呀，咱们玩小一点不就行了，只要输多了立马停手，该不会你的零花钱都被你老公没收了吧？”

    “放屁，他哪里敢收我的钱，他的钱都归我管，我一会就和你去玩两手！”

    杨雪琴最不能被人激，特别是管钱这一块，陈乾坤和陈若雪的钱都要上缴到她手上。

    她从来不会让家里的财务大权落入其他人手中。

    SPA结束后，杨雪琴和吴美玲来到大富豪。

    吴美玲非常熟路地带着她进去，刚进门口就看到一个肥头大耳的男人走出来迎接：

    “欢迎欢迎，这位漂亮的夫人一定是你嫂子了。”

    “猜对了，钱百万，今天你可要好好招待我嫂子。”

    吴美玲给大富豪老板钱百万打了一个眼色。

    钱百万心领神会，他今天和吴美玲做局坑杨雪琴的钱，得到的钱四六分，他拿六成，吴美玲拿四成。

    他知道杨雪琴的女儿开了两家公司，跟天凡集团有合作，颇有资产，今天能坑多少就坑多少。

    杨雪琴再怎么聪明也想不到自家人会合伙外人来坑自己。

    钱百万特意把她们带到ＶＩＰ房里，还有美酒零食招待。

    杨雪琴看着房间华贵的装饰，心里面非常满意，问道：“我现在已经是ＶＩＰ客户了？”

    “那当然，夫人的女儿在江城那也是风云人物，爱雪护肤品可火遍了整个江城，谁不知道夫人您的身份，有资格拿ＶＩＰ！”钱百万笑着回应，说尽好话。

    杨雪琴一次都没来过就是ＶＩＰ客户，虚荣心得到极大满足，她心安理得地坐下来。

    “他们两个也是我的ＶＩＰ客户，这里刚好缺两个人，你们四个就搭一桌玩吧。”

    钱百万安排好座位，除了杨雪琴和吴美玲之外，另外那两个哪里是ＶＰＩ客户，是他自己叫过来的手下。

    这两个人专门和吴美玲打配合坑杨雪琴。

    看他们开打，钱百万退出房间返回办公室。

    大富豪每一个房间和大厅都有监控摄像头，钱百万在办公室就能看到杨雪琴的情况。

    刚开始几把杨雪赢了两万多块，这让她认为今天是自己的幸运日，多玩一会说不定能赢十几万回去。

    一个小时后。

    杨雪琴已经从眉开眼笑变成了一张苦瓜脸。

    刚开始那几把她手气确实好，要什么牌就有什么牌。

    但从那之后她突然转运，不要什么牌就来什么牌，她打什么牌总有人糊。

    就算没人糊也有人自摸，不知不觉已经输了十几万！

    眼看手气不顺，越输越多，杨雪琴知道不能再玩下去了，必须收手，否则她会倾家荡产。

    她站起来说道：“美玲，今天够了，就先这样吧。”

