        早餐，还是那般温馨。

        每逢饭桌，某位叫小红的女圣体，都会是众人瞩目的对象，总有那么些个人，不吃饭，也不动筷子，就双手托着下巴看她吃，好似，她们清早起床，就是组队看人吃饭的。

        女圣体的饭量，是越发大了，可这个头儿，却总不见长。

        “天劫至多能再压三日。”蓦然间，叶辰说了一句，脸上还多了一抹凝重色，将本该温馨的气氛，整的有些肃穆。

        “必能闯过。”众女回首，眸中多是担忧。

        “生死未卜，能否活下来，我亦不知。”

        “所以，大家行行好，能否在渡劫之前，了我一桩心愿。”

        “十五丈的大铁床，我已备好。”

        叶大少一言接一语，说的那叫一个语重心长，可他的话风，却越说越跑偏，本是一件极为庄重的事，愣是说出了爱情动作片的骨感，可笑的是，脸上还刻着大义凛然的神色。

        众女未说话，动作却惊人的一致，一人一个菜盘子，呼他脸上了，就说嘛！无缘无故的煽情，原来寓意在这。

        “别这般败家，浪费粮食。”叶大少甩了甩脑袋，若无其事的清理着满脸的饭菜，太油腻，仅仅看着，都觉反胃。

        所以说，有时候媳妇多了，也未必是好事，这一个个菜盘子，代表了多少爱啊！这若一块弄到床上，哪还了得？

        “趁早被天劫劈死，我们好改嫁。”楚萱才跟没事人儿似的，已拿出了小镜子，在对着镜子，搭理着凌乱的秀发。

        “我也顺便给灵儿，找个新爹。”楚灵也是个神补刀的说，看叶辰的眼神儿，都是斜着的，还想再呼一盘子。

        “安心的走吧！不用担心我们。”

        “每年的清明节，我们姐妹都会给你去上香的。”

        “上床就免了。”

        南冥玉漱、夕颜和上官玉儿她们，也很上道的说，你一言我一语，说的毫无违和感，媳妇多了，就是热闹，以叶大少的口才，都插不上话的，若话能埋人，他已入土为安了。

        也得亏叶灵不在，不然，还会加一块墓碑。

        作为此一幕的看客，女圣体才是真的敬业，只顾埋着头吃，把剩下的几盘菜，都端过去了，还没吃饱，那还得赶紧吃，一不留神儿吃慢了，这帮神经病，会把她饭碗也砸了。

        “尔等如此，吾心甚慰。”叶辰怅然，深吸了一口气。

        而众女所说的那些个话，他可都记下了，终有扬眉吐气的一天，等哪天天谴消散了，得好好与媳妇聊聊理想。

        “老丈人，你家先辈回来了。”气氛尴尬时，突闻一声狼嚎，唐三少那小黑胖子，不知从哪窜了出来，黑不溜秋。

        “望见了。”叶辰说着，随之起身，满手的油渍，都抹楚灵身上了，顺便，还在某个柔滑的地方，狠狠捏了一把。

        不待楚灵发飙，这厮已溜烟儿窜出了玉女峰。

        若说帝荒的归来，第一个知道的还是他，圣体与圣体之间，是有某种感应的，等了诸多时日，终是等到了帝荒。

        身为后辈，那得去迎接。

        不止他去了，大楚四方的修士，也都去了，大成圣体威名太盛，难得来大楚，岂有不接之理，还得行个大礼。

        世人瞩目下，帝荒踏天而来，身后跟着紫萱。

        南北楚边界，他蓦然定下了身形，不言不语，只仰看缥缈，眼界奇高，能透过人冥两界，望见界冥山的冥帝。

        两人四目对视，似有某种默契。

        旋即，便见冥帝拂手，又将人冥两界，撕开了裂缝。

        同一时间，帝荒双手结了印。

        “通冥印诀。”先到的叶辰，眸光一亮。

        “大成圣体施帝道通冥，这是要自冥界，搬来一支军队吗？”天老地老也眸光璨璨，笃定帝荒此举，必是大阵容。

        “吾掐指一算，必有十殿阎罗。”冥绝意味深长道。

        “把冥界搬空，也说不定。”白芷笑道。

        “那货，不会把冥帝，通冥过来吧！”洪荒麒麟摸了摸下巴。

        这话，听的四方倍儿来精神，通冥大帝，并非可能。

        试想，若把冥帝搬过来，诸天的阵容，会有多强大，一尊大帝，一尊大成圣体，纵天魔来五尊帝，也未必好使。

        “想多了。”叶辰轻喃，知晓更多秘辛。

        帝荒不可能通冥冥帝，而冥帝，也不可能离开冥界的。

        这一点，他早在当年便明白，诸天不容有失，冥界也一样，还有更缥缈的天界，多半也如冥界那般，必也不简单。

        如今这等阵容便挺好，一尊帝镇守冥界，一尊帝镇守天劫、一尊大成圣体镇守诸天，这等分配，才是真的合理。

        帝道通冥！

        帝荒的话，缥缈而威严，声如雷震，响彻寰宇。

        话还未落，便见大地嗡动。

        而后，便见一座一座的古老石棺，拔地而起，并非杂乱无章，排列的极为整齐，一排接一排，如一张地毯，自南楚城墙，无限铺到了中通大地，每一座石棺，都刻着古老的冥纹，每一座石棺，也都萦绕着阴冥的死气，沧桑而古老。

        咕咚！

        望着这副画面，莫说其他修士，连叶辰，都暗自吞口水了，众多巅峰境老准帝，也是一个个看的俩眼发直，半张的嘴，久久都未愈合，这般庞大的阵容，想都不敢想。

        要不咋说是大成圣体，就是霸道，真就一口气通冥一支军队，看他通冥的人，六成以上皆准帝，足上百万之多。

        “大帝，保重。”

        冥界的一幕，伴着离别的悲意，以十殿阎罗为首，加有百万多天冥将，整整齐齐的修士方队，对着界冥山方向，齐齐单膝叩首，对他们那至高无上的帝，行了最后一宗大礼。

        他们，皆是被通冥之人，早在很多年前，便已选好了。

        所有人都知，此一走，便是永别。

        或许，他年真有三界归一的那一日，可惜，他们扛不到。

        冥帝不语，静静伫立界冥山巅，背对着众生。

        他，留给十殿阎罗的，仅是一道沧桑的背影。

        此番借兵给诸天，实乃为后世做准备，帝荒回归诸天，使命不止是镇压洪荒，还有更重要的使命：太古洪荒。

        不久的将来，帝荒会走，会踏上帝尊的路。

        或许，帝荒也会如帝尊那般，战死太古洪荒。

        但，他必须去，去看一眼当年，究竟发生了什么，究竟是何种原因，致使一尊大帝、三百万神将，全军覆没。

        而冥界被通冥的人，会助人界苍生，镇守诸天。

