    水仙宫。

    宫殿广场上。

    众人看着水仙宫，风啸天轻声道：“这股十万年上古灵气，覆盖了整座宫殿，而且上古灵气的活动范围，也仅仅是在这座宫殿。”

    “哪怕是在宫殿外边，也能感受到它的存在，甚至我还感觉到修为提升了。”

    仅仅是站在宫殿广场，在没有修炼的情况下，风啸天便感觉到修为提升了。

    可想而知，十万年上古灵气有多强大。

    “这么强大的上古灵气，我还是第一次见到，难怪帝魂仙尊会强占水仙宫。”北辰仙尊满脸震惊。

    无极仙尊猜测问道：“师尊，这股十万年上古灵气，会不会是上古仙器？”

    风啸天摇头道：“上古仙器不会弥漫出这么强大的灵气，也无法孕育上古灵气，这应该是某种强大的天材地宝，比起仙草更为强大。”

    “仔细感应之下，怎么会有一股熟悉的感觉？”风啸天心中暗暗奇怪。

    “主人，十万年上古灵气虽然强大，但对仙尊后期境界的强者而言，修为提升甚微，帝魂仙尊为何不将此等宝贝夺走？”麒麟疑惑问道。

    “不清楚，或许他无能为力。”风啸天微微摇头，淡笑道：“走吧，先进去看看，北辰，你们几个先去捣毁玄魂用来提炼灵魂体的东西。”

    “是！师祖！”北辰仙尊恭敬道。

    大殿之中，上古灵气更为浓郁庞大。

    风啸天刚进入大殿，就感受到非常庞大的上古灵气，疯狂的涌入体内，而且修为的提升，比刚才更快了许多。

    “不愧是十万年上古灵气。”风啸天高兴笑道：“不用修炼还能提升这么快，天仙窟可没有这种感觉啊。”

    风啸天在天仙窟修炼半个月，修为就突破仙灵初期。

    倘若在这里修炼半个月，恐怕就能突破仙王境界，甚至达到仙王中期。

    麒麟恭敬笑道：“主人，如此强大的上古灵气，正好可以恢复主人的修为。”

    风啸天点点头笑道：“十万年上古灵气的确能助我修为提升，不过这股灵气并非耗不尽，顶多能提供我修炼半个月。”

    “半个月时间，我的修为必然能突破仙王境界。”

    若是配合古魂神墓塔魂魄一起的话，修为或许能突破到仙王境后期也不一定。

    “师尊，十万年上古灵气从宫殿后山弥漫而来。”无极仙尊恭敬道。

    风啸天几人顺着灵气弥漫而来的方向走去。

    “师尊，十万年上古灵气从那座阁楼之中蔓延出来。”无极仙尊指着前方阁楼道。

    前方不远处，一座阁楼修建在山体之中。

    “看来他们早就知道是什么宝贝了，我已经感应到了仙草的气息。”风啸天笑道，心中非常期待起来。

    当风啸天他们进入阁楼之后，这才发现阁楼之中就是一个洞穴入口。

    十万年上古灵气，就是从洞穴之中弥漫出来。

    洞穴之中还散发着以一股淡淡蓝光。

    这时候，北辰仙尊追上来恭敬道：“师祖，炼化灵魂体的祭坛已经毁了。”

    风啸天点点头笑道：“一起下去看看。”

    进入洞穴不一会儿，风啸天他们就看到了一株，散发淡淡蓝光的仙草，并弥漫着一股寒冰气息。

    因为上古灵气的关系，洞穴中还生长着众多珍贵罕见的药草。

    “师祖，这是什么仙草，它散发的居然也是上古灵气。”北辰仙尊震惊问道，从未见过如此罕见的仙草。

    麒麟开口道：“这是玄冰水莲，蕴含着非常庞大精纯的冰属性力量。”

    “不错。”风啸天淡笑道：“不过这是由十万年上古灵气孕育而出的玄冰水莲，比起一般的玄冰水莲，它的功效至少强大十倍。”

    “什么？强大十倍？”北辰仙尊大吃一惊，双眼都凸了出来。

    无极仙尊接着道：“洞穴的药草都十分罕见，并且都是由上古灵气孕育，这些药草必然能助师尊炼制强大的丹药。”

    “这些药草的确都是罕见的宝贝，不过它们也能散发着一些上古灵气，留着它们总好过哪来炼丹。”风啸天淡笑道，旋即继续往深处去。

    洞穴不深，十多分钟便抵达底部。

    底部的上古灵气最为浓郁，正如无极仙尊所说，乃是外界灵气的上百倍。

    风啸天的修为提升，比之前更快了。

    风啸天还没来得及高兴，他们就看到了中央位置悬浮的蓝色宝石。

    蓝色宝石拳头般大笑，上古灵气正是从宝石之中弥漫出来。

    麒麟看着蓝色宝石，震惊问道：“主人，那是什么宝贝？好可怕的力量。”

    北辰仙尊瞪大眼睛震惊道：“这是宝石吗？”

    “师尊，弟子从未见过这种天材地宝，这块宝石蕴含的力量已经超出弟子的想象。”无极仙尊也震惊的看着蓝色宝石。

    蓝色宝石好比拥有魔法一般，深深吸引着他们的目光。

    他们都能清楚的感受到，蓝色宝石之中，蕴含着一股无与伦比的恐怖能量。

    蓝色宝石就这样悬浮半空，这看上去根本不是天材地宝。

    天材地宝也绝对不可能蕴含着这么恐怖的力量。

    震惊片刻的风啸天，难以置信道：“这是......天道源石！”

    “天道源石？”无极仙尊他们再次震惊。

    天道源石的存在，他们根本没听说过。

    因为天道源石来自天道。

    风啸天震惊的盯着天道源石，百思不得其解道：“天道源石怎么会在仙界？仙界不可能承受天道源石的力量，而且也不可能会来到仙界，这是怎么回事？”

    难怪风啸天在水仙宫的时候，就感觉到熟悉的气息。

    来到底部才发现，竟是天道源石。

    若非亲眼所见，风啸天根本不相信是天道源石。

    “师祖，什么是天道源石？”北辰仙尊震惊好奇问道。

    麒麟和无极仙尊他们，都看向了风啸天。

    强忍着心中的震惊，风啸天道：“天道源石有九颗，每一颗颜色都不一样，每一颗都蕴含着一种强大的古老力量，我的天道神力，正是最强的天道源石，而且我也仅仅有一颗而已。”

    “天道源石的力量非常可怕，足以瞬间毁灭整个仙界，这也是帝魂仙尊拿不走的原因。”

