
　　老朽的身体中涌现出了名为年青的活力，使得眼前的老人以肉眼可见的速度，在恢复曾经已经失去的青春。

　　十分钟的时间，那个八十多岁的老人已经消失，取而代之是一个看起来，只有刚刚二十岁出头的年轻人。

　　“太不可思议了！这真是太不可思议了，这种感觉好熟悉啊。”

　　弗兰克照着镜子,摸着自己光滑的皮肤，脸上充满了喜悦。

　　女士重新做回了自己的位置上，当弗兰克的喜悦暂时消退之后，女士这才开口说道。

　　“这只是刚刚开始，如果以后你的表现能让我们满意，相信我，你得到的回报不止于此。

　　我们能给你的比你想象的要多的多,你所付出的东西,都是你能够承受的代价。”

　　弗兰克听到女士的话，点了点头。

　　“我当然愿意为愚人众服务，只是这里并不是我的一言堂，即便我想要支持愚人众，但是其他人不一定能够支持。

　　想要真正获得O洲的鼎力支持，除了我这里之外，还需要有其他人的同意。

　　否则，仅仅是O盟那边就足以制裁我的国家。”

　　听到弗兰克的担忧，女士脸上露出了不屑的神色。

　　“你以为愚人众需要你们的支持吗？你们只是工具而已，什么时候使用者在用工具的时候，还需要工具的同意？

　　之所以选择你，并且给了你这么多的好处，只是因为我们需要一个代表！

　　否则，重返青春这样的好事，会落在你这么一个快要死的人身上吗？”

　　面对女士的一番言论，弗兰克并没有觉得对方有多么狂妄，能够掌握重返青春的能力，本身就是一件很了不起的事情。

　　更别说这么多年外星文明的入侵,使得弗兰克看到了更加广阔的未来。

　　曾经的他也有过向往，只不过因为年纪和身体衰老的原因，他只能在心中想想

　　而现在，这个机会已经让他触摸到了，并且他已经跨出了那一步。所以此刻弗兰克根本不会在意他人的死活，他在意的只有自己。

　　“那我接下来该怎么做？即便我们不需要拉拢他们，可我下达的命令如果太过于夸张的话，他们也会拒绝执行。

　　甚至如果我做的事情太过分，他们也可以联合起来，直接让我提前卸任。

　　这样的事情不是没有发生过，想要动用这里的力量，他们就是不可绕过的一个群体。

　　否则当他们团结起来，即便是我也难以抵抗。”

　　女士：“我知道你说的那些人，或许在你的眼中，他们是一群精英，是一群团结起来你就无法抵抗的存在。

　　在我们的眼中，他们也只不过是一群比较聪明的蚂蚁。如果他们听话，我们不建议给他们一点甜头，但是如果他们不愿意听话,那我们随时可以捏死他。

　　如果他们想要联合起来的话，我们也不建议放上一把火，将他们全烧死。

　　所谓的规矩是你们人类自己制定，而对于我们而言，你们的规矩只不过是一个笑话。能为我们所用，并且为我们创造的规矩可以执行。但损害了愚人众利益的规矩，就没有必要去存在了。

　　其他的事情你不需要关心，你只需要在合适的时候听从愚人众的命令即可，其余的事情我们会自行解决的。你只需要好好当一个工具人，听话就可以了。”

　　女士说到这里，身上便燃起了火焰，随后消失就在了弗兰克的眼前。

　　随着女士的离开，弗兰克也如释负重的靠在自己的椅子上。

　　他深深地吸了一口气，感受着心脏有力的跳动，然后急不可耐的从椅子上跳起。

　　“太棒了！”

　　另一边，随着自己这边的计划成功，女士也将这个消息，告诉给了所有的愚人众执行官。

　　女士：“为了以防万一，我这里需要一点人手，帮我处理一些之后可能发生的一些麻烦事。”

　　博士：“知道了，需要人手过几天就会到你那里。不过你那里一定要处理好，不管付出什么样的代价，需要执行计划的时候他们必须到位。

　　我不希望因为几个蚂蚁，而影响到我们之后的计划。”

　　“知道了！”

　　女士冷冷的留下了一句回答后，便下线了。

　　而女士的离开，并没有代表会议的结束。

　　博士：“散兵那边已经去了脚盆鸡，不过那个家伙并不值得我们信任，他对于神并不敬仰。

　　所以我希望你过去看一看，如果散兵一切都按计划行事的话，你就当旅游了。

　　但如果他有任何违背计划的行动，你随时都可以对他出手，只需要完成他应该完成的计划就行。

　　至于他的缺席，后面我会禀报我神，增加新的人手，补充他到的席位。”

　　面对博士的命令，公子十分嫌弃的说道。

　　“我刚刚完成我这边儿的事情，就不能让我休息一阵子吗？

　　再说了，空闲的指挥官又不止我一人，又何必非让要我去呢？”

　　听到公子的抱怨，博士并没有向他解释，而是与其冰冷的说道。

　　“没有那么多的理由，身为末席执行官，你必须听从我的命令。你可以选择不听从，但是后果必须由你自行承担。”

　　面对公事公办的博士，公子也只好收起自己想要偷懒的心。

　　“好！我去还不行吗？不过你得帮我升级一下我的武器。毕竟以我现在的武器质量，和散兵打起来的话，要不了多久我的武器就会被他的刀砍碎。”

　　听到公子的要求，博士也没有丝毫的推脱。

　　“我知道了，我会为你制造出新的武器，当你收到新武器之后就出发吧。”

　　随着公子的下线，这场私下的会议也算是真正的结束了。

　　另一边，当耶梦加得回到饕餮的指挥战舰时，便向所有的饕餮宣布了一件事情。

　　“根据我神在地球为我们争取的权益，我们的战舰现在可以进入地球，并且获得一片地盘进行修养。

　　现在通知后面的主战舰群，告诉他们这条消息。然后我们的战舰就可以出发，前往指定的地方了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十九章贪婪即是优点，也是缺点免费阅读。https://xs.23sk.com 