    听到这话，烽薪传顿时火气上涌，怒道：“好小子，作为师兄我也不欺负你，我就让你三招，叫你无话可说！”

    “作为师兄我让你三招。”

    宁峰闻言面色却是一沉：“说这种大话，小心自己后悔！”

    烽薪传看着宁峰倔强的模样轻笑道：“我倒要看看你有什么本事让我后悔！”

    “那我就让你见识见识！”

    宁峰怒喝一声，把袖子往上一撸，双手猛地拍在了地面上，原本平整的地面开始龟裂，紧接着数百根石刺同时探出，猛地刺向烽薪传，如果炼狱三头狮在这里，一定会说“这个我熟！”

    看到这一幕的龙焱破却是皱起了眉头，扭头看向一旁的凌千仞道：“这孩子怎么还是灵引境？”

    “要你管”凌千仞也没多理会龙焱破，只不过自己的眉头却紧紧皱了起来。

    下一瞬，石刺已经来到了烽薪传面前，可他却仍然负手而立，眼神淡漠的看着宁峰。只见他身后的火鸟翅膀一排，那些石刺竟全部融化坠入了地面。

    “可笑，竟然还只是灵引境，我真怀疑你当初是怎么进的流云宗！”

    宁峰咬了咬牙并没有因为烽薪传的话而退却，他低喝一声双手各捏了一个印记，比武场上顿时风雨交加。并且随着风速逐步提升，掺杂在其中的雨水渐渐化为一枚枚锋利的冰锥，使得风暴内就如同绞肉机一般。

    “我靠，小师弟什么时候学会的中级法术骤雨狂岚？这不是得破惘境才能学的法术吗？”晟磊在台下发出一声惊呼。

    其他人听到这话也是大为惊叹，特别是在人群中的秦修文，他一次次的输给这个不管是年龄、家境、灵根都不如自己的人。五年中他勤修苦练，终于修行道了千锻境后期。当看到宁峰还是灵引境时，他本以为自己终于可以走在宁峰前面时，宁峰却已经用出了破惘境才能使用的中级法术。

    当秦修文第一次觉得自己超越了宁峰的时候，他看到了入门时各掌教对宁峰的争抢。想要通过试练塔证明自己，宁峰却闯过了七十层的试练塔。不惜在炼丹上作弊来击败宁峰，可他却不知道用什么办法再次将自己败的体无完肤，五年刻苦修炼后，本以为可以超越宁峰，可对方却已经站在了自己大师兄烽薪传面前，并且使出了的破惘境的法术。

    秦修文攥起的拳头暴起一根根青筋，每一根青筋都代表着他内心的不甘！

    正在观战的龙焱破看向凌千仞：“老凌，把这孩子带下来吧，能用基础法术就模拟出中级法术，他确实是个好苗子，但两人之间差距太大，继续下去只会让他的信心受损，并不利于日后的成长。”

    别人或许没看出来，但到了尊境的二人又怎么会看不出来宁峰所用出来的骤雨狂岚只不过是基础的风刃与水球两种基础法术拼凑出来的。虽然看起来像模像样，但其威力比起真正的骤雨狂岚也就只有五成罢了。并且为了装得像模像样，宁峰就已经用出了数千枚的风刃与水球，这灵力的消耗足以抵得上几十次的狂澜骤雨了。

    凌千仞又怎么会看不出来，但他并没有去阻止两人的交战，反而大笑道：“我的弟子，我比你清楚，老八可不是那种只会送死的性格，别废话了，跟我一起看看这小子五年的成长！”

    龙焱破点了点头，也没有在说什么，况且只要有他们在场宁峰的性命就不会受到威胁。

    两人交谈的时候，一到火光闪过灼热的气浪瞬间席卷了整个比武场，再看宁峰所放出的“骤雨狂岚”已经消失不见了，甚至地面上都没有留下一滴水渍。

    看到这一幕后，观战的人都发出了叹息，宁峰作为上一届刚入门的弟子，确实极为优秀，只不过他挑错了对手。

    烽薪传负手而立，神色依旧冷傲，作为流云宗最顶尖的御灵境他有着足以自傲的本钱。

    宁峰眉头微皱，神色凝重的看向烽薪传：“果然师傅说的没错，破惘境我还有可能凭灵力压制对手，可到了御灵境就没用了。”

    “小子，刚入门五年能有这种实力你确实值得骄傲，可惜你对上的是我，提醒你一句，你下次出手后就是你落败时候，还是趁着现在逃走吧。”烽薪传说完向前迈出了一步，能看得出来他准备在宁峰下一招施展完后就出手。

    烽薪传说完后宁峰长长叹了口气，原本紧张的神色也松弛了下来，甚至对着烽薪传笑道：“烽师兄，不如我们打个赌吧，要是我击败了你，你便再也不许骚扰沈师姐，如何？”

    烽薪传闻言一怔，随即大笑起来，指着宁峰道：“就凭你能击败我？”

    宁峰嘴角一扬：“就说你敢不敢吧，你要输了你以后离沈师姐远远的不许骚扰他，我要输了我就不跟沈师姐同居了！”

    此话一出，台下的所有人都发出了惊呼，他们惊呼的原因当然不是宁峰敢跟烽薪传打赌，而是宁峰说的最后一句话。

    “什么，这小子竟然跟沈师姐在同居？”

    “什么情况！我不相信！”

    场下顿时乱作一团，那些原本还同情宁峰的人，也全都转移了阵线，不少人还喊着号子让烽薪传好好收拾收拾这个臭小子。

    沈浣澐也因为宁峰这一句话再次成为了焦点，她慌乱的跟别人解释着：“不是他说的那样，我们只是住在一起...不是，我们只是一起住在雪仙师那...我们...”

    其实众人当然都明白宁峰的意思，只不过这臭小子说的太气人了！作为沈浣澐有力的竞争者之一，烽薪传就更听不得这话了，当即双眼充血，向前猛地踏出一步，这一脚差点把整个比武台都给踩碎了。

    “混蛋，你说什么！”

    宁峰丝毫不惧，反而露出一副坏笑，他就是要达到这个目的，面对一个愤怒的对手，总比一个冷静的对手要强。

    “就说你敢不敢答应吧！”

    “好！但你成功的激怒了我，我会让你一辈子都下不了地！”烽薪传大喝一声，同时御灵境的气息全面释放，只等宁峰出完最后一招。

    宁峰却是不紧不慢的看向了台下了龙焱破与凌千仞“师傅、龙师伯，你们俩也听到了，要是有人不认账你们可得做主。”

    “你个臭小子，你没事惹他干嘛！”凌千仞大急，虽然他明白宁峰的用意，但那也有条件啊，至少得双方实力差不多的情况，面对一个本就比自己强大许多的对手，宁峰还激怒对方，那不妥妥的找死吗？

    龙焱破相对凌千仞而言就淡定许多，可能也是来自于对弟子的信任：“我们听见了。”

    “对了，还有未分出胜负之前，可不许出手干预，谁师傅出手了就算谁输了。”

    “你这个臭小子被人削死了我也不管！”凌千仞骂骂咧咧的，这条件怎么看来都对宁峰不太有利，但他还是点头答应了下来。

    有两位掌教的承诺，宁峰的目光顿时变得锐利了起来。只见他抬起手，在众人聚焦的目光中打了一个响指。

    伴随着清脆的响声，四道光柱从地上升起，瞬间化作一个牢笼将烽薪传关在了中间。

    “这是...四象封灵阵？”原本还在到处解释的沈浣澐看到台上的光柱一怔。

    “这可是灵符师才能绘制的符箓，难道小师弟已经到了灵符师的境界了？”

    宁峰当然还没有到灵符师，但架不住他脸皮厚啊，这四象封灵阵的符组就是他跟雪仙师那软磨硬泡要来的。

    四象封灵阵分别由“老阴”“老阳”“少阴”“少阳”四张符箓组合而成，在灵符师里也算是较为高级的阵法了，具有极强的封印能力就算是尊境也会被短暂的封住行动，符师的可怕之处也正在于此！

    当然，也不是说一名灵符师就能牵制住灵尊境，这四象封灵阵也是有致命缺点的，第一个就是发动条件，想要提前发动得按照特定方位提前布置，并且还得对方进入其中才有用。而宁峰之前又是石刺又是风雨的，实际上就是为了干扰烽薪传，好趁机将符布置到恰当的位置。

    此阵一出，御灵境后期的烽薪传顿时被困在了原地。

    见烽薪传被封住了，宁峰也放松了下来，他缓步走到四象封灵阵旁，对被封在其中的烽薪传招了招手笑道：“怎么样认输不？”

    烽薪传沉着脸，阴沉的说道：“小子，你竟然用符术！”

    宁峰闻言耸了耸肩，一副看傻子的表情：“又没规定不许用？有本事你也用啊。”

    宁峰在战斗前特意强调了一下自己是土系一脉凌千仞的徒弟，当然不止是奉承师傅，更主要的是为了让烽薪传转移视线，降低对符术的防范心。

    烽薪传却是冷哼一声“符术固然玄妙，不过那也要看是谁在用！”

    话音刚落，只见烽薪传全身散发出了炽热的烈焰，随即猛地一拳轰在了四象封灵阵上。

    “轰”的一声，四象封灵阵剧烈的震动起来，如镜面的牢笼上竟然出现了一丝裂纹。接着，又是一连串的巨响，再看四象封灵阵已经布满了裂纹，一副即将要被轰破的样子。

    “小子，虽然我不懂符术，但我明白一个道理，在绝对的力量面前，这不过就是个玩笑！”

