    洗完澡，陈朔去厨房淘洗了一把米，丢进锅里倒上水，订好时间，明天起来就又有粥可以喝了，到时候在蒸上几个馒头，简简单单的一顿早餐。

    做完这一切，他又在客厅里晃荡一圈，推开房门进屋，卧室里静悄悄的，白小柒缩在被子里好像睡着了一样。

    借着台灯的光亮，陈朔爬上床，见她把自己闷在被窝里，似乎是不打算理自己。

    伸手推她两下，没有反应，再推两下，还是没反应，再推.....

    “你要干什么？”

    有反应了。

    “噢，我就是感觉你好像生...”说着，陈朔把她的被子往下扯扯，接着就看到了她现在的状态，手里捧着掌机，正啪啪的打游戏。

    两人四目相对，空气凝固，时间静止，白小柒沉默一阵，把手里的掌机递过去给他看，“我刚刚抓了只皮卡丘。”

    “.....”

    陈朔把被子又给她重新蒙上，特么的，想多了，这妮子压根就没生气。

    伸手关掉台灯，在黑暗中安静一会儿，陈朔悠悠的开口，“我睡不着。”

    闻言，白小柒将脑袋从被窝里钻出来，见他睁着眼睛望着天花板，伸手帮他把眼皮合上，“闭上眼睛就能睡着了。”

    “你没听懂我的意思。”陈朔又把眼睛睁开，扭头看着她，“我不摸着你的手睡不着，但是你打游戏又需要两只手...”

    说到此处，他顿了顿，把胳膊伸过去，继续道：“所以你可以把脑袋枕在我的胳膊上，这样你能继续打游戏，我搂着你也能睡着。”

    “......”

    白小柒放下手里的掌机，侧头盯着他。

    “是搂着不是抱着，而且也没在一个被窝里。”陈朔提醒。

    她想想觉得也是，把脑袋枕在他的胳膊上，继续打游戏。

    又过了一会儿，陈朔再次开口道：“你可以往我这边来点，枕在我的肩膀上。”

    “为什么我要枕在你的肩膀上？”白小柒问。

    “因为这样咱们会比较亲密。”

    “现在已经很亲密了。”

    “并没有很亲密，我们是男女朋友，是情侣，情侣间的亲密哪是咱们这样的，别的情侣抱在一起睡觉都很正常。

    但你不同意被我抱着睡在一个被窝，可我又想抱你睡觉，所以咱们各退一步，你裹着被子被我抱着，你觉得怎么样？”

    “你觉得我会一步步的被你骗吗？”

    白小柒皱皱鼻子，往旁边挪挪身子，决定离这个人远点，免得被他骗了。

    陈朔得寸进尺的挤过去，嘴里说道：“我觉得你会，因为你也想和我更亲密一点。”

    “可我不想生小孩。”

    “没想让你生小孩，就是隔着被子抱在一起睡觉。”

    “今天隔着被子抱在一起睡觉，明天你就要骗我不隔着被子。”白小柒一副看穿他诡计的样子，这家伙一肚子的坏水。

    “以后你肯定还会一步一步的骗我....然后我就要给你生小孩了。”

    陈朔感觉她的杞人忧天完全没有必要，“我之前就已经说过，我只会在你同意并且愿意的前提下，才会和你做那些事。

    所以我会恪守底线，现在我想抱着你睡觉，在你愿意之前也只是抱着你睡觉，但你不想被我抱着，总是觉得...”

    “我没有。”

    “你没有什么？”

    “.....”

    白小柒没说话，把手里的掌机关掉放到床头柜上，将整个身子往被子里缩了缩，只露出一双眼睛有些怯怯的望着他。

    在黑暗中沉默许久，她才声音很小的开口道：“我没有不想，其实我也很想让你抱着我睡觉的。”

    “我知道，但是你有些担心，或者说你有些害怕，是这样吗？”

    “嗯...”

    “那你愿意相信我吗？我会克制自己，不会在你愿意之前就对你做那些事情。”

    迎着他真诚而又坦然的目光，白小柒又一次陷入沉默，被窝里的两只小脚脚都纠结的缠在一起。

    一直都很相信这个人，而且也很想被他抱着睡觉，但潜意识里还是有些担忧。

    纠结半天，她还是选择相信，正准备掀开自己的被子，钻到陈朔的被窝里面，动作又忽的顿住，然后黑暗中就响起一阵窸窸窣窣的动静。

    听到动静，陈朔掀开她的被子想看看这只小阿喵在干嘛，但受限于光线问题，根本就看不清。

    伸手按亮台灯，他登时就愣住了，下意识问道：“你在干什么？”

    “....”

    白小柒不吭声，继续忙着自己的事情，睡裤属于那种比较宽松的款式，在腰间有着一根松紧带。

    而她这会儿正伸手将那根裤腰带绑的紧紧的，又悄悄瞄了一眼陈朔的大腿，登时又觉得不放心，红着小脸又打了几个死结。

    以小人之心度君子之腹的小模样还挺可爱。

    “....”

    但陈朔现在的心情就一言难尽，不明白她是想干什么，明明以前都不这样的，就因为自己今晚又提出抱着她睡觉的这个话题，所以对自己的信任掉了几个档次？

    可你这给裤腰带打死结的举动属实就有点过分了。

    几个结绑的死死的，白小柒检查了一下，发现根本就解不开，这才觉得放心，而后掀开陈朔的被子钻进去，往他怀里拱了拱，小声催促道：“快关灯，我要睡觉了。”

    陈朔又一次愣住，一时间没有反应过来，憋了一会儿才小心翼翼的询问：“你是准备让我抱着你睡觉？”

    “你不想吗？”

    “哪有啊，我特别想。”

    陈朔顿觉惊喜，没想到幸福来得这么快，刚刚心里那点小小的不满顿时就被抛到了九霄云外。

    吧嗒一声，卧室里重新陷入一片漆黑，陈朔在黑暗中将她抱紧，香香软软的小身子抱着睡觉的感觉真好。

    他在心里发出一声满足的叹息，等这一天都等了好久了。

    就是这只小阿喵给裤腰带打死结这个举动有点不好，感觉跟防着自己似的。

    算了你爱防就防吧。

    明天一觉睡醒，你能解开这几个死结算我输。

