    四神灵围困，虽不在意，可青石心中也紧张。

    毕竟是四位神灵。

    “小郎君，倒是有些情趣，可惜啊，杀了四神子，必死无疑，否则，我倒想收你为我的一个面首！”柳神笑容绽放，就失去了端庄，好似从青楼走出来的花魁，婀娜多姿，“你若不反抗，让我们禁锢你的修为，我就陪你一晚上，让你在神女的温柔中，享受极致的快乐，最后极限升华，怎么样？”

    “嘿，怎么这里又骚又臭，臭不可闻！”青石抬手在鼻子前扇了扇，一脸的嫌弃，“不知道的还以为你是黄鼠狼成了精呢！”

    “啧啧啧！”柳神不恼，反而美目连闪，“这小嘴，这脸蛋儿，真的是我的最爱。三位，将他擒住后，我会让他知道口无遮拦是需要付出代价的，在临死前，让他享受一番求死不能的滋味。”

    “他说的很对呢，就是臭不可闻！”彩衣娘子笑道，“还真是个妙人儿，面对我们四个，不但不惧，反而侃侃而谈，是自信？还是自大？”

    “你猜？”青石笑眯眯道。

    “好呀！”彩衣娘子道，“我的床又宽又大还柔软，要不在上面猜？”说话之间，她吐出一口粉红雾气，顷刻间就到了青石面前。

    这些雾气，竟然渗透到了空间中，融入到了最小的微粒内。

    “幻象真意，融合了你的毒素？”青石一眼就看到了粉红雾气的本质，他体外就出现了一个个黑洞，犹如黑色的星球，蕴藏着无尽的毁灭之力。

    碾碎一切，摧毁万物。

    哪怕幻象真意，哪怕毒素，都统统被摧毁殆尽。

    “一品真意？”彩衣娘子倒吸一口凉气，露出了凝重之色，“怪不得能够杀死火神，也怪不得这么自信毫不慌张，竟然是领悟了这种传说中的真意。”

    “这是一品混洞真意，无尽的碾压摧毁之力，无坚不摧！”战神眼睛骤然一亮，“一起出手，将他擒拿住，送到神庭，镇压起来，然后剥夺他的意念，看一看，他是怎么领悟的？对我们或许会有些触动！”

    “好！”柳神点头。

    石神更是直接祭出了一柄大锤，朝着青石就轰杀而来。

    四位神灵，一起出手。

    唰！

    也是这一刻，青石身融虚界之中，逃之夭夭。

    外面，四人联手一击，看似恐怖，能够轰杀任何生灵，实际上却内蕴禁制之法，以控制为主，同时将周围的空间尽数封锁。

    然而下一刻，却发现没有了青石的气息。

    催动神魂感应，就察觉到了青石的所在，立马知道了是什么情况。

    “他领悟了二品虚界真意，可以进入虚界之中，了不得的小家伙啊，还真是让人意外。若是半神围杀，只是凭这一真意，再多也奈何他不得，再加上一品真意，当真逆天！半神之中，哪怕将另外八大神朝也算进去，恐怕也没有能够和他比肩的存在，不，是肯定没有！”石神惊叹连连，“可惜，他惹了不该招惹的存在，就注定了命运！”

    “领悟了这等真意，岂能让他活着？别说我们，就是陛下恐怕也会心中不安，要将他彻底的灭掉！”柳神终于正经了起来。

    “那就将他绝杀此地！”战神的神力已经从虚空中直接渗透到了虚界之中。

    虚界相当于另外一个世界，能够进入其中，就非常了不得。

    可惜青石面对的是神灵。

    他们的神力，自然可以侵入进去。

    “神灵的手段，当真不一般！”青石发现，在虚界中无法躲避，就直接出现在了彩衣娘子身前，长枪一抖，搅动秩序。

    在枪尖前，出现了一个黑洞，若是用神念感应，那就是一颗庞大无比的黑洞，犹如星辰一般。

    黑洞碾压，谁能抵挡？

    彩衣娘子凌空一抖，竟然出现了一条彩带，丝丝光芒散发而出，就形成了一个漩涡将枪尖圈在了里面。

    神力波动，引动法理。

    丝带迅速旋转，竟然将青石这一枪给压制住了。

    “原来是刚刚领悟的一品真意，吓了我一跳呢！”彩衣娘子松了口气。

    面对传说中的真意，她心底还真有些惧怕。

    因为记载中，一品真意太过可怕了，可逆杀神灵。

    嗖嗖嗖！

    这时，另外三位神灵的攻击已经到了。

    毕竟是神灵，反应何等快速？

    力量何等可怕？

    远远不是半神所能比拟。

    就是青石都不想正面相抗。

    身形一转，就要再次进入虚界中，却发现周围空间粘稠，速度骤然慢了下来。

    “小郎君，这是人家的神通，碧水向东流，不错吧！”柳神娇笑一声，“没有别的威能，就是化成粘稠界域，善于困人，哪怕你进入虚界中也是一样。小郎君，你就认命吧。”

    “是吗？”青石神念散发而出，传递了意念，他长枪朝前刺出，身形骤然模糊，消失无踪。

    与此同时，柳神眉心狂跳，心中惊恐，大吼道：“他怎么消失了，我怎么感觉要死了？”

    声音落下，她的灵魂气息就开始迅速消散。

    柳神，死！

    青石出现在了她身后。

    这一幕，让另外三位神灵无不惊悚。

    “你怎么做到的？”彩衣娘子的声音都在发颤。

    刚才很明显。

    青石被柳神的神通给限制住，想要逃出去很难。

    还有他们三个全部封镇了时空，被困在这里，整整四重封锁，怎能突破到了外面？

    瞬移？根本做不到！

    “莫非是……！”石神想到了一种可能，不禁瞳孔一缩，“传说中的另外一种一品真意，极点真意！极致一点，又蕴藏着世界的大统一平衡之道，可以穿透虚空，贯穿一切。东伯青石，是不是这一真意？”

    “一品极点真意？”战神惊诧。

    “怎么可能？”彩衣娘子色变，“他一个半神，悟出了一品混洞真意，难道还能悟出第二种？以刚才的情况，就是一品真意，恐怕……不，一重一品真意做不到，二重，乃至三重呢？”

    这一次，凝重之中，她也有了一丝丝惊恐。

    “应该是三重吧？”战神的语气都在发颤，“否则，怎能穿透我们的封锁，又将柳神给轻易的杀了，还没有丝毫抵挡的能力！”

    “不错！”青石道，“不愧是背靠神朝的神灵，见多识广，只是稍微施展，就被你们窥视到了真面目！”

    他顿了顿，就露出了笑容：“极点真意，我已经领悟到了三重之境，只差一步，就可以凝聚本尊神心！到时候，就可直达界神之境，超越神灵！”

    “三位！”

    “怕不怕？”

    青石一呲牙，竟然犹如洪荒凶兽一般狰狞。

    刚才他就是催动了极点真意，轻易的穿透了四人的封锁，也连带的将妖娆无比的柳神给杀了。

    他心底，还有一丝微不足道的惋惜。

    这种可端庄，可妩媚；可神圣，可骚气的神女，要是收在身边，绝对乐趣多多。

    可惜啊，对方身上也有着太多雄性的气味，让人厌恶。

    彩衣娘子脸色接连变化，最终平静，只是眸子深处依然有剧烈的波动，犹如山峦起伏。

    显然，她害怕了，也有着别样的心思。

    至于忠诚帝神？

    扯淡！

    到了神灵这一地步，谁对谁忠诚？

    首先都是忠诚于自身。

    危及自身的安危，自然都会有其它的打算。