 “喂，神虎裂象，他们可是主人新收的弟子，你不能乱来，明白吗？”

金鹤把洛天三人护在身后，望着神虎裂象大声说道。

“哼，真的不知道主人是什么眼力，竟然连这等低级的蝼蚁都收，”神虎裂象俯视着洛天嗡声嗡气的说道。

“你在怀疑仙子的眼力？

那我告诉仙子，让她来向你解释吧，”洛天笑道。

“你——”这个神虎裂象不由的一呆，随即就要发怒。

“其实，他和你开玩笑的，我们都是凌波峰的人，应该团结不是么？

对了，上次你遇到的那个神虎裂象是什么级别的？”

皇天灵此刻上前，大着胆子解释道，然后询问洛天。

“好久了，我记得，她是金仙后期境界，如果不是知道她的本体，我还以为她一个绝色女子呢，啧啧，”洛天听了皇天灵的话，啧啧的说道。

“喂，小子，你不要胡说八道，我神虎裂象乃是天地异兽，独一无二，你是在哪里看到另一个神虎裂象，”神虎裂象冷声哼道，心里却是一动。

“天地间有一便有二，这是千真万确的事，”洛天认真的说道。

“哼，速度离开这里，不得有误，”神虎裂象喝道。

“快走，离开这里，”金鹤此刻拉着洛天还有皇天灵玉梳，赶紧离开了这里。

看到洛天他们走远，这个神虎裂象毫不客气的一把抓起那烤好的肉大口吃了起来，吃的满嘴流油，眼中出现惊奇的神色。

“想不到，这个小子烤的肉这么香，嗯，好吃，好吃，”神虎裂象边吃边嘟囔，一会儿功夫，就吃光了洛天的烤肉，最后砸吧了一下嘴，然后回到了自己药田的看守位置。

“这个神虎裂象不好相处啊，你的方法行不行？”

另一处，皇天灵低声问洛天道。

“这个需要慢慢来，不要说异兽，就是人，整个守着药田，他也会孤独，美食再加上母神虎裂象，肯定能打动他，”洛天咧嘴笑道。

就这样，洛天隔三差五的就去那里做烤肉，每次烤完，那个神虎裂象都会把洛天赶走。

一连过去了半个多月。

此刻，仙界却是有一个重要的消息传了过来，是寒霜告诉他们的，那就是此刻，在仙界，有关金鹤暗通神界是被人冤枉的事传的纷纷扬扬，几乎没有人相信金鹤暗通神界了。

“吼——这个地九是怎么做事的，怎么会出现这种情况，”此刻，风华长老怒声喝道。

“这个地九果然没有让我失望，”洛天微笑道，他相信地九有这个能力，如果只凭天地门说金鹤冤枉的，自不会有相信，可是，听寒霜说，是仙道其他的九门，还有诸多的小势力门派，甚至连魔道八宗的人都如此说，那么金鹤并非暗通神界的罪名就不成立了。

再说现在也没有太多的人关注这件事，因为随着距离仙道院开启的时间越来越近，更多的人则是关注那些在外历练的精英弟子，有太多的初级金仙被杀，成为那些精英弟子的历练对象。

“该死，那个混蛋还没有下山，师兄，我们需要上路了，不能再等下去了，”此刻，凌波仙峰下，那个兵武狠狠的说道。

半个多月前，他被洛天打败心中不服，又叫了一个帮手，本来想找洛天的麻烦，洛天却是一直不下山，让他极为愤怒，凭他们的实力，自然不敢冲上凌波仙峰。

“一个混沌境界的小家伙，竟然战败了你？

当真不可思议，难道这是凌波仙子预留的要进入仙道院的名额？”

这个人长的圆圆胖胖的，放在世俗之中，就是一副大富大贵之相，这是天地门另一个天才弟子，名叫福临，实力虽然也在八级真仙，不过实力却是比兵武强上不少，可以搏杀二级金仙，这是天地门最晚出去历练的两个弟子。

“哼，等我们进入仙道院，修得绝世仙术，绝对比他要强的多，走吧，不等了，”这个兵武也耐不住了，需要马上上路了。

“好吧，这个仇我以后会帮你报，走，出发，”福临深深的望了一眼凌波仙峰，然后带着兵武离开了天地门。

——“喂，小子，这些天来，你一直给我烤肉吃，又拿另一个母神虎裂象引诱我，到底想要什么？

说吧，”又过了几天，洛天再次的烤了肉，正待离去后，这次，这个神虎裂象把洛天留了下来，冷声哼道。

“咳，神虎裂象兄，你误会了，我只是想交你这个朋友而已，”洛天干笑道。

“哼，我虽然是天地异兽，不过怎么也是大罗中期境界，你的那点小心思能瞒得过我？

这样吧，我传给你一套大力神掌吧，也算是回敬你那些烤肉了，你可不吃亏，要知道多少人求我传授，我都不愿意呢，”这个神虎裂象伸手一指，洛天的识海之中，顿时如同山崩海啸一般，出现了大量的记忆，那是一种修练仙术之法，极为强大。

“大力神掌——好厉害的掌法，”洛天识海迅速的把这仙术神通感应了一下，不由的惊喜道，这纯粹是力量型的掌法，他的肉身强大，倒是可以运用，否则的话，肉话较弱的话根本无法施展，不然，自身的肉身将首先炸开。

“好掌法，不过师兄，在下还有一个不情之请，想在这药田修练，不知道——”“小子，你不要得寸进尺，这药田是主人的，没有她的允许，任何人不得进入，”神虎裂象喝道。

“仙子在闭关，她不会知道的，再说，我也不会偷里面的东西，只是想吸收一下里面的药香气息，因为，我修练的一种仙术神通，需要木属性和火属性的能量，还请师兄成全，”洛天实话实说道。

“你是修练的五行仙术神通？”

神虎裂象微微皱眉道。

“不错，”洛天认真的问道，不过并没有告诉他，自己所修练的是天地大五行，是大黑狗的主人所创造的。

“小子，天地五行神通极为普通，想要五种属性同时运转并不容易，而且极为耗费神识，不如只精研一种属性的仙术，那样的话，你的实力会增长的更快，”神虎裂象凝重的说道。

“既然已经修练了，我就不想停下，还请师兄成全，”洛天认真道。

“这个——”神虎裂象这几天洛天对他的印象不错，想到最近药田里确实有不少木属性和火属性的奇药，已经生长了几万年，快要成熟了，而且主人凌波仙子这方面的药材还有不少，只是让洛天吸收一下那里的能量而已，并不太过分。

“好吧，不过，你只能吸收那里的能量，千万不要偷取，否则的话，我没有办法交待。”

最后神虎裂象凝重的说道，正所谓吃人嘴短，拿人手软，他还是答应了洛天。

 