    创世纪组织本身的重要领域在于渗透掌控了大量的人类当中的科学家和政治家，以及惊人的财富，科学和各种资源。

    TPC则是目前世界上人类最强大的和平组织，拥有先进科学以及惊人的综合资源。

    若是先击败了TPC，那么基里艾洛德人一方便是可以充分发挥创世纪组织的各种资源。在对付迪迦奥特曼和怪兽美尔巴当中发挥巨大的作用。

    基里安.诺德又走近了埃德温，他继续说道：“正因为如此，现在摧毁TPC是我们的头等大事。为了摧毁TPC，我们要进行周密的计划。首先是要设法让人类对TPC这个组织产生极大的不信任感，甚至反感。关于这个，埃德温。我以前交给你的那些任务，你现在明白意义所在了吧。”

    埃德温充满了钦佩的连连点头说道：“是的，伯爵。创世纪组织收集了足够的有关TPC的情报，也进行了足够的渗透。现在创世纪组织对TPC欧洲，非洲，大洋洲，美洲，亚洲，远东总部都是进行了渗透。不过其中对欧洲支部的渗透最强，对远东总部的渗透最弱。不过我们展开针对TPC的摧毁行动，现有的渗透势力足以办到。”

    基里安.诺德听了后满意的点头说道：“好的，这样子就好。现在已经是最佳时机了，我们该是动手的时候了。”

    埃德温对基里安.诺德说道：“好的，那么我马上命令潜伏在TPC各部的人员进行行动。”

    基里安.诺德的嘴角露出了一丝快感的笑容，他说道：“这个世界将会重新被洗牌。”

    在这间大厅顶部最上方，有一大幅的精致油画。

    这一大幅精致油画上面充满了富有质感的古典人物们，是《圣经》相关的神话内容。

    这不是别的画作，正是文艺复兴时期绘画大师米开朗琪罗绘制的《创世纪》经典壁画。

    《创世纪》壁画内容分别为《神分光暗》，《创造日、月、草木》，《神分水陆》，《创造亚当》，《创造夏娃》，《原罪－逐出伊甸园》，《诺亚献祭》，《大洪水》，《诺亚醉酒》。这九组内容讲述了《圣经》当中神明创造世界的曲折故事。

    基里安.诺德的创世纪组织目标便是为了摧毁现有世界，创造一个按照基里艾洛德人这种“神明”主导的新世界。这与《创世纪》的内容十分相似。

    在创世纪组织的酝酿之下，一场世界性的浩劫即将到来。

    ..........

    TPC远东总部泽井总监的办公室当中。

    这位TPC总监一边查看手头的资料，一边将接下来数天的工作用笔记在笔记本上。

    尽管他的办公桌上面有先进的电子设备，但是泽井依旧是喜欢将重要的工作安排用手写记下来以便加深印象。

    正在这个时候，他面前电子屏幕上面显示了门外有人请求紧急跟他见面。

    来者正是警务局长官吉冈哲司和TPC情报局北村。

    泽井说道：“你们进来吧。”

    随后这间办公室的电子门被打开，吉冈长官和北村长官走进来。

    泽井总监看向吉冈他们，两个人的脸色十分严峻，似乎是有什么极为重要的事情。

    吉冈和北村对他恭敬的鞠躬。

    泽井总监说道：“你们也坐吧，有什么事情直接说吧。”

    吉冈和北村都是没心思去坐下，他们直接站着跟泽井总监紧急谈话。

    吉冈长官说道：“泽井总监，现在世界各地的TPC支部乃至TPC远东总部内部都是出了些问题。TPC的内部似乎出现了巨大的问题。具体请看一看这些录像资料。”

    吉冈长官拿出来一个存盘交给泽井总监。

    泽井总监接过了存盘将里面的内容进行播放。

    这办公室的墙壁上有一个巨大的电子屏幕，存盘里面的录像在上面进行播放。

    泽井总监，吉冈长官还有北村长官都是看向电子屏幕。

    录像当中，先是显示了伦敦城市的画面和时间。

    在伦敦城上空，一架带有TPC标志的运输机突然坠落到地面上，并且发生了剧烈的爆炸。

    看到这里，泽井总监的眉头皱了起来。

    不过他以为这是一场事故。

    但是随后画面切换到了位于伦敦的一间TPC基地内部。

    基地内部的设备普遍出现了严重的故障，正在被紧急修理。

    随后画面切换到了TPC欧洲支部的总基地当中。

    总基地的电子设备突然出现了大规模故障，正在被人员们紧急修复。

    画面再次切换，又到了TPC非洲支部的总基地当中。

    在这里，工作人员们正在紧急对各种设备进行修复。

    设备当中既有电子设备，也有飞行器，车辆和工程机械等设备。

    很明显，TPC非洲支部的大量设备遭到了严重破坏。

    看到这里，泽井总监的脸色变得严肃起来。

    问题似乎有些蹊跷。

    接下来录像继续播放了TPC亚洲支部，TPC大洋洲支部，TPC美洲支部的各种录像。甚至连TPC远东总部，也就是这座金字塔大楼里面的科学研究室的设备也是出了故障，正在紧急的进行修复。

    这些录像的内容无一例外都是大量的设备遭到破坏。

    播放完了这些录像后，吉冈长官对泽井总监说道：“泽井总监，就是这些录像。里面的问题你也是看到了。”

    泽井总监脸色既严肃，又充满了疑惑。

    他对吉冈长官问道：“我看到了TPC各支部甚至总部这里都是出了问题。很多设备都是出了故障，正在进行紧急修复。吉冈长官，这里面的确是有很大问题。我们TPC使用的各种设备都是经过了严格的科学技术检测，不可能会同时而且世界各地的支部都是出现这种的大规模的故障。这里面肯定是有难以想象的严重问题。”

    TPC的科学十分优秀，使用的设备们更是先进无比，从制造到检测都是很严格，不可能会突然如此大规模的出现故障。

    吉冈长官脸色严肃的说道：“的确是有了巨大问题。现在TPC各大支部乃至总部都是出现了如此严重的设备故障，这绝对不是一场意外。一开始我们也认为可能是某种怪兽或者是外星人造成的。但是根据更深入的调查，却发现了这些极有可能就是人类制造的。”

