    盖振华看着在炮火中不断倒地的抗日民众义勇军队员，心中悲痛不已，他们中有很多人都是刚放下锄头才拿起枪的，大多数都没经过训练。

    最开始的时候都拿的是大刀、长矛，后来跟着抗日军喝了一点汤，才勉强人手一支步枪，可子弹也不多，只能偶尔打打日军的秋风。

    阵地上既有炮声，又有嚎叫声，盖振华看着这乱哄哄的景象，再也忍不住冲出防炮洞，对阵地上还在乱跑的义勇军队员喊道：“大家不要乱跑，赶紧躲到抗日军之前挖好的防炮洞里”。

    他刚喊完一发日军榴弹落在他左侧身旁，盖振华被炮弹炸开的气浪掀了几个跟头。

    身边的警卫和义勇军队员冲过去扶起盖振华，只见他左侧身子已经被炸烂，这位领着抗日民众义勇军一直战斗在白山黑水之间的抗日英雄就这么倒下了，倒在了自己用生命捍卫的土地上。

    日军的炮火仍然还在肆虐，阵地上的抗日民众义勇军的队员们都红着眼睛，像一头愤怒的狮子，等日军靠近他们就会扑上去撕咬他们的血肉，为盖振华报仇。

    炮击结束之后，日军猫着腰排着散兵线冲了上来，看着日军越来越近，义勇军们拿出手榴弹将小指拉在拉环上，等日军进入50米范围内，拉燃引线朝日军队伍中扔过去。

    手榴弹落入日军队伍中，进攻中的日军看着冒烟的手榴弹从天而落，根本躲无可躲，四散的弹片收割着日军。

    一名日军看着一颗落在眼前正在冒烟的手榴弹，想要一脚踢开，他刚伸出腿，手榴弹就爆炸了，将这名日军小腿炸断露出骨茬，这名日军抱着腿躺阵地前哀嚎，随后一名义勇军射出一发子弹结束了他的痛苦。

    日军数量太多还是冲上了抗日民众义勇军的阵地，阵地上的义勇军们挺着刺刀迎了上去，有的义勇军队员用不习惯刺刀，依旧拿着大刀、长矛。

    有些队员刚开始的时候拿刀的手都在颤抖，可随着砍倒日军见着血之后，他们早就忘了之前的恐惧，用手中的各式武器捅进日军的身体。

    安川三郎看见前方进攻的一大队进攻不顺利，将手中的二大队也派了上去，日军增援上来后义勇军颓势渐显。

    日军既占据着人数优势且拼刺技术又强，没经过军事训练的义勇军们不是他们的对手。

    义勇军们接连丢掉一二道防线，被迫撤往第三道防线苦苦支撑。

    而其余一、二路义勇军此时也正被日军第5联队缠上无法脱身，原来在察觉到对面抗日军阵地的变化后，安川三郎给旅团长铃木美通发电报告了这一情况.

    而正在第5联队督战的铃木美通轻微一试探意识到对面抗日军恐怕已经狸猫换太子，指挥第5联队对义勇军第2路和第1路发起进攻。

    日军企图先集中主力消灭掉阵地上的义勇军，然后再追击已经撤退的第5师。

    义勇军的激烈抵抗击碎了日军的美梦，在日军看来这帮义勇军就是一帮乌合之众，可日军和义勇军交手之后才发现，这是一帮可以要他们命的乌合之众。

    这场仗双方已经从早上打到了下午，双方士兵早已饥肠辘辘、疲惫不堪，都靠着心中的一股气撑着，义勇军第三路军在无支援的情况下，陷入了日军第31联队的包围。

    围上来的日军越来越多，直到最后一名义勇军战士也倒下，阵地上已经没有站着的义勇军战士，日军士兵已经累的没有力气欢呼，放下步枪躺在地上休息。

    登上阵地的安川三郎看着眼前惨烈的战场，饶是他这种心狠手辣之人，也不禁倒吸了一口凉气，阵地上日军尸体和义勇军尸体堆叠在一起，许多义勇军临死前都还保持着战斗的样子。

    安川三郎对身边的军官说道：“真应该让军部那些参谋上战场好好看看，攻占一处对于他们来说就是地图上一圈，可我们前线可是要付出生命和鲜血的”。

    “我一直以为拿下满洲会为帝国输血，现在看来只怕会让帝国一直流血”安川三郎接着抱怨道。

    他可能也没想到会一语成谶，而后来在他指挥作战失利后，他的这些话传入日军高层耳中，引起高层不满，直到他阵亡军衔也没能再进一步。

    从辽阳方向突围出来的义勇军赶到四方台，将具体情况报告给了项松山、张立泉二人。

    得知盖振华阵亡项松山、张立泉悲痛不已，他们估摸着按时间冯占海已经撤回沈阳，就计划带领义勇军撤出战场，保留火种。

    抗日军自愿留下掩护部队撤退的50多名战士，只剩下不到30人，得知义勇军将要撤出战场时，他们决定坚守在阵地上吸引日军注意力，掩护义勇军撤退。

    “王兄弟，冯师长场应该已经到沈阳了，你们也就别再坚持了和我们一起撤退吧”项松山对王庆有说道，王庆有正是在长春差点被张廷言枪毙的那名士兵。

    面对项松山的劝阻，王庆有笑了笑说道：“多谢长官，我原本就是一个早就该被枪毙的人，是张副司令饶了我一命，他说我这条命应该留在抗击日寇的前线上，现在正是我兑现这句话的时候”。

    项松山等人见王庆有主意已定，也不再劝阻，从本不富裕的武器中分出了一挺机枪和一些武器弹药给他们。

    王庆有带着十几个和他一起不愿意撤退的抗日军战士坚守在阵地上，王庆有从北打到南也算是一名老兵了，以他的资历如果不犯错当个连、排长应该不成问题。

    抗日民众义勇军组织本来就松散，全凭一腔热血在与日军作战，一旦后撤心气一散，加上组织有些混乱，很容易被日军追上。

    王庆有他们要是守在阵地上，至少能滞留一会儿日军，为抗日义勇军的撤退争取更多的时间。

    王庆有亲自操着一挺机枪不断对着前进的日军点射，他手中的机枪像判官手中的笔一样，点中哪名日军哪名日军就倒下。

