
　　皇甫澈回到家里的时候，楚凌熙正在卧室里优哉游哉地玩着手机。

　　就好像今天什么事情都没有发生过一样。

　　看见楚凌熙的样子，皇甫澈越发生气。

　　“你是不是应该和我解释一下今天的事情。”皇甫澈碍于楚凌熙是个孕妇，所以强压住心中的怒火。

　　“你是不是应该和我解释一下今天的事情？”楚凌熙看也不看皇甫澈一眼，自顾自的玩着手机。

　　“我有什么好解释的？你明知道我心里根本不可能容得下别的女人，和安妮只不过是在谈生意而已！”

　　皇甫澈的语调忍不住拔高，随后又降了下来，他是真的在努力控制自己的情绪。

　　“谈生意用得着穿的那么暴露，那么性感吗？谈生意需要搞得那么暧昧吗？你明知道他对你图谋不轨，还要和她谈生意？”

　　“她对我图谋不轨，我可以控制我自己，熙熙，你什么时候变得这么不可理喻了，你知不知道皇家集团想要回到从来的盛世景象，需要很多人的支持，安家是一个非常好的选择！”

　　皇甫澈的语调又降了下来，他不想吵架。

　　“所以你是在色诱她吗？”楚凌熙歪着头看着皇甫澈。

　　“色诱？你怎么会想出这样的词语来？”皇甫澈觉得楚凌熙简直莫名其妙，“我们什么都经历过了，怎么你还是这么怀疑我？我就那么不值得你信任吗？”

　　“我为什么不信任你，还不是你自己做的不够好！我不管，你不许和安家做生意，以后再也不许见那个安妮！我觉得恶心！”

　　楚凌熙也不想继续吵下去了，所以给皇甫澈下了最后通牒。

　　“你这样我很为难，我说了我和她只是谈生意，没有别的意思，皇家集团真的很需要安氏集团的支持，你不应该耍小性子，应该从大局出发。”

　　皇甫澈冷着一张脸，也在给楚凌熙下最后的命令。

　　“我不从大局出发？”楚凌熙压着牙点了点头，“好！我就是不从大局出发，我就是耍小性子！怎么了？我就耍到底了！你如果要是和和那个安妮继续见面的话，你就再也别回这个家了！”

　　楚凌熙高八度的声音，吸引了许多佣人在门口聚集。

　　他们从来没有见过先生和太太吵的这么厉害。

　　皇甫澈头痛欲裂，不想吵下去，于是准备离开，没想到楚凌熙上来抓住他的胳膊就用力咬了一口！

　　皇甫澈痛叫了一声。

　　楚凌熙狠狠地看着他。

　　“你简直不可理喻！安妮说的没错，你就是个泼妇！”皇甫澈怒吼一声，朝着门口走去。

　　“说我是泼妇？你给我回来！你不许走！”楚凌熙追了出去。

　　皇甫澈看见门口聚集的佣人，火气更大了，“看什么看，是不是不想干了！给我看着太太，不许踏出这个家门半步！”

　　说着皇甫澈就离开了。

　　楚凌熙站在门口看着他离开的背影，眼泪止不住地掉下来。

　　他们大风大浪都过来了，难道还是不能白头到老吗？

　　这一天之后，皇甫澈就没有回来。

　　他住进了皇家酒店里。

　　医院

　　安妮的脸稍稍消了一些肿，总算是能看了，严珺来看她的时候，也是被她的样子吓了一跳，不过话说的很委婉。

　　“安妮公主，你这马上就要成功了。”

　　“成功？”安妮冷笑一声，“那个女人把我打成了这样，他竟然还在为她说好话，他是有多爱她呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那可不见得，她现在怀着他的孩子，他当然要袒护她一些了，这是面子工程。”严珺却不以为然，“安妮公主，你应该好好利用这个女人把你打成这样。”

　　“怎么个利用法？”

　　“你难道没有听说过一句话吗？想要控制一个人，就要让他对你觉得愧疚。”

　　安妮还是头一次听说这么个说法。

　　她在Y国的时候，受到的教育和熏陶永远都是，想要抓住一个男人的心，那就要让自己永远保持美丽。

　　“这次楚凌熙把你打成了这样，他肯定很过意不去，加上想要和安氏集团合作，他肯定会十分内疚，觉得对不起你的，如果这个时候，你表现的柔弱一些，夸张一些，他肯定会越发内疚的，而且你千万不要埋怨楚凌熙，要表示出理解。”

　　安妮觉得匪夷所思，闻所未闻！

　　“安妮公主，你越是这样，皇甫澈越觉得亏欠你的，一个男人一旦觉得欠了你的，就会想办法弥补，弥补的过程中就会心生怜爱，心生怜爱就距离爱不远了。”

　　安妮点了点头，她倒是可以试一试。

　　严珺离开之后，皇甫澈下午就来了，还带来了鲜花和水果，以及一系列的营养品。

　　安妮不再像上次那样痛骂楚凌熙，反而是一副关心的样子，“楚凌熙她没事吧？”

　　提起楚凌熙的名字，皇甫澈脸色微微沉了下来，“她没事，她把你打成了这样，你怎么还关心她？”

　　“我后来想了想，其实也都是我不好，我穿的太性感很容易让人误会，而且她还是个孕妇，就算了吧。”

　　看见安妮如此识大体，皇甫澈不禁感慨，“你冷静下来可以思考，可有些人的脑子却不知道被什么叼走了，不可理喻。”

　　就在安妮琢磨皇甫澈的话时，突然看见他手臂上的伤口，“呀，你的手臂是怎么回事？”

　　“别提了，被她咬的。”

　　“她这么厉害吗？”

　　安妮错愕地看着皇甫澈，没想到楚凌熙竟然还会咬人！

　　“她现在真的是不可理喻！”皇甫澈怒气冲冲地说。

　　“痛吗？还是先处理一下伤口吧，她是个孕妇，你应该让着她的。”

　　“我还不够让着她吗？我都已经告诉她了，只是和你谈生意，她却……好了，不提她了，我已经从家里搬出来了，让她自己在家养胎吧。”

　　“是吗？让她冷静一下也好，你是住在皇家酒店？”

　　皇家酒店是皇甫澈自己家的酒店，又是顶级酒店，他应该会住在那里。

　　“是，怎么了？”

　　“我也住在那里，你是哪个房间？”

　　“1809.”

　　“太巧了！我是1808！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第563章 让一个人愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 