    死界，东王府之中。

    正在修行的东王瞬间睁开了眼睛，眼睛中露出了一抹震惊之色。

    下一刻，身体出现在了那黑森森的洞府之外。

    眼睛死死地盯着死界之中出现的那一道虚影。

    这一刻，只见那一道虚影冰冷无情的声音在虚空之中炸开。

    “天人指路，魂兮归来！”

    这一道声音落下的那一瞬间，一股极其可怕的天威爆发，只见死界之中，那强悍无比的天河，瞬间被分开，那一股可怕至极的力量，朝着天河的深处蔓延而去，生生地在那可怕至极的天河之中，开辟出了一条通道。

    “该死！”

    “此人到底是谁？”

    “好可怕，那手段，不但直接打穿了死界，还一言之下，让死界之中的法则之力停顿，在死界天河之中，开辟出了一条通道，难道这是想要接引死界天河之中的魂魄归去吗？”

    “可是，生死无法逆转！”

    这一瞬间的东王，眼睛中露出一抹震撼之色，死死的盯着这一瞬间的天河。

    只见那一条死界天河，这一瞬间竟然禁止，没有继续流动。

    在东王的注视下，很快，一尊眼神呆滞的魂魄，缓缓的从那一条通道之中走出，很是弱小。

    仅仅只是堪比真仙而已。

    这一道魂魄，没有任何的智慧，在那力量的牵引下，走出了死亡天河。

    直到这一道魂魄走出了死亡天河，被静止的死亡天河，这一瞬间才恢复了流动。

    但是这一瞬间，在那死亡天河之中，露出了一道道的目光，贪婪无比地看着死界虚空之中的那一条裂缝。

    “魂兮归来！”

    虚空之中的那一道虚影，这一瞬间，淡淡的声音落下，只见这一刻，那一道呆滞的魂魄面前，出现了一只金色的大手。

    只见那一只金色的大手瞬间出现在了这一道一脸迷茫的魂体面前。

    一脸迷茫的魂魄，呆呆地踏上了那只金色的大手。

    下一刻，那只金色的大手携带着那一道一脸呆滞的魂魄，消失在了整个死界东王府的上空。

    “我要出去！”

    “我要出去！”

    “我不想永远被困在死界，我要出去。”

    这一瞬间，整条死亡天河瞬间暴动，一股股可怕至极的气息从死亡天河之中爆发。

    那些强大无比的气息，竟然堪比神王。

    而且在这一条死亡天河的更深处，这一瞬间，爆发出了更加恐怖的气息。

    “该死！”

    “到底是谁？”

    “到底是谁撕裂死界的封印？”

    “死界本来就有太多的魂魄，被囚禁在死界之中太久，没有轮回的机会，没有复苏的希望，彻底的陷入了绝望之中。”

    “本来会永远的沉睡下去，被这死界的天地同化！”

    “但现在，竟然这些魂魄看见了生的希望，哪怕这些魂魄知道自己早已死亡，但是也不甘心被这死界同化，想要再一次进入生界，修炼成为鬼修。”

    “该死！”

    东王的那一双眼睛之中，露出一抹凝重之色，瞬间堪比祖神的气息爆发，无数的身形跟随东王，对着那暴动的死亡天河镇压而去。

    但是这一瞬间，不仅仅只是死界东王府管辖的地方死亡天河瀑动，而是整个死界的死亡天河都暴动了，死界之中的一位位强大存在，这一瞬间，脸上都露出了震惊，倾尽全力镇压死亡天河。

    逍遥仙城之外，那一道裂缝的上空，这一瞬间，死气极其的浓郁，只见这一瞬间，一道金色的身影，携带着一道呆滞的魂魄，从黑暗之中归来。

    下一刻，那只巨大无比的金色大神，缓缓的伸向了逍遥仙府。

    逍遥仙府之中，哪怕是逍遥仙王，这一瞬间都变得无比的凝重，动弹不得，突然之间天地大变，陷入了无尽的黑暗。

    然而，在众人一脸惊恐的这一刻，却发现逍遥仙府上空，竟然出现了一只巨大无比的金色大手，缓缓的松开，这让逍遥仙王等人感觉无法呼吸。

    那无形之中散发出来的可怕气息，让所有人灵魂都在战栗。

    哪怕是最强大的逍遥仙王，这一瞬间，张开嘴想要说话，但是张开嘴的这一瞬间，逍遥仙王却发现自己一句话也说不出来。

    一双双惊恐的目光，死死的盯着那一只金色的大手。

    只见此刻那一只金色的大手之上，一个黑点，不断的变大。

    那黑点在所有人的注视下，缓缓的变大，渐渐的，众人看清楚，那是一道人族身影。

    当这一道身影接近了，这一瞬间，房间中的逍遥仙王等人，直接瞪大了眼睛，一脸难以置信地盯着那一道黑影。

    黑影一脸的呆滞，似乎陷入了浑浑噩噩之中。

    通体黑色，没有任何的灵智存在，一切的动作全凭本能。

    但是这一瞬间，逍遥仙王等人感觉口干舌燥，因为这一刻的他们认出了这一道身影到底是谁。

    张开嘴巴许久的逍遥仙王，一脸惊恐的道：“这是……这是李牧的魂魄。”

    “这是死界的气息！”

    这一瞬间的逍遥仙王猛地转身，一脸难以置信的看向李忆昔，这一瞬间，李忆昔不断的落针，嘴中不断的念叨着，“魂兮归来！”

    “这这……”

    房间之中的众人，一个个心里掀起了惊涛骇浪，直接屏住了呼吸，死死的看着李牧的魂魄。

    李牧的魂魄没有任何的灵智，呆呆的从他们的身边走过，在李牧的魂魄从他们身边走过的这一瞬间，众人感觉自己灵魂都在颤抖，一股冷意，仿佛要将他们冻结一般。

    在惊恐的目光注视下，只见李牧的魂魄，缓缓地走到李牧的尸体旁边，与李牧的身体合而为一。

    “魂兮归来！”

    “太极召魂，阴阳逆转，醒来！”

    这一瞬间的李忆昔最后一根银针刺入李牧的身体，大喝一声。

    李忆昔的声音落下了，这一刹那，只见床的上空，出现了一个太极图案，这一个太极图案，极其玄奥，在一道道目光的注视下，太极图案缓缓地融入了李牧的身体之中。

    这一瞬间的李忆昔，以内劲催动一根根的银针，18根银针，在李牧的身体之上，剧烈颤抖。

