    那是一幅与外表并不怎么相称的“优雅”姿态——

    一位身穿礼服，头戴一顶破旧西装帽子的水晶恶鬼，将自己的帽子取下，而后优雅的行了一个礼。

    “吃太多糖果，对身体可不好啊，女士……”

    希鲁鲁克微笑着。

    ……

    晶鬼病毒——

    这是由科学家凯撒·库朗结合世界第一科学家贝加庞克的废弃科研成果，再加上自己的瓦斯果实，制造出的极特殊病毒。

    这种病毒可以通过血液的接触而快速传播。

    多年以后，【疫灾】奎因也研究出了类似的病毒，定名为“冰鬼病毒”。

    但冰鬼病毒与晶鬼病毒并不完全相同。

    被晶鬼病毒感染的感染者，会在体表生长出无数的坚硬水晶固体，好似一层坚不可摧的水晶盔甲。

    而感染者本人，也会因为这种病毒的特性，而变得极具攻击性，同时自身的身体机能大幅度上升，整个人变得好似一只凶悍的水晶恶鬼！

    凯撒和多弗朗明哥将这种病毒投放在了北海的亚丁王国，以“铂铅病”这种被捏造出来的传染病为引子，为四海联盟设下了层层圈套。

    目的，便是为了取得那关键性的手术果实，以及为唐吉诃德·多弗朗明哥本人争取到王下七武海之一的席位。

    但最终，在四海联盟的干预之下，凯撒·库朗与唐吉诃德·多弗朗明哥被捕，唐吉诃德家族溃败。

    然而，就如同所有战争的结局一样。

    即便参战双方都已经不再战斗了，可他们所遗留下来的那些“痕迹”，却始终无法被轻易地消除。

    晶鬼病毒仍旧留在了亚丁王国内。

    虽然凯撒用来控制晶鬼病毒感染者的“核心水晶”已经破碎了，那些陷入疯狂的晶鬼病毒感染者也已经恢复了自己的意识。

    同时，由于晶鬼病毒核心水晶的消失，晶鬼病毒自身也失去了活性，没有了那种一经触碰就会被感染的可怕传染性。

    但感染了晶鬼病毒的人们却始终无法复原了。

    他们的身上依旧攀附着那种坚硬的固体水晶。

    虽然由于失去了核心水晶，晶鬼病毒已经失去了那种极致活性化的能力，使得这些感染者们体表的水晶略有收缩。

    可即便如此，那些“被炮火轰炸过的土地”是没办法轻易恢复的。

    土地如此，那些感染者们同样也是如此。

    他们身上的固体水晶已经没办法根除了，那些固体水晶深入进了他们的身体之中，最终成为了他们身体的一部分。

    不幸中的万幸，这些水晶在失去了核心水晶的情况下，不会再进一步侵蚀感染者们的身体，更不会对感染者们的性命产生威胁。

    万幸中的万幸，晶鬼病毒对与感染者们的身体增幅仍在，晶鬼病毒感染者们依旧拥有着超乎常人的身体素质。

    而对于【庸医】希鲁鲁克本人而言，有关于晶鬼病毒的“幸运”却远远不止如此。

    由于晶鬼病毒的入侵，使得希鲁鲁克原本身体内部的病灶也被侵蚀了。

    之后，晶鬼病毒失去了活性化的能力，被侵蚀的病灶却也被晶鬼病毒完全替换，完美地维持住了原本应有的身体机能！

    换句话说，希鲁鲁克体内的绝症，竟然被晶鬼病毒阴差阳错地根治了！

    这是连那位库蕾哈医生都未曾设想过的可能。

    而且不只是希鲁鲁克，绝大部分感染了晶鬼病毒的“病人”，都成功地治疗了自己的疾病。

    少数没有根治的人，也得到了极大的缓解，日常生活根本没有问题。

    ……

    “巧合吗？还是命运？”

    “不……都不是……”

    “应该说……是事物的两面性吧，完美的打破了常理啊……”

    为希鲁鲁克检查完身体的库蕾哈，如此感叹道。

    ……

    总而言之，希鲁鲁克体内那随时有可能威胁他性命的绝症，已经被彻底根除了。

    那些身怀晶鬼病毒的感染者们，自称“遗弃者”。

    在四海联盟的推动下，那些自愿加入四海联盟的感染者们被团结了起来，四海联盟的遗弃者军团就此建立。

    又因为【庸医】希鲁鲁克在亚丁王国的活跃表现，使得身为遗弃者的众人对这位戴着破旧礼帽的医生格外佩服，便将其视为了遗弃者的首领。

    希鲁鲁克对此很是犯愁。

    他本就是一位“医生”，对于领兵作战之类的东西一窍不通。

    但罗文却是很乐意见到这一幕的，同时也安慰了希鲁鲁克。

    “只要在必要的之后，跟随着自己的‘心’来行动就好了。”

    罗文咧嘴笑着，“就像你说的那样，相信‘奇迹’吧！”

    ……

    一段时间过后，希鲁鲁克已然成为了遗弃者军团的精神领袖与实际领导者。

    也是啊。

    毕竟严格来说，遗弃者军团虽然是一股无比强大的力量，其中的绝大部分人却也是亚丁王国的普通居民。

    虽然其中也有一部分亚丁王国的士兵，但亚丁王国说到底也就是一个不被世界政府重视的小国。

    别说“战争”了，就连跟海贼之间的摩擦都很少！

    因此这些身怀着强大力量的遗弃者们，的确需要一位“引导者”。

    希鲁鲁克是很适合这一职位的。

    引导遗弃者们的人，不需要过于强大的力量，但却需要一颗强大的内心。

    他不能被自身强大的力量所掌控，反过来，他要凭借自己的内心，来掌控自己的那份强大的力量！

    这便是【庸医】希鲁鲁克所身怀的“奇迹”之力！

    ……

    除此之外，还有一件事。

    并不重要，但罗文却对此很是关心。

    不久之前，希鲁鲁克返回了一趟磁鼓岛。

    在那里，他碰见了磁鼓岛传闻中的“雪男”。

    说是雪男，但实际上不过是一位长着蓝色鼻子，同时又吃下了动物系·人人果实·人型的驯鹿罢了。

    那只驯鹿，名为“托尼托尼·乔巴”！

    旁人并不知道希鲁鲁克和这只长得像狸猫的驯鹿之间到底发生了什么。

    但总之，希鲁鲁克收养了他。

    ……

    用希鲁鲁克的话来说，那就是——

    “啊哈哈哈哈，有什么关系嘛，我们都是‘怪物’呀！”

    感染了晶鬼病毒的遗弃者，和吃下了恶魔果实的驯鹿……

    的确，两人都是“怪物”。

    ……

    此刻，面对着大妈海贼团，乔巴也陪在了希鲁鲁克的身边。

    动物的直觉告诉乔巴，眼前的这群家伙强大到令人胆寒！

    但有希鲁鲁克在他的身边，乔巴并不害怕。

    “好了，乔巴，好好看着吧……”

    希鲁鲁克缓缓捏紧了自己的拳头，目光迎向了那位有着四皇之名的【BIG MOM】夏洛特·玲玲。

    “好好看着——我们的力量！”

