
　　“陆洲，你怕什么！”

　　“你把自己的妻子给逼死了，还想着把你的儿子一并给弄死。你害怕，不敢去我妈妈，我没有做任何的亏心事，我不怕。”

　　在透过门缝，傅芯看到陆洲听完陆恒的话，抬起手朝着陆恒的脸颊上扇过去。

　　重重的一巴掌落下，将着陆恒的脸颊打得红肿，连着嘴角都渗出血来。

　　回忆印入脑海里，傅芯猛地从床上坐起身子。在宁城的时候，她都没有帮陆恒去看看他妈妈，现在想回宁城的墓地去拜祭拜祭陆夫人已经迟了。

　　等着清明节的时候，她回趟宁城，去墓地一趟。

　　回到虞城后，傅芯很快地投入新花店的工作。

　　花店关门了好久，有很多工作需要她处理，她和易南两个人忙得很。在回来的头几天，傅芯接到过傅婉的电话，是傅婉用别人的手机打过来的，傅芯一听到傅婉的电话，她立即给挂了。

　　傅婉的电话，傅芯不会再接，也不会听她的解释。

　　傅婉见她不接电话，又发了短信过来，说陆洲不会让她和陈先生结婚的，陆洲给她安排了一个好男人，让她回宁城见见。

　　傅芯没有兴趣，没有把短信给看完。

　　在她把手机放下，花店里来了客人，傅芯出去招待买花的客人。

　　傅婉不仅给傅芯发来短信，还发过来一张照片。傅婉相信，只要傅芯看到照片上的男人，一定会同意相亲的事情。

　　只是，傅芯没有看到照片。

　　因为照片被易南给删了。

　　傅芯的手机，易南不会去翻看。傅婉的电话打过来的时候，他注意到傅芯的心情明显地差下去，见着傅芯将着电话挂了一个又一个。

　　在傅芯去招待顾客，易南过去拿起手机，他是想看看是谁的电话让傅芯心烦，他好帮傅芯处理掉这个人。

　　傅芯的手机密码，易南输入陆恒的生日打开，这个密码还是陆恒要她设的。

　　他的手机密码刚好是傅芯的生日。

　　打开手机，傅婉的照片刚好发过来，易南点开一看，看到上面的文字，知道是傅婉发过来的。

　　傅婉明知道自己和小芯领证结婚，她还要顺从陆洲，帮小芯介绍对象。

　　最初的时候，陆恒和所有人一样，不明白为什么陆洲会娶一个带着孩子的陪酒女。

　　傅婉长得也不漂亮，家世很差。陆洲野心这么大的男人娶一个家世很好的千金小姐，不是对陆家更有帮助。

　　现在，易南明白过来，陆洲和傅婉都是同样的人，自私自利，所以他们两个才会在一起。

　　在看完短信后，易南再往下看，图片里的男人跳入自己的眼底，他顿时淡下脸色。M.23sk.com

　　竟然是他！

　　易南没有想到陆洲会安排他和傅芯相亲，如果是那样，真的让他上点心。

　　不过，陆洲以为，把一个相似陆恒的男人搬出来，傅芯会受到诱惑，离开自己。

　　不，陆洲会发现已经迟了。

　　他和傅芯领了证结了婚，傅芯肚子里不定已经有他的孩子。

　　他更不会让傅芯有机会见到这个男人。易南想着，果断地将手机里的照片给删除。

　　他这边刚删完，傅芯收钱进来，看到易南拿着自己的手机。

　　“恩？”傅芯奇怪，疑惑地看着易南。

　　易南镇定地说道，“我的手机没电了，借我打个电话。”

　　说着，他将手机递回去，“你手机有密码，我打不开。”

　　傅芯没有怀疑易南说的，她应了声，拿过手机把密码输进去。易南笑着再接过手机。

　　“原来是我的生日。”

　　傅芯愣住，她惊讶地看着易南。

　　“你的生日也在这天。”傅芯问道，她突然觉得哪里不对劲。

　　“小芯，你怎么知道我的生日是这天？”

　　易南故意逗着傅芯，他凑到她的脸颊边，低下头看到傅芯的脸色红起来。

　　知道傅芯害羞，易南不继续逗她。

　　他喜欢小芯，一直都喜欢着。

　　“你打不打电话？”傅芯恼声说道，以前真的是她视力出现问题，会觉得易南老实，他明明就是个坏痞子。

　　他凑到自己的耳边时，她的心跳快得吓人，再抬起头看到他眼底的温柔和笑意，傅芯恍惚看到了陆恒。

　　两个人，她再一次觉得相像。

　　易南走到一旁，随意地打了电话，他打好后，把手机还回来，并且对傅芯说道，

　　“我的手机密码是你的生日。”

　　傅芯看着走出门口去忙的易南，她站在原地看了很久，知道又有顾客过来，她才回过神。

　　她喜欢上他，真的喜欢上了。

　　两个人的生活很简单，易南赖在傅芯的出租屋里不肯走，傅芯也没有再把他给赶走。

　　他们一起起床吃早饭，一起去花店开工，一起赚钱招待客人，一起收工回家吃饭，每一天重复着，做着差不多的事情。可是在忙碌的时候，傅芯只要抬起头看到他，心里就很踏实。

　　回到家里，他们窝在小厨房里，拿着手机学做着晚饭，讨论着怎么把锅里的菜煮熟。

　　有时候不过是看了彼此一眼，都觉得是一种幸福。

　　傅芯过好现下的生活，至于陆恒，她没有再在易南面前提起过。既然接受了易南在自己的屋里住下，她该把人放下。

　　曾经想过，要等陆恒一辈子，傅芯觉得自己食言了。她懊悔，她伤心没有任何的作用，已经和易南一起，就先过下去。

　　易南满意傅芯的现状，见着傅芯和自己按部就班地过着小生活，他很开心。之前向往的生活，回来了。

　　虽然为了这一种生活，他付出了很多，可是他不后悔。

　　至于他的身份，他想等着傅芯怀上自己的孩子，再告诉她。那时候，孩子生下来，傅芯逃不了，最主要地是陆洲，他还拿什么反对！

　　为了早些让小芯怀上自己的孩子，易南把自己的被子挪到傅芯的床上。

　　理由很简单，他人高，每天窝在小沙发上，睡得腰酸背痛，影响白天花店的工作。

　　在花店干不动活，直接影响到花店的效益。

　　傅芯说，他不喜欢睡沙发，可以睡地铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第796章：真喜欢上了免费阅读。https://xs.23sk.com 