    

    叶婉汐被李沁妍毫不掩饰的震惊给逗笑了，反问道：“你要不要过来摸摸我有没有发烧？”

    李沁妍闻言非但没有往前，反而还往后退了一步，一脸防备：“你今天好像有点不太一样。”

    “哪里不一样？”

    “你之前从来不会跟我开玩笑。”不仅不会开玩笑，很多时候还会因为心虚而反过来阴阳怪气的嘲讽她。

    李沁妍多数时候都会跟她互怼起来，而不是像现在这样莫名其妙。

    “那你觉得是不开玩笑的我比较讨人喜欢，还是现在开玩笑的我比较讨人喜欢。”

    “都不讨人喜欢。”李沁妍一脸看傻子的嫌弃神情，“你到底想搞什么鬼？”

    “我想跟你道歉。”

    “哈？”

    叶婉汐此话一出，不止是李沁妍，就连高敏跟李沁妍的经纪人都懵了，一脸惊讶的望着她。

    “几年前，我们一起参加选秀，是我受了有心人的蒙蔽，害得你草草退场，没能把握住机会同所有人证明你自己。”

    “你……”李沁妍这下是真的惊了。

    虽说事实如此，可谁都清楚这个圈子本就各种尔虞我诈，莫说是借刀杀人，就算是真的做了，也会竭力否认，不否认也会操纵舆论下压，成王败寇，全看谁家后台够硬。

    哪里会像叶婉汐这样一言不合，突然自爆的？

    李沁妍愣神过后，第一反应就是：“你是不是在录音？是不是想道德绑架我原谅你？告诉你，你打错主意了，我是不可能那么轻易就原谅你的。”

    “我没有在录音，也并不奢求你能原谅我。只是希望能对之前做出的错事做出一点弥补。”

    李沁妍眯了眯眼，并未全然相信她的说辞：“你准备怎么弥补？”

    叶婉汐的视线往边上一挪，落在了李沁妍经纪人手上的本子上。

    “送你一个视后怎么样？”

    高敏看向李沁妍的目光一下子变了，托叶婉汐前几年作天作地的福，她对这个跟叶婉汐同期出道并且还跟她有些恩怨的艺人还算有些了解。

    不可否认，李沁妍的演技还算不错，至少在同年龄段的小花里面位列前茅。

    且因为她自小学舞，身体的柔韧性比其他女艺人要好许多，一些需要打戏乃至舞蹈表演的古装剧都爱找她。

    只可惜，她的样貌属于比较大气明艳的御姐类型，虽美却带了些攻击性，霸道而野性。

    与现在主流审美的白幼瘦多少有些偏差，所以这些年虽然演了不少剧，却依旧不温不火。

    若是换做别人说出这种话，高敏只怕会以为对方在说笑，可如今说这话的是叶婉汐，高敏总觉得可能真的会应验！

    李沁妍愣了几秒，脸色微变，还真就把叶婉汐这话当成了挖苦：“你在开玩笑？”

    “我还不至于无聊到这个地步。”叶婉汐知道要让一个讨厌了自己许久的人骤然改变印象并不容易，故而她也没有卖关子，指着放在最底下的那个剧本道，“选这个。”

    李沁妍心头一震，看向叶婉汐的目光也多了几分复杂。

    她经纪人手上其实拿着两份剧本，一份是大导演执导的古装大女主戏，标准的优质男人都爱我的玛丽苏古偶。

    还有一份也就是叶婉汐点到的那个，则是新锐导演执导的现代剧，讲述的是一位女舞者因为意外受伤而不得不放弃自己的梦想，却又在兜兜转转间回到了起点，从事与最初梦想相关的职业，守望初心的故事。

    于李沁妍而言这个剧本基本就是为她量身定做的，她也很希望能够参演这部电视剧。

    可从导演、投资、还有剧组班底等各方面考虑，李沁妍跟经纪人商议过后最终还是选择了古偶女一，舍弃了这个让她无比心动的剧本。

    李沁妍今天之所以会突然主动跑来招惹叶婉汐，未尝没有这方面的原因。

    这个剧本让她想起了曾经的自己，想起了曾经那个本以为自己离了舞蹈依旧有无限可能却屡屡受挫的自己。

    可她却不得不因为各方面原因舍弃它，就像是舍弃了曾经的自己。

    几人间的气氛正微妙，谁也没发现一道小身影自不远处的电梯内跑了出来，在看到叶婉汐后黑葡萄似的大眼睛微微发亮，兴冲冲的便朝他们这边冲了过来。

    “啪嗒”一声，软绵绵的小家伙就像块年糕似的，一下子抱上了叶婉汐的大腿。

    过于巨大的冲击力，让叶婉汐整个人都止不住踉跄了两下。

    偏偏“罪魁祸首”还仰着她那因为兴奋而粉扑扑的小脸，软软的喊了声：“婉汐姐姐。”

    让人想生气，想责怪都舍不得。

    “茜茜？你怎么来了？”

    叶婉汐俯身将小不点抱了起来：“你爸爸妈妈呢？怎么只有你一个人？”

    茜茜熟练的抱住叶婉汐的脖子，凑过去亲了她一下：“妈妈在后面。”

    话音刚落，萧夫人就从不远处走了过来，脸上还挂着温和笑意：“我就说这小家伙怎么吵着要到楼下来，原来是看到婉汐你了。”

    “小姨。”

    “小姨？”李沁妍的经纪人吃了一惊，主动同萧夫人打招呼，“夫人好。”

    “你好。”萧夫人冲他礼貌的笑了笑，便又将眼神收了回去，个中亲疏可见一斑。

    “夫人？”

    萧夫人平时并不经常来公司，李沁妍自然不认识她。

    “萧总的夫人。”

    李沁妍双眸微缩，下意识的看了眼乖乖窝在叶婉汐怀里的小女孩子。

    “那那个孩子……”

    “还用问，当然是萧总家的千金。”

    李沁妍的经纪人没见过茜茜，可萧钰缇家有位千金的事在公司也不算什么秘密。

    他只是没想到叶婉汐跟萧总一家关系那么好，叶婉汐甚至亲切的喊萧夫人小姨。

    看样子，外面的那些传言还真不是空穴来风。

    萧家母女俩的出现，给李沁妍二人带来了不小的冲击。

    叶婉汐将两人的神色变化看在眼里，唇角微扬，主动同萧夫人介绍道：“小姨，这是我朋友，也是咱们公司的艺人。”

    李沁妍根本没想到叶婉汐会这么说，心狠狠的跳了下。

