    <!--go-->    “对，怪物！”

    “是在半年前出现的！”

    “最早有人发现墓地遭到了挖掘，我们以为是盗墓贼，就埋伏在那里，结果看到了一个恐怖的怪物——5-6米高，有着鹿角，子弹也无法杀死对方！”

    “小镇的治安官马上上报，哈莱斯特派来了一位阁下，很轻易的就解决了这只怪物，但是两天前和这只怪物类似的怪物又出现了。”

    “应该是之前怪物的孩子或者同伴吧！”

    “不过，请两位放心，我已经上报了，哈莱斯特很快就会派专人来处理的！”

    小镇镇长信心满满地说道。

    歌德表面上点头表示赞同。

    而在心底却已经明白这就是之前试探者准备的后手之一了。

    半年前被干掉的怪物。

    半年后冒出来孩子或者同伴？

    这话语怪物自己都不信。

    午餐过后，歌德、茜拉被带到了客房休息。

    是两间客房。

    再次表示了感谢后，歌德和茜拉对视了一眼，分别走进了各自房间。

    然后，茜拉翻过了窗户，进入了歌德的房间。

    “那个镇长说谎了。”

    茜拉一进来就说道。

    “嗯。”

    歌德没有反驳。

    虽然对方大概率是没有说谎，只是隐瞒了一些重要的事情。

    例如：死亡的人数。

    但这和他没有关系。

    他关心的是那个布局者会怎么利用这个怪物来对付他。

    “对于这个怪物，你知道些什么吗？”

    歌德问道。

    “温迪戈！”

    “一种食人的怪物，拥有鹿首，冰晶包裹着骸骨般的身躯，不仅异常高大，行动速度还极快，一般人根本无法看清楚。”

    “这种怪物一般只会出现在北境寒冬时分出现，但不会挖掘坟墓吃尸体，而是吃鲜活的。”

    “所以，那怪物应该是直接袭击了小镇居民，而不是挖坟。”

    “但是，它最让人在意的是……”

    “恶念附身！”

    茜拉说着，面容严肃起来。

    “恶念附身？”

    歌德一眯双眼。

    “嗯，一种能够附身到普通人身上，将其诱惑变成同类的能力——附身期间，被附身的人有着思维，但是却站到了怪物一侧。”

    “简单的说，就是有着理智，且变得狡猾和毫无底线。”

    茜拉解释着。

    “有办法防御这种恶念附身吗？”

    歌德继续问道。

    茜拉奇怪地看了一眼歌德。

    身为‘疯王遗产’的守护者，这样的事情怎么可能不知道？

    难道是……

    考验我？

    心底想着，茜拉马上越发认真的说道。

    “普通人依靠意志，不要去吃肉，扛过一个冬季就能够恢复正常，而‘超凡者’？”

    “强大的【心】让他们无所畏惧。”

    茜拉用一种骄傲的语气说道。

    在她看来，她就是那样强大的‘超凡者’。

    虽然因为仪式特殊，还没有办法发挥出全部实力，但是等到她质变的时候，她必然能够站在这个时代的巅峰——这是她老师告诉她的。

    茜拉坚信着。

    就如同她坚信不论是面对真正的温迪戈，还是借用温迪戈名义的敌人时，都可以击败对方。

    更何况，她还有着一位可靠的帮手。

    ‘疯王遗产’守护者歌德.韦恩！

    一个干掉了‘雾中杀人狂’，戏耍了‘血肉教会’，掌控了整个路斯特局势的男人！

    他一定能够……

    “咦，歌德你干嘛收拾行李？”

    茜拉看着正在收拾行李的歌德，一脸懵逼。

    “对方已经布好了圈套，我为什么要往里跳？”

    歌德反问道。

    茜拉离开更迷糊了。

    “不往里面跳，那为什么来小镇？”

    “我们刚刚直接离开就好了啊？”

    这位拥有多重身份的女士无疑还是没有反应过来。

    歌德不得不转过身，认真地解释道。

    “如果刚刚直接离开，一定会让这里的布局者尽全力的追击我们，所以，在人数有限的前提下，我和你来到了这里，让布局者认为我们上钩了，让对方自认为稳操胜券。”

    “至于斯沃特？”

    “他的离开必然会吸引布局者一部分注意力，会让对方分兵追赶。”

    “而我们要做的就是在斯沃特被那些家伙干掉之前，和斯沃特汇合，同时干掉追击斯沃特的追兵，进一步削弱对方的力量。”

    茜拉愣住了。

    这个傻子根本没有想到其中竟然会这么复杂。

    大约几秒钟后，茜拉露出了一个笑容。

    “不愧是‘疯王遗产’的守护者。”

    “我也是这么想的！”

    对方叉腰，恬不知耻地说道。

    接着，有些心虚的返回了房间开始收拾行李。

    ……

    斯沃特辨别了方向，就直奔哈莱斯特而去。

    但是这位警长前进的速度并不快。

    甚至可以说是，相当的慢。

    就和是郊游一般，走走停停。

    时不时喝口水，然后又看看四周的风景。

    如果不是担心被发现的话，这位警长甚至想要拿出一支香烟来。

    虽然歌德没有明说，但是斯沃特知道歌德是什么样人，在明知道对方有可能布局的前提下，还跳进去绝对不是歌德作风。

    除非……

    歌德想狠狠地教训对方。

    与歌德合作过数次的斯沃特，实在是太明白歌德的作风了。

    当然了，如果不是他充当‘饵’的话，那就更好了。

    一想到自己身为‘饵’的身份，斯沃特就悲从心底起，忍不住叹息着。

    他只希望那布局者慢点，歌德快点。

    不然他真的得玩完。

    检查了一下左轮的子弹，然后，又摸了摸藏在衣衫内的炸药——这是从那个劫匪身上扒下来的，当时看着这些炸药，不知道为什么就觉得很有安全感，斯沃特就顺手牵羊了。

    而现在？

    安全感更足了。

    将手里的点心吞下，斯沃特喝了口水，就准备继续出发了。

    这里距离火车已经有相当的距离了。

    但是，并不安全。

    他需要找能够藏身的地方。

    最后是隐蔽的山洞之类。

    如果能够藏到天黑，那就更好不过了。

    要是能够到了明天天亮？

    那就是胜利！

    那个时候，歌德肯定能够找到他的。

    斯沃特手脚并用的钻入了北境的山林，两个小时后，当这位警长进入一片密林时，不由微微松了口气，相较于刚刚光秃秃的山，这里无疑更适合隐藏。

    但是下一刻，这位警长这口气就卡在了喉咙里。

    他，看到了一片残骸。

    人类尸体的残骸。

    就好似是破布娃娃一般被撕碎扔在了密林的空地上。

    鲜血早已干涸。

    但是，这位警长可以确定，这具尸体并不完整。

    或者准确的说是，丢失了相当一部分‘肉’！

    冷汗顺着斯沃特的后背而下。

    这位警长差点吓尿了。

    他用力抽了抽自己的尿不湿，转身就跑。

    虽然不知道这里有什么东西，但是绝对不安全。

    必须马上离开！

    但是，才扭头跑了几步，这位警长就不得不停下脚步了。

    五个人，一脸冷漠地出现在了他的面前。

    对方手中的枪口指着这位警长。

    “朋友，我们是不是有点误会？”

    这位警长露出了一个谦卑地微笑。

    “你就是和歌德.韦恩的同行者？”

    领头的那人问道。

    “您误会了，我不认识什么歌德.韦恩。”

    这位警长一边说着一边高举双手。

    “那你为什么会进入特等车厢？”

    对方继续问道。

    “我就是看到那位小少爷需要帮助，想要挣点零花钱。”

    这位高举双手的警长一本正经的胡说八道。

    “呵。”

    “你胡说！”

    对方冷笑一声。

    “这位阁下我不是故意的！我真不是想要胡说的，我就是一时鬼迷心窍，想要进去看看有没有什么值钱的东西！我真的是第一次啊！请饶过我！”

    这位警长扑通一下就跪倒在那了，声泪俱下道。

    看着期望蒙混过关的斯沃特。

    领头的那位再次冷笑。

    “斯沃特！”

    对方直接喊出了斯沃特的名字。

    完了！

    这位警长心往下一沉，但是表面上却还是那痛哭流涕的模样。

    “阁下，您在说什么？”

    “我不是斯沃特！”

    “我叫特沃斯啊！”

    这位警长一边尽可能的拖延时间，一边寻找生机。

    他的手忍不住地摸向了那炸药。

    但是，那位领头的枪手反应更快。

    抬手就要扣动扳机。

    然后——

    呜！

    一道狂风吹过。

    刚刚才要扣动扳机的领头枪手就不见了。

    斯沃特一愣，剩余四名追击者几乎是本能抬起手中的左轮指向了这位警长。

    他们认为是这位警长搞的鬼。

    “诸位不是我啊！”

    “别开枪！”

    “误会啊！”

    斯沃特匍匐在那大声喊叫着。

    那四个人根本没有理会，就要扣动扳机。

    刚刚的狂风再次出现了。

    四人与之前的领头者一样消失了。

    不！

    是被掳走了！

    斯沃特隐约看到了一个身躯高大的长有鹿角的怪物在面前一闪而逝。

    “这是什么怪物？”

    斯沃特心底刚刚冒出这个念头，就被直接打晕了。

    等到这位警长再次苏醒过来的时候，已经被吊在了一个洞穴内，四周都是藤蔓，他的双手被藤蔓束缚着。

    在他的身边是刚刚的五个枪手。

    不同的是，这五个枪手已经死了。

    他还活着。

    “是因为他们持枪了，怪物感到了危险，所以，干掉了他们！”

    瞬间，斯沃特就反应了过来。

    但随后，脸色就更加的难看了。

    有的时候，活着并不比死了好。

    例如，这怪物要储存新鲜的口粮！

    或者，活吃！

    一想到这，斯沃他剧烈地挣扎起来。

    这样的挣扎引来了怪物的注意，当那鹿首怪物走进来的时候，斯沃特马上装死。

    可惜，并没有什么用。

    那怪物就这么盯着斯沃特。

    然后，怪物一点一点变小了。

    变成了一个满身污垢的人类模样。

    对方抬手拿起了一块血肉，递到了斯沃特的嘴边，冷冷地道——

    “吃！”

    斯沃特闻着那刺鼻的血腥味，立刻摇头。

    身躯也不停的后仰，让自己距离那块肉远一点。

    虽然无法准确分辨这块肉来自哪里，但是斯沃特绝对不会吃。

    即使是饿死，他也不会吃同类。

    他不是好人。

    严格的说，还算个坏人。

    但他还是个人。

    是人，就要有身为人的尊严。

    斯沃特的眼神和拒绝的行为激怒了怪物。

    恼怒的怪物一把就将这位警长从藤蔓上抓了下来，坚韧的藤蔓瞬间磨烂了斯沃特手腕的皮肤，怪物喉头咕咚，张开了满是獠牙的嘴，但是，并没有一口咬下去，而是捏开了斯沃特的嘴，想要将那块肉塞入到斯沃特的嘴里。

    斯沃特想要咬紧牙关，但是面对着怪物的力量，根本做不到。

    看着越来越近的血肉，斯沃特张嘴咒骂着。

    “我XXXX！”

    大声的咒骂中，斯沃特直接拉开了藏在身上的炸药引信。

    引信特有的响声，惊动了怪物，对方一把扔下斯沃特，就向后退去。

    看着退后的怪物，这位警长笑了。

    他举起了血淋淋的手掌，冲怪物竖起了一根中指。

    “傻X！”

    然后，这位警长就用尽全身力气喊道。

    “歌德，快来救我，我真的要死了啊！”

    这是面对生命最后一刻，斯沃特最后的挣扎。

    只是挣扎。

    没有任何其他的想法。

    但，下一刻，不远处传来了回答——

    “来了！”<!--over-->

