    凤呈听见这话，后背发凉，她哪有这胆子吃鸡蛋，就算是吃了熊心豹子胆，这也是不敢啊！

    青微则是开口道：“师傅，你好久没带我们去写生了。”

    林道然听见这话，点点头，道：“好，既然如此，那我们就出去看看。”

    青微听见这话，欣喜若狂，没想到师尊竟然真的会答应。

    东枫也是开口道：“那我一起前去。”

    林道然点点头，开口道：“好。”

    凤呈则是趁林道然出去的功夫，直接偷溜出去。

    一处山脉当中。

    玄圣州的凤凰都是面对着那召唤，瑟瑟发抖，他们虽然受到召唤，但是眼下却不敢入内。

    毕竟他们已经得罪这仙域一脉，如果他们进去，怕是会受到惩治。

    凤呈出现在此地，开口道：“爹，我来了。”

    凤黎看见凤呈，神色忧愁，开口道：“小呈，我们还是别去了。”

    凤呈笑笑，开口道：“没事，爹，我知道你担心什，尽管放心。”

    凤呈一步上前，直接进入这阵法当中，凤黎看见这一幕，也是咬咬牙，直接进入这阵法当中。

    紧接着，两个人下一秒，就是出现在这一处仙宫当中。

    两个人眼前一黑，片刻之后眼前才恢复清明。

    他们的身边同样有许多人出现，而正中间一个人的身旁则是有许多强大的仙将。

    凤生淡淡看向这帮人，也是充满打量的意思。

    一时间，所有的人都是神色激动，可算是到达这里。

    凤呈第一次键入这里，也是装作无意的看向四周。

    一个仙将大声道：“嫡系大会就此开始，请天才们自测血脉，随后进入洗髓池中，祛除体内杂质。”

    一处山脉。

    林道然见天色已晚，开口道：“天色不早，我们现在回去吧。”

    东枫开口道：“好的，师尊，那我们这就折返。”

    林道然点点头，刚要一步踏出，一个小狗则是眼泪汪汪的看着他。

    林道然看着这狗子，一时间说不出话来。

    没想到这黑子竟然追到这来了，不用想这时候荣兴也应该找狗呢。

    白天的时候，这一人一狗扭打在一起，这狗明显是想要告状啊！

    林道然开口道：“没事，我们回去吧。”

    黑子点点头，这时候也是跟随在这林道然的身后。

    一人一狗，这就是往前行走，不过是踏出一步，

    一道冲天的光芒顿时亮起，随即一人一狗直接消失在原地。

    林道然两眼一黑，直接傻眼，黑子也是直接迷茫。

    东枫和青微则是喊道：“师尊，小黑你们两个人在哪里？”

    青微一顿，道：“这怕是进入到了阵法当中。”

    一个凤凰族人闻讯而来，开口道：“仙域正在举行凤凰族嫡系大会，想必是通过这大阵进入仙域了。”

    青微和东枫心下一沉，也是没料到这个结果。

    东枫开口道：“无需担心，想必这一切都是师尊的计算当中。”

    青微听见这话，附和道：“确实如此。”

    林道然和黑子，稀里糊涂就来到了这仙城，看见眼前的这一幕，也是直接傻了。

    林道然看着这眼前的人山人海，一人一狗，一时间都是手足无措。

    林道然两个腿肚子直打颤，这些人看起来都身强力壮的，照这个模样就是一个能打十个的主。

    林道然欲哭无泪，只看见这帮人的目光，一下子都集中自己。

    一个人开口问道：“这位好面生，不知道是哪界的圣子？”

    林道然强装镇定，这他也不知道是哪州的。

    凤呈注意到这边，急忙过来，开口道：“这是我的前辈，一同过来的。”

    那圣子点点头，便没再说话了，看向那个洗髓池。

    凤凰一族的支脉甚多，不过只要通过这洗髓池的考验，就可以进入这洗髓池当中。

    池子当中不仅可以提升血脉，还有各种秘术藏匿其中。

    如果血脉力量特别强大，则是可以得到仙君的亲自洗礼，这足以让所有支脉为之疯狂。

    林道然出现引起的小骚乱，伴随着这洗髓池的开始，也是戛然而止。

    一时间，上万个支脉的天才，这也是朝着洗髓池而去。

    洗髓池等级不同，难度也不同，大多数的天才则是前往第三个洗髓池。

    至于第三个洗髓池，他们是想都没敢想，这么多的天才当中，能进入的不过百人之数。

    而进入这第四个洗髓池的，更是屈指可数，等到日后，更是可以鲤鱼跃龙门，直接进入这仙域当中，为仙君效力。

    面对着这第三个洗髓池，这第一批的天才，也是感觉到压力颇深。

    不少天才望而却步，有些天才则是被这压力激发出血脉力量，但还是无济于事。

    这第一批上前的，竟然一个都没有通过。

    一时间很多人都是冷静下来，直接去向第一个，不过很多人还是难以承受，败下阵来。

    不过还是有少部分人可以留下。

    不过这第三个最终还是有近百人通过，不过当他们面对这第四个的时候，还是直接失败。

    不过还是有三个人，进入这第四个洗髓池，至于第五个，则是连能通过的都没有。

    一时间，许多仙将见此，都是嗤之以鼻，甚至连连摇头。

    凤生脸色不大好看，这次的结果实在是不尽人意，如果他们年轻一脉，后继无人，那么这凤凰一族，何去何从？！

    就算是能通过第四个洗髓池，那也根本没有什么用。

    凤尚则是开口道：“本来下界有一个叫做凤资的天才，产生一丝真血，可是竟然被人谋害，而这凶手就在那，凤呈，还不上前一步吗？！”

    而所有人听见这话，都是倒吸一口凉气，紧忙腾出一个区域。

    凤呈附近则是形成真空地带，其他人更是唯恐避之不及。

    林道然和黑子，更是显得格格不入，附近的人更是跟见了鬼似的。

    一帮人义愤填膺，替凤资纷纷开口，道：“竟然同族想杀，而且还灭杀天才，这样的人必然是要斩杀！”

    凤尚淡淡开口道：“现在竟然还不想认罪吗？！当真是好大的胆子。”

