    第52章欲望的沟壑

    霍言峥深邃的目光沉沉地投落在面前的楚婉身上，似是透过她这一双清澈见底的盈盈秋眸，望入她掩埋着喜怒的内心深处，“奢求太多，未必是件好事。”

    欲望的沟壑是永无止境的，也是永远都没办法填满的。

    奢求多了，临末了，也是庸人自扰。

    可霍言峥的意识是清明的，该懂的道理他何尝不知，可真要这么做，他却办不到。

    如若真能完全克制住自己言行，那就不会发生他对楚婉强取豪夺的一幕了。

    霍言峥放在裤兜里的双手缓缓地握紧，薄凉的双目漾着缕缕寒意，即便是强取豪夺，只要他得到了的，他就不可能再松手！

    霍言峥的话说得并不直白，楚婉没能理解透其中的含义，她一知半解，似懂非懂。

    而后，楚婉思虑过后，她道：“你想要什么可以和我说说，只要我有，我都不会吝啬，我可以给你。”

    霍言峥缄默良久，在楚婉以为他不会再应声的时候，他幽幽沉沉开口：“我想要的，至始至终不过一个你罢了。”

    他奢求太多背后的本质，无非只是想要一个她罢了。

    霍言峥放在裤兜里握紧的双手又慢慢地松开，裤兜里萦绕着浅淡的一层层暖意，却暖不了他微凉的指腹。

    “那你心想事成了，你已经得到我了。”她的身心早已归属他了，他所想的已经实现了，他应该开心，但是，她却看不明白他阴晴不定面容下的悲欢。

    楚婉上前一步，离霍言峥只在咫尺之间，手一够就能触碰到彼此，拥抱到彼此，她亲昵道：“要是你不开心了，我就给你弹琴，如果能因为我弹的曲子能够让你好受一点的话，那就足够了。”

    琴声不仅能让她放松，也能治愈她的坏情绪，希望一样能给霍言峥带去欢欣和温暖。

    霍言峥微不可察地颔首，他看出她的满目真诚，不忍拂了她的好意，便道：“婉婉，你有心了。”

    这一晚上楚婉在风平浪静之中度过，哪怕是在睡梦之中，流转在她清丽出尘的小脸上的笑意仍旧消散不去。

    楚婉早早睡下，也早早醒来。

    本来楚婉精致的眉眼间还染着几分困意几分倦态，她想再多睡一会儿，奈何再闭上眼她却怎么也没法入睡。

    既然睡不着，她只好起床。

    楚婉洗漱好，便抱着个软软绵绵的抱枕去找霍言峥。

    雨雾沾着露珠，遥远的天际泛起鱼肚白，天蒙蒙亮，灿烂的太阳还未冒出头来。

    楚婉走出卧室，往几步远的书房撇了撇，书房里亮起一片风光，似有似无的细微动静隐隐从书房里渗出。

    显然，霍言峥还在别墅，没走。

    书房是禁地，存放了许多霍氏集团的商业机密，是霍言峥办公的重要场所，也是霍言峥谈事的区域，除却定时打扫的佣人，便无人可以轻易地进出。

    不过，楚婉不一样，她是特例。

    在御苑的别墅，霍言峥向来不会对楚婉设防，她完全能随意地出入书房，这是他默许了的。

    因为一般不会有人进入书房打扰霍言峥，是以，霍言峥从不锁门，只是将房门虚掩。

    楚婉习惯性不打一声招呼就推门而入，却在抬起手的一瞬，她恍若想起了什么，转而没有粗鲁地夺门而入，而是选择了轻轻地敲了敲门。

    她静等在门口，等待霍言峥的回答。

    书房里坐在办公桌面前的霍言峥埋首于工作之中，没抬头，只冷淡道：“进。”

    低哑磁性的声线，毫无感情色彩。

    楚婉徐徐推开门，缓步走了进去。

    刚一进门，楚婉就看见了面色肃穆的霍言峥。

    他穿着一件圆领白色针织衫打底，舒适修身，贴合着他高大伟岸的身躯，衬出他青隽矜贵的气质。

    “言峥，早上好。”

    楚婉软声同霍言峥打招呼，霍言峥果真是工作狂，无时无刻不在想着工作，也难怪他能仅凭一己之力就能打造一个令世人敬仰的商业帝国。

    来人是楚婉，霍言峥从工作之中分出眼神看向她，“怎么不多睡一会儿？”

    从朝夕相处的点滴来看，楚婉大多不是这么个时辰醒来，霍言峥时时关注她，自然了解她。

    楚婉走到霍言峥的办公桌旁站定，微微鼓着腮帮子，闷声闷气地开口：“我本来是想继续多睡一会儿的，但醒来后，我再闭上眼，却怎么都睡不着了。”

    “怎么突然到书房来了？”霍言峥骨节分明的手指修长，分外好看，轻握着一只黑色的钢笔。

    如若不是为了商业机密，楚婉恐怕不会踏进书房。

    楚婉低头扫了扫霍言峥摊开在办公桌上的文件，不期然地想起了过往自己犯下的蠢事，她瑰丽的脸庞露出了一抹羞赧。

    楚婉不自然地摸了摸自己的耳垂，声音平静道：“我见你在书房，便过来找你了。”

    霍言峥没说话，静待楚婉的下文，她应该不会无缘无故地来找他，想必是有什么事情需要到他。

    可一等再等，却没再听见楚婉的声音。

    霍言峥不免疑惑，他敛眉沉思，略作思忖过后，他替她开了口：“是罗志彬遇上了什么难事了吗？你最近表现得不错，我可以考虑出手帮忙。”

    罗氏集团正在陷入一场舆论风暴，高管人事动荡，股市涨跌不一，身为罗氏总裁的罗志彬肯定忙的焦头烂额。

    楚婉要是想为罗志彬谋求帮助，这倒是说得过去，如此一来，楚婉前一段时间一改常态的表现也就有了解释。

    如果不是有所求，楚婉不会对一直以来都嫌恶憎恨的他和颜悦色，做小伏低。

    霍言峥不想这么想她的。

    只是，终究，罗志彬是悬隔在他与楚婉之间的沟堑，只要跨不过罗志彬，他就没办法真正地走进楚婉的心里。

    “既是罗志彬的事情，那他自己会解决，你不用管。”

    楚婉不意外霍言峥会问出这句话来，实在是她在书房里制造了太多不美好的回忆，而且，在这些回忆里十有八九都同罗志彬有关，“要是他解决不了，那是他能力不行，再说，就算你帮了他，他也不会感恩于你。”

    (本章完)

