
　　陈雪薇现身后，陈松涛并没有阻止，只是提醒她，让她别忘记做准备，今晚可是很重要的日子。

　　陈松涛进入别墅后，陈雪薇开口道：“十三，能不能陪我走走？”

　　“好。”我笑着点点头，和陈雪薇并排朝着人工湖的方向走。

　　一路上陈雪薇不知道该如何开口，我看气氛很沉默，主动说道：“陈小姐，你今天好漂亮。”

　　“谢谢！”陈雪薇客气的回应了一句，抿着嘴唇看向了我，眼眶湿润，“十三，对不起，对不起！”

　　“陈小姐，你不用道歉。今天是你的好日子，你要高兴点。别哭，不然我会心疼。”我用开着玩笑的语气说道，没人知道我此时心里有多难受，犹如针扎一般疼。

　　“十三，我一直在等你。可冯弋拿到了九转还阳丹，救了我父亲。我没办法，只能答应他的求婚。”

　　“嗯。”我点了点头没说话，我心里很清楚。所谓的去湘西十万大山找九转还阳草，只不过是他们的幌子而已。

　　龙虎山早就把九转还阳丹交给了冯弋，陈松涛配合他们演了这么一出戏。就是要让陈雪薇死心，同时暗中杀我灭口。

　　可是要我放弃自己喜欢的女生，我做不到。

　　我内心无比矛盾，终于我还是忍不住说出了口，“小薇，我知道你不喜欢冯弋。你要是愿意的话，我马上就带你走。”

　　陈雪薇听到我这番话，先是笑，随后便哭了起来。可楚楚动人的可怜样，让我很想冲上去把她抱在怀里。

　　陈雪薇擦了擦眼泪，摇头道：“十三，对不起，我不能这么做。现在天龙集团出了严重的财政危机，兰姨把公司的钱偷偷转走。后来我爸爸报警后，兰姨跳楼自尽。要是没有人帮助我陈家，我陈家会破产，还会欠下一大笔债。”

　　“我不想看到我们陈家家破人亡，我爸爸现在身体已经逐渐恢复，冯弋为我们天龙集团注入了大量的资金。我很想和你在一起，可我不能这么做，你明白我意思吗？十三，你我注定有缘无分。希望下辈子，我能早点遇见你。”

　　陈雪薇的话，犹如一盆冷冰的冷水，彻底浇灭了我最后一丝期望和幻想。

　　陈雪薇见我没说话，哭的泣不成声。

　　我不断安慰自己，大男儿当断则断。苗王观来的穷小子，无父无母，注定配不上穿着水晶高跟鞋的公主。

　　我深吸一口气，主动走到陈雪薇身前，笑道：“傻丫头，别哭了，我还是喜欢那个爱笑的你。小薇，祝你幸福！”

　　我鼓起勇气，在陈雪薇的额头上亲了一下，把她的项链还给了她，然后头也不回的离开了别墅区。

　　陈雪薇在我身后喊着我的名字，我没有回头。我很清楚，我回头改变不了什么，只不过是徒增伤感而已。

　　可能老天爷喜欢捉弄我，我刚走出别墅小区，天空便飘起了小雨。我失魂落魄的在街上走着，漫无目的，像是一具没有灵魂的行尸走肉。

　　路过热闹的街道上，有一间小酒馆正播放着“你一定要幸福。”

　　在人来人往的街头想起她，她现在好吗？

　　可我没有能给你想要的回答。

　　…………

　　…………

　　有些爱却不得不，各安天涯……

　　回到棺材铺，我全身都已经被雨水打湿。李九斤和一清一直在找我，看到我回来后，察觉到我情绪不对劲。天籁小说网

　　也没有问我去哪儿了？都是关心的问我饿不饿？想吃什么？

　　我说啥也不想吃，只想好好睡一觉！

　　躺在自己的床上，我怎么也睡不着。一清和李九斤怕我再度溜出去，索性一人负责守着窗户，一人守着大门。

　　陈雪薇告诉我，说兰姨跳楼自尽。这事儿陈雪薇不知情，但我要是猜的没错。

　　兰姨并非是跳楼自尽，而是有人不想让她活着。这人除了陈松涛，还能有谁？

　　知道他们陈家秘密的人，陈道长已经死了，兰姨也死了。就剩下我还活着，以陈松涛的手段而言，只怕不会放过我。

　　我不想和他结怨，更不想惹麻烦。我现在只想替我娘沉冤昭雪，但若是他不愿意放过我，那我也不是软柿子。

　　没离开苗王观之前，我还想着我可以改变很多不公平的东西。可经历了陈家的事情后，我发现我能做的，便是改变我自己。

　　陈松涛在黔城的权利很大，现在又和冯弋联姻。他们要对付我，不是难事。

　　唯一的办法，便是主动和陈松涛挑明。

　　我给陈松涛写了一封信，告诉他我不是傻子，也不是软柿子。我不会再掺和他们陈家的事情，大家从此井水不犯河水。

　　他们找人在湘西十万大山杀我，这件事我不会找他们报仇，也算是我为陈雪薇做的最后一件事。

　　陈松涛是个聪明人，自然知道我话里的意思，看他如何抉择。他要是真想除掉我，那我绝不会让他好过。

　　毕竟，陈家的秘密，只有我知道。还有陈松涛那些见不得光的手段，我也了如指掌。

　　如果我要动陈家，很简单。只要我改变九龙山的五色帝王穴，风水养人，亦可杀人，足以让他陈家家破人亡。

　　虽然这么做我会落下报应，然而人要是逼急了，什么事也能做得出来。

　　我亲自让李九斤把信送到陈松涛手上，直到夜里十点钟过后，李九斤才回来了，并且陈松涛让他带回来一句话。

　　让我安分守己，不然后果自己承担。

　　陈松涛这话表面上是在威胁我，实际上他已经妥协了。这便是我要的效果，陈松涛选择妥协，那我便可以专心做自己的事情。

　　陈雪薇的事情，我只字不提。但手机上还是各种推送陈雪薇和冯弋订婚的新闻，大家族与大家族之间的联姻，本来就是新闻热点。

　　我装作若无其事，可心里还是很难受。喜欢一个人很痛苦，忘记一个人更加痛苦。

　　但我相信，时间会淡忘所有不好的回忆！

　　秦爷说过，我沾惹了陈家的因果。我侥幸能从湘西十万大山活着回来，这是我的机缘，也是我的造化。

　　想必，从此以后，我和陈家再也不会有因果牵扯。

　　连着休息了两天，我才重新活了过来。我告诉李九斤，以后他的棺材铺开店做生意，帮人看风水，同时解决灵异之事。

　　但有一个规矩，坏人不接待。穷人免费，富人酬金一百万。

　　李九斤开了一句玩笑，说我这个规矩，到时候会把自己饿死。

　　等到了农历初三的赶集日子，我早早便起了床，然后去找摆摊算命的朱瞎子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第144章：各安天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 