    “！”

    对于能够承受自己“究极之刃”的攻击，邪恶奥父对于肖狂手中的这面圆盾表示惊讶，毕竟这可是光之国的神器之一。

    安培拉星人同样表现出一定的惊讶，看来肖狂并不是在吹牛皮。

    最让他们震惊的是，这可是两个超强者的合击，从左右攻击的时候，肖狂承受的力量就是双倍的。

    而肖狂此时还能够屹立在原地纹丝不动，这份实力……

    的确够格了！

    “既然你找死，我成全你！”

    安培拉星人对肖狂的恨意丝毫不亚于对邪恶奥父的，来到光之国变得如此坎坷，计划被打乱皆因突然冒出来的肖狂，所以安培拉星人恨不得把肖狂直接给拆了。

    长枪锋芒一转，荡开肖狂的长剑后一枪刺出，直奔肖狂的胸口，打算来个透心凉。

    “嘿！”

    肖狂一直有所防备，安培拉星人一有动作，立刻做出回应，抬起手中的超合金长剑，用力架开。

    为了应对邪恶奥父和安培拉星人那极快的速度，肖狂将感应系统提升到最大，不仅能够跟上他们的速度，还可以做出最准备的反应。

    一时间，安培拉星人长枪刷得有模有样，兼具力度和速度，如果被刺中或是劈砍到，一般生物绝对被穿透或变成两半。

    肖狂这边招架得不慌不忙，虽然速度有点跟不上，但胜在双手都有武器，外加一根又粗又长且硬的机械尾巴，还算是防得滴水不漏，偶尔还可以找准机会突然袭击，打安培拉星人一个措手不及。

    为何肖狂如此胆大妄为？

    因为他具备足够的容错率，凭借自身极强的防御力和恢复力，即便被邪恶奥父或安培拉星人击中也难以造成致命伤。

    有了这个先决条件，肖狂战斗起来没有任何后顾之忧，跟两者换血丝毫不怂，上去就是干。

    也正是这股狠劲，肖狂每次攻击都让安培拉星人不得不重视起来，反倒是自己变得有些婆婆妈妈。

    “嗯？”

    正在专心招架安培拉星人攻击的肖狂，突然感应到身后有动静，不用想，肯定就是那个邪恶奥父。

    只见邪恶奥父突然出现在肖狂的身后，然后手中的“究极之刃”直直刺了过来，上面还透露出隐隐白光，让剑刃看上去长了不少。

    邪恶奥父现在根本不觉得自己很卑鄙，反而觉得只要能够获得胜利击败肖狂和安培拉星人，任何手段都是值得的，他早已不是那个被所有奥特曼锁尊敬的奥特之父，而是一名邪恶的堕落者。

    他的想法非常简单，在穿透肖狂身体的同时，利用延长的光之刃，再攻击到安培拉星人，打算来个一剑双雕。

    “哼！”

    肖狂不傻，加上早有察觉，自然不会让邪恶奥父轻易得逞，猛地一闪身，避开了来自身后的攻击。

    “Duang！”

    由于肖狂的极限闪避，邪恶奥父的“究极之刃”正好与安培拉星人的长枪枪尖碰撞在一起，引起剧烈的轰鸣。

    “混账！碍事！”

    对于自己的攻击正好与安培拉星人碰撞在一起，邪恶奥父瞬间将气撒在了前者身上。

    “你！找死！”

    安培拉星人什么脾气，被邪恶奥父这么一说，瞬间不乐意了，直接放弃肖狂，枪头一转奔着邪恶奥父而去，这大概就是仇恨的积累和转移，在这方面，邪恶奥父完美诠释了“OT”的概念。

    这俩货一言不合又斗在了一起，基情碰撞，火花四溅。

    不过这次不一样了，不再是邪恶奥父和安培拉星人的“两人世界”，旁边还有个第三者——肖狂。

    “你们是不是忘了我啊？”

    就在邪恶奥父和安培拉星人斗得难分难解时，肖狂作为“劝架者”的身份就体现出了，上去就是一闷棍，举起手中的超合金长剑打算偷袭邪恶奥父的后脑勺。

    “他是我的！”

    大概强大的反派内心都有小别扭，安培拉星人不允许肖狂击杀邪恶奥父，一枪刺出，拦下了肖狂的攻击。

    “哼！”

    而邪恶奥父可不领情，如今安培拉星人前门打开，汇聚力量在“究极之刃”上，猛然挥剑，打算将安培拉星人拦腰斩断。

    “擦！”

    “他才是我的！”

    开玩笑，肖狂可不会让邪恶奥父杀了安培拉星人，这可是他预定好的“罪恶点”，连忙甩出圆盾，挡住了邪恶奥父的攻击。

    就这样，三方混战基裂展开，彼此之间各有心思，看似各自打各自的，但有一种微妙的平衡在其中。

    “该死！又是你！”

    暗中观察这一切的贝利亚咬牙切齿，没想到这种时候再次搅局的还是肖狂。

    在肖狂一开始介入邪恶奥父与安培拉星人战斗时，贝利亚并没有觉得不妥，想着两个强大的存在应该会很快解决掉他。

    但怎么也没想到，肖狂的介入，反倒成了一种平衡，让三方的战斗看似基裂，却没有实质性的伤害，甚至连攻击都有所保留，皆因旁边有第三者看着，一旦自己倾尽全力攻击一方，另外一方可能会坐享渔翁之利，这是任何一方都不愿意看到的。

    所以就形成了如今的局面，他们混战上很久很久都可能不会分出个所以然来。

    一次又一次，不断扰乱自己堪称完美的计划，贝利亚简直要气疯了，实在想不通这个世界为什么会出现肖狂这么一号机械生命体，是故意来搞破坏的？

    到底谁TM才是真正的大反派？

    “嘿！”

    始作俑者的肖狂心中冷笑，你以为他是闲得无聊介入邪恶奥父和安培拉星人之间的战斗，这种吃力不讨好的事情，但凡有脑子的都不会去做。

    但肖狂偏偏这么做了，自然有他的理由。

    在邪恶奥父出现后，肖狂就隐隐察觉到哪里不对劲，从他的身上，感到了一股熟悉的气息。

    确认之后，想到邪恶佐菲，如此一来，可以肯定这件事的背后一定有贝利亚在捣鬼。

    既然如此，那就绝对不能让贝利亚称心如意，立刻想到介入两大强者的战斗，起到牵制的作用，别看战斗十分凶险，但消耗的能量、精力其实并不多。

    ……

