    第八百一十章 反野开局   

    要论强度的话，他们家这边的阵容在前期绝对是不虚的，所以说可以利用这一点在前期去搞事情。

    

    娜可露露虽然说在一定程度上面的确是并不惧怕镜也好，但是这个英雄最主要的发力期是在于中后期，前面是比较弱势的，也正是因为如此，所以说也正好给了一个他入侵野区的机会。

    

    对面的中辅分别是西施以及孙膑，所以在这样的情况之下，即使是对面同样拥有并不低的线权也好，但是真正有战力一点的就只有西施。

    

    “你们抢完线之后直接过来支援我！”

    

    一边朝着中右河道的方向走去，杨凡也是对着林天天和张星星开口道。

    

    张良配合上白起，说实话，清线能力绝对是一流的，再加上前期的分割战场能力都很不错，所以如果敌方真要和他们打的话，他们这边是完全根本就并不虚的。

    

    他自己一个人想要去压制娜可露露的确是没有任何的问题，但主要的一点就是预防对面的西施和孙膑赶过来的支援。

    

    就算是娜可露露前期再怎么弱势也好，但如果说被控制到了的话，那么还是十分容易翻车的。

    

    因为他是开局直接就利用一技能快速穿过高地墙赶路过来的，所以说他是最先到达河道草丛里面的人。

    

    双方野区都是需要到达30秒的时候才会进行刷新，但是中路兵线会在此前先交汇，这样一来的话其实最主要的重心就是看双方哪一边能够更快的占据线权。

    

    如果说队友不仅没有能够抢到线权，反而是还被打了的状态的话，那么很显然就要改变战略了。

    

    也就在这时，对面的孙膑朝着最后的一个兵线扔了一个一技能之后，也是突然之间就朝着杨凡所在的这个草丛走了过来。

    

    娜可露露作为前期比较弱势的打野，实际上是挺怕被反野，第二如果说一旦前妻劣势开局的话，这对于一个本就十分是发育的英雄是比较致命的。

    

    张沉是惊涛战队里面的辅助，同时也是兼顾指挥大局的一个人选。

    

    可以说完全是属于首脑级别的人物，在这一点上面樊涛是给足了他很多权力的，毕竟玩辅助的人本身就是大局观很好，掌握全局动向的人，能够凭借着玩辅助这个位置达到高分局的人就更是如此。

    

    也正是因为对于双方的阵容强度分析的足够透彻，所以他才能够更加的清楚自己什么时候应该去做什么。

    

    他们家的这一套阵容主要发力点在于中后期，所以要想安稳的度过到那一个阶段，那么前期的发育是必须要保证好的。

    

    他的孙膑前期也并没有什么太多的作用，所以说仅仅只是扔了一个一技能之后就算是完成自己的任务了。

    

    反正西施清理兵线的速度也根本就并不慢，所以说他要借助着这一个时机将自己的作用给发挥到最大，万一对面的打野要是过来反野呢？

    

    就算是他拥有指挥权也好，但团队里面的主要核心仍然还是樊涛的打野，所以说要想获得胜利，那么就必须要保证樊涛能够稳定发育才行。

    

    只是也就在他刚刚钻进中路河道的小草丛里面的时候，杨凡的竟也是突然之间从草丛里面窜了出来。

    

    不过呢，杨凡的目标也根本就并不是他，而是直接就一个一技能穿墙进入到了敌方的蓝区里面。

    

    哪怕就算是被孙膑给看到了他的视野那又怎么样呢？

    

    孙膑的召唤师技能携带的是干扰，所以说对于这个技能只要不去打越塔的话，实际上是完全可以直接无视的。

    

    而且就算是他看到了也根本就没有用，时间点已经到了，确定对面的娜可露露是蓝buff开局，那么就并没有必要再继续蹲守下去了。

    

    看到杨凡果不其然的过来反野了之后，樊涛也是很无奈的只能够选择了撤退。

    

    没办法！   

    即使是他早就已经做好了被反野的准备还预留了惩戒也好，但是镜的前期实在是太过于强势了，所以说他绝对不能够被打状态，否则的话不仅有可能自己家的野区守不住，最为重要的一点就是还会把自己的人头给交代出去。

    

    一技能过墙看到娜可露露选择了撤退的时候，杨凡也是毫不犹豫的进入到了草丛里面，借助分身和本体的平a刷新了一下被动以保证自己的技能和作战能力。

    

    不过也正是因为看到了蓝buff的血量，所以说他推算出来对面的娜可露露这个时候还并没有交惩戒。

    

    娜可露露选择了撤退，他自然也是没有必要再去压得这么深。

    

    对方手中还留着惩戒，即使是拼不过他也好但是他这个位置太深入了，一旦被敌方给限制住是很难能够撤退的，所以说他也是直接就选择把蓝buff给拉了出来。

    

    张沉的孙膑因为没有位移技能的原因，所以说只能够选择绕路再进入到自家的蓝区，当看到镜拉着蓝buff出来的时候，他当即也是毫不犹豫的一个一技能就朝着杨凡的方向扔了过去。

    

    不过也就在他的一技能即将命中杨凡的时候，杨凡一个转身也是巧之又巧的直接就规避掉了他的一技能。

    

    看到自己的一技能挂在了蓝buff的身上时，张沉的脸色别提有多么难看了。

    

    他怎么也都根本就并没有想到在这种情况之下，杨凡居然还能够保持这么冷静的判断能力。

    

    但即使是自己的一技能空了也好，但是张沉也根本就并没有闲着，而是开始利用自己的普攻在那里打着杨凡的状态。

    

    看到白起和张良都是先后赶过来的时候，杨凡也是直接就看准了蓝buff的血量，直接一技能平a再衔接双惩戒，拿下了对方的蓝buff。

    

    镜因为技能机制的原因，所以说对于野怪的斩杀线是很高的，也正是因为如此，所以说镜的反野成功率是十分高的。

    

    即使是樊涛的手中还留着惩戒也好也是根本就并不可能拼得过他的，所以当樊涛刚刚想冒头上来去拼惩戒的时候，就已经被杨凡先一步给拿到了。

    

    升到了二级他也并没有再去恋战，而是十分果断的又利用二技能打在孙膑的身上，刷新了被动，然后一技能穿墙潇洒离去了。

    

    温雅赶过来的速度始终慢了一步，并没有能够赶得上这场争夺……   

    

    

