    一枚枚火球似的陨石在空中出现，四散朝着个个方向飞去，但也有一些在烈咬陆鲨的控制下，集中冲向呆呆王。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　戏法空间这个技能使用出之后，呆呆王就感觉自己沉重的身体现在轻的像一张纸片一样。

    　　粗壮的纸片？？

    　　双脚在地上稍微用力了一下，就能够将速度提升到极致。

    　　来回在戏法空间中闪躲，躲避流星群的技能攻击。

    　　“烈咬陆鲨，岩崩，封锁他的路线。”希罗娜连忙命令道。

    　　对于戏法空间这个技能，她也见过几次，所以能够做出应对的方法。

    　　既然速度被降低了，那么就站在原地不动就好了，就算对轰远程技能，烈咬陆鲨也不会虚。

    　　呆呆王在戏法空间中速度很快，但毕竟之前就没有尝试过自己速度那么快的战斗，所以一下子倒是有些不太适应。

    　　流星群虽然被他躲开了大半，但是在烈咬陆鲨搭配上岩崩之后，彻底的封锁住了呆呆王的逃走方向。

    　　“呆呆王，守住，然后使用诡计。”青木连忙喊道。

    　　实在无法躲避了，呆呆王只能使用守住技能来进行阻挡。

    　　现在青木感觉对付烈咬陆鲨这种天生身体上占据绝对优势的精灵，呆呆王的攻击手段还是有些单调。

    　　要是呆呆王能够学会冰冻光线技能，青木觉得呆呆王可能能够凭借着放风筝慢慢的将烈咬陆鲨给磨死，但是现在无论是超能力系招式还是水系招式与烈咬陆鲨对轰，都不占据什么优势。

    　　甚至因为对方体力比较强的缘故，对轰的结果可能失败的还是呆呆王。

    　　与其这样互相对放技能，那还不如来彻彻底底的大战一场。

    　　“烈咬陆鲨，地震！”

    　　在呆呆王使用守住结束之后，正要使用诡计技能，被希罗娜抓住了最好的机会，直接让烈咬陆鲨使用了地震技能。

    　　不得不说，希罗娜不愧是一位将来打出来的冠军，对于战局的把握如今已经有些不错的能力了。

    　　但是青木在生死磨砺之间的经验，还是比希罗娜要丰富不少。

    　　及时转换命令，“呆呆王，悬浮起来，快速冲过去，使用冰冻拳！”

    　　这是呆呆王目前所掌握的，唯一的一个冰系技能，虽然并没有玛狃拉使用的那么强大，但在玛狃拉的多次教导之后，呆呆王已经成功掌握了这个冰冻拳。

    　　地震技能被呆呆王成功的躲避了，但是相应的诡计技能没有使用出。

    　　希罗娜看着朝烈咬陆鲨冲去呆呆王，脸上不自觉地露出了笑容。

    　　比近身战斗，烈咬陆鲨可还没有怕过谁。

    　　“烈咬陆鲨，龙息！”

    　　迎着冲过来的呆呆王，烈咬陆鲨从口中喷出了一团深蓝色的好似火焰一般的能量。

    　　正是龙息技能！

    　　龙息技能成功的命中了呆呆王，给呆呆王造成了不小的伤痛。

    　　闭着一只眼睛忍受着身上疼痛的呆呆王，手上的攻击并没有停止。

    　　轰！轰！

    　　这不是一次冰冻拳，而是双手使用出的两次冰冻拳。

    　　就像龙王蝎，青木希望他身上的任何关节都像武器一样，对于其他精灵教导的理念是，能过使用双手攻击的就不要用单手，要是能够将脚也一起用上去的话，也不要有丝毫的吝啬。

    　　无论面对的对手实力是强大还是弱小，尽全力攻击就不会有任何问题。

    　　双重冰冻拳命中烈咬陆鲨！

    　　虽然呆呆王不是冰系精灵，但不要忘了烈咬陆鲨可是四倍弱冰，这次的攻击对他造成的伤害并不小。

    　　不过凭借着强横的身体，烈咬陆鲨硬是忍受了下来。

    　　“烈咬陆鲨，龙爪！”

    　　“呆呆王，冰冻拳！”

    　　凭借着戏法空间的速度加成，呆呆王的攻击速度硬是每次都要比烈咬陆鲨快上不少。

    　　所以每次在给烈咬陆鲨造成伤害之后，对方吃痛的同时，对呆呆王的攻击就会被削弱不少。

    　　同时呆呆王的超能力能量在他的周身环绕着，不断的阻碍着烈咬陆鲨的双手和各种能量。

    　　最后出现的情况是

    　　“烈咬陆鲨，龙息！”

    　　“呆呆王，冰冻拳！”

    　　“烈咬陆鲨，龙之波动！”

    　　“呆呆王，冰冻拳！”

    　　“烈咬陆鲨，龙之怒！”

    　　“呆呆王，冰冻拳！”

    　　总之，冰冻拳就对了。

    　　看得看台上的观众们是热血沸腾。

    　　希罗娜都无语了，你是冰冻拳上瘾了吧，就算烈咬陆鲨四倍弱冰，但是你这么抓住痛点疯狂攻击，过分了啊。

    　　呆呆王作为青木队伍中的后方炮台，还是第一次尝试这种战斗。

    　　拳拳到肉，这才是真?男人！

    　　也就是烈咬陆鲨身体素质强横的过分，否则换一只精灵这样让呆呆王攻击，早就被按在地上摩擦了。

    　　戏法空间加成了呆呆王的速度，降低了烈咬陆鲨的速度。

    　　同时呆呆王还不同的使用超能力进行骚扰，减少对方在技能上对自己伤害的同时，还对自己的攻击有所加成。

    　　虽然没有使用超能力系技能，但其实超能力能量一直在对呆呆王提供帮助。

    　　这也是呆呆王能够与烈咬陆鲨持续对轰这么长时间的主要原因。

    　　不过最终还是希罗娜有些看不下去了。

    　　这冰冻拳是没有底了，抓着别人的软肋疯狂嘲讽。

    　　“烈咬陆鲨，逆鳞！”

    　　逆鳞，龙系的单体大招之一。

    　　威力非常强大，不过却有着非常大的缺陷，在后面一段时间内，龙系精灵会失去理智，疯狂攻击，直到逆鳞技能结束之前，或者被打断等，是不会停止的。

    　　而且逆鳞这个技能的要求还非常高，几乎是非纯血龙系精灵无法学会。

    　　一般训练家是不会让自己的精灵使用逆鳞这个技能的，毕竟精灵会陷入短暂的失控中，对于习惯掌控精灵的训练家来说，这是非常大的问题。

    　　希罗娜原本也不想用的，但是看着呆呆王无脑的使用冰冻拳，她有点忍不住了。

    　　比无脑，谁怕谁？

    　　逆鳞伺候！

    　　“停！我认输，回来吧，呆呆王！”

    　　不过让希罗娜更难受的事情发生了，烈咬陆鲨的逆鳞还没使用出来，青木就直接非常不要脸的放弃了。

    　　呆呆王是打爽了，听到青木的话，直接拍拍手，解除了戏法空间，然后使用瞬间移动出现在了青木的身旁。

    　　而烈咬陆鲨则瞪着两只大眼睛看着希罗娜，好像再问，这种情况，还要不要使用逆鳞？

    　　――――――――――

    　　第八更！为就是这么早喜欢你万赏加更！求月票！

