    第601章 唐月瑶：他太弱了！

    “你爸？”

    叶默一怔，脸色略有些古怪。

    卓琳她爸，自己都没见过，也不熟，请自己吃饭干嘛？

    不过仔细想想，现在卓琳在自己公司上班，当爸的自然关心, 请自己吃顿饭，让自己多关照一下，也在常理之中。

    “我就想起来，随便问一下，不答应也行的，你不用理我爸的！”

    卓琳摆摆手，笑道。

    要不是之前问爸拿了一大笔钱, 投这神洲生物, 她才不会理他呢！根本懒得帮他问！

    “既然他都请了, 我怎么能不去！”

    叶默笑道。

    “啊？”

    卓琳一怔，有些意外，没想到叶哥真会答应。

    “叶哥，你……真要去啊？”她扭头看来，小声问道。

    她看出来了，爸请叶哥他吃饭，可不怀好意啊！

    上次自己跟姐姐，尽是夸叶哥他了，说叶哥的本事，比爸还厉害，爸当场就很不服，现在他要请叶哥吃饭，哪能有什么好心思。

    爸这个人，挺老派，古板的，脾气还大, 对着她们两个女儿, 很少发脾气，但对手下员工，脾气可不小的，甚至很多人都怕他。

    “去！当然去！”

    叶默笑道，“今天中午，我有空的，你问下他可以吗？不行的话，明天中午，一般中午我都有空，晚上就不行了。”

    “噢！那等下，我问问他！”

    卓琳愣愣地一点头。

    “叶哥，那个……我爸他，可能脾气有点大，他这個人，还挺古板，哎呀！反正，他这个人就是挺差劲的，到时候，你就忍耐一下，不要生气。”

    她迟疑了一下，又是小声道。

    听罢, 叶默一怔，诧异地看了她一眼。

    毕竟是自家的老爸，这么说，会不会有点不合适？

    “你跟你爸，关系不好吗？”

    他稍一寻思，问道。

    “嗯！”

    想到什么，卓琳美眸一黯，低低应了一声。

    她跟姐姐，都跟爸关系不怎么好。

    “噢！”

    叶默点点头，没再问了，这种家事还是不要打听的好。

    “我爸说，可以啊！中午见，说他会订个酒店，等会儿跟我说。”低头发了几条消息，过了一会，她手机一震，有回复了。

    “叶哥，中午我也去吧！有我在，他不敢对你很过分的。”

    想了想，卓琳一捏粉拳，毅然道。

    叶默看得失笑，不就是吃个饭么，还有，她爸也不是什么可怕的人物，有什么好怕的！

    “行！”

    他点点头，笑道。

    “呀！唐队长！”

    进了大楼，走了几步，就撞见了一道曼妙的身姿，从廊道那头走来，一袭黑色的西装，有几分飒爽之气，又很好地显出了她火爆性感的身段。

    她很高挑，一双美腿占比惊人，西装裤略微宽松，但在大腿处，还是紧绷的，显出了浑圆腿型。

    胸前的曲线，有几分巍然之势，走动间，一颤一颤的。

    一张标准的瓜子美人脸，明艳无匹，美得惊心动魄。

    吨吨吨！

    才大早上，她已经喝上奶茶了，吨吨一阵吸，美得眉头都舒展开来了。

    “老板！”

    听到喊声，她抬头看来，略有些诧异。

    这个老板，好久没出现了！

    “你……哪来的奶茶？”

    叶默脸色略有些古怪。

    九点都没到，奶茶店还没开门吧！

    “昨天的啊！我特意冰起来的！”唐月瑶黛眉一挑，略有些得意地道。

    听罢，叶默嘴角一咧，有些无语。

    “琳琳！”

    她没再理会叶默了，看向卓琳，轻一招手，唤了一声，就算打了招呼了，再是径直走去。

    这个琳琳，似乎对老板他，特别热情，她自然能看出那一点意思来，但她可不怎么感冒，对这个老板，她是改观了不少，没再觉得他只是个没用的富家公子了，但心底，还是不太看得起。

    太文弱了！

    那皮肤，都跟女人似的，这种男人，她可欣赏不来。

    还有，对这个老板，她心底还有些不爽的，都怪他，自己才当了这个保安头子，现在，她甚至都有点习惯这份工作了，都是这个家伙的错！

    “哼！”

    她琼鼻一皱，贝齿轻咬了一下吸管，再是吮吸住，吨吨吸了起来。

    “这个唐队长，挺有意思的啊！”

    看着她走去，叶默笑道。

    上了楼，他去了总裁办公室，见了林益飞。

    “叶董！”

    刚坐下，屁股都没捂热的林益飞赶忙起身，热情迎了上来，“都顺利，一切都非常顺利，之前那批药的临床试验，都很顺利，没有一点问题。”

    “我们那款原研药，还受到了特别的关照，各种手续都加快了。”

    “至于现在的那些项目，都有不小的进展，也多亏了叶董你的指点，最近，又招了不少人，人手方面是不缺了。”

    林益飞泡好茶，端过来，再给他好好介绍了一下公司各方面的情况。

    “不错！”

    听罢，叶默满意地点点头。

    “带去我看看吧！”

    再聊一会，喝了茶，他站了起来。

    “好好！”

    林益飞领着他，去转了一圈，跟各个项目组的人聊了聊，帮他们排解一些难点。

    “叶哥，我爸他定好酒店了，说已经过去了，就等我们了。”

    十一点多，卓琳来找他了。

    “开一辆吧！”

    下了楼，见卓琳要开自己的车，他便道。

    中午他可能要喝酒，回来得让她开。

    “噢！”

    卓琳怔了一下，眸光往旁边那辆酷炫的跑车一探，便是亮了起来。

    “上车！”

    叶默打开车门，冲她一招手。

    她走过来，弯下腰，先将一双修长的黑丝美腿，伸入了车内，再是坐了进去，她似有些紧张，一双玉手不时整一下衣衫，再拉拉裙摆。

    接着，拉过安全带，穿过峰峦的间隙，扣了起来。

    她的曲线，没有那么巍然，但规模也不小，鼓鼓囊囊，将内里一件衬衫撑得饱满，浑圆，有种丰挺之势。

    “走……走吧！”

    扣好后，她低头看了一眼，脸蛋便是红了，略微发烫。

    她紧了紧一双黑丝美腿，并拢起来，再是细声道，说话间，她臻首都是低垂着，似有些不敢抬眼，有几分娇羞的姿态。

    (本章完)

