
　　黄蛇部落与大力熊部落之间相隔两三百里远，但又是最近的相邻部落。在北号之山，每一个部落占地基本上都是百里方圆，大的甚至两三百里。

　　反正这里地广人稀，占了谁也不会说什么！老祖宗们秉承的就是甭管这地我用不用得上，我先占了再说！

　　两三百里路，在这些启灵战士们的脚下，也就是两天一夜的路程而已。熊垣他们七个人被三长老罚着在前面开路。

　　说是开路，实际上是探路，警戒，打猎，做饭，这些都是熊垣他们几个人活儿，他们七个人要对付不单单是各种路地上的荆棘，还有身后跟着的二百多张等着吃饭的嘴。

　　一路上林高木深，春雨过后，一颗颗树木迫不及待的长出嫩芽，偶尔有松柏顶着一头绿色，在路上得意洋洋的睥睨着身边光秃秃的同伴！

　　熊垣拎着斧子和熊安一块，老老实实见山开山，雨水搭桥，刚刚下过大雨的小河流这个时候正变得充沛起来。

　　熊垣抱着一块和自己身高差不多大小的石头，奋力扔进了小河里，除了溅起一阵阵水花之外，没有看到一点有路的样子。

　　他们面前的这条小河实际上是大力熊部落后面那条黑河的姊妹河，没有名字，都是从一条大河里发源出来的。他们过来的时候，这条小河才五丈宽一点，水流清澈见底，他们这些战士随便在河里扔几块石头就能跳过去，简单的很！

　　现在，这条河完全变了样子，宽度最少在十丈以上，河水浑浊且湍急，光扔石头是不可能过去了。

　　“几个小牙子，路开的怎么样了？马上就要到吃饭的时间了，我们是到河对岸吃饭，还是在这边吃饭啊？”三长老的大嗓门从他们身后远远的传来，让人听着就牙根痒痒，恨不得一口吞了他。

　　“熊浦，你们部落的人真有意思！”鹿瑛对着趴在架子上的熊浦说道。

　　熊浦吭吭哧哧的，想笑又不敢笑，他算是逃过一劫，不用自己干活，而且还有妹子陪着，熊虎他们路过的时候，那个眼神嗖嗖的，让他这个老实人觉得还是低调一点比较好。

　　“小垣，我们这样不行啊！”熊安再往河里面扔了一块石头之后，只听噗通一声响，连个水花都没有的河流，有些发愁的说道。

　　熊垣上上下下打量了一下这条小河，道：“不填了，这东西我们别说两个人，就是七个人一块填，都要半天，才能堆出一条路来。这样，你往上游走个五六里，我往下游走个五六里，看看有什么比较窄的地方，或者很平坦的地方也行，我们这里的路是没法走了！”

　　熊安点点头，也不理会在他们不远处阴阳怪气的三长老，转身往上游走去。

　　熊垣则是一边看着水流，一边往下游探去，一路上河道弯弯曲曲，三五里的路不到一刻钟的功夫，熊垣就已经走到了一个地方，这里河面狭窄，仅仅不到五丈宽，虽然底下很湍急，但是只要在河面上搭两根粗树干就可以稳稳当当的过去！天籁小说网

　　说干就干，熊垣提着斧子，转身向着身后的树林走去，可是等他刚进入到树林里，就听到了有人说道。

　　“我说南老兄，我们都在这等了快有两个时辰了，他们怎么还没有到，该不会是没有往这边来吧？”一个声音道。

　　“放心，仓老弟，我早就检查过了，这条河在这长短二十里之内，这里是最窄的，也是最容易过河的，熊三想要从回部落，这里就是他们的必经之路！”那个叫南老哥的人笑着说道。

　　“行了，都安静点，别让熊三察觉到我们的动静了！”另外一个人压低声音说道。

　　熊垣心中大震，这三个声音他刚好都熟悉，虎南，黄柘，黄仓！

　　他们要杀三长老！

　　熊垣心慌意乱，连气都不敢喘一下，一颗心好像要从喉咙里跳出来一样。这可是两个存象一重外加一个存象三重境界的人啊，他们想要杀三长老，几乎就是板上钉钉的事情，这里可以没有什么山神雕像让三长老躲避了！

　　他将身子紧紧的贴在一颗树干上，侧着头用余光往声音来源的地方看去，三个人穿着一身黑色动物的皮毛，这个时候正在清理出一个小小的空间，准备生火烤肉，在他们身边的地上，一只梅花鹿正躺在地上！

　　熊垣心中剧震，果然是他们！

　　他一步一挪，蹑手蹑脚的往外挪去，短短一里的路程，他愣是花费了两刻钟才勉强走完，等走出了存象境界的感应范围之后，他终于撒开脚丫子狂奔。一路上也顾不得什么荆棘了，一直跑到了大后面，找到了正在指点战士们的三长老。

　　“三长老，不好了！”

　　“有人要杀你！”

　　熊垣浑身是汗，跌跌撞撞的一头撞到了三长老的身上。

　　熊垣的话音未落，一个个战士都惊呆了，愣愣的看着熊垣。有人要杀三长老，开玩笑的吧。三长老可是存象境界的强者，这在北号之山已经可以说是最强的人之一了，怎么可能有人敢杀他。

　　“要杀我？我这么好的一个人，怎么可能有人要杀我！是不是你们没法找到过河的路，想要用这个借口偷懒啊！”三长老伸手抓住熊垣脖子后面的衣服，冷声道。

　　“长老，我都看到了，是黄柘，黄仓，还有虎南，他们三个河流的下游处等着你呢。我听到他们说要来围杀你，就赶紧跑过来了！三长老！”熊垣吞了口吐沫，紧张的说道。

　　熊垣的话音未落，就看到下游处一缕炊烟袅袅升起，飘出树梢不远之后，遍被小风吹散！

　　三长老心中一震，不觉得将熊垣放下，他这次终于相信熊垣的话了！

　　如果不是熊垣提醒，他在半路上看到这样的炊烟，一定会过去打个招呼，然后和里面的人畅聊两句，然后就会一头撞入到黄仓他们布置好的陷阱中，成为他们的猎物！

　　三长老皱眉想了一会儿，道：“所有人都收声，我们去上游，避开他们！”

　　三长老知道，凭借着存象境界的速度，百里之地也仅仅是一个时辰罢了，现在他们只能趁着黄仓他们还没发现自己的时候，直接去上游，然后渡河，或许还有一线生机！

　　至于直接去找他们，这一点在三长老的心里跟本就没有想过，他一个存象二重的人，能在存象三重手底下活命就已经很难了，更别说要保护着他们这些启灵境界的战士了。

　　在自己逞英雄与保护众多启灵境界的人之间，他觉得自己根本不用去选择！

　　一群人默不作声，跟着三长老默默抬头，在半路上找到了正在打猎的熊虎，还有探查河道的熊安，向着上游走去。

　　三长老知道，在五十里外，其实有另外一个渡河的最佳地点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十三章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 