    巴帝隐隐感觉到绝望阴霾的气息笼罩在心间，沉重的闭上双目。

    母盒····是大工匠上帝制造的。

    这一发现，令他胆跳心惊。

    他自重生到氪星，革命失败，仓惶奔逃到地球，从地球崛起，统治地球，众多宇宙的正义联盟成员汇聚起多元宇宙力量大军来袭击自己，被自己一一击灭，杀死至尊小超人，金色超人，杀死曼卓拉克，杀死魅影陌客，把整个多元宇宙，拖出来，拖到神之领域，建立起属于自己的巴缪洛帝之星。

    巴帝本以为，从天父手中拿到母盒中枢，把巴缪洛帝之星掩藏起来，可以保护自己的妻子，家人，巴缪洛帝之星一切信奉相信自己的生命。

    但，断断估计不到。

    母盒，是大工匠上帝制造出来的。

    你要说大工匠上帝大公无私，制造母盒出来是为了便宜大家的，巴帝无论如何也不相信。

    在一刻。

    巴帝深深的感受到神之领域内，那无处不在的遏制。

    他不能暂此就认为大工匠上帝拿捏着自己的致命软肋，是企图想要对付自己。

    但这种深深被比自己强大者掌握着弱点的行为，令他心骇之余，亦措措不安。

    更何况，自己曾经被巨凶兽赐予不可知而能吞噬起源之墙的能力。

    而大工匠上帝，是上帝一方的。

    传统点来说，是光明和黑暗，正和反。

    巨凶兽和上帝。

    现在看起来，就像是自己被巨凶兽拉上祂那艘贼船，上了梁山一样。

    “我不能祈求别人的怜悯。”

    “我需要对抗的力量。”

    巴帝睁开双目，镇定心神，双眼黑洞一般，伸出闪烁出强烈的思维智慧火花，视线扫过喧哗的众神的身后，那鲜红的起源之墙。

    或许自己可以吃掉起源之墙，强大自己。

    但太慢了。

    就算是吃上一个世纪，起源之墙也不会有任何变化，新增的起源之墙，比自己吃掉的恶会更快。

    太慢了。

    恐怕这个时代结束，自己都没有办法离开起源之墙。

    “想要离开起源之墙吗？”

    “我在你的眼睛里看到，想要挣脱笼牢的渴望。”

    由迦可汗转头，眼眸携带着强烈的兴奋，咧着整齐雪白的牙齿。

    他一直在等候一个能够自由行走的神祇，与他并肩作战，屠宰起源。

    由迦可汗渴望成为更加强大的神祇，力量是他唯一追逐的目标。

    只有屠宰起源，才能够令他达到极限的力量进一步强大，所以，起源必须被宰。

    “没有神会不想离开这里。我们，不可能屠宰一个无上的唯一神。”

    巴帝冷冷瞥了他一眼。

    他从不认为靠自己和由迦可汗，就能够屠宰一个第一阶段的唯一神。

    凭什么？

    他很想知道。

    “如果我说，起源已经动弹不得，任神宰割，那又如何？”

    由迦可汗双眼忽然眯了起来，闪烁出凶光，大嘴依旧咧着笑容。

    “是真的。”一旁的造物主神又睁开干枯眼睛，开口说出惊天动地的话语。

    “起源太自大了。”

    “他汲取众多神祇的力量，众多神祇不同的力量，已经令他无法消化。”

    “起源之墙越加庞大的规模，就已经证明起源肩负起的力量，超出太多，延固成起源之墙。”

    “他控制住众多唯一神，又何尝不是被众多唯一神的力量困在起源之墙深处。”

    “只要寻找到起源，你就可以吞噬手无寸铁，毫无反抗力量的起源，成为第一阶段的神祇。”

    有很多古老的神祇开口说话，赞同造物主神，其他不知道的神祇纷纷惊呼出声，大流口水，恨不得自己找到起源，吞噬掉。

    起源，是一切无的时代，出现的源头，一切的源头，吞噬掉起源，追逐到源头，无到有，无从起，源自他源的一切，成为至高的唯一神。

    没有唯一神能够抵挡这种诱惑。

    这种强大的诱惑。

    但是····没有神祇能够吞噬从无到有的起源。

    是无。

    正如无法杀死唯一神一样。

    “你拥有可以吞噬起源之墙的能力，就表示可以吞噬起源。”

    “先说明，我能够找到起源的所在，已经锁定他的位置。”

    “与之交易，我需要一半的起源。”

    由迦可汗看向巴帝的目光意味深长，咧着大嘴，舌头从那嘴巴深孔伸出，舔了一下唇边，狰狞血腥的咧笑。

    不单由迦可汗目光意味深长，整条起源之墙上，有过经历的神祇，目光均是意味深长。

    唯有未曾经历过时代历史变迁的神祇，不停疑惑，奇怪他们的行为，惊呼由迦可汗的贪婪，火热他即将可成的力量。4

    刹那间，巴帝好像明白，巨凶兽为什么赐予自己吞噬起源之墙源的能力了。

    巨凶兽！

    希望自己吞噬掉起源？

    但····为什么？

    巴帝冷冽的黑洞双目，深深的闪烁起思维火花，一刹那的火花，足以燃烧一个宇宙，把一个宇宙运算至死。

    他亦刹那间，似乎明白自己所在的位置。

    自己···好像成为巨凶兽和上帝角力的中心。

    如无意外，巴缪洛帝之星，恐怕已经落入大工匠上帝的手心。

    而巨凶兽，则需要自己吞噬掉起源，释放出监视者，甚至释放出起源之墙上的众神。

    “我是什么时候，成为他们的棋子的！”

    巴帝脸色难看，心腔中的怒火如火山喷涌，剧烈燃烧这自身的肉体。

    前所未有的怒火，灼烧着他的理智，内心，身体。

    他才从多元宇宙出来，又入神之领域狼窝。

    现今，就连巴缪洛帝之星，也难以保证安全。

    这种无力感，无形之中被操控为棋子的心恐，让他怒火中烧之余又深深的感觉到无奈。

    无论他怎么做，都是遵从着那两位的博弈。

    从心理，现实，行为，各种方面，都已经被算得死死的。

    哪怕是起源之墙上的众神，起源，由迦可汗，这一切，都被死死的操控着。

    这是没有任何希望。

    巴帝深深吸一口气，鼻息间喷出重重的气息，冷冽的进化神躯，骨刺林立，如一角擎天止住，目光冷漠。

    “可以，我和你合作。”

