    “能在机缘巧合下夺得愚者的【神灵脐带】，是你的运道，有它作为引物，化身能力的融合效果堪称完美，我现在可以百分百的断定，即使是刚刚晋升传奇境界的苦难教皇，在身躯强度上也要输你一筹！”

    造物主看着余烬的眼神，说不出的满意，比之后者通过突击考验还要更胜三分，因为在【畸变魔人】成型之时，余烬便成为了造物主的半个同类，不过在外表上，余烬并无明显变化，仿佛扭曲化身的体魄成长就此归零，还是一个正常人类，这是由于常态化身的“自制”特性，令余烬可以随意控制自身外形。

    ……

    技能名称：【中位畸变魔人】（化身类传奇能力/本命/常态/可成长/完美潜力）

    类型：被动/主动

    被动状态——

    效果一：魔人体魄（生命等级加十五、意志等级加十五、力量等级加二十、敏捷等级加十、感知等级加十）

    效果二：畸变抗体（削减百分之两百的火焰、爆炸与神圣伤害，削减百分之五十的其余伤害）

    效果三：深度虚化（权威优先三十点，可加持“印记·不死”，并暂时升级为“绝对虚化”）

    效果四：超凡自愈（权威优先三十点，可加持“印记·长生”，并暂时升级为“无限自愈”）

    效果五：炎魔君王

    主动特性——

    特性一：自制（你可以在限度范围内，随意调整自身外形，并预设多个档位）

    特性二：畸变（开启本技能后，你将更加容易的进化自身，但进化方向不受自身控制）

    特性三：定向（你可以自由决定是否保留“畸变”结果）

    特性四：高级吞噬（本技能附加“中型空间胃袋”）

    介绍：“次等畸变魔人”与化身类扭曲能力“纵火狂”，经由“神灵脐带”作为媒介，成功合为一体，产生了无与伦比的常态效果。

    【提示：常态化身，令你的种族由“人类”变为“畸变魔人”，在遭遇非同类生物时，更加容易受到攻击！】

    【提示：你可以通过主动吞噬某些物体，对“畸变”特性加以引导，使之永久的作用于畸变化身。】

    ……

    即使尸毒瘟疫三件套和软体炸弹，都被摘了出去，常态化的化身能力，也足以获得传奇层次的四千点极限战力评级。

    且不提，由迷你炎魔带来的软体爆弹，可以随心所欲的五秒一喷，单说注重爆发的化身能力趋于“常态”后，余烬就算不穿疫医套装，也没有几个人能打死他，况且魔人体魄一下子增加了七十点总属性，进一步夯实基础的同时，解除了余烬的学习限制，此前因为感知不高而长期停滞的探查能力，将有机会得到强化。

    再者，自成一套的主动特性，让畸变化身拥有了无限可能，照造物主的话来说，余烬就算不想成为人形古神，也迟早会成为人形古神，经过强化的【吞食天地】和【大快朵颐】，更是加快了他变为古神的成长速度，如果再吞一只百眼毒虫的话，那么攻守兼备的虫眼，可以被畸变化身永久保留。

    而且基于超凡自愈，虫眼在余烬身上的作用效果，将会远远超过百眼毒虫。

    “这下，我就算是想再送人头，也没那么容易了，除非有人能拿出媲美【绝对冷冻气】的史诗道具，或者来一个超大号版的淤泥吞食者把我一口吞下去，不然，死亡将与我彻底无缘。”

    对于畸变魔人的效果呈现，余烬同样非常满意，除去上述种种，他还非常喜欢【自制】特性，要知道，每一次吞噬消化都会令化身体魄不断增幅，两个化身融合过后，身高直接突破三米，而且还变成了四条胳膊，要是无法改变外形，那余烬日后的游戏生活必将受到严重影响。

    而由于暂时还不习惯四条胳膊的战斗方式，因此余烬调节出了三种档位。

    一档是正常形态，外观与人类无异；二档是体魄最大化，外形会变成颜色墨蓝样貌狰狞的畸变魔人；三档与二档的唯一区别，就在于手臂数量，余烬想到了格斗大师在淘金副本中扮演的祖安老哥，是一位四臂壮汉，便有打算找他取取经，可惜，卧底生涯已经开启，取经之路怕是要难过西游记。

    但同样的，随着余烬彻底“投诚”，造物主也在第一时间释放出自身善意，不但爽快的答应他会面园丁的要求，还立刻委以重任，并且任由他自己选择任职方向。

    “以你现在的实力，对抗传奇高阶不在话下，我觉得是时候给你加担子了。”

    出言之时，造物主置身于一片朦胧的混沌气息中，犹如悬于虚空，他用深不可测的上位者眼神凝视余烬，令后者一时间唯有点头听命。

    “你可以继续参与到地下势力的整合行动，我有预感再拖下去，主世界的那帮老朋友们会给我造成不必要的麻烦，【造物计划】即将全面铺开，我需要加速扫清伊甸园的反抗势力，确保后顾无忧，但一味的扶持骷髅党，可能时间有些来不及，所以明天开始，我会要求大量出动异常警卫，向那些冥顽不灵的地下党派发动雷霆一击！”

    造物计划？

    闻言，余烬眉头一挑，心说好大的名头，便又听造物主接着道出第二条任命。

    “当然，这个任务于你而言，可能有些大材小用，虽然【造物计划】是我筹谋多年的至高目标，但剿灭地下势力也只是收尾行动，就算到最后还有负隅顽抗之辈，也无非是多些阻力而已，造物计划终究是要变为现实，助我成为真正的造物主的！”

    一番慷慨陈词过后，造物主朗声笑道：“我留在鱼人王庭中的某样东西，到了取回来的时候，虽然你现在的身份，会被鱼人一族严重排斥，但以邪神降临的方式潜入鱼人王庭，并非难事，限时三天，你把这件物品送入音波法阵，我会给你一件苦难教皇的身体组织！”

    “哦？送入音波法阵就行？”

    余烬有些意外，苦难教皇的身体组织这么简单就能换取？虽说他现在是人人喊打的混沌使徒，但凭借和鱼人圣骑士莫戈尔·莫格尔格的私人关系，接近音波法阵简直是轻而易举。

    “呵呵，觉得简单是吗？如果我说，你带着这件物品进入鱼人王庭，会被鱼人圣骑士视为生死大敌，你还觉得简单吗？”

    “……”

    余烬顿时没话了，造物主却紧跟着抛出让他无法拒绝的诱饵。

    “等完成贪食任务后，只差最后一步，永生之体的就是你的了，千万不要觉得长生不死两大印记，才刚刚起步，距离三十点的法则极限还有遥远距离。你是注定要成为人形古神的存在，畸变化身与吞食天地会让你获得无与伦比的成长速度，而永生之体生成于传奇层次和史诗境界，意义将大不相同！”

    话音落下，造物主流露意味深长的笑容：“余烬，你是一个聪明人，应该明白自己要做出何种抉择。”

    “嗯……明白归明白，但聪明人也不是好当的啊。”

    余烬暗自腹诽了一句，想起那傻乎乎的橘皮鱼人，还是无法说服自己背刺朋友，而他又不可能一口回绝造物主，略作思索，如此说道：“鱼人王庭我会去的，但不是现在，想要突破莫戈尔·莫格尔格的阻拦，还需要一些准备，请造物主再给我一些时间，在此之前，我会继续为您扫清障碍，减少造物计划的阻力。”

    “你的回答，我很满意，总之最后时间限定于三天之后，准备妥当就来找我。”

    造物主点了点头，旋即大手一挥，将余烬送至混沌灯塔的某一楼层，立时有一颗模样诡异的参天大树现于眼帘，犹如血肉的树干，仿若手臂的枝条，让余烬心中立时出现了一个名字——

    血肉苹果树？！

    自三虫部落被真理核平后，血肉苹果树便立时被造物主请了回去，此番再见，余烬着实感慨良多，不禁问起，荧光精灵、黄蜂勇士、青竹巨蛇和再度变成苹果树苗的黄蜂公主，是随着淘金副本一同消失，还是另有际遇？

    在苹果树下，余烬见到了阔别多日的园丁，这个背脊如同山峦的可靠男子，此时正枕着一条突出地面的蜿蜒树根，呼呼大睡，堆积成被的碧绿叶片落在他的身上，驱寒保暖，哪怕血肉苹果树的模样狰狞至极，这一幕看起来也大有怡人之感。

    感受到余烬的靠近，园丁迅速醒来，两位“身陷”敌营的同病之人，按说此时应该很有话题，可是因为两个外人的存在，有些话确实不好出口。

    “你！你你你！你不就是那个抢走我一池果树精华的强盗吗？”

    此刻瞪大双眼，指着余烬发出质问的，便是当初扮演三虫萨满的混沌使徒，而对方的打扮，是继【白面小丑】与【彩面小丑】之后，余烬见到的第三位小丑，颇为严重的既视感，让他不由得脱口而出：“小丑女？”

    “你居然知道我的名字？哼，原来你是有备而来啊！”

    一改三虫萨满老妪面貌，呈现火辣身材的小丑女，揉着拳头走上前来，大有惩治余烬的意思，但另一位外人的冷漠发言，当即打消了她的念头。

    “我劝你不要横生事端，恐怕现在，他可比你更受造物主的器重。”

    “什么？”小丑女一听这话，当即炸毛，回眸怒视出言之人，“农夫，你在胡说什么？主，会器重这个小子？我劝你不会开玩笑，就不要插嘴！”

    “我只是在陈述事实而已，爱信不信。”

    面庞黝黑满脸皱纹的农夫，淡漠的回了小丑女一眼，旋即望向余烬，眼底浮现快意之色：“余烬，你可知道，接到你叛出基金会的消息，我有多么高兴吗？当初，你伙同指挥官图谋我的庄园核心，连【法官】都无视了我，给了你一个有罪释放的判词，现在，我倒想看看他会不会后悔自己的愚蠢决定。”

    “可惜你应该是看不到了。”

    余烬抱着胳膊，有恃无恐的顶了一句。

    正如农夫所说，他现在很受造物主的器重，别说小丑女这个混沌灯塔的老人，刚刚叛走的农夫断然不能对他动手。

    果不其然，面对余烬言语中的嘲弄之意，农夫只能按捺怒意，咬牙切齿的说道：“现在大家都是走狗，你还有什么好得意的？”

    “你刚刚不是对小丑女说过了么，怎么到自己身上，就想不明白呢？”

    撂下这句话，余烬立马走向园丁，彻底无视了农夫的阴沉面色，而完全属于混乱阵营的小丑女，趁机凑到农夫身边，顺着余烬的话茬，冷嘲热讽了起来：“啧啧，合着你在基金会过得不如意，来了伊甸园还是不能顺心，我要是你，就立马把这小子抓了，回去找基金会将功赎罪！”

    农夫没有回答，只是用看待白痴的眼神，狠狠地瞪了小丑女一眼，而后便埋头自己的工作。

    他相信接受造物主的邀请，叛出基金会的决定，能够让自身走出人生低谷，虽然让牧童独霸庄园很不甘心，但若想走出阴霾，唯有近距离接触作为庄园绝对核心的血肉苹果树。

    “这么些年，我对庄园的感悟，因为血肉苹果树的缺失而久久不得寸进，如今得到机会，一定要揭开这棵诡异存在的所有秘密，这是我的成神关键，等到那时再回庄园，园丁必然要为我所用，牧童就等着匍匐在我的脚下吧！”

    农夫在心中对自己说道，立时收拾心神，全身心的投入研究，他被造物主找来，就是为了破解血肉苹果树的秘密，虽说成果主要是用在园丁身上，但他别无选择。

    小丑女见农夫不搭话茬，无聊的翻了个白眼，发现余烬和园丁正式碰面，便竖起耳朵试图偷听对话，然而，作为庄园之子的园丁，早就拥有了亲和万物的能力，纵然余烬是个畸变魔人，也能和他展开心灵对话。

    “谢谢你能来看我。”

    短短七个字，意味深长，园丁非常庆幸能在这个时候，与朋友相见，尽管在混沌灯塔的生活完全能称得上是无忧无虑，但余烬的到来，让他明白自己不是孤独的，主世界的朋友们，依旧在暗中给予支持和关注。

    “最近还好吧？”

    “嗯，顺利的话，史诗境界指日可待。”

    “这么快？”

    “我、血肉苹果树以及庄园核心，能够形成独特共鸣，就算是睡觉，也能增长实力。”

    “那我可要提前恭喜你了，我这才刚刚晋升传奇，小鲍勃没比我快多久。”

    “恭喜就算了，我有预感晋升之后会发生一场剧变，造物主说我是造物计划的关键，但是代价呢？”

    “我会竭尽全力查出真相，你这边也不能松懈。”

    “嗯，事实上，我已经有些眉目了，因为近来入眠时，总会莫名其妙的陷入幻觉困境，看到一些不可名状的诡异事物，我有预感，我的遭遇不是特例，伊甸园中可能也有发生，希望你能展开调查。”

    “好的，这件事包在我身上。”

    “还有一件事要拜托给你。”

    “说！”

    “造物主先前给我送来一幅肖像画，看过之后，我的脑海中凭空出现了一些记忆片段，其中有一部分是关于小鲍勃的，不知道为什么，他出现在鱼人王庭，正和一群鱼人并肩作战，战况很是激烈，对手非常强大，如果可以的话，希望你能保护他。”

    【提示：请问你是否接受特殊任务——“朋友”？】

    【介绍：园丁预感到，鱼人王庭近期可能会发生一场大战，曾经观礼鱼人圣骑传奇仪式的“小鲍勃”会代表童话薪王，助力鱼人一方，同对手展开生死厮杀，园丁希望你能保证朋友的安全。】

    看过介绍，余烬怔了三秒，旋即在园丁的希冀眼神中，有所明悟，重重点头，接下了这个注定躲不过的任务。

