    第518章 自寻死路

    “呵呵......陈浩然，你真是太幼稚了，你以为你这样的举动有什么意义吗？就算你把自己的脑袋砍掉了，又能改变什么吗？“

    沈夜很是鄙夷的看着陈浩然，然后继续说道：“陈浩然，你真是天真，我告诉你, 你现在的举动，就是自寻死路。“

    “是吗？那我倒要看看到底是谁先死。“陈浩然冷笑了一声，然后看向沈夜，“沈夜，你不要忘记了，我手上可是有一个人质的，我想要杀了他易如反掌，你要是不信的话，我可以试一试！“

    “哼！“沈夜冷哼一声, “你有本事的话，尽管试试，不过你可不要怪我没有提醒你，到时候可不要哭着喊着求我放过那个男孩，那样的话，只会让人看不起你而已。“

    “是吗？既然如此，那我们可就试试咯。“陈浩然也没有生气，依旧是很平静的对沈夜说道，而沈夜也是毫不示弱的回视着陈浩然。

    看着沈夜的样子，杨晓瑶不禁摇了摇头。

    这个家伙，还真是幼稚啊！居然和陈浩然玩文字游戏，也不掂量掂量自己到底够不够格。

    虽然陈浩然的身手不错，但是沈夜也不差呀！

    沈夜的实力也是很强的，而且沈夜还是特工出身，所以沈夜的搏斗能力可谓是很不错的。

    而且沈夜从小学习的是跆拳道，跆拳道是陈浩然的师父教授他的。

    陈浩然虽然在跆拳道方面，很厉害，但是在其他的方面, 却是很差劲。

    所以沈夜完全可以轻松的打败陈浩然的。

    而陈浩然呢！

    其实他对跆拳道，并没有多大的兴趣，因为跆拳道是属于比较野蛮的功夫。

    所以陈浩然对跆拳道，也是很讨厌的，只是陈浩然不愿意承认自己的弱势罢了。

    现在听到沈夜这样嘲讽自己，陈浩然自然是不爽。

    所以在沈夜还没有反应过来的时候，陈浩然突然出手，直接抓住了沈夜的脖领子，把沈夜给拎了起来。

    沈夜顿时感觉自己的呼吸有点困难，他拼命的挣扎了几下，但是奈何他的力气根本不足以与陈浩然抗衡。

    所以最终沈夜不甘的停止了挣扎，但是他还是很生气的对陈浩然吼道：“陈浩然，我警告你，你最好放开我，不然的话，你就等着吧！等我的爸爸回来的时候，看到你的丑态, 我看你还拿什么嚣张！“

    听到沈夜威胁的话，陈浩然的嘴角微微翘起, 然后对沈夜说道：“你以为，你爸爸是谁啊？他要是真敢回来，我保证让他永远的离开京城，再也见不到他。“

    听到这话，沈夜脸色一变，“你说的是真的？“

    “你觉得，这种事情，有必要骗你吗？我陈浩然什么时候说话不算数过？“陈浩然很是嚣张的说道。

    “那好，希望你记住今天说过的话，不然的话，到时候你就不会像今天这样好运了！“说完沈夜转头对身边的王新涛说道：“走吧！我们进去吧！“

    “嗯！“王新涛看着沈夜，脸上闪过一抹阴狠的神色，然后对沈夜说道：“好，那我们走吧！“

    沈夜和王新涛刚进到赌桌前，他们就发现，这个赌桌竟然是空的。

    沈夜和王新涛，都愣住了。

    不过他们很快就恢复了正常，然后沈夜对王新涛说道：“陈浩然，这个赌桌呢？怎么会是空的呀？难道是被别人给捷足先登了吗？“

    “这个我怎么可能知道？“陈浩然很是无辜的耸了耸肩膀，“我也想知道呀！“

    “哼，不管是不是被别人捷足先登了，你最好还是赶紧派人过来重新安排一下吧！这可是关系到我们两个人的未来的呀！“沈夜很是生气的说道。

    沈夜虽然也很不喜欢陈浩然，但是毕竟现在的陈浩然对他还有用处，所以就算是不喜欢陈浩然，但是该做的表面上的功夫，还是要做的。

    陈浩然看着沈夜那副假惺惺的样子，冷笑了一声。

    然后，陈浩然看了王新涛一眼，冷笑了一声，“不好意思，我想，你还是自己过去重新安排一个赌桌吧！因为现在的我，已经不想再跟你玩下去了。“

    陈浩然这话，就像是一巴掌狠狠扇在了沈夜的脸上。

    这简直就是赤果果的打脸！

    沈夜顿时勃然大怒，但是他看着陈浩然那淡定自若的样子，他又感觉有些不对劲，然后就忍不住说道：“陈浩然，你别欺负人！要知道，我爸爸是东海的黑白两道的老大，你要是不按照我说的办，到时候有人找麻烦，你就不怕我爸爸找你的麻烦吗？“

    陈浩然看着沈夜，嗤笑了一声，说道：“哦？我还真不知道，我们华国还有东海市的黑白两道，有人找我麻烦呢！你要是有能耐，那就让你爸爸来找我的麻烦，我倒想看看，他能把我怎么样？“

    陈浩然的话，让沈夜脸色一红，因为陈浩然说的一点都没错，他确实没有什么能力找陈浩然的麻烦，更别说报仇了。

    所以沈夜只能忍气吞声的说道：“陈浩然，你给我等着，总有一天我会亲手收拾你的。“

    沈夜的话刚落音，他的手机就响了起来。

    沈夜接通了电话，说了几句之后，挂断了电话，然后对陈浩然说道：“陈浩然，这一场比赛，你赢了，我现在就把你需要的东西准备齐全。“

    “这还差不多！不过，你最好别耍花招，不然的话，我可就不客气了。“陈浩然冷酷的说道。

    听到陈浩然的话，沈夜咬牙切齿的瞪着陈浩然。

    沈夜知道，陈浩然的威胁是真的，因为陈浩然现在的表现已经很明显的表明了，陈浩然现在的实力，绝对不是沈夜能对付的，所以沈夜也没有想过，自取其辱。

    “放心吧！我沈夜，还没有无聊到那个地步，你最好也不要太小瞧了沈氏集团，我爸爸的能力很大的，你等着吧！“说完，沈夜冷着脸，转身就往门口走去。

    “慢着。“陈浩然冷喝了一声，“沈夜，我劝你还是老老实实的坐在那里，等着我叫人送钱过来，要不然的话，等我叫人送来钱，你可不要后悔。“

    (本章完)

