    东京某酒店外，苏晓樯打着伞，牵着绘梨衣的手带着她走向酒店，路明非站在伞外，跟在她们身后。

    虽说他确实不怕淋雨后感冒发烧之类的，但是他也不是喜欢站在雨里，主要问题还是他和苏晓樯拿的伞有点小。

    他们出来的时候只有两个人，拿伞自然也是拿恰好够两个人用的，虽然偶遇的源稚生的上衫绘梨衣身材纤细苗条，并不占多少地方，但是伞下的空间依旧不足以在容纳路明非和苏晓樯的前提下容纳她。

    且不说伞下本来就挤不下三个人，就算勉强能挤下，肯定也是人贴人的状态，他一个男生显然不能跟源稚生的妹妹有什么亲密接触，所以他只能主动离开了伞的范围，让苏晓樯和绘梨衣共撑一把伞。

    至于他和苏晓樯继续撑伞，让绘梨衣淋在雨里跟着他们走回酒店……

    这事但凡是个正常人都干不出来，虽说以这个女孩的血统淋淋雨肯定也不会感冒发烧，但是他们住的酒店就是源稚生出钱订的啊！

    源稚生出钱给他们订了酒店，还要带他们在东京吃喝玩乐，然后他自己跟苏晓樯打着伞，让源稚生的妹妹淋雨？

    路明非觉得如果他敢干出这种事来，苏晓樯就敢当面糊他一脸鲲鹏。

    走进酒店，苏晓樯和路明非带着顺从乖巧的绘梨衣回到房间卧室。

    源稚生订的是颇为豪华的套间，有客厅有卧室有浴室，浴室在卧室里，浴室里还有按摩浴缸。

    “头发已经湿了啊，”苏晓樯用手指挑起绘梨衣暗红的长发，轻轻捻了捻，“湿的还蛮厉害的，去浴室洗洗吧，女孩子的头发要好好保养哦，顺便再洗个澡，把湿衣服换下来，我的衣服暂时借一套给你穿。”

    “老婆她好像听不懂日语之外的语言，”路明非顶着同样湿答答的头发，“还是我跟她说吧。”

    “绘梨衣？是个名字对吧？”

    路明非用日语对着绘梨衣问道。

    绘梨衣点点头。

    “你去浴室洗个澡吧，洗完不要穿原来的湿衣服了，这位姐姐会把她的干衣服借给你穿，”路明非道，“然后再用吹风机吹一下头发，等着你哥哥来接你。”

    绘梨衣点头，然后低下头开始解巫女服的束带，路明非一愣，随后眼疾手快紧闭双眼转过身去，嘴里大叫“老婆快拦住她！”

    苏晓樯也被绘梨衣突如其来的脱衣举动吓了一跳，被路明非一提醒，连忙上前按住绘梨衣解带子的手，万幸动作够迅速，绘梨衣并没有来得及解开束带。

    绘梨衣的手被苏晓樯按住，一脸疑惑地看着她。

    “好了，转过身来吧。”

    苏晓樯对着路明非道。

    “没事了？”‘

    路明非睁开眼睛转身，一脸蛋疼：“什么情况？这姑娘怎么一言不合就脱衣服？”

    “我还想问你呢？你跟她说什么了？她怎么突然就开始脱衣服了！”

    苏晓樯不解。

    “我就是让她去浴室洗个澡啊……”

    路明非挠着头发，看向绘梨衣问道：“绘梨衣，你这是要干嘛？”

    绘梨衣挣扎了一下手，苏晓樯把她的手放开，眼疾手快抓住巫女服束带，再次将它系起来，绘梨衣则从巫女服口袋里掏出小本子写字。

    【脱衣服，去洗澡】

    看着少女本子上的字迹，路明非差点一口老血喷出去。

    “你为什么要当着我的面脱衣服啊？”

    绘梨衣不解，在纸上写道。

    【不可以吗？】

    “当然不可以！”路明非捂脸，“你家大人没有教过你吗？”

    难不成你们日本人已经开放到这个地步了？不对啊！别说日本了，就算希腊都不能这么开放啊！

    【没有】

    “你哥哥也没教过你？”

    路明非惊异。

    【哥哥没说过】

    绘梨衣写字。

    路明非的脸色立刻精彩起来。

    他将本子的上的字翻译给苏晓樯，苏晓樯的脸色也异常精彩。

    “你那个朋友……背地里不会是个变态吧？”

    苏晓樯忍不住问道。

    “我很想说我相信源兄的为人，但是现在这个情况我实在是有点说不出口啊……”

    路明非心说莫非我路某人识人不明错把变态当成了朋友？可是源兄在群里的表现得一直很正经啊，仅次于师兄的那种。

    难道是表面上越正经的背地里其实越变态？那要照这么说的话，师兄背地里岂不是……嘶！

    不行，不能再想了！

    路明非打断自己发散的思维，然后一脸认真地看着绘梨衣：“绘梨衣你记住，不能在陌生人面前脱衣服。”

    【为什么？】

    简单的一句疑问，还带着孩子般的稚气，路明非一时语塞，心说这姑娘怎么回事？虽然看着像十七八岁的，怎么交流起来感觉跟七八岁的似的？

    源稚生和她的父母到底是怎么教她的？

    “因为……因为……”这个问题路明非一时也很难解释出个所以然来，干脆用类似于哄小孩的方式回答，“因为这样其他人会讨厌你。”

    绘梨衣眨眨眼睛，在小本子上写字。

    【这样你和那个姐姐会讨厌我吗？】

    绘梨衣指了指苏晓樯，显然她写得“那个姐姐”是指苏晓樯。

    “呃……也不能说讨厌，只是我们不喜欢你这么做。”

    路明非道。

    绘梨衣点点头。

    【那我以后不会在其他人面前脱衣服了】

    “怎么有种哄骗孩子的罪恶感……”路明非低声嘟囔，“呸！什么哄骗孩子，我这是在做好事！”

    “那你洗澡吧，我先出去了。”

    路明非对绘梨衣道了一生，转头要离开卧室去客厅。

    苏晓樯正欲跟上，犹豫了一下，站在绘梨衣旁边，有些不放心道：“要不我还是带着她一起洗吧？”

    “呃……也好，身边有个人看着她也是好事，”路明非点头，“万一这傻姑娘把浴室里的香皂当零食吃也好有人拦着她。”

    “绘梨衣，让这位姐姐陪你一起洗澡可以吗？”

    路明非对着绘梨衣问道。

    绘梨衣犹豫了一下，点点头。

    “OK，那我就在门外面等你们，”路明非转身走向门，“有什么突发情况立刻叫我。”

    虽然绘梨衣应该不是敌人，但是多个心眼总没错，他就呆在卧室外的客厅，真有什么意外，以他的感知能力，就算酒店隔音再好他都能立刻注意到。

    “可是你的衣服跟头发……”

    苏晓樯皱眉。

    “没事，”路明非摇头，“先照顾绘梨衣吧。”

    “好吧。”

    苏晓樯点头，牵着绘梨衣走向浴室，路明非推开卧室门离开卧室，走进客厅。

    ……

    在客厅里等了一会，房间想起敲门声，路明非走到门前，打开门，外面是老唐和源稚生，两人背后是樱和两个他不认识的男人。

    “路君，绘梨衣是在你这里吗？”

    源稚生开门见山地问道，语气有些焦急。

    “对，”路明非点头，“她淋了雨，我的女朋友在带着她洗澡。”

    源稚生和背后的几个人明显松了口气。

    “既然你已经来了，你妹妹的事我们俩就不用担心了，”路明非侧开身，让源稚生几人进来，“进来说话吧。”

    路明非、源稚生和老唐落座，樱、乌鸦和夜叉站侍。

    “路君，我有些话想跟你说，”源稚生认真地看着路明非，眼神语气极为复杂，“说真的，我实在没有想到，世界上竟然会有这样的巧合……”

    “等等，”路明非抬手打断源稚生，“我也有话想跟你说。”

    源稚生一愣；“什么话？”

    “源兄，你和我说实话，”路明非语气严肃、沉重且悲悯，“你……到底是不是一个妹控加变态？”

    樱、乌鸦和夜叉发誓，自己真的不想笑，但是这种事情，它也是真的很难忍住啊……

    源稚生静静地坐在沙发上，深吸一口气，又徐徐吐出，想掏出一根柔和七星叼在嘴里点上，又突然没了兴致。

    他发誓，今天，是他最近几年以来过得最绝望的一天。

    他发誓，假如时光可以倒流，他要亲手拿航空炮把路明非他们乘坐的航班击毁在天空。

    最好能直接坠入东京湾。

