    看着妹妹关切的眼神，李长生在妹妹头顶摩挲一下，宠溺的说道：

    “老祖宗派我出了一趟远门，将咱们多余的黄金蚁糖拿去交易了！”。

    李长生如实交代，他将自己提前买好的礼物拿出来，送给家人们。

    一家人其乐融融，李长生感受着久违的安全感, 心中感慨万千。

    “诗诗，你的修为突破了？”

    李长生看向王诗诗，他早就知道王诗诗修为突破的事情，此时一问，王诗诗自豪的点头起来。

    王诗诗的资质不差，修行也很是勤奋，当年她可是王家最有希望的小辈子弟。

    李长生的修为一直没有暴露出来, 他对外表现的是练气境七重天。

    至于现在的实力，都被他用遮掩气息的功法掩盖。

    这种功法对于金丹境修士没用, 不过筑基境以内的修士还是无法看穿的。

    李长生将这一次的经历大概说了一番，自然没有提那些凶险。

    他将缴获的几件法器全都拿了出来，此时细细一数，竟然足足有九件。

    “大家一人两件，剩下一件送给兰心！”

    李长生将法器拿出来，让家人们挑选，连他用的那件铁甲盾，也都拿了出来。

    倒是那三阶法器丹炉，由于大家都不是炼丹师，李长生倒是并未往外拿。

    此时他忽然看到，自己的青玉带中还有两具尸体，叶勇和叶风。

    这一路上李长生为了安全，没有处理掉他们的尸体，如今有心中急切的想要回家，反倒是忽略了这一点。

    一家人欢聚到夜晚，这才各自罢休。

    李长生和夫人回到房间, 自然又是一番温存。

    第二天

    李长生一大早就跟着父亲来到了家族灵泉之中，如今这灵泉里面的灵气是整个翠屏山中最为浓郁的地方。

    灵泉当中不但有壬水黄桃树，还有几株赤叶碧落草。

    老祖宗李虎一直在等着李长生的消息，此时见他回来，老祖宗脸上立刻布满了笑容。

    李虎看到李长生，他微微一愣，震惊的说道：

    “长生，你的修为突破了？”。

    李虎现在也不知道李长生的具体实力，但他却可以感受到李长生的气息变的十分浑厚，比之前强大了数倍。

    李长生看着一旁的父亲还有太爷爷，他点头说道：

    “之前遇到长白岛叶家人追杀，我在绝境之中突破，侥幸成功筑基了！”。

    李长生说完，他将自身气息彻底展现出来，正是筑基境初期。

    李虎他们三人看到李长生的修为，他们顿时一个个愣住了。

    三人对视，他们眼里都带着一股不敢置信的神色。

    李长生才多大，怎么可能这么快就筑基成功？

    要知道即便是单灵根修士，想要在李长生这个年纪筑基也是非常不容易的！

    现在的李家三位长辈，他们若非亲眼所见，谁也不会相信李长生所说。

    不过此时此刻，他们都知道李长生并非在说谎！

    一阵惊讶过后，李虎放声大笑起来。

    “哈哈哈，天助我李家啊，长生不到三十岁便筑基成功了，这是我们李家大兴之兆！”

    李虎双手高举，脸色潮红，一副激动无比的样子。

    李守义和李文天也都是满脸震撼，他们苦苦修行了数十年，没想到竟然让自家后辈给超越了。

    “长生好样的，你果然是咱们李家的福星！”

    李文天扶须大笑，显得很是开心。

    李守义连连点头，看向儿子的目光中满是欣慰和佩服之色，同时还隐藏着惊骇和不敢置信。

    “我儿有如此天赋，当真不凡，当真不凡！”

    李长生挠头，腼腆的陪笑起来。

    在李虎的询问下，李长生这才将大概经过说了一遍。

    “原来是万载空青，这种天地神物可遇而不可求，这是长生你的造化！”

    李虎点头，满是赞许。

    对于万载空青，他也只是听说过，至于具体效用，他完全不知，因此更不可能明白它究竟有多厉害。

    如今李家有了李长生这个筑基修士，李家在扬波城再无后顾之忧。

    “长生筑基，这样一来我的压力就减小了许多，未来即便是筑基失败，我也不用有太大心理负担！”

    李守义开怀大笑，他之前是顶着巨大压力在修行，这种心境对于筑基毫无益处。

    毕竟他一旦筑基失败，很可能就会影响到整个家族的未来。

    虽说李守义频频告诫自己不要有负担，可他心里还是会无形的去想这些，甚至潜意识里也不可能排除掉这份压力。

    如今李长生筑基，李守义确确实实感到身心一松，彻底舒了一口气。

    现在他的状态，反倒是更加适合冲击筑基境了。

    “家中有不少的黄金蚁糖，守义，你随便取用，也尽快筑基吧！”

    李虎豪爽的说道，家族如果再多一位筑基境修士，那将会更加安稳许多。

    要知道他们父子修行的可是五阶的《碧海潮生诀》，这功法等级够高，对修士的加成作用也是非常巨大。

    “恩，我会尽快筑基，爷爷，你也可以放手一搏啊，将来若是咱们爷俩都筑基成功，未来李家将会一片辉煌！”

    李守义心血来潮，反倒是鼓励起李文天来。

    李文天扶须而笑，频频点头。

    “家族兴盛，我心情也是大好，将来放手冲击筑基境，并非不可！”。

    李文天说着，指了指后面的壬水黄桃树。

    这灵根上面居然已经挂了果，在李文天用聚灵葫芦的帮助下，几年时间就有了如此大的成就。

    “再过三五年，这壬水黄桃就可以成熟，到时候借助壬水黄桃之力，我还真的有希望冲击一下筑基境！”

    李文天显然也是很有追求，并不愿就此放弃。

    李虎笑道：

    “文天如今才一百岁，一旦筑基，寿元最少也要再增长一甲子，这样一算，你才不过中年，哈哈哈！”。

    李家未来一片光明，几位长辈显然心情都非常不错。

    此时李虎又说道：

    “等你们都筑基成功，咱们李家曾经的那些店铺，就可以全部要回来了！”。

    当年其他四大修士家族逼迫李家，将他们的产业一步步蚕食，这份恩怨，李虎可从未忘记过。

