    这个长着如同巨大的蜥蜴一样的生物有着恐怖的能力。陶飞自认为没有把握在面对面对战中赢得胜利,可是经过足足三个月的折磨,这个大家伙对他已经畏之入骨,陶飞一板脸,它都要吓的瑟瑟发抖。

    当然了,陶飞的手段绝不仅仅这些,他对这个家伙绝对也是非常好的,不过前提是必须听话。

    “小米,快点跑啊!”

    小米就是这个巨大的怪物的名字,起了这个名字让曹林等人都快笑的直不起腰来了,可是陶飞就是觉得这个名字真的很好听,如果再配上这个大怪物的话,那就是两个极端,任谁听到小米这个名字都会自觉不自觉地想到小女孩或者小动物,绝对不会想到是一个恐怖的庞然大物!

    北海营地的警戒状态依旧持续着,他们已经持续这样状态三个多月了,这对他们来说是一种折磨,外面种的粮食都被杂草侵蚀了,今年的收获寥寥无几,索性他们还有些存粮。

    远远的天空雷鸟齐鸣,铺天盖地。如同乌云蔽日,天空瞬间暗了下来,北海营地瞬间陷入了恐慌当中,这段时间他们甚至以为那些即将入侵他们这里的大夏人已经要放弃进攻了。

    地面一阵颤动,一个高大威猛身披铠甲的巨型狂暴巨蜥飞快的奔跑着,很快就来到了营地的门口。

    狂暴巨蜥的身上站着一个高大魁梧的青年,他就是陶飞,相比于天上,陶飞更喜欢在地面的感觉,毕竟在天上他总有一种无处落脚的感觉,深怕哪次一不小心会掉下来。

    “感觉真好!”

    陶飞自言自语的说道。

    很快北海营地的领头人就带着一群进化者和士兵,带着他们自认为最强的武力冲了出来,末世活下来的人没有白痴,没有弱智,他们都明白什么才是生存的资本,想要获得尊重,就要展示出相应的武力。

    “你们被征服了,从现在开始,你们就是我的奴隶!”

    陶飞高声宣布!翻译官站在狂暴巨蜥的脚下拿着喇叭把陶飞的话翻译给这些东陵人听。

    听到这句话,人群登时就沸腾了,没有人愿意给别人做奴隶。

    一个明显是领头人的小个子男子走出人群,高声对着陶飞说道:“我们可以臣服,可以做您的子民,但是我们拒绝做奴隶!”

    翻译官没有翻译这句话,因为他同样也是一个种族主义者,而且陶飞早就制定好了国策,他的国策就是非我族类其心必异。他们只能当奴隶,不配享有普通百姓的权利。

    翻译官直接回答道:“你们没有选择,要么灭亡,要么当奴隶!”

    “我们宁可死亡,也绝对不会给你们大夏人做奴隶的!”

    翻译官将两句话都翻译过来,同时也告诉了陶飞自己刚刚说的那句话,陶飞并没有什么不高兴的,反正他乐得省事,翻译官这种职位的人,即使想闹出点什么特殊的花样来,也不是一件容易的事情,除非他能保证陶飞绝对不会知道,可是没有人敢保证这一点。

    陶飞冷哼一声,这群懦弱胆小的家伙,竟然还跟自己玩骨气,这简直是天大的笑话,从历史上他们就是这样,每次都是附庸在强国的庇护下,卑躬屈膝,今天竟然一下转性了,难道就是因为自己是大夏人的原因。

    当然了。陶飞非常痛恨大夏国所谓的儒家思想,虽然有好的,但是却将大夏人的血性给磨没了,如果像发达国家那样,一人一把枪,我想也就没有哪个贪官敢随便欺负老百姓了,也就不会发生强拆老百姓房屋这种事情了,胆敢入室强拆,直接当成入室抢劫,一枪崩掉。

    “东方星,交给你了,看看你的手艺有没有进步!”

    陶飞冷笑着对着东方星说道。

    东方星嘿嘿笑着,笑的对面的人感觉头皮发麻,一个十字木架瞬间立在那个走出来的东陵男子面前,同一时间,黎落很轻松的就将他给束缚在了这个他根本不敢接触,也不愿意接触的十字木架上。

    “救命,救命!你们要干什么!”

    这个时候,他一身的进化者的能力全都没有丝毫作用,就连狂暴巨蜥在黎落的束缚下都无法挣脱呢,更何况是他一个小小的进化者呢。

    东方星在一大群东陵人目瞪口呆中展示了他练习已久的酷刑,传承自陶飞的手法,却在东方星手中被他发扬光大,走出国门。

    东方星熟练的拿出一把小刀,在这个东陵男子身上一刀一刀的切割着,他没有陶飞那种匹配的能力,但是他身边却匹配着同样冰属性能力的进化者,这个进化者的主要作用就是防止这个受刑的人失血过多而死。

    整个工作进行了三个多小时,北海营地的所有人一个个吓的面如土色。根本不敢有丝毫的异动。

    陶飞有些纳闷,要知道这个营地不管怎么说也有五万多人啊,怎么也该有那么几个当家的进化者吧。

    殊不知眼前这个正在被东方星施刑的倒霉蛋就是这个营地的最强者,他很想展示一下自己的实力,可是碰到了黎落这个实力变态的家伙,没等施展出来,直接就被绑起来了。

    而在东方星的手上,他的抵抗力直接变成了零,只能任由宰割。

    看着目瞪口呆的东陵人,陶飞的心情格外的舒畅陶飞笑呵呵的对着身旁的黎落说道:“貌似很轻松的样子啊!”

    “有什么值得炫耀的,他们就是奴性太强,只要我们足够强势,即使让他们当狗,他们都不会有意见,再说了,貌似全世界对我们大夏人的印象都是谦恭礼让吧!”

    “呵呵,貌似有点对不起他们的信任了!遇到我这个屠夫,变态,算他们倒霉吧!”

    “你还懂得不好意思,真是天方夜谭!”

    随着时间的推移,黎落对陶飞也是有些不满了,不为别的,只因为陶飞这个人的存在。使得她变成了所有男人都畏惧的女人,甚至都不敢接触她。

    “呵呵!我们先去看看我们的这批新的努力质量怎么样!”

    “哼!你是去看女人吧!”

    “怎么会,我现在的女人还不够多吗?当然了,如果有极品女人,我还是可以勉强接受一些的!”

    “我就知道,男人没一个好东西,特别是你这个带头做榜样的家伙。”

    陶飞笑呵呵的没有反驳,其实他很赞同黎落这句话,只不过还要加上一些东西,那就是如果有条件的话,女人也一样没有一个好东西。在这一点上,男人和女人有的一拼。

    不过陶飞不说,不代表图巴也不说,他可是天不怕地不怕的。

    “嘿嘿,黎落,引用陶飞的一句话,那就是人都长着一张说别人的嘴!也许你想做好人,但是别人呢,你能代表多少人!弱者永远在为自己的无能、失败找借口,而强者永远都站在这个借口的风头浪尖上!有条件的男人哪个不想三妻四妾后宫无数,有条件的女人同样也想,可是男人不肯,在这一点上,貌似男人可比女人稍微强上那么一些!”

    “图巴,你不说话没人当你是哑巴!小心我切了你!”黎落恼火的说道。

    “别!我怕怕啊!我家里的女人们还等着我回去给她们解闷呢!你要是真的切了我的话,那你可做了孽了,那些天天守活寡的人天天都会诅咒你!”图巴嬉皮笑脸的样子让黎落恼怒不已,本来她今天的心情就莫名其妙的不好。

    “你还说!信不信我现在就帮你答疑解惑!”

    看着黎落真的心情不好,图巴也不敢再开玩笑,他清楚的知道,要是真的被这个女人给切了,绝对找不到说理的地方去。

    陶飞不会支持他,杜玉明同样不会!

    “我不说,我立刻从你眼前消失!”图巴飞也似的跟着陶飞屁股后面跑了过去。

    北海营地里面的人在陶飞路过的时候纷纷让路,这不禁让图巴感到非常的兴奋,他一直都想某一天能有这样的待遇,今天总算是碰上了。

    路边的人很多,这个营地虽然有五万多人,但是人口相当的集中,想来是为了能够减少防御面做的准备。

    “陶飞,你看,那个小女人,多诱人啊!”

    陶飞眼角都没撇一下,只是淡淡的说道:“你喜欢拿去好了!”

    那神情就好像是一件微不足道的物品送人一样,图巴笑嘻嘻的说道:“那可是个极品啊,你可不要后悔!”

    陶飞一个同样好色的混蛋,一听是极品。顺着图巴手指的方向看去,一个满脸长着脓疮的女人,身高不到一米五,看起来横竖一个样,估计躺着比站着还要高出几公分,陶飞刚刚看到,心理一阵恶心,没等图巴反应过来,陶飞铛的一脚就将图巴给踹飞出去。

    “tmd,长这么恶心还让我看!”

    图巴皮糙肉厚,而且陶飞也没真的用力,图巴一看陶飞又不理他了,立刻又蹦跳着跑了过来:“我说是极品,又没有说是极品美女!够极品吧,看了她都不想吃饭!”

    “靠的!让我倒胃口,杀了她!看丧尸都比看她顺眼多了!”

    随着陶飞一声令下,一个进化者强忍着恶心走到这个丑陋的女人面前,挥舞着手中的武器就砍了下去。

    可是没想到,这个丑陋的女人不是普通人,竟然也是一个进化者,当然了,长成这样,要是普通人,估计早就被人给打死了,看着都恶心。

    丑陋的女人身形突然一变,整个人真的变成了一个圆球形,这个进化者一刀砍下去,竟然被反弹回来。

    “咯咯,我的能力可是绝对防御,你伤不到我的!”

    “靠!图巴,交给你了!”

    图巴满脸为难的表情:“陶飞,飞哥,我看到她就想吐,你还让我去对付她,你还不如杀了我!”

    “哼!我不杀你,如果你不杀她,那我就让她给你做老婆!”

    “不要啊!我去,我去杀她还不行吗!”

    图巴愤恨的冲着这个丑陋的女人就冲了过来,一边冲一边还喊道:“让开,让我来亲自收拾她!”

    图巴当然知道陶飞是在跟他开玩笑,但是他却也知道,这个玩笑完全有可能变成一场恶作剧,这个女人绝对会被扔到他的床上去,然后他将成为整个金边市的笑柄。

    这个丑陋的女人随手从身后拿出一对巨斧,迎着图巴就砍了过来,图巴赤手空拳习惯了,一旦遇到使用武器的对手,他就要头痛了,最关键的就是,这个女人的武器使的非常的好。

    毕竟血肉之躯再怎么强悍也无法跟利器相对抗。

    一时间,图巴空有一身不凡的实力,却被打的节节后退。

    “图巴,太丢人了吧!”

    “飞哥,有没有什么武器,借我一件啊!我可是血肉之躯啊!”

    “哼!谁让当初张鹏教我们习武的时候,就你偷懒来着!”

    “飞哥,我错了!我知道错了,赶紧给我一件武器吧!”

    图巴虽然落了下风,不过他的实力摆在那里呢,砰的一脚踢在女人的肚皮上,这个丑陋的女人一下滚出好远,图巴刚想笑,没想到这个丑陋的女人腾的一下站起身来又冲了上来。

    图巴每次将她打飞出去,这个丑陋的女人都会毫发无伤的很快冲上来。

    “飞哥,这个女人说他是绝对防御啊!快给我武器啊!”

    “放屁!天底下哪里有什么绝对防御!武器没有,今天你要是输了,这个女人就是你的老婆了!”

    图巴尖叫一声:“不要啊!”

    随着图巴的尖叫,图巴才真正的用上了一些自己真正的实力,刚开始他只不过是在逗这个女人玩玩而已。

    “大背摔!”

    图巴揪住女人的手臂,抡成一圈,然后狠狠的摔在地上,地面摔出一个大深坑。

    不过很显然,图巴还是小看了这个女人的防御能力,在众目睽睽之下,这个丑陋的女人竟然毫发无伤的从深坑里面站了起来。

    “你的这点攻击力伤不到我的!”丑陋的女人竟然用大夏国语说了一句话。

    图巴惊奇的看了这个丑陋女人一眼:“我x!你还懂我们大夏国语言!”

    “哼!你们大夏人就是一群欺软怕硬的混蛋!我就站在这里,你们可以一起上来!我不怕你们!”

    陶飞感觉这个丢脸啊,图巴到现在都没搞定这个女人:“图巴,你太让我失望了,给你三分钟的时间,这个女人你再搞不定,我就让她搞定你!”

    图巴大惊,他可知道,陶飞这句话肯定要作数了,因为陶飞生气了。

    “哼!丑鬼,你惹怒你图巴大爷了!”

    图巴身上的气势陡然一变,这一次他真的要动真格的了,要是再不解决这个女人,陶飞真的要收拾他了。

    “喝!”图巴大喝一声,迎着丑陋女人的斧子就冲了上去,伸出手臂,用护腕硬扛住巨斧的冲击,然后双手一转狠狠的一把抓住斧柄,双手较力,暴喝一声:“撒手!”

    别看这个丑陋女人的防御力很强,但是她的力量比起图巴来说简直就是天上和地狱之间的差距。

    丑陋女人只觉得双手一松,手中的斧头一瞬间就被图巴给夺去了,下一刻,图巴双手一松,将一对巨斧扔到地上,然后近身上前,一把掐住她的脖子,单臂较力。

    图巴双目圆睁:“你给我死吧!”

    “天地大轮回!”

    只见图巴将这个丑陋女人论起来,狠狠的摔在地上,又揪了起来,再摔,一连摔了数十次之多,图巴才气喘吁吁的停了下来。

    “靠的,绝对防御,老子看你绝对防御能不能防得住老子的天地轮回摔”

    一旁的郑国胜哈哈大笑:“我说图巴,怎么才几秒钟的时间,你的绝招就换名字了!”

    “呃!随便起的!呵呵!随便起的,够威风吧!”

    “恩,名字是很威风,不过威力不咋地!”

    “你说什么?”

    “你看,那个女人又起来了!”

    图巴吓了一跳,自己刚刚可是几乎用尽了全力了,扭头一看,果然这个女人晃晃悠悠晃晃悠悠的又站起来了,不过身体的皮肤都已经开裂了,七窍流血,加上她丑陋的样子,要多恐怖就有多恐怖。

    陶飞越发的不满了:“图巴,你要是再不快点解决的话,以后再有好东西绝对没有你的份!鸟的,就知道影响我心情!”

    丑陋女人愤怒的看着陶飞,怒吼道:“长的丑又不是我的错!”

    “但是你出现在我的面前,就是你的错!”

    说着扭头狠狠瞪了一眼图巴!

    图巴艰涩的吞下了一口唾沫,恶狠狠的看着这个丑陋女人:“md,你让老子丢脸了!”

    说着大踏步就冲了上去,这个时候这个丑陋的女人其实已经是油尽灯枯了,只不过没有人想死,她一直想要努力的站起来,终于她站起来了,可是却没有丝毫战斗力了!

    只能眼睁睁的看着自己被人杀死!

    “我不想死,求求你们不要杀我!”

    伊莉莎白不忍心看下去了,直接将脸藏在陶飞的胸前,当然了,陶飞也不愿意去看这种事情,这不是一件值得夸耀的事情,陶飞不会容忍一个实力如此强的异国进化者存在于这些奴隶当中,那样在将来的某一天很有可能成为一个定时炸弹。

    可是陶飞终究不会让她活下去,不是因为她长的丑,而是因为她的能力。

    非我族类其心必异,是人才不为我所用,那就要杀掉!

    雷鸟的利爪轻易的撕裂了图巴到最后都没有打开的防御,成为了雷鸟口中的零食。

