
　　从获奖者转变成为颁奖者，贺云此刻的心情是极为复杂的。

　　他望着台下的众人，耳旁听着李主任的讲话，顿时思绪万千。

　　直到这时候，李主任突然坐了下来，而身边的秦梦也拉了拉他的衣服，他这才回过神来。

　　“咳咳……贺云同志，该为大家颁奖了。”

　　“哦哦……！”贺云听到秦梦的提醒后，赶忙跟着其他人站了起来。

　　也就在这个时候，郑文进和另外一名年轻人走了进来，他们将桌椅搬离主席台后，就转身离开了会场。

　　也许是考虑到文联的这个会场主席台本来就不大，如果台下众人同时都站到主席台上，势必会显得很拥挤

　　所以，李主任便将获奖名单分为了三批，按照一等奖获得者、二等奖获得者以及三等奖获得者的次序，依次让台下作者上台领奖。

　　片刻后，郑文进与另外一个年轻人又折了回来。

　　他们拿来了获奖证书与红纸做成的红包。

　　此时的获奖证书可不像后世那般精致，而是一张奖状模样的证书。

　　上面也跟学生奖状一般，写了姓名，获奖等级，还盖了杂志社的章。

　　另一边，杂志社的其他工作人员，也为一众作者佩戴好了大红花。

　　而此刻，身为记者的赵文军则站在了会场主席台的正前方，他找了个合适的位置，准备给大家拍照。

　　“下面有请获得一等奖的作者上台领奖。”

　　随着李主任话落，台下，很快就走来三道身影。

　　这三人来到主席台后，便依次站好，面向了主席台下。

　　而贺云三人则各自拿着证书与红纸做成的红包，走到了三人面前。

　　当然，在此之前，郑文进已经跟贺云三人沟通过了，按照颁奖的次序，贺云三人所站的位置都已经定好，确保不会把奖颁错。

　　贺云颁奖的对象是个扎着双麻花辫的女生，她戴着一副黑边框眼镜，看上去应该也就二十三四岁。

　　她叫薛小箐，银城本地人，今年读大三，是银城师范的学生，算下来，她应该是贺云的学妹。

　　对于眼前这位大名鼎鼎的学长，薛小箐自然是认识的。

　　甚至她在得知这次征文比赛，贺云就是评委之一时，便第一时间报了名。

　　“恭喜你，获得了一等奖，希望你今后再接再厉。”贺云祝贺了对方一句，随即笑了笑，就将手中的证书与“红包”，递到了对方手上。

　　而此时此刻，一脸激动的薛小箐伸出双手，郑重的接过了证书与“红包”，而后激动说道：“学长，你好，我叫薛小箐，与学长一样，也是银城师范的，这次真没想到学长你会为我颁奖！我实在是……是太激动了！”

　　“哦……你也是银城师范的？”贺云微微一笑，打量了她一眼，对着她点了点头，说道：“嗯……继续努力！”

　　“学长，我会努力的，我一定会像你一样，成为一名大作家的。”

　　…………

　　接下来，贺云又陆陆续续给十多人颁了奖。

　　而对每一位获奖的年轻人，他都对他们说了一两句鼓励的话。

　　可对于其中三位四十多岁的获奖者，贺云却只是对他们点头示意了一下。

　　对此，三位获奖的中年男子，显得十分尴尬。

　　毕竟贺云太过年轻了。

　　由他来为自己颁奖，这怎么看都觉得怪怪的。

　　不过，他们也明白，贺云完全有这个资格为他们颁奖。

　　毕竟贺云的成就摆在那！

　　…………

　　半小时后，颁奖仪式就结束了。

　　贺云与李主任聊了一会，谢绝了他晚上的饭局，便和秦梦二人匆匆离开了文联大院，前往了银城码头。

　　来时，贺云是坐车来的，按理说，他完全可以继续坐车返回省城。

　　可这会已经是下午四点多了，根本就没车前往省城。

　　于是，三人就相约来到了码头，买好船票后，吃了点东西，就坐到了船上。

　　趁着船还没有开，赵文军立刻就从包内拿出了一个黑色笔记本，而后，他又拿出一支钢笔，看向贺云，笑着道：“贺云同志，不介意我简单采访一下你吧？”

　　“呃……”

　　“当然不介意。”

　　贺云虽然嘴上这么说，但心中却是暗道：“果然如李主任所言，这赵记者还真是冲着我来的。”

　　一旁，秦梦看到这一幕，也不禁一愣，但她除了羡慕，就只剩下羡慕了。

　　尽管她在报社工作，大小也还是一位领导。

　　可她却还有另外一个身份，那就是一名作家。

　　然而，她的名气却远不如贺云大。

　　至于像贺云今天这般被单独采访，她更是一次都没有过。

　　这着实让她心中有些不是滋味。

　　“我去船头吹吹风，你们先聊吧。”

　　秦梦暗暗苦笑了一声，随便找了个借口，就主动走开了。

　　对此，赵文军怪异的看了秦梦一眼，又回过头看向贺云，继续道：“贺云同志，我能问一下，你最近有什么创作计划吗？”

　　“最近？最近我打算写一部短篇科幻小说，对了，前不久，我创作了两篇散文，还把《考古笔记》系列第三部《考古笔记之九层妖塔》给写完了。”

　　“《考古笔记》系列第三部？是吗？请问这部小说，你还是准备发表在《故事会》上吗？”

　　在采访之前，赵文军就曾经大量收集过贺云作品的一些资料，所以，他自然知道《考古笔记》系列。

　　事实上，他不仅知道《考古笔记》系列作品的存在，甚至还非常喜欢看。

　　“对！还是发表在《故事会》上。”贺云并未对赵文军隐瞒这事。

　　“那情节应该依旧沿袭前作吧？”赵文军一边在笔记本上记录着贺云所说的话，一边又继续采访道。

　　“嗯……依旧沿袭前作《考古笔记之真假曹操墓》之后的情节。”贺云笑了笑，说的。

　　“贺云同志，我刚刚听你说，最近在准备创作一部短篇科幻小说，我记得你之前写过两部科幻小说，而且据说在海外还取得了不错的销量，我能顺便问一句，这篇科幻小说的大概内容吗？”M.23sk.com

　　说完这话，赵文军似乎是怕贺云误会，又立马补充说道：“贺云同志，你别误会，我只是想大概了解一下，如果你不方便透露的话，这个问题可以不予回答。”

　　“没有什么不方便透露的，这篇科幻小说，我准备写关于智能机器人方面的，至于具体情节，我还未想好，敬请见谅。”贺云微微摇了摇头，即刻对着赵文军说道。

　　“智能机器人？”赵文军愣了一下，他完全听不明白贺云所说的是什么。

　　“对，准确说是人工智能，这是一个计算机方面的分支，是1956年，由一批年轻的科学家提出的一个概念。”

　　对于贺云的解释，赵文军依旧听得一头雾水。

　　其实，对于人工智能，贺云也是一知半解。

　　不过，技术方面他虽然不懂，但对于这个概念，他是知晓的。

　　当然，他的这部小说毕竟是一部科幻小说，而不是科普小说，所以，想象占据了很大一部分，其核心情节也完全只是借取了“人工智能”这个概念，仅此而已。

　　而这些，他自然是不会跟赵文军透露的。

　　“哦……看来贺云同志又将创作一部经典的科幻小说了。”

　　赵文军停下笔，笑了笑，又继续开口向贺云提出下一个问题：“那贺云同志，作为一名青年作家，不知道你对当下文学创作环境，有什么看法吗？”

　　“看法？倒是有些，不过，这只是我一家之言，我觉得当下的文学界还依旧沉浸在先锋文学、改革文学等文学创作理念当中，殊不知，时代在变化，读者的观念与价值观也在变化，沉浸于过去，将注定被时代所淘汰，因此，我觉得咱们的文学必须得与时俱进才行，要多想着创作一些新的题材。”

　　贺云说完，随之一笑，又接着道：“就像时下的香江的文学界，以前，武侠风盛行，如今却是科幻的时代，虽然说武侠依旧有很大范围的读者受众群体，可武侠已死，却似乎已成为了现实。”

　　“当然，这只是我个人的一点看法，仅此而已，仅此而已。”

　　贺云又笑着强调了一句，便没有再继续往下说了。

　　“武侠已死？难道香江那边，大家都不看金庸先生的小说了吗？”赵文军不解道。

　　“当然不是，只是自打金庸先生封笔后，武侠就很少有出彩的作品了，反观科幻小说，却是极为受欢迎。”

　　“是吗？这似乎与我们这边有些不同。”

　　…………

　　赵文军对贺云的采访持续了大半个小时，这才结束。

　　而在采访结束后不久，秦梦也回到了船舱之中。

　　一夜无话，翌日一大早，太阳刚刚升起时，客船就靠到了省城某码头。

　　三人下了船后，就各自离开了。

　　贺云回到了湘师大，而赵文军则回到了报社，坐到了桌前，开始撰写新闻稿子。

　　…………

　　京都，《儿童文学》杂志社。

　　作为国内最有影响力的儿童文学杂志社之一，《儿童文学》目前也陷入了瓶颈期。

　　而且，由于《童话大王》等一批有代表性的儿童文学杂志崛起，《儿童文学》也不可避免的受到了影响。

　　此时，主编室。

　　身为主编的金近正在看着一份稿子。

　　突然，一道声音从门口传了过来。

　　“金老。”

　　“是小徐呀？进来吧！”

　　“咦……这不是小郑吗？你怎么也来啦？”

　　金近看着走进来的二人，却是把目光投向了郑元杰。

　　郑元杰，金近自然认识，毕竟他曾经在《儿童文学》当中当过编辑。

　　而另外一人，则是杂志社的副主编，她叫徐得霞。

　　“金老，没打搅您吧？”郑元杰笑了笑，看向金近老人道。

　　“你们都坐吧，小徐，你和小郑过来是不是有事找我呀？”金近看了二人一眼，摘下眼镜，随口问道。

　　老人今年已经七十多了，但身体还算硬朗。

　　作为《儿童文学》的创立者，国内儿童文学之父，他自然算是这二人的前辈。

　　不过，此刻，郑元杰与徐得霞对视了一眼，郑元杰则率先开口道。

　　“金老，不知道您听说过一部名为《虹猫蓝兔七侠传》的小说没有？”

　　“《虹猫蓝兔七侠传》？你是说《少年文艺》刊载的那部小说吧，自然听说过，不仅听说过，我还读过，怎么啦？你们有什么问题吗？”金近看向二人，一脸不解道。

　　事实上，这部名为《虹猫蓝兔七侠传》的小说，一开始，他是不怎么看好的。

　　在他看来，儿童文学应该是为青少年服务的，是属于青少年的专有文学刊物。

　　而儿童文学作品，也应该是有教育意义，简单易懂，富有哲理的，就像国外的《伊索寓言》、《格林童话》、《安徒生童话》，甚至是自己曾经写过的《小猫钓鱼》一般。

　　可后来，这部被他不怎么看好的小说，竟然奇迹般的获得了大量的“好评”。

　　而且，当他通过和《少年文艺》杂志社的老朋友信中沟通后，他赫然发现，因为《少年文艺》刊载了这部小说，居然使得《少年文艺》的销量一下子提升了三分之一，而读者来信更是激增了好几倍。

　　到如今，《少年文艺》的月刊单期销量更是早已经超过《儿童文学》了。

　　“金老，这部小说最近又由少年儿童出版社出版了，而且销量高达十万本，据说已经卖得脱销了，出版社估计正在赶印。”这时候，一旁的徐得霞附和说道。

　　“咳咳……小徐，你们有什么话就直说吧，别拐弯抹角的。”金近打量了二人一眼，随即说道。

　　“金老，其实我是想和《儿童文学》杂志社合作，一起刊登我创作的作品……”

　　“小徐，你不是说过，你创作的作品只在《童话大王》上刊载吗？现在又为何要和我们杂志社合作。”

　　“等会……你是想与你刚刚所提到的这本小说一较高下？”金近似乎想到了什么，不由惊讶道。

　　“金老，我也没有办法，最近我的《童话大王》销量有很大幅度的下降，我担心再这样下去……”郑元杰满脸忧色，回道。

　　“小徐呀，我觉得你完全没必要计较这些，好的作品，不是看刊载到那一本杂志上，是金子总会发光的，我劝你还是想想如何把自己的作品写好吧。”

　　金近老人语重心长的对郑元杰说了这么一番话后，又看向了徐得霞：“小徐，帮我送一下小郑！”

　　“金老，您先等一下，您知道这部小说的作者是谁吗？他其实就是当下那个很有名的青年作家满江红。”

　　“满江红？不是月关吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十章：颁奖与采访！免费阅读。https://xs.23sk.com 