    这一股力量，十分的磅礴，如同是一座高大的山峰，直接坐立了下来，顷刻之间，便释放出雄浑的力量。

    “轰隆隆！”

    “可笑……”

    察觉到了对方，那惊人的气息波动，秦风压根就没有丝毫在意，仅仅是冷笑了一声。

    区区一个化元境的家伙，他难道遇到的还少么？

    甚至说，他都击杀了很多个了！

    更何况，这个大长老还仅仅是化元境一重，又有何资格在他面前，这般嚣张狂妄？

    “嗖！”

    伴随着晶罡剑，发出一声撕裂虚空的声响！

    刹那之间。

    秦风的身体里面，那剩下的一道魔念，却是直接全部爆发出来了力量。

    “吼！”

    一道怒吼咆哮之声，在这个时候，响彻九霄，无与伦比！

    紧跟着，浓烈的血腥气息，开始笼罩在整个苍穹大地之上。

    就好像是一头可怕的猛兽觉醒，欲要把天地里的一切，都给踏碎震裂，气势无比磅礴！

    “杀！”

    秦风直接一声厉吼，整个人仿佛化成了一柄长剑，气息可怕至极！

    “嗤！”

    身影仿佛巨大的山岳，毁天裂地！

    “这个家伙的实力好可怕！”

    伴随着秦风，释放出了自己的力量，顷刻之间，墨飞等武者，全部都是快速的倒退了起来！

    不过，即便是隔着非常远的距离，但是秦风那惊人的气息，依旧是压制得这些武者，内心不断的颤抖！

    强大，何等的强大！

    甚至说，他们整个人在此时此刻，几乎都快要窒息了一般。

    “小子，去死吧！”

    大长老催动着手上的一柄长旗子，狠狠的舞动了起来！

    这一面长旗子，乃是通体墨黑色！

    一般来说，使用这种武器的武者，几乎都是非常稀有的，具备着不同于一般武器的效果！

    此时此刻，那长旗子上面，散发出非常玄妙的光芒，如同是利刃一般的气息，不断蔓延向了四周。

    让周围的虚空，都在不断嗡嗡作响。

    长旗子不断释放出来力量，将秦风整个人，直接笼罩在了里面。

    看着自己的武器，已经将秦风包裹住，那大长老内心便开始得意了起来。

    “区区一个通神境的毛头小子，也敢在本长老的面前，如此狂妄，真是不知天高地厚！”

    看着秦风这个时候，完全无法动弹的状态，大长老的眼中，闪过了凌厉的杀机！

    在他看来，这个秦风现在，已经是毫无抵抗能力，生死完全掌握在他手中。

    只要是他，全力运转真气，那秦风就会瞬间被长旗子给抹杀掉。

    “嗡！”

    晶罡剑再次掠起。

    剑气长鸣的声音，连绵不绝。

    “呵呵，雕虫小技，给我破！”

    一道冷漠之声，缓缓地浮现。

    顷刻之间。

    四周整个空间气息，都仿佛了僵滞了一般！

    再一次身影闪烁。

    秦风的速度，仿佛是闪电雷霆一般。

    “噗嗤！”

    伴随着满天血雨的浮现。

    这一瞬间，简直是让所有人都目瞪口呆！

    一招秒杀！

    毫不客气的秒杀！

    大长老。身为化元境的高手，竟然被只有通神境九重修为的秦风，一招秒杀掉？

    此时此刻！

    看着虚空中，那满天血雨，所有人都觉得是那么的不可思议，那么的难以想象，就如同是在做梦一般。

