    回唐家的路上，萧阳叮嘱道。

    “对了，我在这边的身份是武盟成员龙霸，你们可别说漏嘴了。”

    唐见雄连忙点头：“放心，我肯定不会乱说的。”

    唐钰玦冷笑道：“在国内都需要隐藏身份，看来你这是看上哪家姑娘了啊。”

    “到时候我给你把把关，也算是给姐姐有个交代。”

    萧阳脸色一阵青一阵白：“你能不能少说两句？”

    唐钰玦淡淡道：“放心，我会劝劝你老婆的，我唐门男儿三妻四妾，再正常不过。”

    “我想姐姐在天之灵，也想看到你儿女成群。”

    萧阳一脸的黑线。

    这老娘们，唯恐天下不乱啊！

    一旁的出租车司机，脸上闪过一抹不可查觉的嘲风之色。

    你们三个在这演电视剧呢？

    还三妻四妾，儿女成群？

    有那实力还会来坐出租车吗，搞笑！

    萧阳自然感受到了对方的嘲讽，也没去多解释什么，转头看着窗外的风景。

    他并不知道一场巨大的杀机即将逼近。

    回到唐家。

    唐兴民争吵的声音传来。

    “反了！唐静，你们一家反了！”

    “龙霸招惹了王虎大人还不够，居然还去救唐门的人？”

    “他这是要把我们唐家带到绝路啊！”

    唐静据理力争道：“龙霸很厉害的，说不定已经把人救回来了呢？”

    “至于什么王虎，我根本不怕，我刚刚看新闻，我偶像也在黔北。”

    “王虎这种人要是敢乱来，我偶像肯定会杀了他的！”

    “你！”唐兴民指着唐静，气得手直哆嗦：“哎，唯小人与女子难养也！”

    唐兴国呵斥道：“二弟，既然选择了站队，那就不应该动摇。”

    “我选择龙霸，就会和他一起承担风险，小昊，催促下人加紧布置，准备迎接唐门之主！”

    说着，他又看向唐雪冰，语气缓和了些。

    “雪冰，本来是想在祠堂为你举行认祖归宗仪式的。”

    “不过这次我决定开启家族墓门，索性你也去拜见列祖列宗！”

    “大叔，我都可以的。”唐雪冰并不是很在意这些形式。

    她反倒更加期待唐门之主的到来。

    在她看来，龙霸能把唐门的人救下，那就是轻而易举的事情，根本不需要去做无谓的担心。

    见唐雪冰和众人沆瀣一气，唐兴民怒吼道：

    “你们找死那是你们的事情。”

    “我现在就去找王虎背后的大人请罪。”

    “至少，我还能保留唐家最后一丝血脉！”

    “你不用去请罪了。”就在这时，萧阳的声音从门外传来。

    众人同时看去。

    只见萧阳大步走来，戒指闪烁一下后，一颗人头丢了出去，滚在了唐兴民的脚下。

    还没来得及去注意唐钰玦的存在，众人就都被人头所吸引了视线。

    “啊——！”

    唐静吓得慌忙后退。

    唐兴国和唐昊也是面如土色。

    唐兴民更是一屁股坐在地上，不断地往后退。

    唐家虽然有武者，但很少会与人正面冲突，顶多就是打断敌人的腿罢了，哪里见过这种阵仗。

    反倒是唐雪冰要淡定不少，只是短暂的慌张后，便镇定了下来。

    唐兴民指着人头吼道：“龙霸，这……这是谁？”

    “这不就是你要去请罪的人么。”萧阳冷笑：“怎么，你不认得？”

    “他叫蒙驹，在背后指使王虎的人就是他，对了，他还是古族的狗腿子。”

    这短短两句话，吓得唐兴民肝胆欲裂。

    “完了！完了！”

    “你居然杀了这么重要的人物，你给我们唐家带来了弥天大祸啊！”

    唐钰玦见到这一幕后，脸若冰霜的走了过来。

    “你就是这一脉的唐家家主？”

    “你……你是？”唐兴民迟疑地看着她，似乎已经猜到了她的身份。

    “从现在起，你不是唐家家主了。”唐钰玦直径的朝大厅走去。

    唐兴民浑身一颤。

    虽然自己的家主之位已经名存实亡。

    但好歹在明面上，他还是唐家之主。

    可是唐钰玦一出现，他连最后一点身份都丢了！

    他想反驳。

    可是看到唐见雄那阴沉的脸色后，吓得浑身一个激灵，不敢再说话。

    “唐家怎么出了你这么个东西！”唐见雄把手一甩，跟着进了大厅。

    唐静和唐雪冰的嘴都张得大大的。

    对方雷厉风行的处事态度，让她们还没反应过来。

    而且，唐钰玦未免也太年轻了吧？

    “龙霸，她究竟多大呀，我感觉没比我大几岁。”唐静低声问道。

    萧阳笑了笑：“别被她的外表迷惑了，她这年纪，都能当你妈了。”

    “天呐，她是怎么保养的？！”唐静眼睛瞪得大大的，简直不敢相信。

    萧阳完全没搞明白这丫头的脑回路。

    实际上唐雪冰心中也闪过了同样的疑惑。

    她原本以为传说中的唐门之主，怎么也得是那种老态龙钟的长者。

    可是现在一看，不但绝美，还有着一股王者才有的风范！

    “开会！”

    大厅里传来唐钰玦干练的声音。

    萧阳早就习惯了唐钰玦的这种手段，无所谓的走了进去。

    但其他的唐家人，身体都下意识的颤了一下。

    大厅中，唐钰玦已经坐在家主之位。

    将几人都扫视了一遍后，才道：“不用太紧张，我想你们之中应该有人听说过西蜀唐门的存在。”

    “我就是唐门这一代的门主，曾经和武盟打过，也和战神萧天辰斗过。”

    “就在刚才，还和古族嬴家的人交过手。”

    此话一出，除了萧阳之外，无人不是为之震惊。

    在唐家还想着怎么在黔北有所发展，怎么去巴结大人物的时候，人家唐门已经和各方强者都掰手腕了。

    唐家和唐门，完全不在一个层面！

    唐兴国一脸的愧疚之色。

    两家本是一脉，可是唐家传到他们这一代，还真是给唐钰玦提鞋的资格都不配。

    萧阳暗笑，唐钰玦这大忽悠，怎么不说每次斗争过后的结果，都是她输得一败涂地呢？

    唐钰玦瞪了他一眼，用威胁的眼神看着他。

    像是在说，你要是敢揭我的老底，我就曝光你的身份。

    萧阳连忙转过头去，不再说话。

    唐钰玦冷笑道：“我说那些，并非炫耀我的功绩，我只是单纯的在说，你们这一脉的唐家太差。”

    “不是家族底蕴差，而是人太差劲。”

    “从现在起，我正式接管唐家，你们有没有异议？”

