    霸王……

    武士……

    精灵……

    机器人……

    鱼群等等……

    很多《蒙面歌王》里的歌手，都给林渊留下了颇为深刻的印象，其中有些歌手林渊是感觉很可惜的，甚至包括一些早期因为不适应现场竞技而被淘汰的选手，能有一个合作的舞台林渊当然会觉得不错。

    第二天。

    林渊忽然接到了杨钟明的电话，是喊他去会议室聊天的，杨钟明第一次和林渊见面就交换过联系方式，不过这是杨钟明第一次打电话给林渊。

    五分钟后。

    林渊上楼。

    会议室内，杨钟明和郑晶都在，

    三人互相打了个招呼之后，郑晶笑着道：“咱们公司几个作曲部代表这就聚齐了，可惜还有两位今年初跳槽了。”

    星芒去年还有五位曲爹！

    这是星芒如今有秦齐楚燕第一音乐公司的最大底气。

    但今年初公司忽然有两位曲爹跳槽到其他公司了，所以公司在音乐界的话语权有所下降，不过最近林渊以兰陵王的身份在舞台上揭面，倒是为星芒增添了几分作为音乐界巨头的底气，毕竟林渊除了没有曲爹的奖项之外，其他方面都已经非常完美了，所以只要林渊和杨钟明仍然待在星芒，加上郑晶这个曲爹的存在，公司就仍然在音乐界举足轻重。

    三位曲爹。

    很庞大的阵容。

    林渊听说了这事儿。

    用顾冬的话来说就是，公司高层曾因为这事儿暴跳如雷，不过这事儿和林渊没什么太大的关系，所以林渊并不怎么上心。

    “说正事儿。”

    郑晶道：“小鱼儿应该知道我们找你的原因吧，童书文想做一个新节目，邀请我们去给节目站台，当然受邀的曲爹肯定不止我们，还有尹东和叶知秋，另外武隆等没有拿到曲爹奖项，但实力也极强的作曲人应该也会出现在这个节目中。”

    林渊点头。

    对于郑晶起的“小鱼儿”这个称呼，他倒是没什么意见。

    “说说想法吧。”

    郑晶道：“我觉得我们三人都应该参加，一来是公司有这个想法，希望我们可以巩固公司的地位，最好能在节目里遇到跳槽的那二位给公司壮壮声势，二来是我有一些积攒的歌曲可以在这个节目里发布，毕竟这个节目里的歌王歌后有不少，其中有一些我比较中意的声音，当然最重要的是我觉得这节目还挺好玩。”

    “你呢？”

    杨钟明看向林渊。

    林渊道：“可以去。”

    杨钟明露出一抹笑容：“那我也去玩玩吧，其实看你之前借着比赛不断发布新歌，我也手痒了。”

    “嘛意思！”

    郑晶瞪着杨钟明：“我让你去你说要考虑考虑，小鱼儿说要去，你立刻就跟着要参加节目，敢情你俩还真要炒一个cp出来？”

    林渊：“……”

    杨钟明：“……”

    郑晶撇嘴道：“我可先说好了，没想跟你们来真的，有些歌曲我是早就写好了，包括早年间的作品，你们悠着点。”

    杨钟明道：“你是暗示我让着点？”

    郑晶翻了个白眼：“你就算不让着我，真有那么多好歌？”

    杨钟明默然，倒也承认郑晶这句话有道理。

    这个节目不知道办几期，也不知道要拿出多少歌，所以他也不可能保证自己的每首歌都非常完美。

    谁能一口气拿出那么多好作品？

    这倒是符合林渊的想法。

    他参加比赛，为了不被淘汰，必须尽量拿出很炸的歌曲才足够保险，但其实有些歌曲虽然存在一定的缺点，但终究也是有些可取之处。

    不发布可惜了。

    借着这个节目放出去也挺好。

    ……

    三人讨论间，外面传来一阵喧哗声。

    “会议室我们要用！”

    “我看公司没有部门申请要用会议室啊。”

    “哪个部门这么大大架子，一句话不说就征用了这间会议室？”

    “这么多人等着开会呢。”

    “……”

    门被拉开了。

    门外一群领导模样的人满脸不满看向会议室：

    郑晶……

    羡鱼……

    杨钟明……

    偌大的会议室，就三个人。

    但就这三个人，把一群中层领导吓得够呛。

    为首者声音发颤道：“抱歉，打扰三位老师了，我们换别的会议室，你们继续……”

    说完，门被重新关上。

    门口的喧哗声，尽数消失。

    这群离去的中层领导们吓得够呛，一个个脸色发白。

    “三位曲爹咋凑一起了？”

    “这是要搞大新闻？”

    “吓得我一哆嗦。”

    “我说是哪个部门这么霸道，招呼都不打，就用了这么大一间会议室，董事长今天也不在公司啊。”

    “他们三个人顶的上多少部门……”

    “……”

    会议室内。

    无论林渊还是郑晶亦或者杨钟明都没有在意这种小插曲。

    三人继续聊节目的事儿。

    大概聊了二十分钟。

    三人才各自回自己的办公室。

    林渊给童书文打了个电话，表示自己愿意参加节目。

    童书文笑道：“您能答应就太好了，各位曲爹是最难请的，歌手们那边倒是好说，大家基本都同意参加，当然您觉得碍眼的人肯定不会出现。”

    林渊：“？？”

    碍眼的人是谁？

    没有多想，林渊挂断了电话。

    这时。

    林渊又陆续接到了孙耀火等人的电话，甚至还有白天鹅打来的。

    这些人显然也接到了节目的邀约。

    “我参加。”

    林渊给出肯定答复。

    而这个答复，也将会成为其他歌手的答复，曲爹们的存在是这个节目的最大保障！

    几天之后。

    节目组那边，公布了《我们的歌》的节目信息，包括参加节目的歌手与作曲人……

    轰隆！

    瞬间爆炸！

    话题直冲热搜！

    此时第一季《蒙面歌王》的影响力还未消散，这个节目里发生的一幕幕，至今还被无数人拿来反复讨论。

    大家都在说……

    第二季怎么办都不可能超越第一季了，这甚至影响了一些人对第二季的期待感！

    结果……

    第二季还没来。

    倒是第一季《蒙面歌王》的续集来了！

    或者说……

    这是《蒙面歌王》的姊妹篇！

    这可比前途未卜的第二季带劲多了！

    这一天。

    歌坛风云再起！

