    几秒钟之后，一声嘹亮的龙吟声在对方队形里响起，

    黑龙虚影蜿蜒盘旋，狂暴能量落入人群中，已经残血的众人，再次被秒杀十多个，布置起来的集火队形，彻底被突破。

    被杀疯了吓懵逼的法师们那还顾得上输出，扭头就跑，生怕死了掉级。

    一旦法师开始跑，那挡在前面的肉盾人墙就彻底没机会了，在各种群攻以及魔法的覆盖下，很快放弃抵抗，尽数扑街。

    “靠，一帮怂货！这也太不禁打了！还没过瘾呢，就死光了！”海洋满脸兴奋，看起来没有杀尽兴。

    岳峰扫了一眼大致情况，自己这边只挂掉一个倒霉鬼，消灭对方六十五人之多，战绩非凡！

    “抓紧时间打扫战场！玫瑰，去入口通知大家，进来刷怪了！”

    “奥！”玫瑰应了一声，扭头就朝着洞口走去。

    “草特么的，这个游戏哪都好，就是这消息系统太别扭了！

    城里跟周边区域还好些，一旦到了中立的险恶区域就没法私信联系了，哪有网络游戏这样的！

    传递个消息还要派人去送信儿，真特么落后！”牧野清歌也在岳峰不远的位置，忍不住吐槽道。

    岳峰嘴角微翘笑着解释道：“信息传递情报获取也是游戏内容跟玩法设定的一部分！

    不过不用担心，这种情况用不了多久就会改观了，工程学升到高级之后就会有地精对讲机，到时候给大家配上，险恶地带的通讯就有保证了！”

    “那感情好！”

    ……

    很快，门口传来呼啦啦的步伐声音，听到里面战斗结束了，普通队员纷纷快速冲了进来。

    “土豆呢？你们小队不是爆了装备？刚才战斗缴获了几十件，都在这边了，你看看能不能先凑合着配一套出来用着！”

    岳峰一直惦记着土豆掉级掉装备的事情呢，如今一场小型团队战缴获不少敌对装备，正好可以解决一下。

    “嘿嘿，谢谢老大!这些算我们兄弟几个借的！等有了就还！”土豆跟一剑飘血对视一眼，两个人乐的嘴巴都咧开了。

    “接下来，大家按照职业需求自由组队！没有队伍的，临时组队，最好保证物理跟法师以及牧师职业均衡！关键入口设盗贼站岗！主力开荒队集合，咱们直接去二层！”

    岳峰招呼一声，主力队伍立马集合到位，随后在岳峰的带领下，越过普通队员的区域，径直前进。

    这将军冢是40级地图，在一层的区域，其实怪物蛮简单的，

    各种魔化巨型老鼠，嗜血蝙蝠、腐尸士兵，都是敏捷不高经验值挺不错的强化怪物。

    而且还有个明显的特点，那就是刷新速度远比野外更快！

    岳峰对这将军冢的地形异常的了解，带着队员在宽阔的巷道里七拐八拐，绕开了几十波怪堆之后，很快来到了一个下层的门口。

    “我擦，头儿，这些小怪咱们都不刷？”公子哥忍不住问道。

    岳峰笑笑：“小怪留给其他人吧，咱们现在输出够，还是抢先往地图深处探索！

    我怕别的团队得到消息，到时候boss啥的，咱们就没分了！”

    “别的团队？咱们这么多兄弟在呢！敢跟咱们抢，那就宰了他们！”痴情玫瑰有些暴力倾向的说道。

    岳峰摇摇头：“锦衣卫这种倒是好对付，万一来人是荣耀、烟雨楼他们呢？总不能为了个地图开荒翻脸吧？”

    痴情玫瑰：“额，那还是快点赶路吧！开荒的首杀boss爆的肯定好，别被他们抢了先！

    这时候，小天幽幽的说道：“最近几天望月平原那边的犀牛boss就一直是荣耀的团队再杀！咱们都交涉过好几次了，都是打马虎眼！”

    岳峰：“哈哈，没关系！帮咱们打工而已，无所谓的事情！对了，小天你那把武器的传承任务跑的怎么样了？”

    小天没有回答，而是看了一眼四五米外的变异大老鼠一个垫步，带着一连串的残影冲了过去，刷刷刷，速度非常快的走位，出剑，来回就是那四五个短cd的常规技能，但是很有章法。

    几天不见，竟然将敏剑士玩的挺像那么回事儿了。

    “解锁了个稀有技能残影诀，外加一个忽视防御的技能！我最近正在练习呢！技能连贯度还是太低！”小天说道。

    “行，不错，回头有合适的剑士技能帮你留意！继续走，玫瑰不要跟队了，往前走，先看看有没有boss！”岳峰点点头，指挥着盗贼继续往前探路。

    众人下了二层，整个地图的氛围基调还是没有什么明显的区别，不过从二层开始，巷道中开始出现全副武装的士兵。

    岳峰随手甩出一个野性侦破，将怪物的属性侦查出来。

    【忠魂侍卫】

    强化怪物

    等级：40

    生命值：20000

    护甲：507

    攻击：355-472

    技能：【禁魔石肤】【重斩】

    【禁魔石肤】：被禁忌魔法影响的士兵发生了恐怖的变异，漫长的时间里，他们的身躯变成了雕塑一样的石头，只有在感受到人类的气息时才会逐渐从石壳中苏醒。护甲值+200，并且免疫部分魔法控制技能。

    【重斩】：挥舞手中的武器，瞬间发动一次强力重斩攻击，对于破防单位造成额外的伤害加成。

    介绍：原本为追随科马元帅的普通士兵，在大元帅死亡之后，自愿来到墓穴守灵，不过现实更加残酷，一个恐怖的法师施展禁忌魔法将它们变成了恐怖的人形怪物。

    缺点：敏捷度较低，距离三米外即可保证不会苏醒，拥有不错的物理抗性，最好采用魔法伤害获得更高的击杀效率。

    四十级的强化怪物，属性只能说一般般，但是这个重斩技能，看起来平平无奇，却非常有用。

    岳峰知道，这怪物可是有几率出重斩技能书的，重斩这个技能，只要是物理系职业都可以学习，算是通用技能中很广谱的一种。

    它的价值倒不是在于多高的伤害，而是cd极短，一级就只有4秒，哪怕对岳峰来说，都非常有吸引力。

