    我并不敢赌，因为赌注或许是南承曜的性命，因为一旦我输了，便再没有番盘重来的机会，上京城楼上那最后的一瞥，很可能，便是诀别。

    所以，在寻云逐雨前来与我见礼的时候，在秦安亲自替我打开马车车帘的时候，我都带着无可挑剔的微笑，仪容完美，亦寻不到刻意疏远的迹象。

    马车徐徐动了，疏影犹不解的问道：“小姐，你即便要回相府，也用不着这么急啊，这天才刚亮呢。”

    她不明白，这些信函物件，早一分到达南承曜的手中，那么他便会少一分危险。

    既然在三王府之内再找不到可以让我全心信任的人，那么，我便另寻可靠之人，必然要把这信件，原封不动的交到他手中。

    至于这些东西对他来说有没有用，最终结果是福是祸，我并没有办法去控制，我唯一能做的，便是让他知晓这一切，那么即便最终难逃此劫，也只能说是，天意如此。

    人事尽，剩下的便只看，天命如何。

    回到相府，父亲已经入宫上朝去了，母亲见了我，惊喜莫名，一面吩咐着丫鬟准备我爱吃的茶点，一面握了我的手：“清儿，今天怎么会过来的？”

    我心底不易察觉的涌上一丝苦涩，面上却是娇柔一笑，对着母亲身后的小丫鬟道：“还不快去把你们潋少爷叫出来，我适才突然有感想成一首曲子，正好合他的那一套凤翔剑势，这才急急的赶过来的。”

    母亲笑了起来：“怨不得那么多兄弟姐妹当中，他最爱黏你，因为也只有你肯陪他这样胡闹。不过这回还偏偏不凑巧了，他昨夜刚动身去了城外的别苑，说是要守着猎什么白虎来着。”

    我的心倏然一沉，面上却不敢露出丝毫异样，心念飞转，片刻之后便轻笑道：“这容易，反正如今三殿下又不在，我留在王府之中左右没事，不如这就去别苑找他去。”

    母亲吓了一跳：“清儿，你是在同我开玩笑吧？”

    我摇头笑道：“怎么会，女儿是真有此想，王总管，劳烦你帮我吩咐门外的车夫多喂点料，做好准备，我即刻便要用。”

    母亲有些哭笑不得：“你这孩子，一大清早的，胡闹些什么呀？”

    我揽了她的手臂娇笑，做小女儿态：“古人都说了，人生得意须尽欢，平日里女儿规矩惯了，趁着三殿下不在，也想任性一次。母亲不知道，在三王府之中，我连说话走路都要思前想后方敢为之的。”

    母亲看了我半晌，终是轻轻一叹：“很多时候我都忘了，再怎样的识礼仪知进退，你也不过还是个十八岁的孩子。”

    我心底难受，面上却不敢显出分毫，只听得母亲想了片刻，有些犹豫的开口：“只是你这样贸然回来，又去别苑的话，三王府那边，会不会不好交代？”

    我想了片刻，方摇头道：“三殿下出征前曾同我说过，若是在府中无聊，便多出来走动走动，滟儿那里和家里都是可以的。他都有这样的应允了，其他人还有什么好为难我的？再说了，我今日回家秦安是知道的，一会母亲差人过三王府那边说上一句，留我在别苑小住几日，也没有什么不合适的，即便是皇上也挑不出半分不是。”

    母亲听我说完，笑了起来：“听你这么一说，倒是我太多虑了。王总管，去看看小姐的马车装备如何，不行的话就用府上的，从这里到别苑也还是有些路程的。哎，你们几个也别站着不动呀，快帮小姐打点一下行头，吃的用的穿的，碧芷，你留心看顾着点。”

    我连忙开口：“不用不用，不过回一趟别苑，哪里需要这么兴师动众的……”

    “你就别管了，”母亲笑着打断了我：“我慕容家的心肝宝贝出门，再怎样兴师动众都不为过。”

    相府的下人办事历来得力，不一会便诸事齐备，母亲亲自挽了我的手将我送上马车，一面殷殷叮嘱，就如同每一位对着远行游子的慈母一般。

    马车缓缓前行，疏影从一旁的篮子里挑出一小盒杏仁酥递给我，笑道：“夫人准备的可全是小姐爱吃的，那么多，还说是让我们在路上无聊的时候当零嘴吃呢，这哪里能吃得完？”

    我心里一痛，手中点心香滑清甜，软在心头，却化做丝丝苦涩。

    母亲这样挖心掏肺的为了我，而我竟然还千般算计，连一句实话都不肯给。

    我不敢让母亲、让家里人知道实情，因为我没有办法预料他们知道以后，会做何反应。

    就像我没有办法预料，如果有朝一日，东宫与三王府的对立不可避免，他们会选择滟儿还是我一样。

    该承认的，父母在滟儿一事上的作为，以及对我的隐瞒，即便本意是为了我好，但到底已在我心深处落下了一个结，连我自己都不知道要何时才能解开，又或者说，究竟有没有能解开的那一天。

    现如今，我的欺瞒，是不是同样也会在他们的心底落下一个结，即便我本意没有丝毫背叛家族的意思。

    是的，我的所作所为，并不等于说南承曜的重要性已经超过了我的父母家族，只是事关他的安危，那么在无损我慕容家的情况下，我愿意为他做到这一步。

    哪怕自己的心里，因为欺骗而愧疚难当。

    我的双手，不自觉的握紧了随身携带的小丝囊。

    丝囊里，除了有我默下的信件和那支笛子外，还有一封我写给南承曜的亲笔信，他看了，自然会明白整件事情的来龙去脉。

    约莫过了大半天的光景，慕容家的别苑已经遥遥在望，别苑中，有我最小的弟弟，慕容潋。

    这些不敢让父母知晓的事情，我却可以毫无顾忌的告诉他，不放心让旁人送达的信件，我同样可以安心的交托给他。

    光阴流逝，潋已经逐渐长成坚毅出色的大好男儿，虽然那桀骜不驯的性子让家里面的人着实头疼，但我却知道他骨子里凛然的刚正和傲气，坦荡磊落，胸怀天下。我知他必然当得起我全心全意的信任。

    马车在别苑门外稳稳的停下，管事的陈伯连忙上前来对我行礼道：“这不是清小姐吗？这是怎么了，昨天夜里潋少爷才来的，您今儿个也跟着来了，也不提前说一声，我也好有所准备呀！”

    我微微一笑，开口道：“瞧您说的，自家人回来，还有什么可准备的，您这不是把我当外人了吗？”

    陈伯呵呵一笑：“瞧我，这可是老糊涂了，还是清小姐会说话。”

    “好了，陈伯，我家小姐大老远跑过来就是专程来找潋少爷的，现在他人在哪啊，你快把他叫出来吧。”疏影把马车上的东西交给别苑的婢女打理后，笑嘻嘻的蹭上前来说道。

    “疏影姑娘，这可难为我了。”陈伯依旧是呵呵笑着，挠了挠头：“这别苑里又没什么稀罕玩意儿的，潋少爷哪里能待得住，这不，一大清早的就带着弓箭上山猎白虎去了，我看啊，猎不到他怕是舍不得回来的。”

    我听着他的话，心里一紧，忙追问道：“是在皇家猎场吗？”

    “哪能呢，”陈伯一面说着，一面遥遥指了指对面山上皇家猎场外围密密的枫林：“白虎性野，极难寻到，皇家猎场根本圈养不住。潋少爷不知道是从哪里听来的传言，说三殿下十三岁的时候就在这片枫林里从白虎爪下救过人，这才起了争胜心思，非得去守上一守不可。这光景，他估计是进到枫林深处去了。”

    枫林与白虎，恍惚间，有模糊的记忆碎片如流星一样飞快划过我的脑海，这一片密密枫林，竟是同三王府中的“枫林晚”分外相似。

    只是，如今的我，却无暇分心理会，我只能看着陈伯急问：“他可说了什么时候回来？”

    “这倒没有。”陈伯摇了摇头：“不过白虎难寻，潋少爷又是那样拗的脾气，他认准了的事谁都拉不回来。依我看啊，他这一去，少则三五天，多则十天半月，都是有可能的。”

    我心一沉，依旧力持平静的开口问道：“那如果派人到林间寻他，最快需要多长时间？”

    陈伯为难的看了看远处的枫林：“清小姐您也看到了，这枫林又密又阔的，人在其中根本如同蚂蚁一样，要想在短时间内找到人，只怕是很难啊。”

