    1998年11月27日，对于很多老的游戏爱好者和主机游戏玩家来说，今天是非常值得纪念的一天。

    因为这一天，是世嘉的游戏机dreamcast售的日子。

    或许有很多人不知道，但是，当世嘉中止了家用游戏机业务之后，很多世嘉的设计师和工程师，都被我大巨硬……不对，是都被我大微软公司给挖走了。

    在随后微软所开出来的xBox之中，就有很多世嘉游戏机的影子，而在之后，xBox上很多的玩家，其实也都是因为世嘉，这才选择。

    怎么说呢，如果当时的世嘉稍微变更一下自己的策略，然后稍微坚持一下，或许就会有转机，但那种事情谁又能说得明白呢，到时候失败的可能性大概会更大吧，万一世嘉选择坚持，然后资金链断裂，这也要完蛋，而微软的话……这货有钱，没办法。

    总而言之，世嘉的问题在于他们自己挖坑太多，但是世嘉自己又没有办法填坑，所以就算dc能火，世嘉估摸着也不能活，世嘉想要逆天改命，除非出现一个类似口袋妖怪一样的游戏，这才有救。

    但不管怎么说，这个时代的dc，已经不是原本历史上的那个dc了，这种时候，事情就另说了。

    世嘉上市的销售价格是328oo日元，大约在四百美金左右。

    在上市的日，世嘉的店铺门口便排起了长长的队伍。

    看得出来，大家对于世嘉dc还是非常热衷的。

    “人怎么这么多啊。”

    当游戏迷黄磊来到现场的时候，他瞬间就惊了。

    来买dc的人，简直是太多了，不仅仅如此，而且黄磊还在世嘉专营店的门口看到了……帐篷！

    难道有人通宵就过来排队了？

    他知道世嘉的粉丝很多很狂热，他自己其实也算是其中的一份子，但是通宵排队什么的，这太夸张了吧？

    作为从某东方大国来的人，黄磊万万没想到，日本人对于游戏的狂热，竟然这样恐怖。

    “日本人真厉害，我自愧不如啊……”

    黄磊有些汗颜，这样的游戏态度，自己当真是比不上的。

    他是从某东方大国过来支援animic会社工作的员工，dc这台机器他其实也早就看过，虽然也同样是喜欢这个游戏机，但黄磊根本就没有想到日本人的态度比自己狂热多了。

    “今天汤川专务也来了呢。”站在黄磊身后的是黑岛一郎，黑岛一郎算是黄磊的上司了，他来到这里，自然也是为了购买dnetbsp;   “汤川专务？”黄磊有些奇怪。

    “就是前面那位，等到开始销售的时候，他会将第一台dc给第一位购买者，然后签名。”黑岛一郎指了指门口站着的哪个人。

    汤川专务的名字是“汤川英一”，他算是世嘉的高层了。在世嘉开游戏机的时候，就经常用汤川当成梗来自黑，世嘉dc，就有汤川专务主题版本。

    ——嗯，世嘉还说了，如果dc买得不好，汤川就要拉车到街上叫卖dnetbsp;   世嘉的宣传怪招很有用，不少不晚游戏的人，都因此知道了世嘉dnetbsp;  虽然知道这一点，但黑岛一郎还是很感慨：“不过真是没想到呢，这里的人竟然这么多，远远过了我的想象啊！”

    dc什么的，作为开者，黑岛一郎自然也玩过了，但今天看到这么多人去买dc，这还真是十分惊人的场面。

    “那边那个是……记者？”

    一直观察人群的黄磊，这个时候看了一眼周围的人群，他忽然现了几名抬着摄像机的人，这些人很显然是记者没错。

    “嘛，不管啦，咱们先排队好了。”换到伊朗摆了摆手，他更在意的是，等dc到手之后，自己应该玩什么游戏才好。

    终于，随着上午十点的到来，世嘉dnetbsp;   在队伍前面排队的那位仁兄，在拿到了汤川专务签名的专版dc之后，他激动得不能自己。

    而就在这个时候，之前的记者也走了过去。

    “这位先生，您是第一位买到世嘉dc游戏机的人，不知道您对此有什么感想？”

    “我从昨天晚上就开始排队，但是这都是值得的！我是世嘉的粉丝，能够买到世嘉dc的第一台机器，这实在是太好了！”

    这个人说话都有些哆哆嗦嗦的，显然是已经激动无比了。

    而另一边，黄磊和黑岛一郎则跟在后面排队，他们一直等到大半个小时，这才终于是轮到了他们。

    二话不说，两人一人一台dnetbsp;  买了dc还不算，游戏当然也是要的，小十万日元扔出去之后，两人终于舒坦了。

    “真是万恶的资本主义啊，我的工作全搭进去了。”从店铺里面出来，黄磊还感叹了一句。

    一下子没有把持住的后果，就是这样。

    但不管怎么说，能够买到自己心目中的游戏，这就是一件非常值得的事情。

    “赶快回去吧！”

    这边的黑岛一郎已经迫不及待了，在买好了机器之后，他和黄磊就坐上了地铁，离开了这边。

    一路坐在地铁上面，两个人都是把dc的盒子揣在怀中，就好像是保卫着什么机密文件一样认真仔细。

    两个人就这样紧张兮兮的坐着地铁朝着家里而去。

    然而就在这个时候，黑岛一郎忽然拍了拍自己的脑袋：“忘买了！”

    “啥？”

    黄磊莫名。

    “VR战士啊！”

    光顾着买《罪恶王冠》了，结果黑岛一郎现，自己居然忘了购买重头戏的VR战士！

    《罪恶王冠》什么的，黑岛一郎和黄磊其实都已经玩过了，但是出在dc上的VR战士3，这妥妥的才是需要的游戏啊！

    “回去？”

    反正现在还没有出地铁站，现在回去也没啥关系，黄磊虽然也很想立刻玩这游戏，但现在黄磊回去的话，他手上的游戏基本都是以前测试的时候玩过的，要不然就是一些聊胜于无的小游戏，没有VR战士的话，感觉就有些索然无味。

    果然，这个时候还是需要一点有趣的游戏才好。

    “好。咱们正好吃个饭。”

    忘了就忘了，不过现在回去的话，大概就正好到了吃午餐的时间，所以在下了地铁之后，两个人就近找了一个餐厅。

    一起吃了一顿快餐之后，两人这才朝着世嘉专卖店而去。

    “好厉害……居然还有这么多人。”

    明明一开始两个人在这里排队的时候，后面跟着一堆人，但是一上午的时间，这里竟然还有这么多人在这里排队，这实在是太惊人了。

    “这样的话，咱们购买游戏，要到什么时候啊……”

    黄磊有些汗颜，虽然他们已经花了很多时间，但是这个时候又要花将近一个半个小时什么的来排队，这真的就蛋疼了。

    “嗯，看来只能去别的地方了。”黑岛一郎若有所思的点了点头。

    “纳尼？！已经售罄了？！”

    就在两个人准备离开的时候，他们忽然就听到了里面的一声惊呼。

    “嗨，先生。非常抱歉，我们的销售是1o万台，除了线下购买之外，还有电话与互联网订购两种模式，就在刚才，本店的dc已经销售完毕了。”

    “……怎么这样！”那个人不甘心的叫喊了出来。

    “先生请不用担心，虽然本店的销售已经结束，但是别的地方应该还有存货，如果你……诶，先生请慢走……”

    服务员小妹还没有说完，那个要买dc的玩家，便飞的离开了这里。

    开什么国际玩笑，后面的人现在都开始闪人了，自己这个时候不赶紧跟上，舔知道能不能继续买到啊！

    注意到对方的话语和动作之后，其他人也立刻开始动手了，也大概就几分钟的时间吧，原本已经排着长队的世嘉大门口，此时此刻竟然就走掉了一半人。

    两人默默的对视了一眼。

    “看来现在咱们不用继续排队了。”黑岛一郎吐槽了一句。

    “大概……”黄磊也点了点头，他同样有些傻眼了。

    不过没有了人，对于两人来说，还真是好事，在买好了游戏之后，他们便启程回去了。

    折腾了一个上午的时间，他们现在都已经有些迫不及待了，在购买了这个游戏之后，他们都迅的离开了这边，这时候，他们都准备回家去了。

    “看起来好像一切顺利呢……”

    就在两人离开这边之后，一直留在现场的汤川专务，这时候也松了口气。

    dc备货量不够，这是一个硬伤。

    一直到前几天的时候，世嘉都一直因为这件事情被弄得团团转。

    和有底蕴的索尼不同，世嘉因为街机部门与家用机部门之间的倾轧，所以家用机部门一直都没有能够得到世嘉完美的支持，虽然有大川功力排众议，可事实却并不怎么好。

    ——事实上，世嘉美国方面曾经提出了一个很不错的dc方案，但很可惜，那个方案最终因为世嘉内部的人事斗争而被否决，成为了世嘉内耗中的牺牲品。

    不仅仅如此，因为资金不够，所以世嘉没有办法和索尼那样选择与东芝一起合作开芯片什么的，他们在设计和制造芯片这方面，只能选择外包，而最后外包的结果就是遇到了nec这个坑货，显示芯片良品率底下，工艺不完善，这实在是硬伤。

    良品率低是一个可以解决的问题，但那需要时间，而他们现在就根本没有时间。

    也同样是因为良品率低下，所以世嘉现在的备货量是一个大问题。

    不过就在这几天，世嘉这边却忽然改变了竞争策略，换了另外一种营销手法。

    而这种营销手法的目的就是限量购买。

    备货量不够的时候咋办？很简单，限量销售啊！

    当然，单纯的限量销售是没有用的，在限量销售的同时，还需要对商品进行大规模的炒热宣传以及各种手段的广告，让大家维持对于世嘉dc的热度和期待感。

    这种手段，自古以来就有了，只是世嘉之前都没有使用这种手段而已。

    不仅仅如此，虽然在场的玩家们并不知道，但其实在世嘉排队的人群之中，至少有一半人是他们雇佣的。

    ——嗯，没错，有一半排队的所谓玩家，就是被雇佣过来跑龙套的！

    世嘉dc将在每周末开放销售，每次销售5万台，而在这之中，大概只有二分之一到三分之二的数量会流入到玩家手上，剩下的那部分，则是并不存在的人购买的。

    嗯，简单来说，这就是耍猴……啊，不对，是饥渴营销的战术。

    饥渴营销又叫做饥饿营销，其实这是一种很古老的手段。

    无论是某个卖苹果的公司还是某个卖小米的公司，他们都是这种策略的奉行者，一个两个的，他们手上的耍猴策略，那简直不要太高明。

    世嘉当然是不打算使用这种营销手段的。

    但世嘉这一次用这种耍猴策略，其实也是一种无奈之举——因为良品率太低，他们现在的货源根本跟不上。如果不使用这种手段，而是仅仅只有不断的等待，只会让玩家们的热情衰减下去。

    与其如此，不如现在用这个手段，暂时的稳一下，不断的吹捧dc，然后不断的将dc展现在人们的眼前维持热度和话题性，这样才有可能在最后获得胜利。

    汤川专务记得，这个点子是最近进入世嘉的那位千羽正雄先生提出来的，在世嘉急得团团转的时候，他提出用这种手段来暂时稳住，然后为自己这边赢得时间解决产能问题，这才是现在最重要的事情。

    “现在看起来，这样应该暂时没有问题了。”

    他点了点头。

    至少现在为世嘉赢得了时间，不至于被索尼一波带走。

    而且汤川专务现了一点，这个策略好像的确很有用的样子，至少他今天看到的这些玩家，一个两个都非常狂热的模样。

    嗯，以后产能上来了，要不要继续用这个手法呢？

    他在想要不要这样和其他人建议一下……

    ……

    今天二合一，我最近很有节操吧～(未完待续。)