    “李将军既然已经下令，在下定当遵从。”

    “来人，五阶以上修为的跟随我前去对付敌人。”

    “并率领一千士兵速战速决。”

    被称为林大人的男子大声命令道。

    这两人，便是摄政王精心挑选的押送卫队两名指挥官。

    李将军乃是皇城外一座军营的副将。

    林大人则是摄政王府的一名门客，拥有七阶修为。

    两人能被摄政王委以押送重任，本就是能力突出的心腹。

    李将军亲率两千部下奉命押送。

    林大人则带着湖畔山庄和摄政王府内的两百名高手随行。

    押送队伍的实力，已经超出了陶家眼线的预计。

    车队距离第一个埋伏点还有至少半个时辰的路程。

    哒哒……

    但峡谷中马蹄声轰然响起。

    林大人已经率领着上百高手，以及将近一千士兵加速向前冲去。

    探索小队躲在隐蔽地点，紧盯着那些埋伏在前方的数百黑衣人。

    他们却不知道，螳螂捕蝉黄雀在后。

    自己的身后远方，竟然早就有人埋伏了一天以上！

    毕竟摄政王派出车队的秘密消息，客印月可是第一个知道的。

    轰隆的马蹄声快速冲向峡谷前方。

    埋伏在山崖上的黑衣人，紧盯着密集的人群从峡谷弯道一侧忽然出现。

    “押送军团过来了，先干掉他们。”

    “然后再去对付车队。”

    一名黑衣人首领下达指令。

    “遵命。”

    所有黑衣人手持长弓和弩箭，有的人身边甚至抱着一个个圆形的黑管。

    就像是地球上的迫击炮一般。

    但是在混沌世界中，这些黑管可都是价值昂贵的攻击型元器！

    不过受限于峡谷地形，这些攻击型元器不过是二阶的元器威力。

    “小心山崖上的远程火力，注意元气护盾。”

    “必须保护好身边的那些兵士，不要伤亡太多。”

    “靠近悬崖后立刻冲上去，打乱他们的远程攻击。”

    林大人一边前冲，一边提醒身边的众位高手。

    “明白。”

    一百多名五阶以上的高手立刻回答道。

    他们冲在最前方，分成两支队伍向着弯道后的山崖缓坡飞快冲去……

    唰唰！

    咻咻！

    刹那间，两侧山崖上空，无数箭枝破空声瞬间响起。

    更有数十个闪耀的红色光球，向着峡谷中的人群头顶飞快落下。

    “元气护盾！”

    一时间，漆黑的峡谷中闪耀着无数白色亮光。

    冲在最前方的高手们身外亮起一个个光球，将自身和身后的战士保护其中。

    密集的箭雨和红色光球砸向人群头顶，但却都被元气护盾全部挡住。

    箭枝四溅飞走，红色光球消散在白色护盾之外。

    高手们分开冲向山坡，山顶上的黑衣人齐齐惊慌不已。

    “他们居然知道我们的埋伏？”

    “大哥，跟他们拼了！”

    黑衣人的远程火力，根本无法伤害冲来的押送队伍。

    “不着急，让他们爬上山崖再次进行攻击。”

    “记住，箭枝压制那些士兵。”

    “元器火筒专门对付那些高手。”

    黑衣人首领大声喝道。

    “遵命。”

    双方一方守在山崖上，另一方疯狂向着山坡向上冲去。

    激烈战斗从空中密集的箭枝和火球数量，便能看的清清楚楚。

    那些在峡谷中过夜的商队，早已经被吓得赶紧逃走。

    上千士兵疯狂前冲，但是高手们已经冲上山坡。

    他们只能硬扛着箭雨，使用手盾挡住头顶，继续向前冲去。

    惨呼声不断响起，被箭雨射中的战士，不少人纷纷倒地。

    但是在山坡上的武道高手们，却一直闪耀着白色元气护盾，死死扛住对方的元器威力。

    付出十几人倒在山坡上的代价之后，林大人带着数名超过七阶的高手冲上山顶。

    黑衣人中间，也有一群高手飞快迎过来。

    双方终于激烈的纠缠在一起……

    不过摄政王派出的高手队伍人数众多。

    而黑衣人之间，仅仅只有数十名超过五阶的高手。

    超过七阶的仅仅只有一两人而已。

    林大人连续解决两名修为低黑衣人之后，从怀中掏出一枚竹哨。

    滴……

    随着尖锐的哨音划破夜空。

    埋伏在黑衣人身后的数十个探索小队成员，已经齐齐冲向这些黑衣人的身后！

    还在不停向前方敌人发动箭雨和元气攻击的黑衣人，根本没料到身后还有伏兵。

    冷冽的刀光剑影中，惨呼声不断响起。

    留在后面的黑衣人实力较低，被一下子就干掉了数十人！

    听到身后惨呼声的黑衣人，紧张的回头看去。

    看着自家人被伏兵不断杀戮，每一个人的眼神中纷纷露出惊恐的神色。

    因为在夜色中，他们根本看不清对方到底有多少伏兵？

    “快撤，我们被包围了！”

    黑衣人头顶赶紧下达指令。

    所有黑衣人放弃进攻，飞快冲向山崖下，向着两侧四散奔逃。

    战斗进行了不到半个时辰，这群黑衣人便已经失去了抵抗能力。

    抱头鼠窜冲向山脊四周。

    林大人挥动长刀，连续干掉数名黑衣人。

    用刀尖挑起一名黑衣人的面巾，可依然无法认出对方的身份。

    “抓几个活口，询问他们的背景。”

    林大人大声喊道。

    山顶上的战斗还在进行中。

    峡谷弯道另一侧，咯呀的车轮滚动声越来越近。

    李将军率领的护卫军团，保护着车队进入这片埋伏山谷。

    他正好看到山顶上炫目的火光闪耀，黑衣人被杀的四处逃窜的场景，让他立刻放心下来。

    “继续前行，前方已经没有危险了。”李将军笑道。

    百里川的地形他最清楚，能够埋伏的地点，也就只有这里一处而已。

    一阵混战之后，山崖上的黑衣人被杀的全部逃散。

    林大人带着几名俘虏离开山顶。

    “给你们一次机会，说出你们的主人是谁？”

    看着眼前一排黑衣人，面巾已被取掉。

    但他们却一个个低着头，一言不发。

    林大人的话刚问出口，就只见这些黑衣人一个个软倒在地。

    每个人口角处白沫翻涌，明显是服用毒药自尽而亡！

    “该死，把他们的尸体扔到山上。”

    “让野狗来收拾他们！”

    林大人冷喝道。

    “遵命。”

    一群人立刻拖着尸体刚准备离去。

    “慢！”

    “这些人的尸体，让我们的人送回皇城交给王爷殿下吧。”

    “林大人，这次你可是立了大功。”

    “此次车队安全抵达冒州，本将返回皇城后。”

    “一定会在王爷殿下面前，为林大人亲自表功。”

    李将军骑着坐骑过来，向他抱拳笑道。

