    一时间，颇有些凡尔赛的泰德，也不知道这是好是坏。

    因为这种至高的权能，是最无解的能力，同时也是最容易遭致觊觎的。

    君不见古往今来那么多天赋异禀的智慧生命，都在试图朝着登神之路蹒跚前行，几多磨难，一朝身死，成功登神者却寥寥无几。

    而在那巴托地狱与那无底深渊的层域中，同样不知多少至邪至恶至强的亡魂，为了爬上那层域的顶端，手握生杀的权柄，一路埋葬多少同行者。

    只为获得那至高与所谓的永恒，往往......无所不用其极。

    而彼时的他，尚且如此的弱小，一如小儿持金过闹市。

    也同样是因为这个原因，让他对自己这原本看似‘鸡肋’金手指来历的猜测，有了很大的动摇。

    唯一令他安心的是，他眼下的能力并不算强大，而且有着极高的隐蔽性。

    毕竟这个世界的探查侦测法术，基本都是探查你的身体状态，有无身藏带有魔能波动的魔法器具等，从而据此判断你的实力，推测你所觉醒的天赋，而非真如玩游戏中那样一个最简单的侦测法术下去就跟你弹出个一目了然的怪物面板。

    所以而只要他不主动声张，即便是萨鲁噶自己醒来后也不会发现，只会发现自我恢复能力变强了一些，最后将其归结为......

    龙血的赐予！

    毕竟龙血赐予真的算是好处多多，已经可以算的上是权柄赐予的劣化般，

    身体的强化乃至寿命的延长，那只是顺带的。而有些能力赐予是显性的，有些则是隐性的，需要像巨龙一样经过漫长的时光才能逐渐显露出它的馈赠。

    简直不亚于第二次投胎。

    这也是为什么那么多杰出的职业者，甚至不少人类乃至高傲的法职者，都愿意为了获得更强大的力量与更可期的未来，甘为巨龙眷属的原因之一了。

    如卡戎这样的巨龙也会因为步入垂暮止步于传奇大门之前，而寻求延长寿命的手段，就更何况人类等这样的短生种了。

    就在泰德手中把玩着那颗遗留自卡戎的破碎命匣朝着山崖上行去时，便再次被那两只穷追不舍的卓尔姐妹挡住了去路。

    这两只卓尔也没敢硬拦，眼见泰德铁石心肠，她们当即换了个名义接近。

    “泰德大人，您的......龙枪。”梅迪想了想，还是没把那个‘屠’字给说出来，惹龙忌讳就不好了。

    “大人......您的长枪。”

    两只卓尔单膝跪地，将他们冒着灼热的环境，从那宛如火山口般还未彻底冷却下来的深坑旁捡回来的宝具呈至泰德身前。

    即便这三杆屠龙枪的造型，已经跟弯弯扭扭还带着铁锈的烧火棍没什么区别，但以精铁与魔法材料打造、沐浴过龙血与精魄、经过深渊烈焰所锻烧过的东西，又怎么会是凡物，即便身形已然扭曲，依旧带着淡淡凌然的魔法与血腥气息。

    按照蓝龙的本性，原本多半便直接提枪走龙了，但也不知是不是因为先前的自醒影响，泰德竟是注意到了两只卓尔那娇嫩肌肤上被烫出的水泡。

    联想到之前这两名卓尔的确为他在战斗中创造出了更加的进攻环境，泰德竟是停下了脚步，于两名卓尔期许的目光中有些头疼道：

    “可我是真没钱啊，两位小姐。没看到我已经沦落到这些破烂都要回收利用的地步了吗？”

    两名卓尔闻言看了一眼泰德身后，那名破烂成那样居然还能被泰德回收的兽人，竟是涌现出了一丝羡慕和更多的坚决。

    这一幕同样落在山岗上的特丽莎眼中，当即忍不住嗤笑出声，毕竟这场面，实在容易让人联想到正被技女千里追讨嫖资的画面。

    哎，果然是利休斯的血脉。

    可怜又可悲的女人们。

    然后下一秒她就傻眼了。

    就见那名气质纯净些的卓尔竟是仰头望向泰德承诺道：

    “泰德大人，我叫梅丽，和我那个碧池妹妹不一样——”

    “你个碧池，你竟然——”梅迪眼见妹妹竟然在这关键眼上捅她一刀也是惊了，就听见梅丽继续道：

    “除了身为游荡者，我还是一名6级牧师，信奉我神幽暗少女伊莉丝翠，除了基本的牧师神术外，教会中的【剑之舞】、【崇高狩猎】、【歌唱之环】、【奔驰】等仪式，我都知道如何在伊莉丝翠女士的见证下举办！”

    听到这里时的泰德已然砰然心动了！

    仪式！

    神之见证仪式，说白了便是一种赐予，这些仪式他在传承仪式中有所耳闻，却不甚清楚。

    但他至少记得其中【剑之物】的作用，貌似是在仪式中将自己的血撒在剑上，请幽暗少女眷顾那把武器，因而在往后的三个月内，都不会断折或锈蚀！

    不会锈蚀放在如今的时代那就是鸡肋，但‘不会折断’若是再搭配上锋锐术，在战场上那可就太有用了！

    多少英勇无双的战士，都是在愤然杀敌中，却因剑戟折断而枉死的啊。

    此刻的卓尔梅丽已然不能作为一名单纯的游荡者、牧师来衡量了，这特么妥妥的是个神眷者！移动的赐予姬啊！

    而有了梅丽这个中间人，他就有了进而接触幽暗少女的机会！

    传言幽暗少女虽为蛛后罗丝与精灵主神柯瑞隆的女儿，却因为无意中参与了艾罗希涅（罗丝弃用的神名）对精灵众神发动的叛乱，因此与母亲及兄长一起被放逐。虽然柯瑞隆赦免了她的无心之过，但伊莉丝翠仍坚持自己亦须被放逐，因为她自称预见了这些黑暗精灵将需要一座能指引他们重返善良的灯塔，而这么多年来，她也一直坚持着如此作为的。

    这是一名在神祇中极为少见，可怜而又可敬的敬职者。

    而众所周知的是，像这种因为糟糕的原生家庭而长大的少女，大多有着敏感、坚忍、包容的一面，这些品质能够很好的成为她们在追逐理想与事业时的心灵支撑，却同样容易吸引渣男的青睐，就像曾经那个唱跳着爱你成为无数人回忆中那道暖阳的王姐姐一样。

    而他泰德，绝不容许这样的事情发生！即便事实上历史上显少有雄性能够获得这位少女的注意。

    此女必拿下！哪怕砸锅卖铁！

    就在泰德已经下定决定回蓝龙堡找女士赊上一笔账也要带走这个未来有大用的幽暗少女牧师时。

    许是梅丽眼见泰德依旧处于犹豫中，当即一咬牙道：

    “只要泰德大人您肯带我走，我梅丽愿意自筹这笔费用，直到还清您的恩情为止！”

    “......”泰德。

    姐姐梅迪同样不可置信的望着自己的妹妹，原本她觉得自己为了脱离苦海已经够自甘下贱了，没想到自己这位貌似单纯自诩善良的妹妹竟然能够自甘堕落如斯！

    这特么已经成倒贴了啊！

    你这让我怎么接下去啊！

    满脸崩溃的交际花梅迪当即病急乱投医似的跟着单膝跪地道：

    “我......我梅迪也一样，会自筹赎金，不仅如此，往后出行，食宿自理！

    “只求泰德大人，能够带走梅迪！”

    “......”泰德。

    此刻的他，大有一种我都还没开口压价呢，你们咋就已经把底裤都押上来了的荒诞感觉。

    同一时间。

    “......”山岗上正啃着蛇果看热闹的特丽莎也是整个人都懵了。

    哎，果然比利休斯那老混蛋还混蛋！

    今天，可真是长见识了！

