    徐天成在肆无忌惮的大笑。

    妖主给他的任务是什么？

    胜过李书。

    没想到，短短时间，他就躺赢了。

    一星世界，我怎么输？

    飞龙骑脸，怎么输啊，你告诉我！

    “妖皇显灵了，他果然选中了一星位面, 哈哈哈……”

    等等。

    徐天成突然笑不出来了。

    后半句话是什么来着？

    如果妖皇显灵了，那自己岂不是要翻车了？

    “妖皇您老人家还是继续睡吧。”

    徐天成有些忐忑。

    “接下来就到你了。”

    妖国封王瞥了徐天成一眼。

    “放心，应该不会出什么问题……”

    “吧？”

    徐天成看向光幕。

    光幕上，三号世界的世界星级，已经开始了变动。

    【世界星级：2～3星】

    【未选择主位面】

    秘境世界内一片哗然。

    竟然又是一个特殊世界！

    而且和李书的世界一样，是多位面的特殊世界！

    徐天成傻眼了。

    他死死的盯着眼前的光幕, 脸上全是不可置信。

    竟然……

    真的翻车了？

    最高星级为三星的特殊世界, 这怎么可能！

    这可是有神王的世界！

    你这个神，是伪造的不成？

    四十万，买到了一个这样的世界，徐天成想直接一头撞死！

    不止是他。

    妖国众人也露出不可置信的神色。

    妖国封王有些欲言又止，刚才徐天成祈祷他听的一清二楚。

    这个世界上真有玄学？

    也是，五阶妖兽就有灭世之威，他们封王强者全力出手更是能将一整个基地市夷为平地。

    在这等超凡世界。

    发生什么都不奇怪。

    “没事。”

    “至少你和李书互换了。”

    他安慰了徐天成几句：“而且李书比你惨的多，他是一星。”

    徐天成好不容易缓了过来。

    也是。

    李书更惨。

    他朝李书看了一眼，李书仍是一副无喜无悲的表情。

    “恐怕现在的他。”

    “心中比谁都要难受吧。”

    想到这里，徐天成的心情好了许多，重新打起精神。

    “仔细些。”

    秦宵沉声说道：“选个三星位面，未必不能进前五十！”

    三星世界，如果操作好了，盈利也可以突破百万。

    徐天成表情十分认真。

    “放心！”

    “我可不会像李书那样倒霉！”

    他一步迈入空间漩涡之中。

    片刻后。

    光幕再次有了变动。

    【世界星级：二星】

    徐天成失魂落魄的从投资世界内走出来，一脸欲哭无泪。

    “一共就两个位面！”

    “另一个位面，他不让选啊！”

    另一个位面是神界。

    神界最差的也是神，投资神，和直接成为世界之主，没什么区别。

    徐天成很想仰天怒吼。

    你们这是什么世界啊！

    “还好，李书是一星。”

    事到如今。

    他只能这么安慰自己了。

    妖国封王肃然起敬。

    果然有玄学的存在。

    这不但翻车了, 而且一翻到底！

    ……

    世界星级确定后。

    很快便轮到了第三人。

    米兰帝国留着夸张金色头发的中年投资人神情十分紧张。

    现在压力来到了他这边。

    有李书和徐天成两人的“珠玉在前”，他很害怕自己也翻车。

    不但是他。

    其他人也在心里暗自嘀咕。

    这两人虽然倒霉了些，但不可否认，都是风头无两的天骄。

    如今却接连翻车。

    这届投资公盘，莫非有毒不成？

    好在，第三个世界没出意外，结果让在场的人松了一口气。

    【世界星级：四星】

    白人中年松了一口气。

    这个世界他三十七万抢下来的。

    若是正常情况，三十七万抢了个四星世界，只能说小亏。

    但现在。

    他瞥了一眼徐天成和李书，觉得自己已经赢麻了。

    随后是第四个、第五个。

    皆是四星世界。

    大家感叹这届投资公盘已经恢复了正常的同时，也升起了疑问。

    几个热门世界都没出现五星。

    这五星世界，到底会花落谁家？

    优先级最高的几人，投资星级皆以确定完毕，剩下的人优先级相同，所以世界星级一起变动。

    众人目不转睛的盯着自己的世界，脸上悲喜并不相通。

    整体来说，这次的投资公盘, 世界质量相对较高。

    除了两个倒霉蛋选中了二星世界外，其他的，都是三星以上。

    一想到倒霉蛋, 众人便纷纷把目光看向了李书和徐天成。

    尤其是前者。

    夺冠的大热门，却突然陨落了。

    众人在叹息的同时，心中也不免有些惬意，李书倒了，证明他们的机会更大了，毕竟和李书比拼操作。

    谁也不敢说自己有信心。

    秦宵脸上露出喜色。

    他虽然没有抽中高星世界。

    但是却抽中了特殊的四星世界，他的世界星级，曾经闪过五。

    “虽然目前是四星，但历史上，定然存在过五阶修士。”

    “或许可以多探索一些上古遗迹。”

    秦宵心中有了决断。

    妖国五人，除了徐天成之外，全都是四星世界。

    “只是，那高星世界，在哪里？”

    他的世界也算不上五星。

    五星到底落在了谁手里？

    正想着。

    夏国方向，突然传来一阵惊呼声。

    林轻诗一脸喜色。

    她选中了那唯一的，五星世界！

    李书笑着看着这一幕。

    这次考核世界，林轻诗排行第四，但这是人族五国的整体排行。

    单论夏国。

    她只在李书之下，所以她能抽中五星世界，并不奇怪。

    唯一的五星世界落在夏国。

    守在大殿之外的夏国镇守使眼中露出惊喜的神情。

    这可是第一名的有力争夺者。

    但随即也有些遗憾。

    若是李书没有翻车。

    夏国说不定会包揽此次的一二名。

    除了模拟投资机会之外，这次投资公盘同样有个人奖励。

    若是能同时花落夏国。

    那就好了。

    ……

    所有投资世界皆已确定完毕，众人纷纷踏入自己的投资世界之中。

    李书进入自己的投资世界。

    “该去哪找滕青山？”

    李书眉头一皱。

    “世界搜索，苏州城，华欣儿童福利院，滕青山！”

    滕青山是个孤儿。

    他在华欣福利院生活了十几年。

    若是这里找不到他，恐怕只能去杀手组织去找了。

    好在。

    没让李书失望。

    他在孤儿院，成功找到了滕青山，在他身旁，还有一个孩子。

    李书微微一笑：“这两兄弟，就是滕青山，和清河了吧。”

    “我记得，后来，滕青山为了救清河死了，然后才穿越的。”

    想到这里，李书脸色有点古怪。

    滕青山死了……

    到时候。

    应该算是投资失败吧？

