    这里虞子期就说了两个可能，但是显然这件事不只就只有这两个可能。

    “这除了决战和后撤之外，我们怕是还可以选择不战而降吧？”

    这样的话从项羽的嘴里说出来是虞子期完全没有想到的，但是话都已经说到了这个份上了，他一时间也不知道该如何收场，只能硬着头皮继续表达自己的意见了。

    “这些自然得大王来拿主意了，但是我的意思不过是大王需要早些想一想这些, 最终不管大王做出什么样的决定，我们楚国的儿郎们是一定会紧紧跟着大王的脚步的。”

    项羽听完了之后微微点点头，并没有责备虞子期的意思，毕竟虞子期不是当着第三个人的面说出的这些话，也就不会对楚国的将士们产生什么太大的影响。

    “你倒是比本王考虑的早了那么一些，看来本王就算是已经谨慎了不少了，也还是没有正确的认识到咱们跟大秦之间的差距啊，这一次英布他们按照我说的去做了之后, 应该能给咱们楚国几个月的时间缓一缓, 在这几个月的时间里，我会好好考虑一番这些事的，有了什么决断，我也会第一时间跟你商议的，毕竟你的精力不在打仗上，对于局势的判断还是有些心得的。”

    虞子期点点头，流着汗结束了这个话题，他显然是感受到了项羽的威压，不过他自己也知道，在这件事上他并没有什么坏心思，所以项羽也没有责备他。

    虞子期走了之后，项羽回到自己的房中，想了想，又到了虞姬的身边。

    “大王，听说近两个月秦兵对于我楚国的攻伐有些频繁了？”

    虞姬一看到项羽默默的走了过来，心里想着的就是项羽是不是因为秦军的进攻又有些烦闷了，这段时间楚国在大秦的手里那可以说是一丁点的便宜都没占到, 项羽是个什么心情，虞姬是知道的。

    “频繁的确是频繁了，但我已经让英布他们按照对策去应付了，大秦皇帝这显然不是想要迅速的把我们攻下来，而是在采取蚕食的办法，他这么做最大的目的就是不想消耗太多的兵力，也不想毁太多的城池，短期内咱们楚国还是不会有什么事儿的。”

    项羽轻轻抚摸着虞姬的肩膀，柔声说道。

    “短期内不会有什么事，那长期呢？”

    虞姬的这个问题，也就是她敢这么问项羽吧，其他楚国的任何一个人都是不敢的，项羽听了之后，也是微微苦笑，没有立刻回答。

    “夫人觉得，一旦大秦兵临城下了，我们楚国该当如何应对？”

    虞姬看了项羽一眼，眼睛里充满了自己的疑惑，仿佛在说这样的问题难道也是从你项羽的嘴里面问出来的吗？

    “那自然是跟大秦不死不休了, 我们楚国跟其他的国家可不一样，不管是将士还是百姓，都不想降了大秦，既然他们都能为了我楚国流尽最后一滴血，大王和我又算得了什么？”

    “是啊，我楚国的将士在跟大秦交战的时候，就算是处在下风也绝对不会有半点的退缩，与之相比之下，我们又何足道哉？”

    项羽顺着虞姬的话说出了这么一句，虞姬倒是也十分赞同，搂着项羽的腰点点头，似乎早就已经把自己的生死置于度外了。

    “但是我要是不想让我们楚国的这些儿郎，我们辛辛苦苦培养出来的将士们去送死呢？跟大秦之间一旦爆发了终极一战，我们的将士几乎会伤亡殆尽，但我们却让他们的死没有任何意义，我不想做这样的楚王。”

    虞姬看着项羽，眉头渐渐皱了起来，因为她发现项羽跟她最近了解的好像是又有了一些改变了，他绝对不是一个愿意认输的人，所以不管什么时候，这样的话从项羽的嘴里说出来都是些相当的让人惊讶的。

    “大王这是要放弃了？大王应该知道，楚国走到今天有多么的不容易，多少将士都已经为此而死去了，要是大王在这个时候放弃，在楚国的将士和百姓的心中，大王怕是就会成为楚国的罪人啊！”

    虞姬说这样的话，显然也不是为了激怒项羽，而是给他分析着眼前的局势。

    她还以为项羽在这样的压力下内心里可能是有点崩溃了，马上对项羽开始了规劝，毕竟要是连她都劝说不了项羽的情况下，楚国可就没人能劝说得了项羽了。

    “夫人说的倒是不错，但是我成了楚国的罪人，要是能让楚国这么多的百姓和将士活下去，这岂不是也相当的划算？之前我之所以坚定的跟大秦斗争，甚至为了能击败大秦不惜跟匈奴人合作，是因为在我看来我楚国还是有些击败大秦的希望的，但是现在，我们怕是一点希望都没有了，大秦皇帝已经算是将我楚国玩弄于股掌之中了，他要是不惜牺牲一些将士的性命，我们怕是活不到现在的。”

    项羽在虞姬面前倒是没什么隐瞒，解释的也是相当的明白。

    他终于意识到，自己在大秦的面前已经没机会了，虽然现在他给了英布一些策略，但是项羽也明白，这也就是能延缓一些时间罢了，从长远上来看，这些策略都是没什么用的。

    “那大王想要如何？”

    “既然现在我们还能坚持一段时间，自然就要坚持，毕竟我们楚国人，还是顶着楚国的名号能更加舒服一些，不过一旦事不可为，我不会让将士们白白献出自己的性命，至于我，倒是无所谓了。”

    项羽经历了这么长时间之后，也终于明白了什么是大义。

    他之前以为大义不过就是自己打不过了的时候拼杀到最后，用自己和将士们的死来换取楚国人的威名。

    但是现在，他却完全不这么认为了，当然，他能想到这些，跟子婴的影响也是脱离不了关系的。

    子婴在自己的地盘内搞科举，藏富于民，甚至几乎淡化了贵族这个群体，这些项羽都是看在眼里的。

