    　　青木走出亚当斯的办公室，直接来到了旁边的会议室门口。

    　　里面坐着三位搜查官中的大佬。

    　　其实，按照地位来说，其实首席搜查官并不比四天王逊色多少，毕竟四天王也是直接对冠军负责，而他们首席搜查官也是如此。

    　　不过从权利和实力来说，还是存在一些差距的。

    　　四天王一人负责联盟的一个重要组成部分，这就不是首席搜查官们能够比拟的。

    　　而四天王的实力，也比首席搜查官们要强的多。

    　　不然怎么会有这么多四天王，是从首席搜查官升职过来的呢？

    　　渡不也准备这么做么？

    　　亚当斯给青木铺路，也是准备走这一条路。

    　　所以其实将首席搜查官称之为预备四天王，也不是不可以。

    　　咚咚。

    　　青木轻轻地敲了敲门。

    　　“请进。”里面传出了一个女声。

    　　青木推开门走了进去。

    　　就看到一个小型的会议桌前，坐着三个人。

    　　三个女人？

    　　难道不是大吾的叔叔吗？而是大吾的阿姨？

    　　不过看起来，年纪好像也没有达到阿姨的程度。

    　　三人看到进来的青木，都站了起来。

    　　不过三个人的脸色各不相同。

    　　作为青木最了解的，自己之前的上司，乔伊家族的乔伊结衣依旧是万年不变的冷着一张脸。

    　　而君莎家族的首席搜查官，站起身，脸上倒是有着一丝笑容，和原本刻板严肃的君莎一族有所不同。

    　　笑得最开心的，就是最后那位了。

    　　虽然青木并没有见过她，但她却仿佛认识青木一般。

    　　笑着迎了上来，同时还伸出一只手说道，“青木你好，我是兹伏奇木木子，大吾的堂姐。”

    　　兹伏奇木木子？大吾的堂姐？

    　　下意识的和兹伏奇木木子握了一下手。

    　　就像和一团水握了一下一样，一点都不像是兹伏奇家族的人。

    　　还没来得及多想，后面走走上来了一个人，穿着黑色首席搜查官服装的君莎小姐。

    　　“青木吧，你好，我是君莎彩芽，以后多多关照呦。”

    　　君莎彩芽，青木点点头，也和她握了一下手。

    　　最后的乔伊结衣虽然没有走上前来，不过却也将视线转到了青木的身上。

    　　“结衣。”淡淡的说出了自己的名字。

    　　然后三个人就坐回了自己的位置上，会议桌旁还有一个空着的位置，显然就是留给青木的。

    　　不知道为什么，总感觉坐在三个女人中间，有点瘆得慌。

    　　硬着头皮坐了上去。

    　　原来三个搜查官居然都是女的。

    　　“亚当斯会长已经将事情跟我们说过了，你放心当你的首席搜查官，不会有太多任务到你头上。”最先开口的，还是木木子，她对于青木的印象还是很好的，可能有大吾的原因在里面。

    　　青木点点头，他本来就不是来争权的，亚当斯就是来给他镀金的。

    　　等到青木实力上来了，可能会承担一部分的责任，但估计不会很大，毕竟以亚当斯的意思，是想要让青木成为四天王。

    　　不过也难说，要是现在的那些四天王一直不退，青木也就只能一直担任首席搜查官了。

    　　“不过，为了能够让你拥有首席搜查官的权利，我们三人下面你可以任意调用一个大组。”彩芽说道。

    　　木木子也点点头。

    　　一个大组就代表着，以一名高级搜查官为首的大队，这个结果是她们三个人商量出来的。

    　　亚当斯让她们三个看着办，青木有没有对应的权利都无所谓，不过结衣和木木子都同意了这个决定，彩芽也没有反对，所以最后就是这样。

    　　青木有了三个高级搜查官的手下。

    　　不过要是青木不调用的话，他们还是归于他们原本的长官名下，一旦青木有事，就随时能够调用。

    　　算是稍微配得上一点首席搜查官这个名头。

    　　“还有一点事要说一下，原本我们三个人的时候，各自负责各自的事情，我负责对内部人员的调查，木木子负责对整个丰缘地区内的事情，结衣负责丰源地区外的所有事情。”君莎彩芽说道。

    　　听到三人原来是这么分配任务的，青木也就明白了。

    　　为什么之前自己会被派去调查火箭队的拍卖会，原来乔伊结衣是负责对外的事物的。

    　　不过一个性情这么冷淡的人，负责对外真的好吗？

    　　不会引起混乱么？

    　　可能也就是乔伊家族名头足够大，所以没有遇到什么特殊情况。

    　　当然，也有可能是这位结衣的实力足够强大，拳头足够硬。

    　　“我们三人之中，可是结衣的实力最强哦，你作为她以前的手下，可不要惹到她。”

    　　突然的，青木感觉耳边一热，一股热风出现。

    　　是木木子在青木耳边讲话。

    　　看起来是在讲悄悄话，但其实对声音并没有太过压制，所以另外两人也都听见了。

    　　“是啊，结衣可是实力最强的，你可是要注意啊。”君莎彩芽也捂着嘴巴笑着说道。

    　　青木诧异的看了一眼依旧没有什么表情的乔伊结衣，没想到她的实力居然是最强的么。

    　　“你以后的任务就是，在我们三个人遇到突发情况的时候，随时支援任何一个。”结衣终于开口说话了，声音中带着一丝清冷，听上去却又有一种很舒服的感觉，夏日凉风。

    　　青木点点头，表示没有问题。

    　　既然她们三个人都已经分配完了，自己这个来镀金的，当然也不会多说什么。

    　　说完，结衣就站起身直接走了出去。

    　　木木子坐在青木身边，吐了吐舌头说道，“结衣姐姐又要忙了，她是我们三个人中最忙的，不过实力是真的强！估计和一些四天王，也不会有太大差距。”

    　　心中微微一震。

    　　这么强吗？！

    　　乔伊家族要么不出战斗人员，一出可真的是强得可怕。

    　　首席搜查官都是很忙的，很快兹伏奇木木子和君莎彩芽都离开了，只留下了青木还坐在椅子上。

    　　“唉，还是挂个名头日子过得舒服啊，首席搜查官给了权利，同样也耽误了成长，要是一直这么忙，还怎么提升实力。”青木长长的伸了个懒腰，慢慢的走了出去。

    　　难得有一会能够休息和放松的时间，也是不容易。

    　　“青木————”

    　　不过还没来得及真的放松，青木就听到了一个声音远远的传来。

    　　看到来人，头稍微有点痛。

    　　这个包袱该怎么办？

    　　芙蓉。

    　　弗拉达利的办法行不行？

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更3/10！

