    对于达克赛德的选择，岳原舟有九分的把握。

    而且他要告诉达克赛德的办法当然是杀光其他宇宙的自己。

    他怎么可能将用大统一信息完美融合的办法告诉达克赛德。

    至于引起多元宇宙战争或者其他衍生时间线的地球毁灭，这都是达克赛德之间的战争引起的，与他岳原舟有个干系？

    而且即便真的毁了，岳原舟也觉得无所谓，那种乱七八糟的时间分支，毁了更好。

    “怎么回事？”这时候巴里赶到，他在实验室看了半天没发现母盒。

    “你说的是母盒吧？”钢骨转过身指了指岳原舟，“他让荒原狼拿走了！”

    “噢！这……竟然是真的。”

    巴里说着转身对岳原舟摊了摊手：“我是说没想到你刚才说的真的，我还以为你开玩笑……”

    这时候蝙蝠侠、海王、戴安娜赶到，不明所以的他们自然要询问，于是钢骨通过投影给他们介绍了事情的经过。

    “现在怎么办？”正义感爆棚的巴里环顾正义联盟众人。

    海王亚瑟耸了耸肩表示自己不知道。

    戴安娜看着蝙蝠侠，蝙蝠侠知道自己必须说点什么，于是他说道：“我们必须找到荒原狼，不能让他将三个母盒合为一体，但现在的问题是怎么找到他。”

    塞拉斯没有标记上母盒，所以自然没有通过高温扫描的办法寻找。

    “不过我想，现在也不用找了，他应该知道。”蝙蝠侠说着指了指岳原舟。

    “我自然知道，不过接下来的事就不用你们参与了，你们该干嘛干嘛去。”

    岳原舟说着话，他内心却想着另外一件事，于是他摇摇头，因为觉得达克赛德还是有点蠢，要是他是达克赛德，怕地球上有绿灯与氪星人，完全可以再等个几百年，让地球上的超级英雄都老死了再来不就好了。

    而且打个都星际文明了，打个地球还需要用大量类魔传送到星球内部打巷战！

    这跟超神宇宙的天使又什么区别，全都是依靠传送通道到处传。要是他来做这件事，直接把地球切开两半，然后将反生命方程式所在的那一部分弄走不就行了。

    不过岳原舟也不会去纠正他，达克赛德想打星球内部战争就让他打去，没准以后还用的上他们也不一定呢！

    现在神舟文明喜欢跑星球去搞破坏的，也就附属文明饕餮，没办法，风雷就喜欢这一口。

    “巴里，我们走！”岳原舟抛开胡思乱想，随即开了一个短程跃迁通道。

    “哎！啊？等下等下……去哪？”

    还没等巴里说完话，他便一把拉住巴里，一同消失在氪星飞船之中。

    剩下的布鲁斯韦恩，戴安娜，维克多斯通，亚瑟四人你看着我我看着你。今天发生的事确实出乎意料，本想着超人复活就能解决一切，没想到忽然杀出个岳原舟，搞得他们都凌乱了。

    “闪电侠应该没事，我们现在怎么办？”维克多斯通首先发话。

    蝙蝠侠：“超人！”

    亚瑟：“他不是超人，不论他有多强壮，但他不是克拉克。”

    看来亚瑟对被超人揍几圈还是颇有怨言。

    “不，他是，他认识露易丝，那是他女友。”戴安娜随即话锋一转，“不过找克拉克怕是也没用，我在他身上看到了……”

    “整个宇宙般的浩瀚无比？”布鲁斯插嘴道，“即便那样我们也能战胜他。”

    “你不明白……”

    “不，我明白。”

    与布鲁斯四目相对，戴安娜摊了摊手无语道：“ok！”

    另一方面，荒原狼将最后一个母盒带到他在地球的基地，这是位于毛熊境内的一个废弃核电站。

    荒原狼将三个母盒拿到手之后，怀着激动的眼神迎接达克赛德的出现。

    达克赛德是以天启星特有的远程投影科技出现了，那是以实质物体变化而成，显得十分有质感。

    不过看样子，在投影技术方面似乎比氪星科技粗糙很多。

    然而就算这这样的投影，荒原狼仍将身上的战甲褪去，以示尊敬。

    双膝跪地之后，荒原狼激动得眼眸都有些泪光，随后他如同邀功一般欣喜的将反生命方程式在地球的消息告诉达克赛德。

    殊不知达克赛德早就知道了，只不过让母盒通知他去办事而已，御下之道达克赛德已经炉火纯青。

    荒原狼说完反生命方程式之事后，还没等达克赛德说让他去取回反生命方程式，荒原狼便将岳原舟的事说了出来。

    事无巨细，他都一一说明，特别是岳原舟能随意封印爆音通道的事，他更是详细的形容了一翻。

    然而达克赛德的注意力已经不在爆音通道上了，正如岳原舟所料，他现在想的是多元唯一的事。

    真有另一个我？

    另一个我也在做同样的事？

    每个宇宙的达克赛德都去地球找反生命方程式！？

    他们成功了吗？还是失败了？

    不，不可能失败。我怎么可能失败！！！

    不对不对，我不能这么想，我要是还继续去做这件事，那与其他时间线其他宇宙的达克赛德又什么区别！

    嘶！

    达克赛德想到这不由倒吸一口凉气，这真的如同这个忽然出现的岳原舟所说，这是命运的桎梏？！

    他摆脱了吗？

    达克赛德仿佛身置冰窟，如果真如荒原狼所言，这个人是多元唯一，那么他肯定摆脱了这种桎梏。

    越是聪明人，想得越多。达克赛德就是如此，他寻找反生命方程式其实是为了对抗绿灯军团和创世新星。

    但现在他想到了一个可怕的现实，如果其他宇宙或者时间线也有另外的自己，还重复做这件事，那岂不是说他所在的世界一直在无限重复？

    那到底是谁让这个宇宙，或者说整个多元宇宙一直无限循环？

    “神舟？多元宇宙唯一么！”这时候达克赛德打断了荒原狼的话，并说道：“你暂时不用去取反生命方程式。现在你的忠诚取决于寻找相关多元宇宙时间线的信息！”

    他现在要是还去取反生命方程式，那岂不是等于没逃脱那个命运安排？他达克赛德何许人也，区区命运岂能左右与他。

    “吾主，那母盒合一之事？”荒原狼疑惑不已，怎么一下子反生命方程式就不重要了！？

    “当然继续做，他不是多元宇宙唯一么，要是他真是如此人物，正好让大统一力去验验货！”

    达克赛德缓缓说道，他傻不傻，他不傻，他八岁就能一个人单挑旧神，虽然以惨败告终，但也令他不在莽撞。

    他不可能仅凭一言半语就相信这种事，所以必须让荒原狼去试。而且他并不是不想要反生命方程式，而是暂时不行动。如果真的验证了，那么就要从这个岳原舟身上拿到去另外时间线的办法，还有成为唯一的办法。

    到时候，其他时间线大把的反生命方程式，何必纠结于此。

    他想的十分美好，但也知道天下没有免费的午餐，想要得到这些，他必须付出代价。

    而岳原舟将这个消息告诉达克赛德的原因就在于此，他要达克赛德成为他的打工仔。

    虽然名义上不是，但是实际上是就可以了。

    岳原舟不注重这些虚名，所以在他设想里，明面上达克赛德是一个合作伙伴，在达克赛德征战多元宇宙的时候，他岳原舟坐收渔翁之利。不论是天启星科技还是绿灯军团那种近乎玄幻测力量的科技，又或者是氪星科技，他全都要。

    虽然绿灯那种疑似玄幻测能力在岳原舟看来不堪一击，但他又不嫌多。

    而这些，踏上多元宇宙征战之路的达克赛德全都能给他带来，他需要做的只是一个方法。

    至于达克赛德真的做到了多元唯一，他也无所畏惧。

