    东罗关，封魔井下。

    赵青梅坐在井中，看着上方。

    从那封魔井下可以清晰的看到湛蓝的天空，那淡淡的阳光倾斜而下，只是看着便让人觉得温暖。

    那种自由的气息，让人向往。

    而且在那自由的土地当中，还有着更重要的人在等待着她。

    不多时，一个木头人从井上落下，其身上还挂着一个食盒。

    赵青梅拿起食盒，里面有着一张白色纸条和一瓶丹药。

    “红颜醉，毒王最新炼制出来的毒散，无色无味，宗师高手都难以察觉.......”

    赵青梅扫了一眼手中白纸，心中暗暗思忖了起来。

    即使红颜醉这等奇毒，也要小心一二，毕竟那南卫萍可能是大宗师境界的高手，虽然现在修为十不存一，但谁不知道她会不会察觉出来这毒散。

    一旦发现的话，到时候所有的努力都将白费。

    想到这，赵青梅取出了细微的红颜醉，洒在了烧鸡，菜肴当中。

    这等细微的药量很少很少，在加上红颜醉本身就是无色无毒，这就更加降低了南卫萍察觉出来的可能性。

    一次不行，那就多次下毒......

    深吸一口气，赵青梅才提着食盒来到了是洞内。

    “你怎么现在才来？”

    南卫萍看到赵青梅手中的食盒，眼中不由得一亮。

    “给。”

    赵青梅直接将手中的食盒扔给了南卫萍。

    南卫萍接住了食盒，铁链随着发出摩擦的声响，她的眼睛直勾勾看向了赵青梅，“小女娃，你不会在里面下毒了吧？”

    赵青梅淡淡的道：“没有。”

    语气没有丝毫波动，平静如水。

    “我不信，你先尝尝给老身看。”

    南卫萍并不相信赵青梅，直接将手中食盒扔了回去。

    赵青梅没有说话，直接盘坐下来，毫不犹豫的当着南卫萍的面吃了几口。

    “好。”

    南卫萍看到这，心中才放心了些，当下狼吞虎咽的吃了起来。

    这般模样，让人难以想象到竟然是一位大宗师的修为的高手。

    赵青梅静静的坐在一旁，随意的拿出纸笔来。

    她的心中也是有些紧张，不知道这南卫萍是否察觉出来了这红颜醉，许久之后看到她都是没有任何反应，心中这才微微松了口气。

    看来自己放入细微少量的红颜醉是对的。

    吃饱喝足之后的南卫萍长长吐出一口，脸上也是露出满意的神色，随后看了一眼赵青梅，道：“你在写什么？”

    “日记。”

    赵青梅淡淡的道。

    “日记？”

    南卫萍有些难以理解，疑惑的问道：“老身不知道这是什么东西，但是你难道不觊觎这石洞当中的宝藏吗？”

    “宝藏？什么宝藏？”

    赵青梅手中笔一停道。

    她一直在想着如何离开这封魔井，倒是没有想到过这封魔井乃是魔教教主闭关之所，应当是有什么妙用才对。

    南卫萍看了看四周的墙壁，道：“你应该从吴佳明的手中得到了《九幽炼狱魔典》，这石洞之上皆是魔教先辈的感悟和经验心得，甚至还有魔教祖师留下的笔墨，对于你修炼可是大有裨益。”

    吴佳明，正是第八代魔教教主。

    赵青梅听到南卫萍的话，拿起火折子向着石洞的墙壁看了去。

    借助着火折子微弱的光芒，这才看清楚这石洞的墙壁之上真的有着一道道歪歪扭扭的字痕。

    仔细看去，大多都是对《九幽炼狱魔典》的心得，还有一些随心的感悟。

    看着那些字，赵青梅不由得双眼眯成了一条缝隙，仔细斟酌了一番，对于《九幽炼狱魔典》当中内容确实有了全新的感悟。

    要知道魔教教主历来都是天资极高之人，他们每一个对《九幽炼狱魔典》都有着极深的理解，而且每一代都根据上一代的经验总结，研究。

    甚至不断将这《九幽炼狱魔典》改良，推演，相对于最初版本已经有了很明显的变化。

    一旁的南卫萍看到这，眼中闪过一丝光芒。

    只要修炼《九幽炼体魔典》的魔教之人，看到这上面内容自然会沉浸其中。

    赵青梅看着石壁上的字，不知不觉沉沦了进去，直到将石壁上的字所有都看完，这才逐渐回过神来。

    “还有字.....”

    就在赵青梅收回眼神的一刻，猛地发现石壁上还有字，不禁呢喃道：“魔在心中，佛在虚空。”

    南卫萍一双浑浊的双眼带着一丝意味深长，道：“这是魔教祖师留下来的，想要将这《九幽炼狱魔典》最高境界，只有入魔。”

    赵青梅眉头一皱：“入魔？”

    不知怎么，听到这两个字的时候，她感觉体内的血液都在沸腾，仿佛那是一种原始的本能。

    南卫萍幽幽的道：“不入魔，怎见真我，甘愿入魔，才能得证真我。”

    “所以说，魔既是真我。”

    赵青梅仿佛想到了什么，豁然开朗，与此同时困扰许久的桎梏竟然有些松动了起来。

    南卫萍讶然看了一眼那赵青梅，心中暗道：这小女娃悟性真是极高。

    仅仅是看了一遍这石洞中的心得，便能感悟些许奥妙出来。

    魔教一途，剑走偏锋，修为增长的极为迅速，不像玄门，佛门一般稳扎稳打，数年苦修，一朝的道。

    修炼魔教武学，修为越是高深，心境便要彻底进入一种超然，魔教唤作入魔。

    一旦入魔之后，修为提升到了一种难以想象的境界。

    这石洞当中可不仅仅有魔道先辈留下的印痕，还有所为的魔气，感受其中的玄奥，可以助其入魔。

    但是自从《九幽炼狱魔典》丢失之后，魔教根本没有人到达真正入魔之境，所以即使玄门分裂，魔教也始终未能站在江湖之巅。

    赵青梅缓缓坐了下来，这时感觉到怀中有了异样，当下将那纸人拿了出来。

    “这个世间，男人是罪不可靠的。”

    南卫萍看到这，嘴角带着一丝嘲弄。

    她也时常看到赵青梅摆弄手中的纸人。

    “对于你来讲，可能是吧。”

    赵青梅看着眼前的纸人，嘴角下意识露出一丝笑意。

    这是南卫萍看到赵青梅露出笑意，不禁暗道：好俊的丫头，不过可惜了，非要喜欢上男人。

    “你在封魔井不需半年，男人便已经变了心。”南卫萍说道。

    赵青梅看了一眼南卫萍，“我不会为不可能发生的事情烦恼。”

    南卫萍摇了摇头，怜悯的看着赵青梅，道：“你不相信是没有用的，人心难测，尤其是对于情，你在他身边和不在他身边，那是天差地别。”

    “如果真的有那么一天你发现他变心了，你会怎么办呢？”

    赵青梅把玩了一阵，随后收起了纸人，如玉一般的手掌轻轻摸在腰间的鸳鸯刀上，呢喃道：“我会用实际行动告诉他，我有多么爱他。”

    南卫萍看到这，顿时愣了愣，随后竟笑了起来。

    赵青梅不再理会南卫萍，随后坐了下来，继续书写那日记。

    ..........

    赵国，王都。

    街道之上高楼林立，建筑群也是美轮美奂，相较于玉京城少了几分繁华，但却多了几分肃穆，庄重之感。

    一座朴实无华，古老的阁楼旁，静谧无声，只有一个中年男子正拿着扫帚打扫着。

    他的动作不快不慢，井井有条，脸上的神情更是耐心，手臂挥动之间浑然天成，自有一股韵味。

    难道.......

    好似是感应到了什么，正在打扫的中年男子瞳孔猛地剧烈收缩起来，看向了阁楼的大门。

    “咯吱--！”

    这时，楼阁中那门缓缓打开了。

    尘光浮现，好似沉寂了许久一般。

    只见得一个青衫老者抬步走了出来，他眯着眼看了那头顶刺目的阳光，享受着久违的温暖。

    他步履蹒跚，佝偻着背，老的仿佛随时都会进入土里一般。

    “一晃又是七年过去了。”

    “金老，你出关了？”

    打扫的中年男子看到那老者，声音都是颤抖了起来。

    七年了，他每日送去一日三餐，随后便是在庭院打扫，每人每日的等候着，如今终于盼到了眼前这位出关了。

    他出关，也就是说修为再次停滞不前了吗？

    “慎辞。”

    金老看了看中年男子，道：“这天下如今还好吗？”

    这天下，如今还好吗？

    中年男子沉默了半晌，道：“金老当年说的没错啊，后金那位圣主野心勃勃，如今羽翼已丰，开始展露爪牙了，后金使团如今已经秘密到达云塔，正在和黑冰台之人商议。”

    “如今乱象渐生，还不知道这未来局势如何。”

    金老叹了口气，他当年去大雪山拜访过后金那位圣主，此人野心讳莫如深，隐藏的极深，但还是从中可见一丝端倪。

    燕赵两国仇恨已久，都是视彼此为死敌，彼此之间更是争斗连连，势同水火，这无疑给后金这位圣主创造了极为有利的条件。

    只要安心发展，等到后金兵强马壮之际，北下联合赵国鲸吞大燕，祖地气运一得，则大事可成。

    如今一切都是顺风顺水，似乎正在按照后金圣主的局再走。

    “那赵国和大燕呢？”金老继续问道。

    于慎辞继续道：“有齐无双这一根定海神针在，黑冰台依旧稳稳控制着局势，大燕则生出了许多变故，那太平人皇似乎突破桎梏失败，正在养伤，佛门东渡大燕，真一教并没有多少表示，但魔教却是蠢蠢欲动.......”

    金老听到这，语气微微有些上扬：“太平人皇！？”

    于慎辞点头道：“此事不知真假，不过如今大燕朝堂派系林立，吕国镛称病不上朝，二皇子和太子明争暗斗，暗流涌动，看样子不像是作假。”

    金老脑海中不由自主的浮现出一道人影。

    天下太平，天下怎么可能会太平，唯有一统才得太平，那个二十多岁便敢谋逆的年轻人，如今也是六十多了，修为不知不觉已经到达了天下之巅，竟然突破桎梏失败了。

    于慎辞躬身继续道：“还有前几日那真一教的掌教萧千秋下山，根据已经得到的情报似乎是为了鬼谷派，和大罗派的心法，随后与鬼谷派掌门楼象震在渊湖决斗，楼象震步入第六境，那真一教的萧千秋中了他一剑，虽然没死，但是大势被破.......”

    金老听到这，眼中浮现一丝亮光，轻声道：“萧千秋那个年轻人，身上有着无限可能，在他的身上我能看到玄门苦修之士的风采，大势被破，未必是一件坏事。”

    “这天下，还真是热闹了。”

    金老感慨了一声，随后想到了什么，“那楼象震如何了？”

    于慎辞凝眉道：“楼象震被那鬼剑客救走之后，便没了消息，如今天下只有鬼剑客知道其消息。”

    金老问道：“这鬼剑客又是何人？”

    对于这个名字，他倒是有些陌生。

    七年的时间，难道这江湖当中有出现了一个十分可怕的高手？

    于慎辞道：“他是一年来崛起的剑客，乃是大罗派传人，前不久杀了真一教两大真人一个峰主，更是击败了天剑崔道显，虽然仗着镇邪剑的锋利，但也是一个........”

    “等等！”

    金老突然打断了于慎辞的话，眉头紧皱了起来，“你说他拿的是什么剑？”

    于慎辞连忙回道：“镇邪剑。”

    金老呼吸一滞，道：“是镇守封印的那镇邪剑吗？”

    于慎辞点头道：“没错，据说这鬼剑客就是从法喜寺当中取走了镇邪剑六把分身之一。”

    金老听闻，仿佛愣住了一般。

    大周云龙现世了，大周真有皇室血脉可以让镇邪剑认主了......

    于慎辞跟随老者四十多年，鲜少看到他如此失神，当下在旁没有说话

    良久，金老才道：“该去大燕了。”

    ..........

    渊湖一战，在江湖当中传的沸沸扬扬。

    萧千秋回到真一山闭关养伤去了，传闻有所顿悟，而新晋的天下第一剑客楼象震却突然消失了，就像是人间蒸发一样。

    有人说楼象震乃是鬼谷派的掌门，自古以来鬼谷派门人没有一个有好下场，所以他必然是消耗精元而亡，也有人说了却心愿，彻底隐居不出了。

    也有人说，楼象震如今真正修养伤势。

    天下之人议论纷纷，皆是互相猜测，没有一人能够拿出有力的证据出来。

    而天下知道楼象震具体消息的只有鬼剑客。

    鬼剑客在江湖当中可是出了名的神秘，这天下见到他真正相貌便没有几人，更不用说知道他的行踪了。

    一时间，江湖上众说纷纭。

    岭南道，沧浪江之上。

    白云悠悠，天空碧蓝，此时的阳光也正好，照在水面之上波光粼粼。

    一艘巨大的客船由北向南而来，那船长六丈，分为上下两层，上层是客舱，专门提供人住宿，下层则是吃饭，寻乐的地方。

    此时下层甲板之上站着数人，其中不乏一些商贾，士子，还有零散的江湖人士。

    其中一对男女的身影极为引人注目，男子就像是一座行走的肉山，两条粗短的腿，腆着一个圆圆的大肚子，更像一只蹒跚的鸭子，那粗大的衣衫眼看都快要撑爆了一般，一双眼睛更是犹如绿豆一般大小。

    而一旁的女子，也是犹如一尊水缸，上下都是一体宽细。

    怎么看，怎么都是般配的一对。

    “小侯爷和方女侠，你们还真是天造地设的一对啊。”

    “一看便知道方女侠有着旺夫之相。”

    “小侯爷英明神武，只有方女侠才配的上。”

    “是啊，是啊。”

    ........

    周围众人皆是谄媚的笑道。

    这两人不是旁人，正是邱仑和方锦秀。

    两人想要隐藏身份也是极难，走到了哪里都是引人注目。

    方锦秀听到周围众人的祝贺，脸上泛起潮红，一双手仅仅攥着邱仑的手臂，显得有些不知所措。

    邱仑也是心中大喜，豪气干云的道：“今天大家喝好吃好，既然我们有缘在一条船上，那么船上的费用都由我邱某来付。”

    众人听到这，更是喜笑颜开，反正不过是说几句不痛不痒的话罢了。

    此刻安景站在甲板远处，原本正在两岸无限秀丽的风光，随后听到那喧嚣的声音也是看了过来。

    当他看到邱仑身边的方锦秀的时候，他整个人都有些怔住了。

    “或许这就是情人眼里出西施吧。”

    安景摇了摇头。

    他离开北荒道之后，便一路向北，到达卜城必须要经历这水路。

    黑蛟虽然可以御空，但是却要消耗内丹当中真气，楼象震走后，安景不敢过多消耗黑蛟体内真气，御空而行一段时间后，他便驱使黑蛟入水，自己则乘着商船。

    这时，邱仑和方锦秀二人并肩走了过来，安景转过身继续看着浪花翻涌。

    方锦秀有些心疼的道：“邱郎，你方才说的也太大方了，这一船少说有三五十人，他们吃酒，吃饭，要不少银子呢。”

    我家方妹妹还真是贤惠啊。

    邱仑听到方锦秀的话，顿时笑道：“方妹妹不用想这些，这次渊湖开盘，我们可是挣了不少，这区区数十两银子算不得什么。”

    “再说人家给我面子，我怎么也要给人家金子。”

    金子......

    安景听到这，忍不住干咳了两声，“咳咳.....”

    “谁？”

    邱仑和方锦秀都是一惊，这才发现身边竟然还有一个身穿黑袍的男子。

    “没事，你们继续。”

    安景摆了摆手，随后向着远处走去。

    “等等。”

    邱仑一把拦住了安景，一双绿豆大小的眼睛圆睁着，“大哥，你不认识我了？是我啊！”

    旁人不认识鬼剑客，但是邱仑却是见过数面，对他身影可谓极为熟悉。

    安景淡淡的道：“我可不是你大哥。”

    “大哥，你难道忘了我们在雷池共患难的日子了？你怎么能这般无情无义？”

    邱仑听到安景的话，顿时佯装抹着眼泪水。

    安景眉头一挑，道：“你小子不怕真一教找你麻烦？”

    如今他可是真一教提名的江湖祸害，江湖当中结交他的人无疑是得罪了真一教。

    而且真一教还是国教，在朝堂之上也有偌大的威名。

    “你可是我大哥啊！”邱仑眼睛一瞪，急忙道：“我们兄弟的情谊价值千金。”

    这小子可是演技派，差点把老子给坑惨了，现在又如狗屁膏药贴上来，绝对没有啥好事。

    安景看着看着邱仑情深意切的表演，心中暗自冷笑起来，随后伸出手道：“兄弟最近手头有些紧。”

    邱仑听到这，连忙将自己的手放到了安景手掌心当中，“大哥，我以前也手紧，后来不用了，就不紧了......”

    随着他的挥动，脸上的肥肉都是一颤一颤的。

    安景连忙摆开了邱仑的手，“你真是个龟孙子。”

    说着，便向着二楼的客舱走去。

    邱仑看着安景的背影，连忙喊道：“大哥，我和锦绣打算今年七月份成亲，你别忘了来啊，这份子钱不能不随啊。”

    安景仿若没有听到一般，脚下生风，直接回到了自己的房间当中。

    一旁的方锦秀有些纳闷道：“邱郎，这鬼剑客真是......？”

    她从来没有听邱仑说过，他竟然和鬼剑客有这般深的交情。

    邱仑深吸一口气，感慨道：“对啊，他是我大哥，楼象震就是我爷爷，我这个人没啥特别大的优点，就是比较遵守孝道，看重情谊........”

    .........

    江上，客舱。

    安景盘坐在床榻之上，镇邪剑就放在膝盖前。

    脑海中不断回想着那日大战，每次似乎都有着不同的感悟，但是他自己知道自己距离第六境的门槛却还是有一段距离，更不用说到达第六境。

    时间流转，不知不觉间已经到了深夜。

    “第六境，还真是极难。”

    安景深吸一口气，看着手中镇邪剑上的血液。

    此刻那剑上的血液都是越发活跃了起来，好似就要从剑中冲了出来一般。

    “这血液有些古怪......”

    安景看着那血液，总感觉这血液仿佛有着一丝灵性，并非是死物。

    总觉得这血液会突然从剑中冲出来一般。

    “嗯！？”

    突然，安景耳旁传来了细微的声音。

    自从他的修为到达半步宗师之后，其耳力，听力，还有对气机的感应都是得到了巨大的提升。

    “嗖嗖！”

    一个眨眼，安景的身躯便消失在了客舱当中，来到了甲板上。

    此时，江面上一片冷清，寂静，唯有那客船向着前方行驶。

    在甲板之上出现了一个黑衣人影，那人身法灵动，飘逸，脚尖踩在甲板上几乎没有发出声音。

    而且身影极快，就像是疾风掠过。

    “好香啊，应该就是这房间了。”

    那人落到了方锦秀的房间门口，随后轻轻吸了口气，仿佛沉浸到了其中。

    安景躲在远处看到这一幕，难道这人是邱仑，但是不应该啊，这身形完全不像，而且他也不用偷偷摸摸的溜进去才是。

    就在安景思忖的时候，那人已经不知不觉的进入到了方锦秀的房间当中。

    这矫健的身姿和熟悉的手法.......

    “难道是采花大盗？”

    安景摇了摇头，“一般采花大盗应当要踩点才对，怎么会如此鲁莽？”

    且不说那方锦秀长相如何，她好歹也是个修为不俗的高手，一般的采花大盗可不是她的对手。

    “有采花贼！”

    果不其然，传来了方锦秀的娇喝之声。

    下一刻，那身影火急火燎的从方锦秀的房间当中冲了出来，手中还拿着一个红色的肚兜。

    “哪里走！？”

    听到方锦秀声音的邱仑暴跳如雷的冲了出来，一拳向着那采花贼身上招呼了去。

    “咻咻！”“咻咻！”

    那采花贼修为比不得邱仑，但是身法却是极好，闪转腾挪轻松的将那避开这一拳，随后向着远处飞奔而去。

    “给我停下脚步！”

    邱仑看到这，一双绿豆大小的眼睛都是带着血丝，快步追了上去。

    不得不说那采花贼的身法之快，让人为之惊叹，眨眼之间便飞纵数丈，踩着那甲板便打算离去。

    “大哥，快拦住此人。”

    邱仑眼看追不上，一眼就看到站在一旁的安景。

    在微弱的灯火下，安景也看到了那采花贼，顿时眉头一皱。

    这人竟然长得十分俊秀，双眼澄澈如水，脸色白皙，长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸，五官仿佛比女人都要精致。

    “好一个俊美的小白脸！”

    安景暗道一声，随后手掌一伸，一把抓向了那人的衣领。

    “我要走，谁能拦得住我？”

    采花贼摇了摇手中肚兜，准备跳江而走，就在这时猛地感觉背后一紧，一个手掌已经抓住了他的衣领，将他提了起来。

    “你！”

    那采花贼一脸惊愕的看着身后的安景。

    快！

    实在是太快了！

    快到连自己都没有反应过来，这黑袍男子便抓住了自己。

    此人最少都是半步宗师，或者是宗师级别的高手。

    “你好大的胆子！”

    此刻邱仑大步走过来，一把抓住了那采花贼，夺过了手中的肚兜。

    而这时方锦秀也是快步走了过来，死死的盯着那采花贼，“你竟然想吃老娘的豆腐！？”

    “你.......”

    采花贼看到方锦秀的瞬间，仿若晴天霹雳一般。

    自己竟然去她的房间偷盗肚兜，怪不得感觉这肚兜奇大无比，就像是披风......

    “大哥，幸好你出现的及时。”

    邱仑对着安景感激道，随后看向了那采花贼，眼眸当中浮现一丝冷光，恶狠狠的道：“此子不能留！这天下不能有比我还白的小白脸。”

    安景：“？？”

    你白吗？

    这话不应该是我说的才对吗？

    “我......我错了。”

    那采花贼如丧考妣，“几位高手放了我吧，早知道会是这番模样，你杀了我，我也不会去偷......”

    说到这，他看到邱仑细小眼中的杀意，随后意识到了什么，连忙闭上了嘴巴。

    邱仑手中长刀一拔，抵在那采花贼的脖颈前：“说吧，你想怎么死？”

    采花贼身躯直接瘫倒在地，哭喊道：“留我一命，小的日后做牛做马报答你们。”

    其声音有些尖锐，听着十分刺耳。

    安景淡淡的道：“那你更应该死。”

    采花贼愣了愣神，做牛做马为什么更应该死？

    “咦？”

    邱仑突然感觉有些奇怪，凝声问道：“你小子说话声音古怪，莫非是没有大鸟？”

    安景听到这眉头一皱，手掌一把抓向了那采花贼的手腕，发现其身体当中阳气淡薄，阴气浓郁。

    分明是个男人，但是体内的阴气却多过于阳气。

    “你叫什么名字？”

    安景问道。

    那采花贼似乎也知道这里面安景实力最高，说话最顶用，当下老老实实的回道：“我.......我叫卓玉昌。”

    邱仑听到这，恍然大悟：“你就是江湖当中大名鼎鼎的圣手卓玉昌。”

    圣手卓玉昌，乃是江湖当中鼎鼎有名的采花大盗。

    “正是在下。”

    卓玉昌哭丧着脸道。

    邱仑打量着面前的小白脸，“你没鸟用，还当采花贼？”

    “没鸟用怎么了？”

    卓玉昌听到这，眼睛一瞪，反驳道：“我虽然没鸟用，但却向往这万花丛有何不可？”

    或许是情绪有些波动，卓玉昌声音再次有些控制不住了，直接破了音。

    邱仑挠了挠自己的后脑勺，“可是你没鸟用，如何采花的？”

    卓玉昌对于邱仑的话十分不快，当下道：“你别张嘴闭嘴就是没鸟用，有的人有鸟没用，不还是一样？”

    虽然他没用，但是却十分向往。

    安景淡淡一笑，“所谓采花圣手，又不是要用鸟。”

    “大哥，我懂了。”

    邱仑一副恍然大悟，随后一脸崇拜的看着安景，“要不是大哥提醒，像我这等愚笨之人，怎会知晓其中深意。”

    安景看着邱仑这般，暗中冷笑了一声，这大胖子估计心知肚明，还非要装作一副纯洁，好奇的模样。

    当下，安景拍了拍邱仑的肩膀，认真的道：“太胖了的话，可是会缩阳，变成一只小鸟。”

    邱仑不由得身子一抖，随后干笑了两声，心中却是弱弱的喊道：老子的鸟很大.......

    安景看向了倒在地上的卓玉昌淡淡的道：“你是被谁阉割的？到底是什么身份？”

    “我.....”

    卓玉昌脸上阴晴不定，今日被活捉，怕是难道一劫了。

    邱仑怒视着卓玉昌道：“你小子敢和我大哥说假话，我现在就弄死你。”

    安景拍了拍邱仑的肩膀，“小鸟，别吓到了他。”

    邱仑：“........”

    卓玉昌叹了口气，道：“在我八岁那年，我干爷爷给我净的身。”

    邱仑恍然大悟：“原来你是太监啊！”

    “我出了皇宫，现在已经不是了。”卓玉昌急的跳脚：“我是一个没鸟的男人，我不是太监。”

    “那你是私自从皇宫中逃出来的了？”安景又问道。

    “当然不是逃出来的。”卓玉昌摇了摇头，“大燕皇宫掌管森严，哪个小太监能从皇宫逃出来？”

    安景点了点头，皇宫可不是渝州城，谁想进就进，谁想出就出的。

    “小鸟，他就交给你了，我回去休息了。”

    安景说完，转身走进了自己的房间当中。

    邱仑看着安景的背影，忍不住喊道：“大哥，能不能别叫我小鸟，不好听。”

    “知道了，小鸟。”

    安景摆了摆手，随后踏上了二层自己房间。

    邱仑脸色一黑，看向了卓玉昌，火气大发：“你没鸟用的东西，连我方妹妹的肚兜都敢偷？”

    “早知如此，悔不当初啊。”

    卓玉昌看着旁边的方锦秀，眼泪都快要流淌了下来。

    邱仑冷冷一笑，“你小子就乖乖被我送进天牢去吧，吃牢饭去吧。”

    ........

    次日，天朗气清。

    岭南道，卜城。

    岭南道最大的城池，就是卜城，贸易发达，人口密集，街道之上人来人往，好不热闹。

    当今大燕七大派之一的四象门，便就建在卜城之旁，所以卜城在江湖当中也是地位非凡。

    昨天半夜，等到黑蛟内丹中真气恢复，安景便悄悄离开了客船，反正一切消费都要那邱小鸟买单。

    黑蛟御空而行，速度极快，花了七八个时辰便到达了卜城。

    此时黑蛟正在山中一水池当中静卧，安景则独自走进了卜城城内。

    “这位老伯，不知道廖家如何走？”

    安景站在街市中，笑眯眯的拦住了一个挑着担子的老伯。

    “廖家？”

    那老伯看了一眼安景，指了指前方道：“穿过前面的街道，左转进入玉林街，你可以看到一个很大，很气派的宅子，那就是廖家了。”

    “好，多谢了。”

    安景听到这，笑着点了点头。

    按照那老伯所指，不一会便来到了一座宅子面前。

    朱红色的大门，恢弘大气，四周飞檐流瓦，高墙大院，显得中正肃穆。

    这个宅子很大，也很气派。

    应该就是廖家了。

    安景上前叩门。

    “咚咚！”“咚咚！”

    不多时，大门打开，门房脑袋伸了出来，看着安景道：“阁下找谁？可有拜帖？”

    “这是我的帖子。”

    安景从怀中拿出了赵重胤给他的帖子。

    廖家门房看到那帖子上的‘赵’字，顿时身躯一抖，“这位大人请稍等，我现在就去通报。”

    安景点了点头，没有说话。

    很快那日给安景请帖的中年女子出现了。

    “里面请吧。”白姨看到安景笑了笑，伸出手做了一个请的姿势。

    “好。”

    安景点了点头，随后大步向着廖家宅邸走去。

    “我家主人说你一定会赴约，看来他说的没有错。”白姨笑道。

    “是吗？”

    安景不置可否，没有多说什么。

    白姨缄默不语，随后在前面走着，顺着鹅卵石的羊肠小径一路分花拂柳而来，只见四周亭台楼阁，一湖碧波清水印照在眼前，鸿雁掠起眼前一汪澄碧，沿岸杨柳依依，柳丝垂落在碧水中映出清澈的艳影。

    湖中伫立着凉亭，碧瓦飞甍，不远处的假山怪石崚峋，铺着富贵花开红毯的长廊贯穿了整个楼阁，楼阁几乎布满雕花格子窗，典雅精致。

    此时在那凉亭中，一个三十多岁的男子正端坐着，在他的面前是一盘黑白交错的棋子，仿佛是一副山河画卷一般。

    那男子相貌说不上俊美，只能算清秀，举手投足之间散发着一股子书生气，仔细看去却让人有种后重如山的感觉。

    “小主，人到了。”

    白姨对着那男子道。

    这人正是当今太子，赵重胤。

    赵重胤连忙起身，笑道：“阁下大名如雷贯耳，但今日却是第一次正式相见，甚是荣幸。”

    如沐春风，彬彬有礼。

    这是当今太子给安景的第一印象。

    安景笑了笑，拱手道：“草民拜见太子，能够见得太子殿下才是草民的荣幸。”

    “不用如此客气。”

    赵重胤指着对面的位子，道：“坐吧。”

    安景点了点头，随后坐到了对面。

    赵重胤笑眯眯的道：“阁下也是玄门子弟，应当对这棋道颇有了解才是，我正愁没有对手，不如阁下陪我对弈一番如何？”

    安景看着面前黑白交错的棋子，摇头道：“那太子可要失望了，我可是一个臭棋篓子，从来没有赢过我家夫人。”

    在济世堂的时候，他几乎没有赢过赵青梅。

    赵重胤听到这，笑道：“虽然我自幼和国手学习，学习三十载有余，不过却从来没有深入研究过，只能算是一个爱好罢了。”

    “啪！”

    说着，赵重胤手执白棋落了下去。

    安景听到这，拿起一枚黑子，淡淡的道：“既然太子殿下想要下棋，那草民自当奉陪才是。”

    两人开始对弈，黑白交错，眨眼便下了数十手。

    这时，赵重胤看着面前的棋盘，道：“我猜阁下今日所来，主要是为了帖子中的《大罗心法》残篇吧。”

    安景落下一枚黑子，道：“是。”

    若不是因为这《大罗心法》，他未必会来见当今太子，毕竟他还要先去寻自己夫人才是当下最紧要的事情。

    而今日，更多的是路过。

    赵重胤摇了摇头，“其实，我并没有这《大罗心法》残篇。”

    安景落下一子，没有说话，仿佛全身心都投入了对弈中，又像是在等待着赵重胤的下文。

    赵重胤继续道：“但是我知道这《大罗心法》残篇在何处。”

    “何处？”

    安景看了赵重胤一眼道。

    “在魔教教主手中。”

    赵重胤笑了笑，也是抬起头看着安景。

