    “这位小兄弟，看样你也是过来参加这一次的兑换庙会的吧？不过看你的模样很眼生啊，难道是新来的弟子？”

    杨玄刚刚拐过山路，望着眼前路尽头的南武峰山路，尚未来得及抬脚，便听到了身子右边传来一阵爽朗的笑声。杨玄闻声转头，却看到自己右边站着五名虎啸门的弟子，正望着自己这边的方向笑着，显然刚刚就是他们在跟自己说话。

    “见过几位师兄，在下杨玄，是刚刚加入虎啸门的新弟子。”眼见对方主动跟自己打招呼，杨玄也不便不搭理对方。转过身子，不卑不亢地说道。

    杨玄？

    听到杨玄报出了自己的名字，那五名虎啸门的弟子显然有些始料未及的感觉，一个个眼神中露出了丝丝惊讶的神情。彼此相互对望一眼，这才讪讪地说道：“呵呵，杨玄啊，呵呵，那个什么，我们几个人还有点事儿，就不打扰你了。看你样子是要去兑换庙会是吧？咱们不顺路，就此别过，就此别过。”

    说完，五人急匆匆地转身，朝着南武峰相反的方向，急匆匆地走开了。一直拐过了两条山路，五人在确定了杨玄没有跟上来之后，这才停下了奔走的脚步。

    “呼，我还以为是谁呢。看背面我就知道是一个新弟子，本来还寻思上去敲一笔呢，结果竟然是那个家伙！幸好咱们走的快，要是让杨元英那个锱铢必较的小人看到咱们跟杨玄走这么近，估计又不知道该瞎琢磨什么了！”

    “就是就是，刚刚那小子回头的时候，我还感觉好像在哪里见过这个人一样。现在一想，可不就是在当初新弟子资质测试的时候。这个小子当场要跟杨元英进行生死试炼。就是在那个时候种下的印象，绝对错不了了！”

    “啥也别说了，这下碰上这个倒霉鬼，咱们几个人也是跟着倒霉。这下倒好，原本想要过来赶个早儿的，这样一来一回一折腾，又不能早早赶去兑换庙会了！天知道最早先哪些好东西都被换没了！”

    “行了行了，别说好不好东西的事情了，没有让杨元英看到咱们跟那个杨玄在一起，已经是万幸了！这样吧，咱们几个从另外一条小路绕过去，虽然去主广场比较慢，但是小道一路也能经过不少零散弟子分布的地方，说不定也是能够淘到一点儿好东西。”

    “没办法，也只能这样了。”

    五名虎啸门的老弟子，一通抱怨感慨之后，最终也是只能无奈接受眼前的事实，转身朝着另外一条通往南武峰主广场的小路走了过去。

    杨玄愣了愣，望着刚刚还跟自己打招呼，听见自己名字立马就走的五人，对于这前后截然相反的变化，一时有些没反应过来。一直望着五人消失在自己的视野当中，杨玄略微想了想，这才明白，估计对方是知道了自己跟杨元英的生死试炼的事情之后，害怕得罪杨元英，这才跟自己走的远远的。想到这些，杨玄不禁想起了当年自己在杨家村的时候，也正是因为杨家村的人感觉自己是跟霉运撞上了，就像现在别人看到自己跟杨元英撞上了，他们感觉他们得罪不起杨元英，就像是当年杨家村的人感觉他们得罪不起霉运一样，一个个就远远躲着自己。

    “哼，修炼武道的人，居然也是如此市侩低劣！看来到了哪里都是弱肉强食的世界！”

    杨玄望着那五名虎啸门的老弟子走远了之后，最终还是一脸的不爽，整个人撞过头来，嘴上感慨了几句。

    “哈哈哈哈~骂得好，好一句弱肉强食的世界！不错，这些人都是这样，唯利是图的市侩小人而已！”

    杨玄话音未落，便听到前面再次传来一个爽朗的笑声。不过与刚刚那名虎啸门弟子的笑声相比，显然这次的这个笑声，更显得真诚，更加地发自肺腑。

    循声望去，只见在前面山路旁边的一块巨石上，一名同样身穿虎啸门弟子服的年轻人，看上去十七八岁的模样，瘦削的脸庞略显一点儿病态，整个人看上去很瘦，一副弱不禁风的模样。

    因为有了刚刚那名弟子的事情发生，杨玄对于这些虎啸门的弟子并没有太多的好感，因此对于跟对方打交道，也没有太多的想法。礼节性地冲对方弯了下腰，杨玄面无表情地说道：“杨玄见过这位师兄，不过在下还有事情在身，就不陪这位师兄了。在下先行一步，告辞。”说完，杨玄也不管对方是什么反应，径直沿着山路朝前走去。

    “哎，杨玄，你这个就不对了吧？怎么，他们不搭理你了，你以后就不搭理所有人了？”眼见杨玄说走就走，那名虎啸门的弟子赶忙从巨石上跳了下来，一把拦住了想要直接过去的杨玄。

    “你知道我的名字？你怎么知道我的名字的？”眼见对方竟然一口喊出了自己的名字，杨玄不禁有些吃惊，脸色也缓和了许多。毕竟那些人都是在知道了自己的名字之后，便露出了不想要跟自己结识的想法。不论是当初在新弟子资质选拔时的那些新弟子，还是刚刚偶然遇到的老弟子，无一例外。可是眼前的这个人竟然知道自己的名字，却依然没有丝毫想要离去的意思，这样杨玄感觉有些意外。

    “你刚刚自己介绍了自己，我就坐在这边听着，自然是认识你了！不过一开始的时候，我就是听过你一次。你倒是厉害，竟然一个入门弟子竟然敢选杨元英那个家伙作为生死试炼的对手，就是单单这份选择，我也不知道应该说你是勇敢还是鲁莽。”向后退了一步，那名年轻男子望着杨玄侃侃而谈。“哦，对了，忘记自我介绍了，我叫欧阳乘风。”

    听到欧阳乘风提到了杨元英，杨玄想到了后者的种种对自己的嘲笑，不禁是一阵恼火，咬牙启齿地说道：“杨元英算什么东西！竟然如此瞧不起我，我自然要用自己的实力证明，他瞧不起我那是他的错误！我要让所有瞧不起我的人，最终都要付出他们应有的代价！”

    “好！其实我也看杨元英那个混蛋很不爽了，仗着自己前几年杀死过一个地级资质的弟子，得到了宗门掌门长老的一点点重视，便开始眼高于顶，甚至把主意打到了掌门千金的身上，真是不自量力！”听到杨玄对杨元英的不爽，欧阳乘风也是跟着一起咒骂起来，一副义愤填膺的模样。

    “你……你不怕杨元英？”

    在杨玄的意识中，在虎啸门的众弟子当中，应该是都很惧怕杨元英的。可是听现在眼前的这个欧阳乘风的说法，显然他根本就不怕杨元英。而且听他的意思，似乎对于杨元英也是很讨厌。

    “怕？呵呵，开什么玩笑！我欧阳乘风身为一名天级资质的弟子，还需要怕他一个杨元英？别说是我现在实力还比他高上一筹，就算是跟他实力相同，老子也一样把他打成一个猪头！要不是掌门严令禁止我在跟宗门的师弟之间动手，老子早就出手揍这个杨元英了！”

    听到欧阳乘风说他自己竟然是一名天级资质的弟子，杨玄不禁是一阵羡慕。而且杨元英已经是一重天九层境界的实力了，欧阳乘风既然说他自己实力高过杨元英，又是属于弟子一辈儿的，显然就等于告诉杨玄，他是武道一重天十层境界，也就是一重天大圆满境界！这份实力，足以称为虎啸门年轻弟子的绝对第一人。这个时候，杨玄这才明白，杨元英的这个宗门弟子第一人，也是抛弃了那些地级天级资质的弟子而言的，并不是真正的宗门弟子第一人！

    不过羡慕归羡慕，杨玄知道那些都是别人的东西，跟自己无关。而且有了天帝鼎跟澹台璇玑，杨玄已经感觉自己很是幸运了！

    只不过对于欧阳乘风说起话来，感觉就像是跟杨元英有着深仇大恨一般，让杨玄很是奇怪。

    “听欧阳师兄你的意思，似乎跟这个杨元英有不小的过节啊？”

    “过节？岂止是过节！当年……嗨，算了，说这些扫兴的话干什么！今天既然你我碰上，就算是你我的缘分，今天正好是宗门弟子之间的兑换庙会，咱们两个既然阿在外面碰上，何不结伴一起去逛逛那兑换庙会？！”

    欧阳乘风话锋一转，不想再继续讨论杨元英的话题，直接出口建议道。

    考虑到虽然林清雅相约自己一起过来，但是并没有约定要一起逛这边的兑换庙会，杨玄也是苦于没有一个向导一样的人物带领自己。自己若是这样直接闷头闯进去，自然是事倍功半，白白浪费时间。而现在既然欧阳乘风原因跟自己结伴而行，杨玄自然是乐意为之。“那好啊，既然欧阳师兄不怕打扰，那在下就恭敬不如从命了！”

    杨玄跟欧阳乘风二人一路沿着小路，朝着南武峰走去，很快便走出去十几丈远的距离。

    等到杨玄跟欧阳乘风两个人走远了之后，刚刚杨玄站立地方旁边的树林里，杨元英带着王文宝跟李隆基二人，钻了出来。

    望着欧阳乘风的背影，王文宝不禁有些犹豫地说道：“坏了，杨师兄，这个臭小子竟然跟欧阳乘风走到了一起，看来我们不太好出手啊！而且那个欧阳乘风原本就跟杨师兄你不对付，若是强行出手，我怕那个欧阳乘风会出面阻拦的。”

    “怕什么，我有办法，到时候让那个欧阳乘风不出手就是了！”李隆基扭头看看旁边的王文宝，冷笑着说道。眼神中，满是狡诈与阴险……

