    蔚蓝的天空，清澈见底的海洋，金色的沙滩。

    两个银发男女躺在躺椅上，手上各自拿着一杯五颜六色，插着一柄小雨伞的饮料。

    女子抬手一指，虚空中出现一道光幕，其中呈现一颗美丽的绿色星球，正是翠星。

    “阿尔法，我早就说过好处吃在嘴里才算是自己的，你非得玩什么‘放长线钓大鱼’，现在好了，你的鱼都死光了。只剩下两个灵能波动，还不如一开始就杀光这些源星余孽。”

    名为阿尔法的银发男子，咬着吸管儿“滋滋滋”喝了几口才回话：

    “黛拉，生计艰难啊。身为首领，我必须在咱们吃着这一顿的时候，就得想着后面几顿的事儿。谁知道源星白痴如此不给力，不仅没发展起来，居然被土著给做掉……唉……”

    名为黛拉的女子晃动着杯中的饮料，只见她的嘴唇、眉毛、鼻子上穿着许多金属环。

    “妈妈经常说——你就是喜欢想太多。算了~不管了，你只要别让我挨饿就行。”

    ~~~~~~~

    这时候，黛拉突然将虚空中的光幕放大，“广播时间到，这次是你来还是我来？”

    阿尔法从躺椅上起身，随意道：“我来吧。”

    他穿着花花绿绿的衬衫和短裤，对着光幕露出一个自信的笑容：

    “大家好啊~我亲爱的奴隶们。这里是你们最爱的阿尔法~”

    只见大型光幕上又分为无数小屏幕，密密麻麻的好似蜂巢，每一个里面都挤满了人。

    这些人有些不正常，眼神既呆滞又充满疯狂，对着名为阿尔法的男子疯狂欢呼着：

    【神在注视着吾等！这是何等的荣耀！】

    【赞美不朽的神——阿尔法！】

    【阿尔法乃群星之主，是指引我们的希望之塔！】

    阿尔法随意的摆摆手，“好啦~安静些吧~我的奴隶们，我有话要对你们说。”

    场面顿时鸦雀无声，只剩狂热的视线。

    “情况呢是这样的：我的某款长线投资理财产品出了些差错，为了及时止损，我决定——抽干这棵翠绿色的漂亮星球，抓捕上面的智慧生物贩卖，就是这么简单。”

    光幕中的人群再次沸腾起来：

    【吾等决不惮于为神履行使命而效死！】

    【万千战舰皆将化作您的利刃，奋战于无恕之宇宙中！】

    【颤抖吧愚昧的虫子，双子神来了！】

    场面一片狂热嘈杂。

    阿尔法轻抚额头，一甩银色秀发，面带无奈之色，“哎呀呀，这么受欢迎我很无奈啊。”

    “切~”旁边的女子毫不留情的揭穿道：“放心吧，他们只是被你的心灵暗示奴役了，等恢复正常一定想要生吞了你。”

    阿尔法回到躺椅，“黛拉，我知道你很嫉妒，但就算有灵能这种事情也要讲天赋的，首先就要有一副美好的外表。话说~每周一次心灵暗示也挺麻烦的，就没有省事点的办法吗？”

    “一周一次几分钟的演讲，就可以获得愿意为你付出生命的狂信徒，很划算的好吧。你要嫌麻烦干脆全换成机器人。”

    “那可不行，奴役冰冷的机械有什么意思？我最喜欢的，就是看到解开心灵暗示后，小奴隶们脸上的表情，那那可太有意思了哈哈哈~”

    这时候，又有一道光幕亮起。

    一个身穿制服的中年男子跪伏在地，诚惶诚恐的说道：

    【伟大的真神，舰队即将经过一颗恒星，为了绕过它可能会有一些颠簸，还会耽误少许时间。打搅了您的雅兴，我等罪该万死！】

    黛拉不满道：“恒星？我看看。”

    “一个小火球罢了。”她闭上眼睛，双手虚卧，只见天地间陡然一暗，“好了，已经掐灭了。”

    光幕中的中年男子难以置信的大喊道：【恒星熄灭了！真的熄灭了！我见证了神的伟力！这是何等的荣耀啊！】

    他更加狂热的疯狂磕头，哐哐作响，将坚实的战舰甲板磕出个大洞，自己也血流满面。

    黛拉吸干了杯中的液体，晃了晃剩下的残余：“喝光了，再给我拿些灵能者的眼球来。”

    只见杯子的底部，赫然是一对眼球！充满着极度的痛苦和绝望！

    阿尔法同样喝干了杯中的液体，一甩银色秀发，举杯说道：“我也要哦~还要加一段脊椎。”

    ~~~~~~~

    ~~~~~~~

    手中拿个锤子，看谁都像钉子。

    李瑞所有的器官化作聚变反应装置后，一直想找个人练练，可惜这有点难。

    目前翠星已经没有人能挡得住他一招半式，想找个练手的人几乎不可能。

    就算想找个靶子打也很难，他全力出手会造成地形永久性的改变，说不定就会产生什么“地质灾害、生态灾难”之类的。

    而且也没有敌人，再嚣张的人遇到跟李瑞有关的事也会变得温顺起来。

    “无敌，真是寂寞啊。”

    无聊之下，精力都发泄在几位帝妃身上，粉碎战技狂轰乱炸，极度的力量之中蕴含着高妙的技巧。

    既能像异形舌头那样以子弹出膛的速度袭击，又能像昆虫翅膀似的每秒震动数百次。

    如此之下，一向是来者不拒的几位金阶女子，居然有些吃不消了！这可是史无前例的事！

    不得不说，李瑞为神选之地的所有男性超凡者争了一口气……

    好在这时候，艾莎自休眠中醒来，分担了诸位帝妃的压力。

    ~~~~~~~

    如果说原来她有些蠢萌，现在看起来则完全是可爱的呆萌了~

    脸上的傻气丝毫不见，两眼灵动有神，如果板起脸来站在那里，连李瑞也分不出来她跟艾琪哪个是哪个。

    艾莎一看到李瑞，嗖的一声就扑过来投怀送抱，还在撕扯衣服。

    在旁边的缇娜女士噗嗤笑出声，然后强忍笑意说道：“她已经完全恢复正常，但还需要慢慢学习一些生活知识和……伦理道德。”

    此前夏代提已经探查过，艾莎全无问题。

    为了稳妥起见，又找来缇娜女士做了详细检查，再次确定——艾莎彻底恢复正常，现在需要的是学习。

    送走缇娜女士，艾琪喜极而泣，拉着李瑞的手激动的说道：

    “终于，姐姐恢复了。我还以为今生都没有指望了，真的谢谢你，李瑞！遇到你是我这辈子最幸运的事！”

    李瑞也是满脸笑容，欣慰不已。

