
　　却说楚三才担心这师爷看出破绽，正向后面三个小弟打手势准备干掉师爷，哪知师爷说出几句话让他目瞪口呆：“这位爷，其实祁云鹏这老家伙先前还在怀疑你们是不是真的是那边的人，他还以为你们是敲诈勒索的、骗钱的，都是老朽在旁边说话他才相信！老朽可不是一心想当汉jian啊，爷您可别把老朽也算在汉jian的行列里！求求您了！老朽没什么别的本事，就是深得祁云鹏和ri本人的信任，ri本人让我监视祁云鹏，如果爷您有需要，老朽可以为你们监视ri本人和祁云鹏！只不过还请爷您和上边多多为老朽美言几句！”说着掀起长袍的下摆掏出一块成sè非常好的翡翠玉佩塞进楚三才的手里。

　　楚三才差点被这师爷弄傻了，心中不由暗骂一声：“擦，这也行？这老家伙还真是一极品啊！”

　　像师爷这样的人就是典型的投机主义者、见风使舵之徒，而且又是特别怕死的人，这样的说多也不多，说少也不少，至少上海滩就有许多这样的人。

　　“咳咳！”不动声sè地将玉佩收紧袖子里，楚三才咳嗽了两下，引起别人的注意，表示自己要说话了，“这个，师爷，你很好！我会替你在上面美言的！别看现在ri本人嚣张得不行，谁不知道他们在中国长久不了？师爷真是眼光不凡呐，等ri本人跑了，那些曾经为小ri本死心塌地卖过命的，我们肯定是秋后算帐的，师爷能及时醒悟就好！”

　　他说着凑到师爷的耳边低声道：“不怕跟你说实话，祁云鹏没救了，他帮ri本人杀了我们那么多人，上面是不会放过他的！他迟早是一死，不过你不用担心，你是主动反正的，有我在上面说话，我保你平安无事！等祁云鹏死后。你继续假装为ri本人做事，有消息就通知我！明白吗？”

　　师爷刚开始吓的几乎魂飞魄散，后来终于放下心来，又是点头又是哈腰：“是是是！小人一定照办！”

　　接下来两人商量了一下联系方式，确定之后师爷才擦着额头上的汗珠走了。

　　师爷刚出了破庙的门。庙里的三个小弟对楚三才佩服的五体投地。只写了一封信，动了动嘴巴皮子，就得手了一万现大洋，这可是一万现大洋啊。不是一万块法币！他们仨准备放声欢呼，楚三才立即竖起手指头在嘴边道：“嘘！作死啊？那老家伙还没走远！”

　　四人在破庙里足足兴奋得颤抖了五分钟，楚三才走到门口看见师爷提着灯笼走出了二里之外才回过来，脸上的肥肉抖了抖：“他们走了！”

　　“哦呼——”

　　“财了，这下财了！”

　　四人一阵欢呼声。同时又跳又蹦，楚三才还摆了个姿势扭起了***，哼起了歌儿！跳着蹦着，楚三才一把抱住一个小弟狠狠地亲了一口。

　　“呕——”剩下的两个小弟看见，慌忙跑到一边大吐特吐起来，被亲的小弟愣了愣，随后哭丧着脸哀怨道：“三才哥，人家的第一次就这样被你夺走了，你可要对人家负责啊！”

　　“哈哈哈——”刚才还在大吐的两个小弟同时大笑起来。

　　楚三才顿时打了哆嗦。尴尬道：“哈哈，太激动了，兄弟放心，我一定对你负责到底！咱们还是先看看这现大洋吧！这可是一万现大洋啊，不是铜板！自从我家老头嗝屁之后。家产被ri本人没收了，老子再也没见过一个现大洋，每天饿得头晕眼花的，自从加入了龙帮。每天都能吃饱喝足，有时还能调戏了一下小妹妹。在大街上横着走，看谁不顺眼就是***一顿老拳，龙帮万岁！老大万岁！”

　　“老大万岁！”三人也跟着吼了一嗓子。

　　楚三才也不知道自己怎么会这么大的胆子竟然带着三个小弟去敲诈祁云鹏这种心狠手辣的江湖老油条，要是搁以前他绝对不敢这么干，就算有这种想法也不敢，可自从加入了龙帮，见识了龙帮的强大，他觉得自己心里的底气特足！也许这就是有强大靠山的缘故吧！

　　四人兴奋了好一阵子，一个小弟问道：“三才哥，这么多大洋咱们怎么办？”

　　楚三才肥胖的大手一挥：“除去上缴帮里的那一部分，其余的咱们四个分了！”

　　“分，分了？”三个小弟同时哆嗦着嘴唇不可置信地问道。

　　楚三才肯定的回答：“对，分了，这些钱是咱们的了，当然是咱们说了算！不过现在这些钱还不能用，等几天祁云鹏这老小子嗝屁了，咱们再分了！”

　　另一个小弟道：“三才哥，你确定祁云鹏那老家伙真的会被别人干掉吗？”

　　“当然，这形势难道还看不明白吗？摆明了那边的人想拿着他们三个开刀，杀杀汉jian们的嚣张气焰！行了，天sè不早了，咱们还是把这一箱子大洋抬到破庙后面挖个坑埋起来！”楚三才解释一遍，然后召集三人将这一万现大洋抬到后面挖坑埋起来。

　　第二天一大早，楚三才带着三个小弟刚刚出门不久就在大街上看见一个十四五岁的小姑娘手上挎着篮子经过，这小姑娘长得水灵灵地，身段也不错，楚三才顿时眼睛亮，头也不回地对三个小弟说：“哥几个，看三才哥我是怎么搭讪小妹妹的！”

　　“三才哥，不行啊，帮规中说当街调戏娘家妇女是要挨三十板子的！”左边一小弟急忙劝道。

　　楚三才回头眼睛一瞪：“我擦，我调戏了吗？我说是搭讪，搭讪懂吗？”说着也不再管身后三个小弟的劝阻，走前面拦在小姑娘面前，笑吟吟道：“小妹妹，哥哥我叫楚三才……”。

　　他的话还没说完，那小姑娘吓得连连后退，惊慌道：“你，你想干什么？”

　　“诶，小妹妹别怕呀，哥哥又不会吃了你！咱俩认识一下！小妹妹叫什么？家住哪里？”楚三才说完，抖了抖脸上的肥肉嘿嘿笑了两声。

　　小姑娘吓得转身就跑，一溜烟的功夫就消失在人群里。

　　楚三才扭动着肥胖的身体追了几步高声叫道：“小妹妹别跑呀，哥哥还没有给你检查身体呢！哈哈哈！”

　　爽啊！太爽了！楚三才现在总算知道流氓混混为什么喜欢调戏女子了，因为在调戏的过程中看见被调戏的女人惊慌的样子感觉非常有快感！

　　“楚三才！”一个声音打断了楚三才的yy。

　　楚三才扭头一看，只见旁边不远处站着一个兄弟，这人也是6无涯的手下一个小头目，此时这人正带着四个小弟站在不远处看着自己。

　　“诶，兄弟，早啊！”楚三才笑着打了声招呼。

　　那人表情严肃道：“6大哥要见你！跟我走吧！”

　　“哦，好！”

　　在去见6无涯的路上，楚三才不禁问道：“兄弟，6大哥找我有什么事啊？”

　　“去了就知道了！”这人不冷不热地回了一句，楚三才悻悻地摸了摸脑袋，也不再说话。

　　在德福餐厅三楼包间里，楚三才见到了6无涯，他没想到东方霸也在这里，一进门就热情地打招呼：“老大，6大哥好！”说着也不等6无涯让他坐，他就自己找了个位置坐下。

　　“谁让你坐的？给我站好！”6无涯眼睛一瞪，脸sè不善地瞪了楚三才一眼。

　　楚三才当即吓得像一头僵尸一样挺起来，身体笔直地站着。

　　东方霸抬手制止了6无涯，笑眯眯地看着楚三才问道：“三才啊，我听说你们昨晚了笔大财？”

　　“啊——”楚三才惊得浑身冒冷汗，结结巴巴道：“老，老大，这事您怎么知道的？”

　　“你先别管我是怎么知道的，你就说有没有这回事吧！”

　　楚三才汗如雨下，一身的肥肉乱抖着，迟疑了一下点头道：“有，有这回事，我，我们敲了祁云鹏一笔，有一，一万现大洋”。

　　6无涯大声喝道：“好你个楚三才，你胆子大得没边了！祁云鹏是什么人你知道吗？青帮通字辈大佬，ri本人的得力爪牙！你竟敢去敲诈他？先不说这个，干这么大的事情为什么不知会我一声？你这是擅自行动！你敲诈祁云鹏也就算了，你还名目张胆的上门去敲诈，难道怕别人认不出你，不知道你是龙帮的人吗？帮规条例是不是在你眼里如同虚设？”

　　龙帮惩罚犯了帮规的门徒，刑罚之严厉，楚三才在这段时间也听弟兄们说过，哪知道现在自己犯了帮规，惩罚马上就要降临到自己头上，当场吓得全身像抖筛子一样直哆嗦。

　　这时外面两个小弟抬着一个大箱子进来，楚三才回头一看，那箱子不就是昨晚上装大洋的箱子吗？顿时吓得跪在地上像杀猪时一样惨叫求饶道：“老大，老大，我再也不敢了，我再也不敢了，您饶了我这一回吧？”

　　包间里里外外的小弟们都知道这事大了，敲诈是很正常的，谁让他们是帮派人物呢？不敲诈反而不正常，但不经向上面的大佬请示就擅自行动，而且敲诈的还不是一般的人物，这事就大了！在敲诈的过程中还让人看到了真实面目，这会给龙帮带来大麻烦，因为龙帮一直以来贯彻的都是在暗中行事，为的就是很好保全自己人，不让别人现行藏！楚三才的行动明显与龙帮一贯行事的原则相背离。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二零一章 敲打小弟免费阅读。https://xs.23sk.com 