    “老宁啊，你今天出去还真买了不少好东西啊。”

    这又油，又盐的，还有红糖和麦乳精，居然还买了肉，这可是大手笔啊。

    最近宁家这小日子过的是越发的舒坦了，真是羡慕死人了。

    老宁不好意思的挠了挠自己的脑袋。

    “这不都是因为宝儿她早上又捡到了兔子和野鸡，我就把兔子卖了，买了红糖和麦乳精，给他们娘儿三好好补补。”

    特别是宝儿，太瘦了。

    “又捡到拉！”杨凤丫不敢置信，看向宁宝：“宝儿，你的运气也太好了。”

    怪不得她刚才看老宁家的鸡棚里都有四只老母鸡了，边上还下了好几个蛋来着；她刚刚数了，可得有六七个。

    想着，她走过去，又有点不好意思。

    “宝丫头啊，那啥，你下次能不能多捡一点，分给杨婶一点打打牙祭怎么样？”

    她也好久没吃肉了。

    “好的啊。”宁宝当即应下；在书里，这个杨婶婶也是很照顾老宁一家子的，有什么好东西，偶尔也会送过来一些；为人也直爽，宁宝还真挺喜欢她的。

    “对了杨婶，您吃鱼吗，宝儿这还有几条鱼，您要吃的话就拿两条回去吧。”

    宁宝觉得吃鱼还得挑刺，太麻烦了，还是肉好吃。

    她曾经相当庆幸自己之前五世都是道士不是尼姑，不忌荤腥，否则真得饿死。

    “好的丫，杨婶就不跟你客气了。”

    杨凤丫倒不是稀罕那鱼，就是觉得自己这次是真的打入“内部”了。

    然后她开开心心的拎着鱼走了。

    宁宝一转头，就看到宁娟那撅的都能挂个油壶的小嘴巴，失笑。

    “姐姐，你怎么了？”

    “宝儿，我们也只剩三条鱼了。”怎么还送人呢，还送两条！

    鱼也算肉啊，她以前都只有过年才有机会吃的。

    宁宝笑着上前挠了挠她的小脑袋瓜。

    “吃完了我再去钓就是，而且杨婶婶以前不也经常给你吃的？而且她也送东西给我们了啊。”

    宁娟想想也是啊，她不能这么小气。

    就是~

    宁宝：“我下次钓鱼带你一起去？”

    “好。”宁娟赶紧重重的点头，“你不能骗我哦，下次带我一起去，钓好多好多鱼回来。”

    她最喜欢吃爹爹做的红烧鱼了。

    老宁和妻子对视一笑，将买的东西和杨凤丫拿来的东西都找地方放了起来。

    阮桂花现在虽然还是看不清，但依旧能够看到模糊的影子，所以能察觉到老宁的目光也不奇怪了。

    吃过午饭，有带着宁娟下地干活去了。

    虽然现在的日子过的是越发的好了，但他也不能忘本，还是要好好干活才是，不能什么都依靠宝儿。

    运气有用完的时候，但他的力气是用不完的。

    老宁离开后，宁宝示意阮桂花的眼睛休息一下，不过太过劳累。

    阮桂花听话的回到床上，躺下休息，没一会儿就睡着了。

    宁宝从空间拿出银针，先让阮桂花彻底昏睡过去，确保她雷打不动，然后开始认真的施针。

    一个小时过去，薄薄的细汗密密麻麻的生在她的额间，鼻头。

    施针结束，宁宝整个人几乎虚脱。

    这具身体还是太小了，最多也只能用她原本灵力的十分之一，好在还是足够的。

    宁宝将最后一根银针收回，呼出一口气；她走到一旁，双膝盘起，运转灵力开始修炼。

    若此时一个修道之人站在一旁，或许能够感受到她身旁萦绕着的淡淡灵气，由少至多，将她团团包围，争先恐后的往她的身体里面冲。

    等到宁宝睁眼，时间已经到了下午四点多，她的脸上也恢复了红润；再过一个小时，老宁和宁娟就该回来了。

    她侧眸看了眼阮桂花的方向，昏睡的银针已经拔下，此时她还是没有醒过来。

    这么多年以来，她身上的压力还有自卑太深了，如今一下子放松了下来，是要多睡会儿。

    宁宝从床上爬下去，随后来到厨房，从空间里拿出一些药，然后在柜子顶上拿出一个罐子，准备给老宁熬一个外敷的药膏。

    把一切都准备好以后，宁宝发现，她好像不会烧火。

    得，也不是什么大事。

    宁宝从空间里拿出一张生火符，点了火丢进了炉子里，随即就在一旁坐了下来。

    ……

    阮桂花是被药膏的臭味给熏醒的，一醒来就感觉问道了一股烧焦的糊味。

    她赶紧从床上爬起来，外套都没来得及套就往厨房跑去，就看到宁宝真拿着木匙在那陶瓷锅里搅拌，味道就是从那里发出来的。

    阮桂花走过去看了眼。

    “宝儿，你这是在熬什么？”

    “给爹熬治疗脚伤的药。”

    阮桂花听了一惊。

    “你是说，你爹的脚也能治好吗？”

    老宁的脚是三年前搬东西的时候被砸伤的，因为耽误了治疗所以到现在都是一瘸一拐的，雨天的时候还会疼的厉害，找了许多经过的赤脚大夫看了，他们都说以后只能这样了。

    阮桂花怎么都没有想到，自己还能听到不同的答案。

    宁宝点头。

    “其实那天我和游医拿了娘你治疗眼睛的药方，也咨询了爹爹的事情，只是药材不够，所以今日才特意去了集市附近的医馆拿了点药，已经熬了半个多小时了。”

    “再过半个小时，等这药膏熬成彻底的粘稠状，然后冷一冷，就可以给爹爹敷上了；虽然不能确定能完全治好，但终归不会比现在差了。”

    话才说完，宁宝一下就被阮桂花给抱到了怀里，紧的让她有些呼吸窘迫。

    “宝儿，娘谢谢你，谢谢你来到宁家，你就是我们宁家的福星啊！”

    怪不得杨凤丫今天会说那些话，原来他们这么早就察觉到了。

    “娘。”宁宝挣扎，“我快喘不过气了。”

    “哦哦。”阮桂花赶紧把人松开，上下检查了一下，“是娘太开心了。”

    宁宝微笑，反手拉住她的手，仰头，眸底的光芒带着让人安心的力量。

    “娘，我们家会越来越好的，爹爹的脚会好，娘的眼睛……不是已经看到了吗。”

    看样子施针治疗的效果相当的好。

    话音才落下，阮桂花整个人都愣在了那里。

    她摊开的双手清晰的印在自己的眼里，还有眼前的宝儿。

    半响，她双手颤抖的放在宁宝的脸上，顿时泣不成声。

    “宝儿，娘……看见你了……”她的宝儿，果然长得很漂亮，是这个世上最漂亮的女孩子。

    圆圆的小鹅脸蛋，嘴巴红红的，鼻子小小的，眼睛大大的，看着就让人觉得欢喜。

