
    马怀见到这道身影，脸色一变，右手一番手上出现了三把柳叶飞刀，随手一扬。

    “叮！”

    “哼，小辈！”

    一道冷哼声传来，只见那道人影突然衣袖一甩，那三把柳叶飞刀打在了他的衣袖上，就像是打在了钢铁上一般，居然发出了叮叮叮三道金属碰撞声，然后尽数而回。

    马怀脸色一变，快速停下身影，然后往后一退，同时双手上各自又出现一把飞刀，手指一弹。

    “叮！”

    “叮！”

    两道脆响声，紧接着两把飞刀擦着他的身体飞了过去，而第三把来不及挡了，马怀就张开嘴巴一咬。

    “咔擦。”

    第三把被他咬在了嘴巴里面，就在他刚刚松了口气的时候。

    那道人影却是冷笑了一声，抬起手掌，趁着这个空隙轻飘飘的印在了马怀的胸膛上。

    “嘭！”

    马怀的身体就像是断了线的风筝一样倒飞了出去，当他落地了之后，身体在地上翻滚了好几圈才停下来，然后张嘴吐出了一大口的鲜血。

    “马怀！”金吉看到这，急忙跑到马怀身边，“你怎么样？”

    “噗……”马怀张嘴刚想要说什么，又是一口鲜血喷了出来，脸色的血色瞬间褪去，惊怒的看着那道人影，沉声说道“风护法！你要插手这件事？”

    刚才出手的正是离风，见到白宝山的人都被对方解决了，也到了他不得不出手的时候了。

    此时，离风听到马怀的话，脸色突然一变，阴冷的说道“你知道我的身份？”马怀感觉到刚才那一掌几乎把他的五脏六腑都打烂了，勉强恢复了一点，苍白着脸说道“洪门在h省的分舵，有一个舵主和四大护法，舵主正是田舵主，而四大护法分为

    风、火、雷、水，而你就是分舵的风护法，离风！”

    离风听到这脸色冷了下来，眯着眼睛，盯着马怀“你是谁，怎么会知道我？”

    马怀坐起身体，单膝跪在地上，抱拳说道“风护法，晚辈是近几年加入洪门的护法，只在洪门聚会的时候见过你一面，风护法不认识我也不奇怪。”离风听到这话眉头一挑，洪门聚会的时候可不是什么人都能够去的，而是各堂的堂主、护法和长老才能够出席，这个家伙既然能够到场，肯定是哪个堂主或者是长老的弟

    子。

    想到这，离风冷声问道“你师傅是谁？”“禀告风护法，因为某些原因，我现在不方便透露我的师傅是谁。”马怀目光微闪，轻声说道“不过我是奉了舵主的命令前来调查人口贩卖的事情的，可是不知道风护法，

    你在这做什么？”

    离风脸色变了变，然后笑着说道“原来是这样，我也是奉了舵主的命令前来调查这件事情的。”

    马怀抬起头，目光炯炯的看着离风“可是我没有从舵主那里听到过这件事情，风护法你能够解释一下，为什么要保护白宝山吗？”

    离风脸色阴沉了下来，死死的盯着马怀“你在怀疑我？看来你是闲活得太久了，居然敢以下犯上！”

    马怀抱拳，诚恳的说道“不敢，但是我已经将这个消息汇报上去了，如果我死了，那么我师父和舵主都会知道这个消息。”

    这就是赤果果的威胁离风，如果把他杀了，那么田华天还有他师傅都知道是谁干的。

    实际上马怀根本就没有把消息汇报出去，因为遇到了离风和烈火太着急了，根本就没有机会。可是他也知道，如果不诈一下离风和烈火，那么这里的人恐怕都会死，就算是叶秋他们也一样，因为这两大护法的身手简直就是深不可测，否则也不可能成为洪门这种庞

    然大物的高层。

    “找死！”

    离风听到离风的话，简直勃然大怒。洪门内部的规矩很森严，不得以下犯上，辈分一辈压一辈，马怀居然威胁他，这种做法可以说是离经叛道，欺师灭祖了。而且离风久居高位，什么时候被一个小辈这么威

    胁过。

    况且，他在这里的事情居然被一个小辈知道了，那么绝对不能够继续让他活在这个世上。

    下一刻，离风就果断出手了，身影瞬间消失在了马怀的视线当中。

    “糟了！”

    马怀脸色瞬间苍白，内心产生一种极度危险的感觉，甚至能够嗅到了死亡的味道。

    就在这个时候，一直都没有动的叶秋，突然眯了眯眼睛，说道“动手！”随着他的话音刚刚落下，龙姬和龙九动了，两个人突然暴起，速度快得就像是激射的炮弹一样，眨眼就出现在了马怀的身前，身上的衣服都带起了一股气流，当他们停下

    来之后，这股气流瞬间就压成了一道气爆声。

    “啪！”

    龙姬和龙九手臂一抖，两把bǐshǒu各自出现在了他们手中，一道寒芒亮起，两把bǐshǒu脱手而出。

    离风惊了一下，没有想到这两个人的速度居然那么快，但是很快就反应过来，冷哼了一声说道“雕虫小技。”说完双手一挥，叮的一声脆响，两把bǐshǒu倒卷而回。

    龙姬和龙九脸色不变，伸手抓住倒飞回来的bǐshǒu。

    紧接着龙姬腰身一扭，身影一矮，抓住bǐshǒu朝着离风的下身刺去。

    而龙九身体一晃，出现在了离风的身侧，右手抓着bǐshǒu刺向他的太阳穴。

    “哼！”

    离风的脸色一变，急忙往后退了一步，躲开了龙姬的bǐshǒu，抬起左手扣住了龙九的手腕，狠狠往身前一扯，同时抬起右手印向龙九的脑门。

    而这个时候，龙九却嘿嘿一笑，借力使力，被扣住的左手微微一甩，那把bǐshǒu脱手而出，继续射向离风的太阳穴。

    “狡猾的小子！”

    离风没有想到龙九狡猾的居然跟泥鳅一样，只能够急忙扭过脑袋避过飞过来的bǐshǒu，但没有完全躲开去，侧脸被划出了一道血痕。

    这让离风震怒，另一巴掌继续狠狠的印向龙九的脑门。

    就在这个时候，龙九趁着刚才制造的一点间隙，轻松躲过了这一掌，伸手扣住了离风的手掌就牢牢的夹在了腋下。

    离风脸色大变，急忙抽出手来，但还是慢了半拍。

    “咻！”

    龙姬猛地挥起bǐshǒu，一道幽冷的光芒在半空当中闪过，飞快的在离风的手腕处掠过。

    “噗！”一只手飞向半空，鲜血在断腕出激射而出。
