    

    “也好，一起来看看，我等也好知晓他闹事的真正原因……”

    虽然惩罚是惩罚了，但是事情不会平白无故的发生，总要有个缘由的。

    秦广王也很好奇，能让黄鼠狼造反的原因，肯定不止白无常这一个。

    一行人来到孟婆管理的如意酒家，只有在这里，才可以看记忆泡里的内容。

    孟婆端出来一口鼎锅，随后接过秦广王手中的记忆泡，放到了锅里，之后就用她长长的指甲，刺穿了记忆泡。

    记忆的碎片就像是炸开的虾片一样，在鼎锅里，一个个的浮现了出来……

    黄鼠狼并不是死后出现在幽冥界的，它也是一个误闯者。

    来到幽冥界的黄鼠狼，靠啃食第二域吉祥饭庄的树屋的残片，逐渐修炼成精。

    修炼成精后，他结识了上一任黑无常，上一任黑无常教给它不少在幽冥界的生存之道。

    并且还将它带到了秦广王这里，登记成为幽冥引渡者，自称黄大仙，专门负责引渡兽魂。

    上一任黑无常告诉他，想要引渡凡人魂魄，需要引渡一定数量的兽魂，这样才可以逐层晋级。

    于是黄鼠狼就向着那个方向努力……

    可是就在某天，他诧异的发现，白无常身边的黑无常不再是自己认识的那个黑无常了。

    于是他就找白无常询问缘由。

    白无常只是告诉他，黑无常职位更换了，不再做黑无常了，所以由另外一人作为替补。但是具体上一任黑无常去了哪里，是何职位，却并没有告诉黄鼠狼。

    再加上黄鼠狼本身就不喜欢，甚至是嫉妒白无常，明明和自己一样，真身都是鼬科。

    他因为是白鼬，就算是在凡间，也非常受到大家喜爱。

    而自己却因为是普通得不能再普通的黄鼬，而被赶出村庄，还背负上装神弄鬼的骂名。

    于是乎，黄鼠狼就各方打听黑无常的下落，最后得到了一个传闻：白无常会因为不喜欢自己的搭档，而制造一些事故，从而更换搭档。

    再加上在幽冥界，出现事故死亡的话，活不见人死不见尸。于是黄鼠狼就深信不疑，自己崇拜的黑无常，已经惨遭白无常毒手。

    所以他就一直想方设法的，想要设计陷害白无常。

    但是跟踪了一段时间却发现，白无常行得正坐得端。对待那些魂魄也都是尊重有加，工作更是没得说。

    再加上，白无常对现任黑无常也是非常照顾，这就令黄鼠狼无从下手。

    结果就在前不久，南宫依误闯幽冥界，误打误撞的遇到了黑白无常，在表明自己身份的时候，让一只跟踪黑白无常的黄鼠狼抓住了把柄。

    本想就这么去向秦广王告密的，却因为自己过于激动，惊扰到了白无常，暴露了自己，于是将计就计的跟在了他们身边，想方设法获取更多的证据。

    只不过黄鼠狼没想到的是，自己将计就计的这个想法，却引来了杀身之祸。

    白无常在故意放走南宫依之后，开始找它算账，要把它恶意引渡兽魂的事情举报给秦广王。

    明明自己这边还没开始行动呢，对方就要“恶人先告状”，于是在黑白无常出任务的时候，他召唤来了鼠仙，啃断了束魂绳，准备向白无常报仇。        

