
　　幽州，安平县。

　　随意用一些破木栅栏围拢起来，将一大片区域隔离，在外守卫值岗的将士们面色严峻，于四面八方驻守着这片聚集地。

　　说是聚集地，其实也就是临时草草搭建起来的而已，为的就是将害了病疫、且没有任何根基的平民驱逐在一起,任由他们自生自灭。

　　这里面大都是茅草搭建而成的居所，在这深秋之际想要防寒避暑，遮风大雨，几乎不可能。

　　进了这里后，想要再活着出来...

　　怕是就难了。

　　其实季秋一路走来，也见过三三两两逃难的患疫难民。

　　就他来看，这病其实并非那么难治。

　　只要有大夫悉心调理,再辅以药食补足亏空,并不会危机性命。

　　它唯一的危害，就只是传播速度较广，一不小心就会一传十，十传百而已。

　　但只要当政者废大力气隔离治理，并非会造成多么可怕的局面。

　　起码...

　　比起这叫他们自己自生自灭，临到了末时送上一把火，用全部焚烧殆尽的处理方法，要来的好。

　　“站住，来者止步！”

　　面色严峻，气血旺盛的将领在这难民营的前列，看到季秋带着十几位门人踱步至此，当即‘唰’的一下抽出半边剑身，严肃开口：

　　“前方乃重疫蔓延地带，尔等来此意欲何为？”

　　“还不速速退去，不然但凡沾上了一星半点的病因，就将你们也送进去,与他们一样自生自灭！”

　　这将领浑身真气浓郁，看得出来也是一先天好手。

　　其统御县兵,足有八百之数,掌弩箭与弓矢，就在这聚集地的四面八方布下防备。

　　一旦有聚集地中的难民想要冲出，就准备毫不犹豫的将其射杀，以绝后患。

　　试问如此严防死守之下，那些里面神情麻木，瘦骨嶙峋的流民之辈，哪个又能脱离而出？

　　不过想来也是如此。

　　但凡有点资产身家，能寻到法子的，也就不会被驱逐到这里了。

　　一县之地，被围起来的难民营地中，就聚集着足有一千多的重症之人。

　　可想而知，这幽州九郡三十六县内，到底得有多少平民在当权者的不作为下，就此殒命！

　　皱着眉，季秋抬头以灵觉探查那前方营内的情况。

　　就这一下探出，一瞬之间，他只觉一股子绝望、麻木、空洞的负面情绪，直直冲上了他的心绪之间，甚至差点连他的心神都给影响了住。

　　在这里，他见不到任何正面的情绪影响。

　　季秋双眸含神，眺望远视，看向那内里的情况。

　　这一眼，顿时叫他默然不语，甚至差点心神失守了起来。

　　这聚集地中，衣衫褴褛的平民们瘫倒在道路两旁，身上或多或少都带着些伤痕，甚至有些人的伤口已经逐渐腐烂，开始流出了脓疮。

　　看上去，触目惊心至极。

　　那哪里还能称得上是人！

　　怕是所谓的行尸走肉，也就是这般模样了罢。

　　停顿片刻，季秋收回视线，收回灵觉。

　　他看着眼前剑拔弩张的将领，叹了口气，道：

　　“我名张巨鹿，立太平道统，自范阳郡东出，率领门下弟子踏足幽州各地，为的就是治病救疾。”

　　“眼下这些民众身患疫疾，又无医者前来治理，在下虽本领微末，但也愿为这些生民尽上一份绵薄之力。”

　　“所以还请阁下，放开一条道来。”

　　“我与诸门人，决计不会给阁下添乱子。”

　　季秋一番话语说的诚恳，但落在那将领耳中，却是叫其不由愕然，继而好像是听到了什么笑话一般，嘴角划出了道嘲讽的弧度：

　　“小子，你莫不是在逗我？”

　　“这一千多人身患重疫，都是药石无医之流，你一旦进去就凭你这小身板儿，怕是想出来都是妄想。”

　　“还有你身后这十几个不知从哪里拉来的门徒，有一个算一个，都得死在里面，你当是在跟你开玩笑的么！”

　　“去去去，别再在这给我继续添乱了，哪凉快哪里呆着去！”

　　仗着剑柄，这将领心烦意乱，就欲指挥着麾下将士，把季秋赶走。

　　见到有数十兵卒手持兵戈，一齐压了上来，颇有一种肃杀意味时，季秋还未开口，随侍于他左右，一名为苏仪的弟子当即怒喝：

　　“这可是整整一千多条人命，连尝试都不去尝试一下，更莫说是请医者大夫前来治疗，按照这样发展，情况又怎可能会有所好转？”

　　“以我来看，就算是病情并不严重，但将这些可怜的家伙聚集在一起，光是互相呆着，就凭那空气之中弥漫的病气，就足以叫人症状加剧了啊！”

　　“这些人命在你们的眼中，难道就连草芥都不如吗！”

　　“为何...能够如此无动于衷？！”

　　这面目俊秀，与季秋作一副打扮的年轻人双拳握紧，怒发冲冠，气的身子都在颤抖。

　　他叫苏仪，有幸在大半年前被季秋收入门下，传授炼气之道。

　　时至今日，已是一名货真价实的炼气士了，平素里借着季秋教导的符箓之术，于幽州地带代其传播太平教义，布施一方，受到不少平民敬重。

　　可他从始至终都不会忘却，在大半年前时，他也不过就是一个路边病气缠身，几乎活活等死的废人而已。

　　那一日，冬季严寒。

　　幽州地处北方，格外冷寂。

　　而父母早已亡去多时的苏仪，在大病缠身之际，花去了自己最后仅有的钱财，结果病非但没有治好，反而更加严重。

　　那时候，他早已穷途末路，最后实在没了办法，他甚至只能沦落在街边乞讨，以期望能有哪个达官贵人垂怜，来赏上一口饭吃！

　　可他没有等到。

　　瘦弱的身躯蜷缩在巷尾，无助的年轻人蓬头垢面，身躯越发冰冷。

　　他在等，等死。

　　常言道，千古艰辛，不过一死而已。

　　但是对于有些人来讲...死，有时候都可能是一种解脱。

　　就当苏仪放空心神，就欲静静等候死亡到来之时。

　　却有一少年踏着积雪，背对漫天寒风，向他伸出了手来。

　　“还能动弹么？”

　　“这有个饼子，且先吃了暖和暖和吧。”

　　那少年从怀中掏出了一张饼子，言语温和。

　　他的手掌之间，闪烁着他无法看懂的清光。

　　那清光照在了他的身上，顿时驱散了他全身的寒凉，甚至还有一股暖流自他的小腹升起，几如回光返照！

　　他冰冷的手臂回复了知觉，他浑浊的视线渐渐又看清了光线。

　　本来只能听到模模糊糊声响的双耳，逐渐又听到了周边聚拢民众口中的窃窃私语。

　　他们称呼那人为‘先生’、称呼他为‘大贤良师’。

　　苏仪不知，这些称呼究竟为何意，因为他甚至都已经快要死了，哪里又会去管这些。

　　但当他狼吞虎咽的把那块饼子吞入肚中后。

　　苏仪看着眼前笑容如和煦春风般的人影，立下了一生至死不忘的誓言。

　　【自己未来这一生，都要追随于这道身影，哪怕献出性命。】

　　后来他被那少年收入门下，因为他有着炼气的资质。

　　他知道了，大贤良师先生名为张巨鹿，年纪不过与他们这些门人相仿。

　　他的志向是要去匡扶天下，去改变这个众生疾苦的世道，为此他将自己的道统命名为太平，而他们这些授箓的弟子，就是太平门人。

　　随着他修行炼气法，绘制符箓去为百姓祛病救疾，苏仪在这个过程之中，感受到了前所未有的光芒。

　　那，也许就是所谓的理想罢。

　　可就算是大半年的济世救民经历加在一起，苏仪也无法释怀今日所见的这一幕。

　　遭逢疫灾，不过区区一县之地，就已驱逐隔离了整整一千多人呐！

　　难不成这一千多人在那些高高在上的官吏眼中，当真是如同野草乎？

　　被赋予了人生希望，一腔热血几乎喷涌的年轻人抑制不住心绪，摸出符箓就欲施法之时。

　　那立身于最前端的黄衣身影，却是摇了摇头，探出手臂制止了他的动作。

　　兵卒们围拢了上来，为首将领一脸不屑。

　　周边季秋悉心培养的十数名已有炼气成就的门人弟子，一个个俱都义愤填膺。

　　这是理想者的理想，与现实者的棱角第一次发生碰撞。

　　季秋看着昏暗的苍穹，看着那聚集地中听到骚动，以及那有一眼没一眼，直往这边望来的一双双灰白瞳孔。

　　半晌，这才无奈悠悠一叹：

　　“阁下奉命行事，我也知晓。”

　　“但若连这一步都迈不出去，我又谈何改变？”

　　世道险恶，如同一座又一座的大山，它们覆压在前头，一道道规章制度阶级层面化为实质，不停的压制下来。

　　被压在最底下的人们如同洪流，虽数量广大，却只能认命。

　　他们看向上方，呼吸困难，想要尝试改变，却又没有任何办法。

　　千百年来，皆是如此。

　　“毕竟我从始至终的目的，都是怀揣着上一世的余怒与遗憾，去将这个畸形的世道，拨乱反正啊...”

　　数十道符箓纷飞，自黄衣少年袖袍中脱手。

　　他轻声呢喃。

　　踏上这条路，就不能回头。

　　而且在千百年以后，就算季秋成功了，可能后世也会再度渐渐化为原貌。

　　到了那时，可能他至今为止一切的努力都不过只是徒劳而已。

　　但，起码在当下的那个瞬间。

　　有人，会在乎过他的所作所为。

　　这，就是那大贤良师张巨鹿，悟了一生所求的大道啊！

　　就算我会败，会让这个本就昏暗的世道，变得更加暗淡无光！

　　可...

　　我宁愿犯错，也不愿叫这世道，从未改变！

　　这一刻，季秋自己可能未有察觉。

　　但他灵魂之中的那本我灵光，却已微微升华。

　　道心无漏，明悟我道！

　　元神在望矣！

　　昏暗的天穹，渐渐更加阴沉，甚至有雷霆之威作响。

　　这黄衣少年看着周围的数十拦路刀兵与那将领，轻轻告罪了一声：

　　“诸位，且先让开一下罢。”

　　“你们拦不住我，也不可能拦得住我。”

　　紫色华光，自季秋眸中闪烁，天上乌云密布，电闪雷鸣！

　　雷公助我！

　　呼风唤雨，加上玄元雷法残篇，季秋以无与伦比的术法造诣，再加上于十数日前成就的御气境灵气，短暂的影响了这一小片的天地之力！

　　这一幕，叫那将领与诸多兵卒，震惊的连连后退，目露骇然！

　　“你...你？”

　　那将领哆嗦的说不出话来。

　　而此时，数十道乱舞纷飞的符箓，闪烁灵光，被季秋袖袍一甩，尽数按在了那些兵卒身躯之上！

　　嗖嗖嗖！

　　被季秋赋予一丝灵力的符箓，将他们的身躯定住。

　　随后这百米外，由木栅栏围拢而成的聚集地，近在眼前。

　　看着天空阴云密布，眸子间紫光频繁闪烁，衬托的这黄衣少年掌控雷霆，如同仙神一般。

　　他看着眼前的将领，随后指了指天上凝聚的雷光，语气漠然道：

　　“阁下如果觉得身躯可抗天威，那就命麾下兵卒前来拦我。”23sK.com

　　“若是觉得扛不住，那就于旁边看着便是。”

　　“如何抉择，君请自便。”

　　语落，身披黄衣的季秋，大步踏出。

　　十数名门人弟子随行于后，一个个心潮澎湃至极！

　　这，就是他们追随的人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第九十一章 亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔！免费阅读。https://xs.23sk.com 