    

    
                淑妃听了后脸色一阵红一阵白。

    
                她并没有得罪皇帝呀，皇帝怎么突然就不待见她了？

    
                好像……自从她得了皇后的恩典成了淑妃之后，皇帝就不理她了，也没宣她侍寝。

    
                她从前虽然也伺候的不多，可每个月也总有几回。

    
                田素差不多从十年前成了皇后起，就几乎不侍寝了，就那么晾着皇帝。

    
                皇帝正值壮年，身边没女人怎么行？

    
                与其便宜别人，不如便宜自家人。

    
                有一回姑母特意叫皇上过去用膳，她也跟着作陪，皇上那日心情很好，多喝了几杯。

    
                姑母有意成全她，特意让人在酒里加了点东西。

    
                那日，她顺理成章成为了皇帝的女人。

    
                皇帝虽然没有给她任何名分，但只要有需要，便会召她去乾元宫伺候。

    
                可这回都三个月了，她也没能侍寝，淑妃也不知道问题出在哪儿，都快急死了。

    
                皇帝宁愿去皇后那儿受气，遭人白眼，宁愿就那么和皇后躺在一张榻上，什么都不做，也不愿意宠幸她。

    
                淑妃真是百思不得其解！

    
                “公公，皇上为什么突然就不理本宫了？皇上从前可不是这样的，是不是我有什么地方做的不好，惹皇上不高兴了？还请公公指点一二，本宫一定不会忘了公公的大恩。”淑妃看着眼前的方河，低声说道。

    
                自从皇帝登基继位，方河便成了他身边的大太监，一伺候就是十来年，对皇帝的喜好十分清楚。

    
                而且他天天伺候在皇帝身边，肯定知道一些内幕。

    
                方河本来不想多言。

    
                可这位淑妃娘娘天天来烦皇上，惹皇上不痛快，他们这些伺候的奴才，难免会被迁怒。

    
                若能让淑妃有自知之明，以后别来这乾元宫，他们倒是省心多了。

    
                “娘娘，皇上答应过皇后娘娘，此生只娶她一人，绝不纳妾，这件事儿……满朝文武都知道，多年前还成为了一桩美谈。”方河说着，轻轻咳嗽了一声：“可娘娘现在是皇上的嫔妃，皇上不管是在皇后娘娘面前，还是在朝臣面前，都成为了言而无信之人，所以……”

    
                “所以皇上这是在怪我？”淑妃听了后，一把将方河推开，闯进了乾元宫的正殿。

    
                她进去之后，才发现皇帝根本没有坐在龙椅上批阅奏折，而是站在窗前，不知在看些什么。

    
                突如其来的动静让皇帝皱起了眉头。

    
                他转过身看着已经进来的淑妃，和跟在她身后慌张不已的方河，脸色一沉。

    
                “皇上，娘娘非要闯进来，奴才拦不住呀。”此时的方河，恨不得给自己几嘴巴。

    
                他说那些话，只是为了让淑妃知难而退，没想到人家居然不管不顾的闯了进来。

    
                “你出去吧。”皇帝挥了挥手道。

    
                “是。”方河也不敢再说什么，战战兢兢出去了。

    
                “皇上。”淑妃冲了过来，跪在了地上，一把抱住了皇帝的腿，一边哭一边道：“皇上，臣妾知道，因为臣妾的存在，皇上成了言而无信之人，面上无光，可……可臣妾也从未想过要成为皇上的妃子，臣妾只要能陪伴在皇上身边，就心满意足了，是皇后娘娘……是她嫉妒臣妾，所以才故意封臣妾为妃，让皇上您颜面尽失，皇上不应该怪臣妾，要怪就该怪皇后娘娘。”

    
                明明就是田素那个女人没安好心，皇上为何迁怒她？

    
                淑妃觉得不公平！

    
                所以才不管不顾闯了进来！

    
                反正她有姑母撑腰，就算皇帝生气，也不会真的把她怎么样。

    
                更何况，她都三个月没侍寝了，还有比这更糟糕的吗？

    
                “你起来吧。”皇帝淡淡的说的。

    
                “不，臣妾不起来，臣妾只想陪在皇上身边，并不在意名分，求皇上别不要臣妾。”淑妃哭着哀求道。

    
                “不，你想要的不是陪在朕的身边，而是荣华富贵、权势地位，你敢说，你不想做皇后？”皇帝伸手将她拉开，坐到龙椅上后，冷声说道。

    
                淑妃本来还想说些什么，耳边已经传来了皇帝的声音：“朕给你两个选择，第一，舍弃淑妃的身份，留在朕身边做个宫里，第二……朕为了补偿你，封你做贵妃，但以后不会让你伺候，你选吧！”

    
                淑妃闻言呆住了。

    
                她现在已经是高高在上的淑妃娘娘了，让她舍弃这一切，去他身边做个宫女，她怎么舍得？

    
                至于做贵妃，她倒是想，可做了贵妃之后，皇帝大概再也不会宠幸她了。

    
                到时候，她就是个有名无实的贵妃！

    
                “你别以为，有母后撑腰，你做了宫女之后还能做嫔妃，只要你选择做宫女，朕就会昭告天下，说淑妃李蔷儿染病暴毙了，到时候……朕会给你改个名字，让你留在朕身边做宫女。”皇帝看着她，淡淡的说道。

    
                淑妃闻言只觉得浑身一软，一下子瘫坐在了地上。

    
                从前，就算她不是嫔妃，那也是一位县主，可现在……皇帝直接将她打落到了尘埃里。

    
                她要是想留在皇帝身边伺候，那只能做宫女！

    
                可是……她真不想做宫女啊！

    
                皇帝并不是一个滥情之人。

    
                甚至可以说，她十分重感情。

    
                哪怕他和皇后这些年来吵闹不断，他起码也没在明面上纳妃。

    
                就算身边有女人，也只有她李蔷儿一个而已。

    
                当然了，这并不代表皇帝钟情于她，只能说皇帝并不太在意女色，要她，只是为了解决一些男人的需求。

    
                可这并不是必须的。

    
                这一点，从皇帝这三个月来宁愿像个和尚一样守着皇后，也不愿意碰她，就能看出来了！

    
                她如果留在皇帝身边做宫女，那肯定能得到皇帝的宠幸。

    
                可……她真不想做一个卑微的宫女。

    
                “看来你一时半会拿不定主意，或许还需要母后帮你出谋划策，你先跪安吧，明日答复即可。”皇帝淡淡的说道。

    
                “是。”淑妃一边抹泪，一边站起身来，早就把太后让自己告状的事忘得一干二净。

    
                伤心不已的她，出了乾元宫后还舍不得离开，一直站在不远处的大树背后望着乾元宫抹眼泪。

    
                结果没过多久，她便发现皇帝从乾元宫里出来了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->