    烈影公司总部。

    城门口，凌歌静静地站着。

    光亮的脑门，肥胖臃肿得过分的身材，看上去就像是一只大球上撂着一只小球，说不出地滑稽可笑。那一身崭新蓝色将军制服若是穿在正常人身上，原本应该有着不少威严的气质加成，在他的身上也变成了不伦不类。

    当然，在场的守卫们没人敢露出异色，个个站得如同路灯般笔直。不是谁都有勇气挑衅一个十级进化者的威严，至少在烈影公司内部是没有。

    半个小时后，视野尽头出现了一列长长的车队，打头的是两辆履带式装甲战车，后面紧跟着三辆加长版的豪车，打蜡抛光、外加镀晶过的车身在阳光下熠熠发亮，透着显而易见的贵气。

    豪车后面跟着十辆满载物资的载重卡车，两辆满载战士的装甲运输车，最后又是三辆履带式装甲战车。整个车队的武力配置极其强大，如果旷野中有流浪暴民或是变异生物试图打他们的主意，那么战车上的高射机枪、车队里隐匿的多位中高阶进化者会让他们明白什么是力量差距。

    凌歌平静的神色终于有了变化，胖胖的圆脸上堆砌起恰到好处的微笑，等车队来到近前停住，他立刻疾步走了过去，来到第一辆豪车前亲热地打着招呼，就仿佛豪车里的客人是自己多年不见的挚友般。

    车门开启，一只擦得亮晃晃的皮靴伸了出来，有些迟疑地踩在满是灰尘的地面上，然后带出了一个干瘦的卷发男子。

    他先是打量了一下周围的环境，眼底闪过微不可察的嫌弃，然后才笑着和凌歌打招呼：“凌兄，好久不见，你的实力可是越发深不可测了，而且这地方……也发展得挺不错，或许再过两年，你的位置就会再往上提一提，进入家族议会了吧。”

    凌歌恰到好处地谦逊几句，此时其他车上的客人也陆续下了车，为首的是一个神态高傲的白衣少女，精心修饰的妆容、让她本就不俗的容貌愈发吸引异性们的目光，唯独有些缺憾的是胸前一马平川，没有半点曲线起伏，凭空失分不少。

    看到少女的身影，凌歌的眼角微微抽动了一下，旋即又更加热情地上前打招呼，态度甚至有些谄媚。但对方只是简单地点点头就算是回应了，根本没有开口和他说话的兴致。

    寒暄之后，一行人重新上车，车队驶入内城区的总裁府邸，片刻之后便在凌歌的私人书房里坐定。

    “……我们带来了家族总部这个月划拨给烈影公司的全部物资，”

    那位卷发男子，也就是风家的巡视专员风鸣尘开口道：“还有那个行动计划所需的一应资源，包括一批得力的人手，他们都会听从你的调遣。”

    顿了顿，他又补充道：“此外还有两名医疗专家，他们带来了必要的设备和药品，治好你的那个得力属下不成问题。”

    “谢谢，这个人情我记下了。”凌歌这次的态度很真诚。

    旁边那个白衣少女淡漠地开口道：“该给的东西都给了，接下来就看你们的表现了。家族为了这个计划已经投入了太多的精力和资源，希望最后的环节，你们能够交出令家族议会满意的结果。”

    “当然，这是肯定的，二小姐请放心。”凌歌保证道。

    这少女名叫风语华，身份尊贵，其父就是风家的新任家主，自身天赋不错，年纪轻轻已有着九级进化者的实力。

    风鸣尘眸光闪烁，不经意地问道：“可我听说，烈影公司预定的清扫计划似乎出了些问题，进展不如预期？难道这方圆数百公里内，还有凌兄搞不定的敌人吗？”

    凌歌脸色微变，平静地道：“确实有点麻烦，是萧家的人出手了，所以清剿獒龙基地的计划不得不暂时推迟。”

    暂时推迟只是比较委婉的说法，当天的袭击事件之后，那个神秘而强大的王牌狙击手几乎每天都过来在城外蹲点守候，只要是发现有烈影公司的重要人物或是巡逻队伍出城，基本上就是有去无回的结果。

    在接连损失了数名军官、以及多支精锐小队之后，凌歌终于意识到了情况不对劲，亲自带着人出来巡察，却总是一无所获。

    到了后来，窝火且无奈的他不得不停止了派人出城巡逻的行动，这才避免损失进一步扩大。只是想不到风家的人消息如此灵通，这么快就获悉了内情。

    “原来是萧家？”

    风鸣尘微惊，与二小姐对视了一眼，端正了神色道：“还请凌兄将事情经过详细描述一遍。”

    ……

    内城区的一栋豪宅前。

    一个看起来不过十二三岁的少女背着简单的行李，牵着小男孩的手出了门，慢慢向着不远处的外城区走去。身后守卫们的眼神多是冷漠、不以为然、还有着隐约的敌意。

    “……终于滚蛋了，一对招人嫌的小家伙。”

    “……就是个丧门星而已，枉莫副统领生前还把他们当宝贝看待，其实就是两个浪费粮食的垃圾。”

    “……走了也好，我们内城区不养废物，就让他们两个去外城区混吃等死吧，”

    “不过，那个小妞长得还是蛮不错的，副统领之所以愿意白养着她，就是打算等她长大了收入房中吧？可惜他没福气，这么快就死了。”

    “要不，咱们悄悄找几个佣兵团的人盯着他们，等晚上把那个妞抓回来玩玩？玩够了再卖掉！身上没有变异组织的女孩，可是值不少钱的呢。”

    “好主意，就这么说定了。”

    “……”

    远处，姐弟俩恍然未觉地走着，没多久就消失在守卫们的视野中。

    两小时后，少女终于找到了新的出租房临时栖身下来，为此花光了身上的最后一些积蓄。

    “墨清，你确定这样的选择值得吗？”

    破烂简陋的房间里，少女轻声问男孩道。

    “不确定。”

    “那为什么不去找总裁呢？以你的能力，他应该答应会继续收留我们的，起码那些家伙不敢这么快就将我们赶出莫原大人的宅邸。”

    “因为留在内城区的结果更糟糕，而且是毫无希望的未来。”

    少女沉默了一阵，道：“如果是需要我去伺候那些男人……其实也可以的，早在莫原将我们从旷野上领回去时，我就预料到会有这么一天。”

    在这个混乱而疯狂的时代，绝大多数女性的身体就是明码标价的商品，少女见得多了，对这种事情早就有了心理准备。

    城卫军副统领莫原当初之所以答应带她和弟弟回城，除了看中弟弟的神秘能力，自己的容貌也是主要原因之一。等到自己长大后，就会顺理成章地被他收入房中。

    只是这位大人的运气差了些，前几天被城外的强敌一枪轰杀，连个全尸都没能留下来。

    在他死后，所留下的家产便被凌歌统统收回，这对居住在府邸中的姐弟俩也因此被赶了出来自谋生路。

    男孩沉默了一阵，道：“我所看到的结果……比你想象的那种更可怕，这座城市很快就会迎来毁灭，谁都拯救不了它。所以及时离开才是最明智的选择。”

    “可是离开了这里，我们又能去哪里呢？”少女担忧地道。

    旷野上是各种危险变异生物的天下，其他的基地和聚居点同样不安全，对于没有自保之力的姐弟俩而言，似乎未来的命运早已注定。

    “如果可以安然离开，我们或许有一成的机会活下去，如果不能……”男孩暗淡无神的眼眸凝望着窗外的天空，神色出奇地平静。

    少女不再说什么，只是静静地与他靠在一起。

    ……

    “……城里似乎来了重要人物？”

    改头换面后的秦烽顺利混进了城，走在喧嚣热闹的外城区街道上，他敏锐地察觉到了这里的气氛有些异常，出来巡查的城卫军数量似乎多了不少。

    想想自己给烈影公司造成了如此惊人的损失，对方在奈何他不得的情况下，肯定会向自己身后的主子求援。算下时间，现在援军差不多也该到了。

    这个判断让秦烽很是有些不爽，他本还想着今天来城里大肆劫掠一番，顺带刺杀几个中高级进化者的，如今看来却是有些难办了。

    “罢了，既然硬来不可行，那就退而求其次，先把那个男孩找到并击杀了吧？留着这个拥有神秘能力的敌人在，心里始终不踏实。”秦烽这样想着。

    关于神秘男孩的事情，他曾经询问过夜寒枫，对方也证实了烈影公司里是有这么一号人物存在，表面上看是莫原副统领收养的义子义女，实则就是他的奴隶，合法的财产而已。

    由于男孩墨清的特殊感知能力，在莫原这里还是比较受重视信赖，因此日子一直都过得不错。

    “能够感应到那小家伙的位置吧？”秦烽与星舰中枢开始沟通。

    “可以，需要耗费本源20。”

    “没问题。”

    几秒钟后，一个清晰的坐标出现在秦烽的脑海中。

