
　　“呼！呼！”

　　娜苏尔拼命地奔跑着，与她并肩的灌木极大地阻塞了她逃跑的速度。

　　带着锋利边缘的枝叶，在她没有受到衣物保护的肌肤上留下了诸多猩红的印记。

　　处于高度活跃的生命力，让她免受瘙痒和疼痛的侵蚀。

　　而且有着足够坚韧保护的脚掌，让她能够持续保持高速奔跑的状态。

　　但剧烈消耗的体力，让她的速度开始逐渐衰竭。

　　此时，娜苏尔连呼救的力气都没有了。

　　她只是闷头跑着，希望命运之神能够将她引向安全的方向。23sk.Com

　　半身人很少会迷路，但现在娜苏尔已经没有了分辨方向的时间。

　　她依稀记得，自己是朝着人类集镇的方向奔跑的。

　　如果能够遇上到森林采集野物的农夫，说不定她就能够获救。

　　在文明边缘活跃的普通人，总是需要一些拿手的技艺才能生存。

　　而敢于深入这片充满危险的森林，总是在武力和生存方面有所偏斜。

　　极度消耗的体力，让娜苏尔的视野变得有些恍惚。

　　在高大树木的遮蔽下，正午明亮的阳光也变得有些低迷。

　　“呼……呼……”

　　娜苏尔小小的胸膛像装了一个风箱一般，她发出充满疲惫的粗重呼吸。

　　她开始为自己的鲁莽选择后悔，尽管她确实为此收益。

　　但一如命运之神所昭示的那般：幸运与灾厄从来都是一对双生子。

　　过于旺盛的幸运，总会伴随着更为深邃的灾厄。

　　在常人所无法窥视的领域里面，娜苏尔的胸口正散发着微微的荧光：

　　在某种冥冥的指引下，她钻进了一个未知的洞穴里，然后吞食了里面的一个蘑菇。

　　娜苏尔承认，她有赌的成分——但那蘑菇看起来真的很好吃……

　　据说，半身人的种族天赋中有关于毒性抗性的相关增益。

　　它的起源，值得深思……

　　随着娜苏尔的剧烈奔跑，那未知的蘑菇似乎正在被她一点点的消化。

　　而这，也是她能够坚持如此之久的原因。

　　当然，感知到这一点，后方的追踪者变得更加愤怒起来！

　　“咕噜咕叽……”

　　追杀者用未知的语言发出愤怒的嘶吼，内容大抵是“儒雅随和”的。

　　机翻的话，可以视为卑劣的小偷之类。

　　当然，其真实的涵义显然要更为丰富多彩一些。

　　毕竟，有些咒骂需要相关的文化环境才能理解。

　　而这位追杀者，显然也并非狂暴无智的混沌存在。

　　虽然，它的长相着实有些令人失去理智就是了：

　　附着在表皮的粘稠液体，扭曲而无法成型的瘤状结构。

　　但它的生命形态，却在某种程度显得和谐而自然。

　　很显然，它并非某种邪恶力量的畸变物，而是某种自然环境下的邪恶生命。

　　愤怒让它有些丧失了理性，它开始吟唱起某种危险的咒语！

　　源自黑暗的邪恶波动，开始在四周聚集！

　　这是一种无比恶毒的法术，它能够抽取周围生物的生命力以完成毁灭性的打击！

　　这对于追杀者而言，显然有些棘手。

　　但它知道，它必须尽快杀死那个该死的半身人。

　　否则，施法的波动会吸引那个可怕德鲁伊的注视。

　　对于善良的生命，她的慈祥而温和的长者。

　　但对于擅自在森林中使用邪恶法术的存在，她不会比那些执着的圣武士更令人头疼。

　　只是就在这时，追杀者突然察觉到了某些生命波动。

　　过于明亮的太阳，让它的感知出现了极大的负面消减。

　　但始于黑暗的本质，让它能够敏锐地察觉到敌人的气息。

　　只是，似乎为时已晚……

　　一种剧烈的疼痛，从它的躯体中心传出！

　　基于攻击者的体型，那伤势并不致命。

　　只是受到攻击后本能的反射，让正处于关键吟唱阶段的法术被中止了。

　　这并不一定会导致法术的失败——但发生了，也并非多么意外的事情。

　　而在下一瞬间，体内源质的莫名流逝，让多种负面效果完成了微妙的累积。

　　仿佛无形的命运，将一切最为糟糕的可能都堆叠到了一起。

　　追杀者感知着袭击者，那似乎是一只猫……

　　恍惚间，它似乎有所明悟。

　　它终于知道哪种莫名的熟悉感从何而来：

　　在传奇的故事里，那些弱小的传奇者总是能够安然地于刀尖起舞。

　　游离在危险的边缘，却不会被其吞噬。

　　总会有恰当到处的角色，会为她亦或他清除危险和指引方向。

　　“咕叽……”

　　带着某种难以散去的愤恨，追杀者的灵魂沉沦到了冰冷的死者世界……

　　“你正在参与特殊事件，你获得了来自半身人之神的祝福（临时力量+1，体质+1，敏捷+1，幸运+5）”

　　“击杀事件：你协助击杀了地底驱灵者（lv9）。”

　　“当击杀事件被知晓后，你与地底驱灵者部落关系将恶化为：敌对。”

　　“猩红猎杀，荣誉！强者的血肉和生命，才能铸就最为狂野的野性！”

　　“你从该猎杀行为中，得到了45%的野性经验和1点无尽野性点！”

　　“检测到人物野性经验满足提升条件，正在进行提升……”

　　“人物野性形态-嗜血兽野性等级提升为lv7（20%）！”

　　“基于你的种族上限，你获得了力量的永久性提升！（1↑）”

　　“你的力量提升为：10！”

　　看了看眼前刷新的文字信息，易春将目光移向另外一边已经停止了奔跑的娜苏尔。

　　她正用某种惊疑不定的眼神，看着犹如一只寻常橘猫的易春。

　　如果不是看到了对方扑向地底驱灵者时的凶猛，它的外表是那般无害。

　　至少，不会让人产生太大的威胁感。

　　或许是感觉到易春的某种善意，娜苏尔尝试着对着易春喊了声：

　　“喵？”

　　喵？

　　易春摇了摇尾巴，他想了想，不明白对面喵的是啥意思。

　　不过，他似乎有些知道对方的身份了。

　　当人格神存在之后，祂的喜好难免导致亲疏的出现。

　　因为各种各样不同的原因，祂们有时会眷顾某些幸运的凡物。

　　对于绝大多数凡物而言，在大多数情况下，那是凡物们所深深渴望的。

　　易春觉得那也不赖，如果存在摸鱼之神的话。

　　东亚区的人民对于常规的信仰是认可的，逢神拜一拜是颇为根深蒂固的传统想法……

　　只是，目前易春并没有在联邦发现任何人格神存在的痕迹就是了。

　　一如超凡力量一般，在此之前没有任何的痕迹，仿佛联邦是一个巨大的超凡真空……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第八十四章 半身人之神的眷顾者免费阅读。https://xs.23sk.com 