    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    来回跑了四十公里，体力已经处于严重透支边缘，塑料箱没有背带，甚至连个提把都没有，他们只能把塑料箱扛在肩膀上，或者是直接抱在怀里，体力已经不足以支撑他们带着这只塑料箱奔跑，一群人就那么默默地走着。没有走多久，强烈的疲劳感就一波接着一波冲上心头，扛在肩膀上的塑料箱越来越重，压得他们几乎连腰都无法再挺直。所有人都明白，这场会淘汰他们其中至少三个人的越野拉练，到这个时候才算是真正开始。

    对特种兵而言，负重越野跑个十五公里，就跟玩似的，别说是特种兵，就算是侦察营的老兵，他们每天的最基础训练，都是两次十公里负重越野。但是像今天这样的负重越野训练，却超出了任何一个人的极限。

    累，真累。

    渐渐地，七十多名特种兵在大山中拉开了一条长达两三公里的长龙。

    燕破岳、萧云杰和孤狼，这三个人的组合就走在队伍的中间，他们各自扛着一个塑料箱，但是孤狼身上的其他负重，却分到了燕破岳和萧云杰的身上。这二十公里负重越野还没有开始，燕破岳就已经累得只想躺在地上呼呼大睡，他纵然在军营里被人称为“禽兽”，可他毕竟还是肉体凡胎，而且在和“笑面虎”的交手中，还受了重伤，他当然累了。但是在长达四个小时的时间里，燕破岳却始终没有停下脚步，就连他的腰，都一直死死挺着，没有半点弯曲，就那么一步步机械性地向前挪动着。

    他是三人小组的组长，也就是头鸟，他必须带着小组向前走。

    跟在燕破岳身后的萧云杰和孤狼，早已经眼神发直，他们盯着燕破岳的背影，在习惯的支撑下，机械性地向前走着。如果不是燕破岳在前方带路，他们两个人也许早就已经体力不支，停下了脚步。

    因为身后有两名队员跟着，所以燕破岳不停地向前走；因为燕破岳在前面不停地走着，所以萧云杰和孤狼不停地跟着……这就像是一个笑话中讲的那样，你跑我就追，你追我就跑。三个人形成了一个彼此鼓励，又彼此支撑影响的三角形，就那么一点点地向前挪着。

    体力极度透支，已经影响到他们的智力，或者说，就因为大脑中一片空白，他们才能这样一直坚持着。

    “啪！”

    也许是脚下踏空，也许是被石头绊到，燕破岳脚下一软，整个人用最狼狈的动作扑倒在地上，就连他扛在肩膀上的塑料箱也甩出去七八米远。

    紧跟在燕破岳身后的萧云杰和孤狼，下意识地停住了脚步，但是因为大脑一片空白，他们面对这种突发状况，一时间竟然无法做出反应，只是像僵尸似的那么直愣愣地站在那里。足足过了二十多秒钟，萧云杰的大脑才终于像内存溢出的电脑般，做出了缓迟反应：“老燕，怎么了？”

    燕破岳用手肘撑住地面，一点点撑起了身体，在这样一个看似简单的过程中，他至少有七次，想要直接扑倒在地面上好好休息一下，就是因为内心在不断拉锯，他撑起身体的动作，就像是折起了一把折尺。

    先是撑起上半身，再用膝盖顶住地面，最终一点点，慢慢地，重新站了起来。燕破岳又用了半分钟，才发现一个新的问题，以他的体力，已经不可能自己一个人再将那只超过十五公斤重的塑料箱扛到肩上。

    用了三十秒钟和萧云杰他们沟通，又用了一分零十秒钟互相合作，塑料箱终于重新压到了燕破岳的肩膀上。

    “老燕，你鼻子破了。”

    听到萧云杰的提醒，燕破岳伸手在鼻子上抹了一下，他没有任何感觉，可是手背上那片血迹，却让他明白，他刚才扑倒时把鼻子撞破了。

    没有理会仍在淌血的鼻子，燕破岳再次迈动了脚步，随着燕破岳的前进，萧云杰和孤狼，也在惯性的驱动下，继续紧跟在他的身后。

    三个人就这样缓慢而执着地走着，一直走到了第一缕初晨的阳光跳过山脊，投到了他们的脸上。

    天亮了。

    从时间上来推算，这最后二十公里，他们已经走了近四个小时。当阳光倾洒下来，驱散了四周的黑暗时，他们也终于看清楚了周围的一切。

    四周是一片光秃秃的大山，不对，应该说，四周是一片原始形态保护良好的大山。放眼望去，到处都是郁郁葱葱的树林，几乎看不到半点人类文明的痕迹。没有公路，没有铁路，没有城镇，没有到处可见的电线杆，甚至连庄稼地都没有。但是在他们脚下，却有越野汽车，装甲车，甚至是坦克辗压出来的多条车辙。

    在他们右翼三百米外的山坡上，还贴挂着一块巨大的白布，上面画着像枪靶一样的圆环，在这么远的距离，都能看得清清楚楚，它的实际尺寸可想而知。

    耳边传来了大功率柴油发动机的轰鸣，一辆85式装甲车突然从山坡下面飞跃而出，过度疲劳已经进入半昏迷状态的燕破岳，连惊讶的情绪都消失了，他就像是看一场戏般，静静地望着这辆突然出现的装甲车。

    装甲车猛然刹车，就在车身停顿的瞬间，装甲车上那挺重机枪响了。在三秒钟时间内，机枪手就用十二点七毫米口径车载重机枪，对着三百米外那个枪靶连续射出八发子弹。这些子弹里面加装了拽光弹，肉眼可以清楚地看到，这些子弹带着惊人的精准打中了三百米外的枪靶。虽然没有正中靶心，但是以十二点七毫米口径重机枪那打哪碎哪的可怕杀伤力，只要被它沾上一点边，步兵就必死无疑。

    就在重机枪响起的同时，几枚手榴弹从装甲车两侧的射击孔里丢出来，旋即六名全副武装的士兵，带着猎豹般的敏捷，从装甲车里疾冲而出。如果这是在真正的战场上，手榴弹爆炸形成的硝烟才刚刚扬起，他们就已经在车外组成了战斗队形，并和装甲车上的重机枪形成了一个作战整体。

    这种用装甲车发起进攻，遇到敌人后车载步兵迅速展开，依托车身和车载重机枪组建火力延伸的战术，常规野战部队也会进行训练，但是从反应速度，团队配合，时机把握，重机枪火力压制效能等诸多因素上来看，夜鹰突击队这些特种兵，做得要比野战军机步或者摩步尖兵更优秀得多。

    几辆摩托车斜冲而上，驾车的夜鹰突击队队员左手握把，右手拎着一支85式微声冲锋枪，冲锋枪用枪带挎在身上。在他们举枪射击时，同时利用背带固定住枪身，在这种没有道路的山坡间一边以最少六十迈以上的速度飞驰，一边扣动扳机。

    当兵玩过85式微声冲锋枪的人都知道，这种枪射击精度差了点，超过一百米距离，基本上子弹就会打飘，威力也不够大，但是枪身够小巧，便于携带，射击速度也相当不错。所以使用这种枪的，一般都是武警部队。

    但是这批夜鹰特种部队的士兵们，却硬是将这款并不适合野战军使用的微声冲锋枪玩活了，枪声并不响亮，但是当摩托车飞驶而过，几个隐藏在草丛中，就算是从旁边走过，都很容易忽略的人形枪靶上面，却都多了几个弹孔。

    如果让这些特种兵驾驶着摩托车，在城市街头展开枪战，绝对不会出现电影中子弹打了几百发，前面开车的人依然毫发无伤，只是汽车玻璃碎了满地的诡异画面。

    　　     

    　　：。_：

