
            

                    ：[]
                ！！

            
                巨斧划过天际，直入永恒宇宙！

    在那已经被毁的永恒宇宙壁障后，一名中年男子悄然出现，下一刻，那柄巨斧硬生生被中年男子接了下来！

    眼前这中年男子，正是永恒之主！

    这位永恒国度近年来至强者！

    空中，永恒之主屈指一点，那柄巨斧顿时倒飞而回。

    荒帝并没有出手，在他身旁不远处，一名长发披肩的男子站了出来，男子右手朝前一探，这一探，一只擎天巨手突然自虚空中撕裂出现。

    随着这只擎天巨手的出现，那柄巨斧突然在空中停了下来。

    下一刻，这柄巨斧突然出现在了那只擎天巨手手中。转瞬，这只巨手持斧朝着远处的那永恒之主猛地就是一劈。

    嗤！

    天地裂！

    这一斧落下，一道长达数千丈的裂缝赫然出现在了天际虚空中。

    一斧之威，毁天灭地！

    远处，永恒国度之中，那位永恒之主面无表情，当那柄巨斧来到他头顶百丈位置时，在他手中，出现了一根金色长笔，下一刻，这根金色长笔带起一道金色光束冲天而起。

    空中。

    轰！

    那柄巨斧剧烈一颤，然后倒飞而回，与此同时，那柄巨斧之后的那只擎天巨手在剧烈一颤后，直接消散于虚空之中。

    荒帝身旁，那位长发披肩的男子嘴角泛起了一抹狰狞，就要再次出手，不过却被荒帝阻止。

    男子看向荒帝，荒帝笑道：“荒玄，你啊，小看我们这位永恒之主了。”

    名叫荒玄的长发男子冷哼了一声，没有在说话。

    远处，那永恒之主目光落在了荒帝身上，“荒帝，始源地世界被毁，那个地方也将支离破碎，就算你夺取永恒国度，又有何意？”

    荒帝笑道：“当然有意义，当年本帝被你们算计，差点让得荒族举族被灭，这仇，怎能不报呢？”

    说到这，他脸上笑容越发灿烂，“其实，我本想在等等的，可惜啊，没想到，这一次上天都在帮我，始源地被毁，那些老不死死的死，逃的逃，现在啊，就算他们想做什么都做不了了。这一次，你永恒国度不会在有什么帮手了，更不会有灵祖了。当然，即使有什么帮手，也无所谓，随手灭之就是，哈哈”

    永恒之主冷冷看了一眼荒帝，“看来，你很自信。”

    荒帝笑道：“不说废话了，我知你在始源地有保留实力，来，今天你可以不用保留实力了！”

    声音落下，荒帝直接消失在了原地。

    那永恒之主也紧随之消失不见。

    遥远的虚空战场之中，一场惊世大战开始。

    随着荒帝与永恒之主的消失，在永恒国度上空，出现了七人！

    七名巅峰命境强者！

    其中为首的正是战界流渊，而在流渊身后，有那魂教教主，陆家老祖陆玄机，叶家老祖叶至天，冷家老祖冷千临，还有一位身着黑袍的是那神秘的杀手组织天魂之主。

    最后一名是战界妖族妖王！

    除此之外，在那已经被毁的永恒壁障之后，聚集了各大家族，各大势力的精锐强者，其中，包括了战界的精锐！

    整个永恒国度的强者尽出！

    面对荒族的入侵，这一次的永恒国度，有备而来！

    而永恒国度这边，随着荒帝的消失，似乎并没有什么强者了。当然，永恒国度不会这么认为。

    远处，那名叫荒玄的中年男子并未出手，他并不急，荒族等了这么多年，他们是很有耐心的！

    这时，在那荒玄身后，突然出现了一群手持长枪的黑衣人。

    十八名黑衣人！

    荒族死侍！

    荒族真正的精锐之一，这些荒族死侍，大多都是从当年那场大战活下来的，除了当年那场大战活下来的，还有一些是荒族这些年培养出来的。

    虽然这些死侍大多都只是主境级别的，但是，他们的战力没有一丝水分，他们若是联手，斩杀命境强者一点难度都没有！

    此刻，那流渊等人也是认出了荒族的这些死侍。

    面色凝重！

    对于荒族死侍，永恒国度自然是不会忘记的，当年，荒族死侍可是差点杀入永恒国度内部，也是那一次，古剑宗上百剑修惨死在这些荒族死侍之下。

    当年那一次，如果不是古剑宗那些拥有强大战力的剑修，这些死侍会直接杀到中界！

    这些死侍就是一柄利剑，一柄能够刺穿一切的利剑！

    就在这时，流渊双眼缓缓闭了起来，下一刻，她猛地吼道：“我战界战卫何在！”

    唰唰唰

    在流渊下方，出现了三十六人！

    三十六名身穿紫色盔甲，手持长枪与长刀的人，其中，有男也有女！

    气息全部是主境！

    而在他们身上穿的，手中拿的，全部是神器级别的！

    全部神器！

    这三十六人，是永恒国度整个国度精心培育的超级强者，对于他们，永恒国度自然不会吝啬。这些战卫，他们是吃最好的，用最好的，当然，能够成为战卫者，都不是什么平凡人。

    这些人，都是永恒国度最妖孽的人！

    从气势上来看，这些战卫一点都不输荒族的那些死侍！

    当年，永恒国度自大，没有培养自己的势力，加上荒族出其不意，才让得永恒国度溃败。而如今，永恒国度等这一战已经等很久了。

    远处，荒玄嘴角泛起了一抹冷笑，他右手轻轻一挥，下一刻，他身后的那些荒族死侍直接朝着那些战卫冲了过去。

    十八对三十六！

    在人数上，这些荒族死侍确实是劣势。然而，在气势上，这些荒族死侍却是一点都不输那些永恒战卫！

    战！

    随着下方大战起，整个永恒之河瞬间被蒸发，一道道巨响声不断在这个天地间响彻而起！

    这一刻，无数永恒之界强者心中颇不是滋味。

    因为他们很清楚，这一战之后，不管是哪边胜利，这永恒之界基本是没有了。

    当年永恒之界是有灵祖庇佑，并且她帮忙修复，才得以保存下来，而现在

    不管如何，这永恒之界是要彻底消失了。

    下方，荒族死侍十八挡三十六，一点都不落下风，不仅不落下风，这十八人甚至还有压制那些战卫的迹象！

    空中，流渊脸色阴沉无比。她现在知道自己这些战卫的缺点了。

    不够疯狂，不够狠！

    那些死侍，先不说他们的实力，就是他们这股狠劲，就已经很可怕了。

    这种狠劲，她在一个人身上见到过！

    就是古剑宗那位叶大宗主！

    流渊收回思绪，然后看向那荒玄，“怎么，你荒族就这点实力？”

    荒玄摊了摊手，“我们荒族的人，确实没有你们多，但是，那又如何？你们人在多，也不过是一群酒囊饭袋，哈哈”

    流渊双眼微眯，“杀！”

    声音落下，流渊身后众命境强者就要出手，不过就在这时，在遥远的虚空战场之中，一股强大的威压碾压而来！

    这股威压笼罩住了那魂教教主，还有那名散修命境巅峰强者以及天魂组织的黑袍人！

    逼战！

    这时，一道大笑声在那遥远的虚空之中响彻而起，“一个命境巅峰怎么够打？来，在来两位，不，在来三位！哈哈”

    荒帝的声音！

    场中，魂教教主等人脸色无比难看了起来。

    荒帝还能分力来对付他们，这意味着什么？意味着荒帝的实力，在那永恒之主之上。

    魂教教主等人看向流渊，流渊抬头看了一眼遥远的虚空战场，沉默了许久，她微微点头。

    当年的那位永恒之主，就是自己托大而死在了荒帝手中，当年的事情，如今自然不能被重演！

    随着流渊的点头，那魂教教主，天魂黑袍人，以及那名散修命境强者冲天而起，进入了那遥远的虚空战场！

    以一敌四！

    如今，这曾经万千宇宙赫赫有名的荒帝终于露出了他的真正实力！

    而现在，流渊这边，还有四名超级命境强者！

    但是荒族这边，依旧只有荒玄一人！

    从局面上来看，依旧是永恒国度这边占优！

    流渊缓步朝着那荒玄走去，在她身后，数道强大的气息直接锁住了那荒玄！

    不过，流渊等人神色依旧戒备，因为他们很清楚，荒族不可能就这点实力！

    当然，他们也还有底牌！

    而在另一边，古剑宗，杨叶盘坐在山巅之上，在他身旁，悬浮着一柄剑，正是那诛！

    就在这时，杨叶头顶突然出现了一座虚幻的殿！

    剑殿！

    一座由无数剑凝聚而成的剑殿！

    这一刻，无数剑鸣声突然自古剑宗各处响彻而起，下一刻，杨叶头顶的那座剑殿剧烈一颤，无数剑光悬浮天际。

    以剑铺天地！

    转瞬，一股强大的意境突然出现在了天际，紧接着，这些剑有一半变成了血红色！

    这时，雪长老出现在了杨叶身后。

    雪长老深深的看了一眼四周，剑殿！

    这件曾经古剑宗的超神器再次出现了！

    “何事？”杨叶突然问。

    雪长老微微一礼，“荒族与永恒国度打起来了！”

    杨叶缓缓站了起来，然后道：“我去看看戏。”

    声音落下，杨叶直接消失在了山巅之上。

    远处天际，一抹血红剑光一闪而过！           
            