    “啧啧啧，李维这是玩真的！”

    血妖靠坐在沙滩椅上，椅子却是架在空阔的屋顶平台中段，在此享受海湾上微腥的夜风：“也没什么技巧，几十年的积累，直接碾压啊……话说，我把他安排到‘大鬼’牌，你不介意吧？”

    “谁给他画像呢？”罗南正通过很复古的电视机，观看哈城时政频道的新闻节目，顺口接了句。

    “让密契老头……哎，你是准备自动请缨？我记得你没和他碰过面吧？这是有想法？王见王？”

    连续四个问句，罗南一个都懒得回答。

    血妖才不会因此而退缩，继续深挖这个话题：“现在里世界已经为这事儿开出了盘口，就赌你们什么时候见面、见面后是战是和、最后是谁活下来……要我说，最后一个完全没必要，不管是谁活下来，我们这些可怜的地球土著指不定要团灭的撒！”

    “我也是土著。”

    “可你的思维方式，我们这些凡人已经完全看不懂了。相比之下，李维都没那么难猜。”

    罗南终于给勾出一点儿兴趣：“李维，他是怎么样的一个人……唔，一个存在？”

    “怎么说呢，大约几十年观察下来，了解得多了，貌似还没你那么玄乎。”

    血妖不忘先吐槽罗南，然后才道：“李维这个人吧，要说他有多么全知全能、算无遗策，也不至于。可是有一点：

    “他太稳了。”

    血妖把手垫在脑后，视线投向哈城宵禁后，格外清亮的夜空。

    “李维这家伙，有那么一种，怎么说呢？就是那种早晚都会那样、看着你塌台、懒得和你争一时之气的……冷静？冷漠？反正几乎没有看到过他失态的样子，平常就缩在天启实验室里，几乎足不出户……”

    “足不出户？”罗南对这点很在意。

    血妖想了想，修正道：“当然啦，我说了几乎。前几年，就是经历了八十年代超凡种井喷、马上又是基因进化道路重挫、大伙儿最躁动的时候……他就出来搞事情。”

    “具体哪一年？”

    “90年啊，密契老头和亚布动手前不久，我一直都认为，老头那是憋不住了，出来放警告。毕竟当时整个旧大陆空气高度紧张，真神、教宗超级活跃，你们那边承受的压力应该也不小。”

    “他在夏城搞事情？”

    “这个嘛，沾点儿边又说不上。毕竟当时那个谁，就是拿出‘原型格式’那人，被爆学术不端，深蓝项目遭置疑，源头不就在夏城嘛？可到年底，深蓝行者初代机列装，大事抵定，各方一下子就都‘冷静’下来了。”

    罗南“哦”了声，又进入沉默状态。

    血妖倒是好奇心起：“你为什么说他在夏城搞事情？因为他对欧阳、对灵波网的评价？确实是在那次巡游期间没错……”

    罗南没有继续这个话题，只是伸手示意血妖继续讲。

    血妖好奇心未满足，却又不好在罗南心情明显不好的时候，再去添把火，只能“啧啧”两声，眼不见为净，继续望眼星空往下讲：“要说，这几十年来，不是没有人占到他的便宜，但最后，李维仍然是在天启实验室忙忙碌碌，而占他便宜的人，基本上都已经灰灰了。

    “几十年如一日啊，李维好像就在那里，从来没有变过……这才是最可怕的，懂？”

    血妖看向罗南，罗南也看向他。

    后者愣了愣，“哈”地笑出了声：“好吧，现在是变了。你能够把他逼到这个份儿上，说真的，很多人的偶像滤镜差不多是碎了一地。”

    “偶像？”

    “毕竟，他也是这些年来，我们这些超凡种唯一一个能够清晰参考对标的对象。”

    罗南又看过来，血妖这次理直气壮：

    “难道不是吗？最早的那批超凡种，被你干掉的宫启不说，死巫、密契老头，都是垂垂老矣，相比之下，艾布纳都算盛年。

    “我所在的中生代这些，自我感觉倒也良好，可再过十年、二十年，谁知道又会是怎么个鬼样子？

    “说最俗套的，谁不希望自己青春永驻？”

    血妖一点儿也不遮掩自己的欲求：“长生种，不死身！李维应该是现实中能看到的，‘长生种’理想的模样。

    “我总是在想，李维的稳健和冷静，或许就是来自于此——谁知道他看我们，是不是就像是看着朝菌蟪蛄，没必要和我们讲清楚他自己见惯了的晦朔春秋？

    “这种印象实在是太强烈了，所以就算是到现在这个地步，还是有人坚定的认为，深蓝世界的曝光，只是因为时机确实是到了，而并非是某人逼迫所致……”

    “某人”在边上失笑，旋即若有所思。

    “所以，李维在里世界的‘脑残粉’是很多的，有求于他、寄望于他的人，也是个很庞大的数字。而且，越是像我们这种，似乎有些希望、可以靠上点边儿的群体，比例越大哦！

    “摇摆不定的当然有，可是老弟啊……谁让你还没活过很多人的零头？”

    罗南再度和血妖对视，后者向旁边呶嘴：

    “看到没有，曾经的一个。”

    与交谈中的两人相距不远，另一个已经放平的沙滩椅上，亚波伦仍然是一身神父黑袍，洁净无褶皱，领口雪白，双手自然合拢在胸腹交界处，俨然已经入睡。

    罗南仍未说话，血妖的好奇心又冒出来：“亚布究竟是怎么回事？对他，你有没有把握？”

    “把握？”罗南想了想，对后面的问题没有正面回答，“他的情况你该清楚，就是替换了契约或者说是禁锢规则。他超凡力量的根本，不就是这样吗——接受规则禁锢，然后扭曲、破灭。唔，这其实已经部分出离了生命层的基础，是幻想层面的架构了。纯论境界的话，他是比你高的。”

    血妖咧嘴，露出两侧的尖牙：“呵呵，那要不要我给你介绍一下他的人生经历，比如什么黑帮圣子啊、迷之实验啊之类？”

    罗南无可不可：“这段时间了解过一点儿。”

    血妖“嘁”了一声：“那我就不在背后嚼舌了，你要知道，这哥们儿，你捏住他的命，其实也没啥用，他只是……”

    “他只是没心气了而已，或者暂时对现实层面种种提不起兴趣。”

    血妖竖起大拇指。

    罗南是有这般自觉的：“我没有要改变、控制他，也没那个能力。应该是互相利用吧，我要哈城的治理政策，他已经做到了；至于他，对李维和密契尊主那边，应该也有厌倦……”

    “是觉得密契老头的规则不够劲儿，所以换个法儿求虐？”血妖视线又转到亚波伦那边去，并不刻意遮掩什么，“你明白就得了，根本还是你那个链条，锁不锁得住……目前来看，他挺乖的。”

    这时候，大洋另一边的热点新闻，传递到了哈城，喧嚣的游行画面和老套的官方回应剪辑在一起，向着全世界发送。

    “开发深蓝：一去不回的百万劳工……和近期游民回城、失踪的热点遥相呼应，真的不是你要批臭他？”

    “也许是别人，也许是他自己，反正不是我。”

    “那我就猜李维了，这是他能办出来的事儿——但凡遇到这类情况，永远都是‘就这样儿了，反正你们也没办法，洗洗睡吧’的欠揍气派。”

    罗南笑了起来：“那我要再次调高他的实力评估了。”

    “行吧。要小心啊，相对于已发生的复杂、混乱、让人砸头的往事，对现有的、未来的规划和要求更现实。”

    血妖虚点罗南，郑重提醒：“现在的地球上，可有一堆听到铃响就流口水的狗子，我觉得他们会这样想：深蓝世界已经是那样了，没法改变，新位面无论如何不能再那样……话说，新位面究竟是啥样啊？夏城那边发现的火神蚁，有没有关系？”

    面对血妖突然杀出的疑问，罗南很认真地想了想，然后回答：

    “我不知道。”

    “‘新位面’哎，你不知道？啧，貌似那边挺大哈？”

    面对几分戏谑，几分认真的血妖，罗南回之以微笑。

    就知道……谎言说多了，就是真相。

    而且，是那种最容易让人浮想联翩的“真相”。

    “新位面=罗南”，这大概已经是所有里世界成员的共同认知。

    每个人脑子里，都有一个他所希望的“新位面”。然而那并不是什么“位面”，只是在人心交织的网络中流动、共鸣、交换的欲望。

    反倒是现实，不可能满足每个人的欲望。所以很多时候，就算事实摆在眼前，人们也不相信、至少不愿意相信是真相。

    李维深谙其中奥妙，所以他大概就没准备让‘深蓝世界’给他人什么希望，定调定得特别死……乃至于绝望。

    这样一来，他撑过前期，反而可获得最大的转圜空间。

    特别是在有对比的前提下。

    以李维的积累，这点儿舆论，又哪用得着“撑”？

    压力压不垮李维，自然流转到了罗南这边。

    罗南很认真地思考：

    话说，可以产出收获的谎言梦境，和分不到残羹冷炙的真实位面相比，究竟是哪个更管用呢？

