    “我靠，这么大的野山鸡！”金波两眼放光，从背包里取出一把弓弩，装上弩箭，稍微瞄了下就射了出去。

    野山鸡体型大，好瞄准，再加上很少见人，所以没什么危机意识，顿时被一箭射穿了脖子，翻身栽倒在地！

    “可以啊波哥，百步穿杨！”金波的跟班张锐竖起大拇指。

    探险小组一共9个人，叶婧他们4个人，3女1男，再加上金波这边5个人，4男1女。

    加上向导10个。

    “一般吧，比巅峰状态差了不少。”金波忍不住看了叶婧一眼，发现人家小姑娘望着树林出神，压根就没有看他。

    内心一阵失落。

    叶婧是炼气五层的修仙者，五感六识远比普通人强大，她敏锐地感觉到，树林里潜藏着危险的气息。

    张锐兴高采烈地把那只野山鸡捡了起来，笑道：“同志们，今晚的篝火晚会，大家有野味吃了。”

    这么大的山鸡，的确够他们几个打牙祭的。

    金波拔掉弩箭，擦了擦，重新装进箭壶中。山鸡的伤口流出不少鲜血，血腥气顺着山风，吹进树林之中。

    “哗啦啦”，灌木丛中，好像有什么东西正快速向这个方向飞奔，树上的雀鸟四散飞逃。

    向导吓地一个趔趄坐倒在地，指着黑魆魆的树林，结结巴巴地说道：“野……野兽！”

    金波等人齐齐往后退了一步，狐疑地望着那个方向。

    “我们……原路返回吧，我有点害怕。”金波团队的那个女生瑟缩了一下。

    “哗啦啦，”灌木丛里钻出一只大松鼠，乌溜溜的眼睛盯着大家看。

    看这个头，哪里是松鼠，简直就是一只袋鼠。

    “原来是只松鼠啊，”金波放松了警惕，“继续前进吧，过了这片树林，就到主峰了。”

    金波和张锐一人一把开山刀，在前面披荆斩棘，和向导一起在前面领路。

    越往里面走，树木就越高大，林子就越幽深。

    “嗷！”数声凄厉的狼嚎，惊起一堆飞鸟。

    “有狼！”向导向后退了几步，两股战战，面露惧色。

    江湖越老，胆子越小，这帮年轻人无知者无畏，他却不是。

    “几只野狼而已，我们都有武器的，可以对付他们……嘎……”金波后半截话咽了回去，因为他看到了狼。

    确切说，是狼群。

    在黑魆魆的树林中，一双一双惨绿的野兽之瞳，无情又无理取闹地盯着他们。

    大致数一数，至少也得有二十多双眼睛。

    关键是，每一头狼都比普通狼大好多，跟牛犊子似的。

    金波他们此前没想过，此处的食草动物既然比外界要大，食肉动物自然也会大。

    或者说，即便想过，也没想过会大成这样。

    就他们手里的弓弩，开山刀，对付一只巨狼都费劲，更别说狼群了。

    金波第一反应是转头就跑，连招呼都没和小伙伴们打。

    此时他眼里哪还有叶婧，只恨自己少生了两条腿，玩了命地往外飞奔。他不需要比狼群跑得快，只需要比同伴跑得快就行了。

    张锐他们愣了一下，也跟在金波后面逃窜。

    许俊予和马妍本能地想跟着跑，叶婧冷然道：“站住。”

    马妍愕然回首，不知道叶婧几个意思。

    大姐，知道你能打，可面前这可是野狼群啊，不是野狼Disco。而且这野狼个头这么大，吃他们跟吃麻团似的，不跑留下做狼食吗？

    丁宁也疑惑地看着叶婧，等待她的解释。

    “后面的狼更多，或者说，四面八方都有，我们被这帮畜牲包了饺子。”叶婧神情肃然，手腕一翻，将“割鹿刀’从须弥戒中调了出来。

    神识笼罩之下，周围的野狼都被精确定位，星星点点，异常清晰，相比较而言，反而前面这波野狼是数量最少的。

    “啊？你确定吗？”马妍将信将疑。

    “我和丁宁向前走，你们可以选择原路返回，不过，后果自负。”叶婧没有时间跟他们废话，拉起丁宁就往前冲。

    许俊予和马妍对视了一眼，立即就拿定主意，跟在叶婧身后往前跑。从内心深处讲，他们觉得叶婧比金波那帮人靠谱多了。

    毕竟他们可是亲眼见过叶婧的武力值的。别看金波那个小组有四个大老爷们，真斗起来，都不够叶婧一只手打的。

    十几个职业混混都被叶婧秒爆，更别说这些学生了。

    “嗷！”身前那二十几头野狼，见这几个奇怪的生物居然敢正面冲锋，长啸声中，四头年轻力壮的公狼迎着‘猎物’扑了上去！

    “迎风立长，斩尽十方！@#$%&*^……”叶婧念动刀决，‘割鹿刀’迎风长至一米有余，绯红色的刀芒如烧红的烙铁一般，刺破了林中的黑暗。

    体内灵气流转，浑身每个细胞都充斥着能量，面对扑过来的巨狼，叶婧闪电般地挥刀，绯红色的刀芒划破黑暗，‘刷刷刷刷’四刀，刀芒划过，斩去了四头巨狼的头颅！

    鲜血如喷泉一般，将周边染成红色！

    见叶婧神情肃穆，动作矫健，一刀便斩杀了四头巨狼，直如丛林战神一般，丁宁等三人心中大定。看着叶婧的目光，不由自主浮现一抹敬畏之色。

    一接触便损失四员战将，居中指挥的头狼勃然大怒，它率领余下20头巨狼，呈扇形向叶婧冲锋。

    叶婧挥动‘割鹿刀’，那可怕的，波及范围一丈有余的绯红刀芒，所到之处，寸草不生。狼群连续被斩杀十余个成员后，吓得不敢再往上冲了，前方的路，硬生生被杀出一道缺口。

    “哇哇哇！”这个时候，金波等人又跑了回来，身后跟着一大批巨狼，密密麻麻的，怕不是有上百头之多。

    加上向导，跑出去六个人，现在只剩三个。金波，张锐，和另一个男生。

    金波等三人身上，也都挂了彩，鲜血淋漓的，不知道伤在哪儿了。

    叶婧冷冷瞥了他们三个一眼，随即便转过身去，举着割鹿刀，从狼群的缺口中杀了出去。

    这个时候，金波也顾不上臊得慌了，保命要紧，面子是最不重要的。紧紧跟在叶婧等四人后面，跑出了巨狼的包围圈。

    狼群就是这片山林里的霸主，哪里吃过这样的亏？跟在后面穷追不舍，被叶婧再度斩杀了十几个成员之后，终于对叶婧手里挥洒出的那片绯红色光芒产生畏惧心理，不敢靠得太近，追追逃逃中，七人组终于跑出了这片树林，来到繁花似锦的山谷之中。

    出了树林，有一条小溪横亘。他们跳过小溪再往后看，发觉巨狼们有序地坐在溪边，向对岸张望，并没有追过来的意思。

    以它们的能力，跃过小溪绝对是很轻松的，但硬是没有一头狼敢越雷池一步。

    一行人带着疑惑，转身走入山谷之中。

