    部落这边，气氛有些凝重；

    一群小喽啰都是有点坐立难安，煎熬的等待着。

    等待跳虫能够安然回来，并为他们带来好消息。

    大眼此时也是一样，不过他感觉首领已经凶多吉少了。

    但他不能说出来，只能看情况而定。

    大眼忍着眼睛干涩的痛苦，努力朝着跳虫过去的方向搜寻着，希望能再次看到跳虫的身影；

    “那是什么东西？沙雕吗？”

    大眼发现天上多了一个黑色小点，正在朝这边飞了过来。

    小点越来越大，越来越大，大眼使劲瞪着眼睛，想知道那是什么。

    他看清了，那是一个暗金色的人影！

    “啊！”

    大眼怪叫一声，引得周围的人都看向了他。

    “大荒星陨！”

    正在这时天边传来一阵暴喝。

    “跑啊！”

    暴喝声惊醒了大眼，他大喊一声转身就跑，不再管那些看向天边的同伴。

    道格此时却正在天上享受风吹蛋蛋凉的感觉；

    速度太快，他身上最后破破烂烂的裤子终于是被狂风撕烂了。

    道格瞄准部落外两公里的大片沙地，并没有直接坐上去。

    他不想再造成太大的杀孽了。

    快要到达目标点，道格调整姿势，双手抱膝，整个人都缩成一团，屁股朝下；

    挤压出来的两个小圆球处于最前面，和空气的剧烈摩擦使得它都微微发红，承受它这个年龄不该承受的一切；

    来了！

    “轰~！”

    道格一屁股坐进了沙地里，方圆几十米的沙子瞬间腾空，全部被击飞到几十米的高空，久久不能落下。

    同时，一股狂暴的冲击波呈扇形向道格正前方席卷而去。

    整片沙地像水面一样，涌起阵阵波纹，一波接一波朝前涌去。

    首先到来的是冲击波，狂暴的冲击波；

    部落门前的小喽啰们还没跑远，就被狂暴的冲击波吹倒在地；

    更有人被带到了天上，随着冲击波直直飞入部落内，撞在帐篷建筑上。

    部落里的建筑更是瞬间都被吹倒，帐篷都飞了起来。

    更大的来了，一波波沙浪朝前翻涌前进，前面不管是建筑，还是人；

    全部被颠到半空，然后又被后面的沙浪携裹这往前推去。

    部落在双重冲击下一点点消失。

    冲击总共持续了十几秒，从道格的落点往前整整推进了5公里远；

    前面的一切都被荡平，大半个部落都消失了不见，被沙子掩埋。

    道格此时正处于一个直径几十米，深度七八米的大坑底部；

    端坐在那里一动不动。

    坑底的沙子都被高温化成琉璃了，他被琉璃凝固在那了。。。

    道格费了个把力气，挣破琉璃的束缚站了起来，低头一看；

    琉璃上印着两个大圆，下面突出两个小圆。

    “这么大吗？”

    道格赶紧仔细确认了一下。

    道格跳出大坑的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    眼前的部落大半都没了，只能看到一马平川的沙地和被掩埋一半的建筑残骸。

    这时一个人影挣扎着从沙子下坐了起来，道格赶忙冲过去把他拉了出来。

    那人被拉出来以后，一看是暗金恶魔，吓得坐在地上不住后退；

    道格微微一叹，不去理他，去救助另一个从沙子下漏出一个手臂的人。

    被道格救出地面的人越来越多，也不时有人自己爬了出来；

    看到道格还在救人，也都加入了进去。

    幸好沙层并不厚，部落里的建筑也多为木质，这次人祸的伤亡并不大；

    除了真正的倒霉蛋。

    道格在救出了大部分人，又看到一个身影从沙地钻了出来，赶忙跑了过去拉了他一把。

    那人拉着道格的站了起来后，看到道格的样子不禁瞪大眼睛愣在了原地。

    道格看着他那睁大眼睛的样子，不禁觉得好笑，又看着那双眼睛里流转的光芒突然想到了什么。

    “原来是你！”

    道格一拍大腿，想到了那个千里眼。

    想罢不等千里眼叫出声来，抓着他就跃上了高空。

    “溜了溜了!”

    部落的人们还在寻找幸存者，并没有发现离去的道格和消失的大眼。

    他们的家园被暗金恶魔毁灭了，但是他们人还在。

    人在就还有希望。

    。。。。。。

    道格离开后许久，部落里的人们已经基本上都被救了出来，有的人都已经开始处理残骸废墟了；

    一处地面，地上的沙子缓缓流动了起来，竟是凝聚成了一颗沙子眼球。

    眼球缓缓漂浮旋转，开始查看四周的情况；

    待眼球看到部落的状况以后，瞳孔都变大了一圈，随即炸裂开来。

    在遥远的地方，有一个巨大的部落，部落里建筑节次比粼，一顶顶帐篷里充满了人间的烟火。

    这时，部落中心一座巨大的营帐里传来一阵巨大的声响。

    原来是酋长沙蝎在发怒。

    营长外的守卫战战兢兢，生怕被酋长的怒火波及。

    “去把灵心他们叫来！”

    沙蝎吩咐道。

    “是！”

    守卫赶紧领命前去。

    沙蝎今天心情非常不好，自从他发现邪神之子一个人外出，派人前往击杀之后；

    他手下的变种人更是伤亡惨重，一员得力猛将都没了；

    不能再这样下去了，于是他召唤了他为邪神天启精心准备的灭神小队。

    不多时，一行六人进入了营帐。

    这六人三男三女，体态相貌差别巨大，但是身上都携带着一股压迫与凌厉感。

    这就是灭神小队，沙蝎耗费六年时间才组建成功的队伍。

    “巨霸死了，死在了邪神之子手里。”

    沙蝎直接对六人说道。

    “怎么可能，单对单我都不可能压制巨霸！”

    说话的是一个体型高大，一头金发如狮子般飘散，双手宽大厚重，还带着利爪的精壮男人。

    他叫狂狮，有着强大的自愈能力，远超常人的力量和耐力，是小队的强攻手；

    狂狮曾经和巨霸做过一场，力量方面他确实不及巨霸，但是最后靠着强大的自愈能力和耐力，最终赢得了那场战斗的胜利。

    “不清楚，这正是我找到你们的原因。”

    “灵心，这次继续由你带队，前去除掉邪神之子！”

    沙蝎看向一位身材柔弱的女子。

    “是！”

    灵心领命到，她就是这支小队的队长，一位强大的心灵感应者。

    灵心的能力全面且强大，心灵连结、心灵感应探测、念力爆炸、立场护盾等等等等。

    她是队伍的核心和灵魂，整个小队都在她的引导下凝为一体。

    “去吧，他从巨霸那里往这边来了，带着他的头来见我。”

    沙蝎对这支队伍很是自信。

    除了狂狮和灵心两人，剩下四人分别是；

    拥有空间传送能力的白洞，她可以创造出多个传送通道来链接两地，是小队的机动保障。

    拥有眼部电光射线的雷眸，她的眼睛可以射出高温高爆雷光射线，是小队的远程火力支援。

    能变身成为石巨人的岩石，他拥有强大的防御和耐力，是小队最坚实的盾牌。

    最后一位暗刀，更是小队的最强利刃，他拥有强大的动态视力和神经反射能力，更是能将体内的能量融入到武器之中，形成强大的热熔武器，可以融化斩断一切。

    这就是沙蝎自信的来源，这支队伍，连神都能杀喽！

    现在，就要这支队伍先拿小恶魔试试手了。

