    但她怎么不知道自己杀的丧尸里面竟然还有一级的？

    难道是那些会异能的？

    陆岑风当时为什么不跟她说啊……

    “……严大哥，你分得清上午杀的丧尸哪些是零级，哪些是一级的吗？”

    “当然了！杀起来手感都不一样。”严和理所当然地道。

    朱苏有些懵，“哪里不一样？”

    不都是一根冰锥就能杀死的吗？

    虽然偶尔也有需要用到两根三根的，但那不是因为她射的不够准么！

    “哪里都不一样！”严和耐心解释道：“一级丧尸行动正常，不像零级丧尸那样迟缓，所以它们躲避攻击的速度明显更快！骨骼也更坚硬, 更不好砍了！”

    朱苏若有所悟，“所以有时候我老打不中，不是因为我准头儿不行，而是因为它躲得太快了？”

    “这不是明摆着的吗？”严和笑着揶揄她道：“你都快贴到它脸上去了，又不是眼神儿不济，打不中还不想想是因为啥呀！”

    朱苏脸色一黑！拒不承认道：“我哪有！”

    在陆岑风忽然转头看向自己的眼神当中，严和立即就闭口不言了！但却丢给了朱苏一个“有没有你自己知道！”的眼神儿, 让她自己去体会。

    朱苏：“…………”

    好吧好吧！她是离的近了点！下午试着拉开一点距离总行了吧……

    陆岑风那边的火已经升好了, 他站起身走过来努了严和一眼, 示意他赶紧过去烧开水并等着下冻饺子后，便蹲在了朱苏面前。

    低头一看盆里的内核，他也立即就稍稍吃了一惊！忙道：“再拿两个盆出来！数数一级内核一共占比多少！”

    “怎么了？”感受到他的情绪有所变化，朱苏不免也跟着提起了心来。

    陆岑风却沉默了一下，然后才道：“数完就知道了。”

    四百多颗内核数完以后，里面竟然足足有十分之三都是一级内核，陆岑风立即就意识到，这一世丧尸的晋级速度，确实是要比他前世的同一时期更快了些！

    这个细微的改变之处，当下就令他心中微微一沉！

    因为这意味着，今后的很多事情也许并不一定会在他记忆当中的那个时间点上如期展开！也许不知道在哪一件事情上面，就有可能随时会出现偏差。

    首当其冲的就是末世一个月后的那一场大雪！它还能按时落下吗？

    无论如何，出于保险起见陆岑风还是决定立即就改变接下来的行程计划！必须要尽快找到一个安全的地方躲上三个月！免得大雪突降将他们全给埋在路上！

    “怎么样？有什么发现吗？”

    在陆岑风沉思时并没有打扰他的朱苏，一见他站起身来，立即就追问道。

    “有！我们暂时不能去J市了！”

    “啊？为啥啊？”严和突然扭过头来问道。

    “本来我预计在一个月之内赶到J市就可以，路上的时间很充裕！但是丧尸的晋级加快了，说明那场大雪随时都有可能会提前来临。”

    严和：“…………”

    朱苏：“……那我们不去J市去哪儿？难道直接留在这儿？”

    陆岑风心念电转, 片刻就道：“不！虽然留在Y市但得换个地方，这里不安全！”

    “行！你说去哪儿就去哪儿吧！”严和半点也不含糊就道，说完就转回头去继续煮饺子了。

    陆岑风听后，却转头看向了朱苏。

    朱苏立即弯起嘴角冲他笑了笑。

    虽然两个人谁都没有再多说什么，但却一切尽在不言中……

    本来吃过午饭，他们就可以直接离开米山村了。但是考虑到这里的丧尸已经被清理掉了一半，在这种时候放过物资不去收取确实是有一些浪费！所以三个人便决定了再多耽搁一晚。

    结果令他们完全没有想到的是，才刚刚吃过午饭，碗都还没有来得及刷呢，却突然有人上门来了！

    三个人惊疑不定地面面相觑，却又不能直接将一群人给赶出去。

    最后还是严和主动上前几步招呼了一声，将领头的客人与紧跟在他身边的一个年轻男人给带进了客厅里面就坐。

    然后陆岑风就当着剩下众人的面儿一挥手，用精神力将堂屋的门给合上了！

    不提院子中的众人现在都在作何表情，只说陆岑风在拉着朱苏进屋以后，却是直接立即一把就将她推进了卧室里！且关上门后还满脸都写着不高兴！

    朱苏有些无语地看了看他，实在是丈二和尚摸不着头脑，完全搞不明白他这到底是在生的哪一门子气。

    只是他既然都已经表现的这么明显了，她也只能软下声音来，赶紧上前去问了几句。“怎么了？是因为外面那群人惹你不高兴了吗？”

    陆岑风看了看她，闭着嘴一言不发。

    他总不能说刚刚外面那群男的一个个看她时的眼神让他很不喜吧？

    尤其是现在正坐在外面客厅里那个染着一头黄毛儿的年轻人, 看她的眼神就跟八百辈子都没有见过女人似的！盯上了就不动弹！

    她是漂亮了点, 不！是很漂亮！但这并不是他可以对她虎视眈眈的理由！

    见陆岑风不吭声，朱苏想了想后，只好又道：“还是你不喜欢外面那些人给你找麻烦？如果真是那样的话，那我们直接离开就是了。”

    陆岑风眉头一动！表情立即就重新恢复了冷静。

    “嗯！那我们现在就走！”

    朱苏：“……”

    她刚刚说什么了她？好像一共就只说了两句话吧！

    原来他之所以这么生气，还真的是因为不愿意管闲事、怕麻烦啊！

    那看来今后再遇到这种情况时，她一定得记着喊严大哥一声，直接闪人呐！

    虽然临时闪人跟他们三个之前的想法有些偏差，不过好在问题不大！陆岑风应该很快就可以带着她跟严和再重新找一个落脚地的……

    这两个人说走就想走，但此时的客厅当中，丝毫不知二人决定的严和却还正在跟人谈着话。

    “大叔啊！你们这是？”

    “好汉啊！我是这个村的村长。”说话的是一个五十多岁的长者，看起来胖胖的还挺和蔼。一上来就自我介绍道：“我姓隋，您叫我老隋就行。”

