    秦安安的心里很憋屈。

    “白白，你说什么呢?”

    “我说，逗你玩儿。”染白无辜的眨了眨眼，瑰丽唇瓣吐出清冷潋滟的嗓音，似笑非笑道，“安安，你该不会当真了吧，我们可是最好的朋友，我说的什么话，你一定是理解的。”

    秦安安张了张口，却又不知道说什么好。

    她现在，就算是想要当真也当真不了啊！

    刚才她亲口说过，染白和她是最好的朋友。

    现在，染白把这句话原封不动的还给她。

    她还能说什么呢?

    那不是打自己的脸吗？

    秦安安讪讪的笑着，“我当然理解啦。”

    染白弯了弯唇角，精致眉眼如水墨画，“嗯，我也知道你能理解。”

    “毕竟，考试那么简单。”

    听着染白轻飘飘的语句，秦安安脸上的笑意僵硬了一下，手不自觉的攥紧。

    如果自己费心费力的才可以保住的东西。

    在别人那里轻而易举不值一提。

    秦安安只感觉到了无尽的羞恼和怨恨。

    甚至怨恨上天。

    既然让自己重生了，为什么就不能给她像小说里那样的过目不忘，万人迷女主光环呢?

    如果可以的话。

    为什么不!

    为什么要有伊白的出现来抢走她的光芒。

    既然她重生了，那就要大放异彩吸引所有人的目光啊！

    这次期末考，

    秦安安心中隐隐约约形成了一个计划。

    如果夜珏和伊辰知道，伊白这么好的成绩是在作弊的话……

    那么，会不会对伊白失望。

    离间他们之间的感情，她就可以慢慢的让夜珏和伊辰爱上她啊！

    想了想，

    秦安安觉得这个办法很可以。

    进入考场之前，

    秦安安偷偷的模仿染白的字迹将小抄写在了一张纸条上。

    偷偷的塞到染白所在位置的书桌堂里。

    做完这一切，

    秦安安的手心出了密密麻麻的汗，

    有点小紧张，更多的是，对于染白到时候百口莫辩的期待。

    想到考试结束之后，所有人都会对染白不屑，秦安安不禁轻笑出声。

    对，就是这个样子。

    考场，

    洁白的卷面上，

    染白纤纤玉手拿着一只碳素笔，在指尖上飞快的转着。

    随即落笔，在卷面上展现出一道道的残影。

    “宿主，秦安安她在算计你。”封落可以感知的到。

    而且，书桌堂里多出来的一个小纸条。

    不就是算计证据吗？

    染白淡漠的“嗯”了一声。

    封落有几分期待，“宿主，你要怎么算计回去呀？”

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹似笑非笑的弧度，背脊靠在椅背上，姿态慵懒散漫，“将计就计。”

    封落：“……”

    宿主，我能申请，拒绝打哑谜吗？

    “将计就计?”

    染白微微颔首，眉眼之间带着几分慵懒漫不经心，修长的双腿交叠搭在了书桌下的横杠上。

    “嗯，到时候看戏就好。”

    所以说，

    等着别人的算计，也是一种算计。

    眨眼的时间，书桌上的卷面已经充满了黑色的笔迹。

    染白轻抿着瑰丽唇瓣，蓝白相见的宽松校服穿在染白身上显得格外好看。

    考试时间所剩不多，其他同学写字的速度都增加了几分匆忙。

    这个时候，

    忽然有一个同学举起手来，大声的说道，“老师，我要举报，有人作弊。”

    听到这么一句话，染白宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸之中的笑意略深，带着几分意味深长的味道。

    啧，

    开始了。

