    夏繁星的话，让厉苍穹无言以对。

    “那么现在我问最后一个问题，你是怎么知道我要动燕家、陆家以及盛家的？”

    夏繁星看似狂妄，却极有章法。

    燕家、陆家、盛家。

    全都是厉苍穹日程表上要动的人。

    这是巧合吗？

    不，不是。

    这绝对不是巧合。

    “你要动燕家、陆家、盛家？”夏繁星故作茫然，“那我岂不是替你省事了？你要怎么感谢我？”

    “所以，你的意思是，这是巧合？”

    厉苍穹拧眉。

    以他聪明睿智的头脑来看，这件事一定不是巧合。

    不，是绝对不可能是巧合。

    那么，夏繁星是怎么知道这些事情的。

    难道说，真的如她所说的那样，她是他未来的妻子?

    不，这怎么可能!

    这绝对不可能。

    他的身体能不能活过30岁都是一个未知数。

    他又怎么可能会娶妻？

    “是的，只是一个巧合。”

    夏繁星回答的坦坦荡荡。

    这让厉苍穹更迷惑了，他原本以为，重新调查一次，他就能发现夏繁星身上的疑点？

    可现在看来，夏繁星身上的迷团就更多了。

    当然，这还是厉苍穹不清楚白露和夏远山是夫妻的情况下，倘若他知道这事，他肯定会更疑惑。

    “你和小弈之间的事，也是巧合？这天下，有这么多巧合吗？”

    夏繁星自信满满的点头。

    “小弈的病情，并不严重，只要加以引导，小弈就会变成一个正常人，你之前之所以会失败是因为没有找到小弈最好的切入点，小弈是一个天真无邪的孩子，你应该庆幸我不是坏人，若不然的话，我完全可以会操纵小弈做坏事的。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，太阳穴突突突的跳。

    “夏繁星，你敢！”

    谁敢动封弈，他是绝对不会饶过她的。

    绝对不会。

    “我的确不敢，但有件事情，我提前支会你一声，我不会放过车祸的幕后指使者，到时候请你不要阻止我。”

    这一次，是夏远山的运气好。

    车祸没事，反而还多了一个老婆。

    可倘若下一次，再遇上这样的事，夏远山还能平安无事吗？

    显然，夏远山不可能次次都有这样的好运气。

    所以，身为女儿，她夏繁星要做的事，便杀鸡儆猴。

    要让所有的人都知道，夏远山是他们不能动的人。

    “我不会阻止你，你也要适可而止。”

    夏繁星的心中，浮起一抹淡淡的满足。

    “多谢。”

    厉苍穹看着夏繁星那一双灿若朝阳一般的脸庞，声音放的很轻很柔，“夏繁星，你如果有时间，能不能替我去看看封弈？”

    “可以。”

    夏繁星也担心封弈一个人初到一个陌生的地方，会不习惯。

    “麻烦你了。”

    夏繁星狡黠的笑了，“这是利益交换？”

    “不是。”厉苍穹十分认真，“这是请求。”

    夏繁星，我答应过小弈，会喜欢你。

    只要你不太过份，我都会纵容你，支持你。

    像对小弈一样，对你。

    所以，夏繁星，你可以在我允许的范围里撒野。

    ……

    ……

    PS：口嫌心直。

    情商为负。

    厉大BOSS：泥萌说的是我吗？

    小可爱们，还有票票吗？有就交出来~

    如果没有，凌晨我再来吼一嗓子！

    慢慢爱你们。