    第5498章

    “啪——”

    就在这个时候，叶昊忽然一步上前，直接挡住了李爱国猥琐的手，而后淡淡道：“为老不尊？喜欢碰瓷是吧？”

    “不如我来教教你，什么才叫做真正的碰瓷！”

    话音落下，叶昊直接一巴掌反手扇出，把李爱国扇翻在了地上。

    随后叶昊一脚踩在了李爱国的胸口上，淡淡道：“来，开始吧。”

    “你现在准备说我打断了你的手？还是打断了你的脚？”

    “你放心好了，我这个人下手的分寸很好的。”

    “你说断了哪里，我就保证只会断哪里，一寸不多，一寸不少，绝不缺斤少两，保证童叟无欺......”

    “你——”

    李爱国整个人都懵了。

    他一向在这片旧城区横行霸道，什么人都要捧着他。

    结果呢？

    现在不知道哪里冒出来的一个毛头小子，不但敢把他扇翻在了地上，而且还威胁他？

    李爱国从来没遇到过这样的事情，所以此刻他有点精神恍惚，根本就反应不过来。

    而张小建和司徒娅等人也都是看着这一幕，不知道应该露出什么表情才对。

    毕竟，李爱国这样的人物，代表的是万千群众，而且他一向嚣张跋扈，有什么不满，就会叫来身后的南宫家出头。

    再加上这个家伙没有后人，不怕任何人的报复，所以行事如同疯狗，让无数人忌惮。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    所以在金陵，根本就没有人愿意招惹他这样的滚刀肉。

    可是现在，居然有人敢给他一个巴掌？

    这简直是不怕死啊！

    而且，这一次谢梦瑶分明是来求他的。

    这样弄，还能签署动迁协议不成？

    一念及此，很多人的表情都无比的古怪，大家都觉得叶昊这个家伙，成事不足败事有余！

    “小兔崽子！”

    “你到底是什么人！？”

    此刻李爱国捂着脸在地上挣扎着。

    “你还问我到底哪里断了，你这是明目张胆的威胁我啊！”

    “你考虑过这样做的后果吗？”

    此刻的李爱国万分的愤怒。

    他一向都是横行无忌，在这片旧城区如同土皇帝一般的存在，什么时候受到这样的窝囊气？吃过这样的亏？

    现在居然被一个毛头小子扇巴掌，然后还被威胁？

    这简直是可忍孰不可忍！

    而司徒娅等人看着叶昊，也是一副你已经死定了的表情。

    叶昊此刻不置可否的看着李爱国，淡淡道：“我就是威胁你，怎么了？”

    “谢梦瑶为了官府的事情，确实招惹不起你。”

    “但是你也同样招惹不起我。”

    “你聪明的话，就把动迁签了。”

    “否则的话，我不介意让你知道，你自己招惹的是什么人。”

    李爱国微微一愣，显然是想不明白，叶昊有什么底气这么和自己说话。

    难不成他不清楚自己的行事风格？

    他就不怕，自己一怒之下，疯狂报复，他和他的家人，都承担不起后果吗？

    就连司徒娅此刻都是有点神色阴沉的盯着叶昊，怒不可遏：“王八犊子，你知道这里是什么地方吗？”

    “这是村里的祖祠前面！”

    “李老不管怎么说，都是村里的族老！”

    “你在这么神圣的地方伤人，你知道后果吗？”

    “分分钟让你把牢底坐穿！”

