
　　鹿鹿下来的时候，人王抬头看了一眼。

　　鹿鹿见他眼中早已释然，微微松了口气。

　　孩子们在一旁笑闹着分羊肉，鹿鹿坐在火堆旁，身侧是阿泽。

　　鹿鹿依然青春靓丽，身上还带着神明特有的威严。

　　而她的长子已经垂垂老矣，甚至再有几年，便要走向轮回。

　　这三年，都是界主恩赐而来。

　　她总是不敢面对这个孩子，她对这个孩子的亏欠，无法弥补。

　　对人间来说，他是有大使命的圣者。

　　可对自己来说，却仅仅只能陪伴百年。

　　她所有的孩子，都有无尽的寿元，唯独阿泽，要遵从生老病死的百态。

　　她甚至不敢面对他。

　　她以为自己看开了，可每次看到长子满头白发，依然忍不住心酸。

　　阿泽递过来一块羊腿。

　　“听爹说，娘最喜欢吃肉。”

　　鹿鹿面颊微红，天道爱吃肉，传出去可有点丢脸啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　可身子很诚实，飞快的接过来烤羊腿。

　　比她脸还大，泛着金黄的光泽，油汪汪的，上面撒了辣椒面。

　　待鹿鹿吃完烤羊腿，阿泽又递过来一杯果茶。

　　“皇祖父你怎么不吃？”小皇孙凑过来问道。

　　人王坦然道：“皇祖父要保住自己的牙。”他现在年岁可不小了，牙齿能挺到现在，已经是老天保佑了。

　　鹿鹿身形顿了顿。

　　一切的一切，都在不断提示她，儿子即将离开。

　　“那我去给祖父短羊汤。”

　　小家伙迈着小短腿跑了。

　　鹿鹿微敛着眉，眼中疼惜微露。

　　“作为人间君王，我有话对道主说。”人王眼神定定的看着她。

　　鹿鹿微坐直了身子。

　　“三界和平来之不易。人间在努力修行，跟上神界的脚步。妖魔二界亦是统一，还望道主能约束神界，勿要肆意浪费灵气。”

　　“预知梦中，后世修行艰难，能修行者百不存一。再不复今日的辉煌。”

　　“三界性命都系于道主之身，还望道主能撑起这片天，保住这方天地。”

　　鹿鹿亦是郑重的点头。

　　人王说完，突的笑了笑。

　　“身为人子，儿子亦有话要说。”

　　鹿鹿眼神微微一晃，便见他道：“界主力量极其强大，母亲只是被它孕育出的一个小世界。此番艰险，若……”

　　“若可以，还望母亲，先保全自己。”

　　作为人间之主，他希望天道能与三界共存亡。

　　作为儿子，他希望母亲能够自私一点。

　　“儿子享受生老病死，享受人间烟火。每一世轮回，都是儿子新的开始。娘不必为儿子感到愧疚。”

　　“儿子不喜欢漫长的无趣的日子，喜欢那灿烂又短暂的烟火。若因此能为人间带来光明，那便是更好的了。”

　　是啊，他的一生短暂，却又极其灿烂。

　　外人再难以复制。

　　几乎无人可以超越。

　　他的存在，为凡间带来了光明。

　　“儿子面对轮回很坦然，还望母亲亦是如此。也望母亲，不要为儿子的下一世而烦心。”

　　鹿鹿唇角紧抿。

　　她知道，儿子希望自己不要插手他的下一世。

　　他比自己看的更开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1571章 为人子为君王免费阅读。https://xs.23sk.com 