    另一方面~

    刘景同委婉的拒绝了岛津光久的出兵请求。

    萨摩藩虽说是有实力的藩国，平增宗也担心，自己没有实力独自对付天草军。

    也不敢贸然增援。

    藤野一郎占领岛原城后，加快了对天草地区城池的攻占，大军很快就席卷整个天草地区。

    岛原大营被攻陷后的第二天，富冈全城失守守。

    守将三宅腾兵卫，亲率一百多残兵突围，想与外面的援军会合。

    被美智子的精锐，拦截在城外，进退不得，悉数战死。

    三宅藤兵卫也战死在城外。

    黑田光之被杀。

    城破时，少数精锐护着黑田的家眷往南突围，逃往唐津城。

    寺泽坚高派往富冈的援军，得知富冈城守军全部战死后，守将连夜带着麾下兵马，突围，撤回唐津城。

    天草地区，除了唐津藩少数城池，未被攻破外，其他地方，全部落入藤野手中。

    消息传到幕府，举国震动。

    幕府将军，德川家光，连忙召见家臣商议。

    众臣觉得，天草教只不过是一群乌合之众。

    立功的机会到了。

    纷纷请战。

    德川家光仔细端详了一下后，决定让板仓重昌领三千幕府军出征。

    于此同时，他还颁下调令，让肥前、岛津、唐津等藩国派出大军围剿天草军。

    德川家光下令得第三天，板仓重昌带着三千铁甲军，乘坐江户舰队的战船，前去肥前藩的大军会合。

    萨摩藩也在平叛大军调动之列。

    平增宗虽然有些不情愿。

    但幕府的军令，他们不得不从。

    萨摩藩步兵，名震岛国。

    入侵朝鲜时，有萨摩藩的步兵，肥前藩的海军一说。

    足可见，小小的萨摩藩，在丰城秀吉在位之时，已经非常强大了。

    后来，唐学志在琉球驱逐了萨摩藩的兵马，还将鹿儿城割走。

    萨摩藩元气大伤。

    但倭人并不是很容易屈服明人的统治。

    居住在鱼鹰统治区内的倭人，大部分都逃离了这里，回到了岛津氏的统治区。

    对于这一点，刘景同也乐于见到。

    用唐学志的话来说，人可以走，留下那块地就行。

    泱泱华夏，有的人。

    反而，那部分人的回流，充实了岛津氏的实力。

    加上鱼鹰对鹿儿城地区的开发，从南洋、明国过来的货物，再由鹿儿港这个中转站，转运到倭国各地。

    岛津氏也跟着赚疯了。

    萨摩藩在倭国，依然是大藩，强藩。

    接到幕府将军的军令后，岛津光久让平增宗领三千大军，会合幕府兵前往肥前。

    从那里进入天草地区。

    刘景同的人这几天，一直在鹿儿岛地区大肆搜捕天草教信众。

    不抓不要紧，一抓下来，连刘景同吓了一跳。

    三天，一共捣毁天草异教-徒的祭坛三十多处。

    抓获异教-徒八百多人。

    就连唐学志都感到震惊。

    这些年，他在这里施王道，想同化这里的人，却没想到，终究还是非我族类。

    女人留下，男的都交给林风去处理了。

    这些年唐学志大肆扩展，很多海岛上都需要人。

    平增宗带兵去天草后，唐学志也派了几个联络官过去，随时关注战事。

    于此同时，他和刘景同也开始为战争做准备。

    晚饭后，鹿儿城全城戒严。

    唐学志也回到营中准备休息。

    林风火急火燎的来到兵营：“将军，李博明回来了。”

    神色无比激动。

    岛原城被围困以来，他们第一次听到自己人从岛原回来的消息。

    “李博明！”唐学志心神一振，瞪大了眼睛。

    林风以为唐学志对他没有印象了，赶紧解释道：“李国柱的堂弟，戴松的副手。”

    “我知道，人在哪里，立即带他来见我。”他也很担心戴松等人的安危。

    李博明能回来，也许马上就能知道整个岛原城的情况了。

    林风正要称是，唐学志却又道：“不，他们在哪里，快带我去。”

    二人直接前往安顿李博明的营房。

    “卑职见过大将军！”

    李博明和朱旺等人，在岛原港口烧了藤野的仓库后，偷了一艘船逃出来。

    他们不敢直接从萨摩藩那边登陆，而是一直驾着小船往北走，准备从海路直接返回鹿儿港。

    在海上，他们遇到了一伙从萨摩藩返回岛原的天草异教-徒。

    双方爆发了激战。

    陈虎和陈彪兄弟战死，刘强子受伤。

    好在林风得知岛原的消息后派了几艘快船前去侦查。

    正是被鱼鹰快船上的兄弟发现，及击退了那伙教-徒。

    林风得知消息后，亲自率领一艘明城舰前去接应，将李博明等人带回。

    刘强子等几个受伤的兄弟，被林风安排去了医务室治疗。

    李博明则暂时在这里等候。

    本来他以为来见他们的是刘景同。

    只是，当他看到走进来的那个人时，才心神一振，瞳孔猛缩。

    “大，大将军。”

    “卑职李博明见过大将军！”

    赶紧上前，见礼。

    身后两个兄弟，也吓了一跳，连忙跟着过来。

    能够得到刘景同亲自接见，已经非常难得了，何况是唐学志亲临。

    众人浑身血液沸腾，激动无比。

    “兄弟们快起来。”唐学志将人扶起，让他们坐下。

    林风的人弄了一些热水过来。

    “只有你们几个回来了，戴松他们人呢？”唐学志问道。

    李博明赶紧将岛原发生的事情捡紧要的先说了一遍。

    “这么说，戴松还活着，真是难为你们了。”听说戴松等人救下了松仓家胜，众人藏身在岛原商社密室中时，唐学志也松了一口气。

    李博明道：“只是，密室中，粮食只足够支持半个月，过去这么多天了，不知道老戴他们情况怎么样了。”

    真谷一郎和张田战死了。

    他好不容易杀出岛原。

    只是，现在已经没法将自己的情况告知戴松他们。

    也许，他们会以为自己也战死了呢？

    戴松和李国柱会不会再回到地面，想办法和外界取得联络呢。

    想到这里，李博明不由替戴松他们担心起来。

    “戴松和陆丰都接受过特种训练，某相信他们能活下来。”

    唐学志脸上的神色很平静，稍微顿了一下后，他将目光转到林风那边：“船队继续前往岛原侦查，条件允许的情况下，可动用飞翼部队。”

