    没有人去担心吴道、古泽炎、柳思龙还有赵学文他们四个半步皇者境的大佬。

    因为担心也没有一点儿卵用。

    如果连这四位真正的大佬都搞不掂的对手，他们这些帝尊过去，更是只有扑街的份。

    所以回城去安心以待，在等候消息的同时完好京华市的安危，才是他们现在最应该做的事情。

    当所有人都回到京华市之后，京华市的高级戒备状态仍然没有解除，上万武者依然在城内严阵以待，以防不测发生。

    三十六域的域主此时再次加到城主府的待客大厅，危机暂时解除之后，京华聚会再次继续。

    蓝元青坐在主位，低头扫视着座下的其他三十五位域主。

    不愧全都是身经百战的老油条，刚才的帝级之战中接连死了五位帝级强者，却没有一人是各域的域主。

    就连修为最低的西北域主傅正卿，仅有七级武王境界的实力，也在外面的乱战之中幸存了下来，此刻与其他三十四位域主一同，坐在厅中参与聚会。

    “我在这里，先要谢过诸位同僚的出手相助，今日若不是有你们在，我京华镇守府绝对不会如此轻易地就击退了域来袭来的五万妖兽，多谢了！”

    蓝元青先是躬身向着在座的诸位域主行了一礼，深表谢意。

    这一次，确实是因为这三十几位域主的参与，才让他们有了可以以最小的牺牲，一举歼灭四十三只帝级大妖的伟大战绩。

    否则，这一战下来，他们京华市的帝级纵是战死大半，也不一定能将这么多的妖帝全都留下来。

    毕竟，这一次秦连山脉过来的妖帝实在是太多了，以他们京华市现在的帝级储备，很难能够啃得下来，就算是勉强啃下来了，也必然是损失惨重，这绝对不是蓝元青愿意看到的情况。

    “我为诸位准备了一些谢礼，稍后会着专人送到各位的手上，一点儿心意，万望诸位莫要推辞。”

    蓝元青诚心道谢，座下的诸人并不觉意外，同时点头回应，没有拒绝。

    “蓝城主，猎妖御敌，那是理所应当之事，既然赶上了，我们当然没有视而不见的道理。”

    九怀山镇守府的域主顾修远轻声开言，道：“现在，既然战事已了，京华市的危机暂时解除，那咱们是不是也该再次回归正题，说一说那些帝级炼魂金丹的事情了？”

    顾修元一出声，下面应者云集。

    毕竟他们此次过来京华市，最主要的目的就是为了蓝元青曾经许诺过的帝级炼魂金丹。

    只是谁也不曾想，好好的一次聚会，竟然会在事前就搞出了这么多的意外状况。

    如果不是他们的胃口一直都被那些帝级炼魂金丹给吊着，早在刚刚战事结束的时候，他们就已经有些迫不及待地想要回去他们各自的领地去看看了。

    因为谁也不知道这一次如此大规模的妖兽袭城，是只偶然发生在了京华市一地，还是别的镇守府也有发生。

    做为一域之主，他们现在心里全都忐忑不已，都有一点儿归心似箭的意思。

    “是啊，蓝城主，现在局势不明，大家都心忧驻地，实在是不能耽搁太久，要不咱们现在就赶快把帝级炼魂金丹的事情交待一下，早点儿结束此次议会如何？”

    长孙嘉赐也轻声向蓝元青催促，上官芷珍还有其他几位域主同时点头依附。

    蓝元青眉头微挑，正在开口推脱拒绝，一直没有说话的田正阳突然开声反驳道：

    “也不急于这一时吧，吴道大人还有古老教授他们还没有回来，咱们就冒然开始此次的议会，是不是对他们有些不太尊重呢？”

    存在感一直很低的傅正卿也出声附言：“田域主说得不错，依我看，咱们还是再等等，不急于这一时半刻。”

    “傅域主！”长孙嘉赐突然出声斥责：“注意你的言辞，不会说话就少插嘴！”

    “你们西北穷得连妖兽都懒得惦记，你自然是不着急。”

    “但是我们溥南镇守府可不一样，域外的妖族一直都对我溥南地域心存觊觎，虎视眈眈，万一那些妖族趁老夫不，对我溥南镇守府发动攻击了怎么办？”

    “我溥南地域可没有京华市这么深的底蕴，连半步皇者都有足足三位之多，我现在可是心慌得很那！”

    长孙嘉赐不敢对田正阳指手划脚，只能拿着实力还在王境的傅正卿来出气，指桑骂槐。

    傅正卿被长孙嘉赐这么指着鼻子斥责嘲讽，气得胸口一阵高低起伏，脖子的青筋暴起，脸都红了。

    “长孙嘉赐！”

    傅正卿直接站起身来，昂首挺胸，直视着长孙嘉赐，直呼其名：

    “首先，我是西北域主，在这样的域主级的议会上，我傅正卿有可以自由发表言论的权利，你长孙嘉赐若是不想听，可以堵上你的耳朵，没人勉强你听！”

    “其实，这里是京华市，不是你溥南镇守府的双溪城，你长孙嘉赐还没有让我傅某人闭嘴的权利！所以，在你说话之前，请先认清你自己的身份！”

    “最后，老子这个西北域主是联邦中心政府明文指派，跟你长孙嘉赐不是上下级的从属关系，跟我说话的时候，注意你的言辞态度，再敢对我指手划脚、倚老卖老，小心老子不给你脸！”

    输人不输阵，就是这么头铁！

    杨帆忍不住冲傅正卿伸了伸大拇指，他就喜欢傅正卿这种耿直的脾气，该软的时候软，该硬的时候比谁都硬。

    在这样类似于半公开的外交场合，各域的域主全都代表着他们各自镇守府的脸面，哪怕实力低微，但是气势上却一定不能服软，否则以后就等着被别人肆意欺负好了。

    这就跟末世到来之前的联合国一样，越是国力弱小实力不济的国家就越是要在想要欺负他们的大国跟前蹦得就越欢实是一个道理。

    你可以灭了我，但是你就是不能欺负我，就是这么爆脾气！

    “会长大人，古校长，梅会长，这位傅正卿域主，是我的师兄，亲的！”

    杨帆在心中为傅正卿点了一个大大的赞后，又轻声向身边的司马雪奉、梅采蓝还有古扬悄声传音，直接挑明了自己与傅正卿的关系，意思不言而喻。

    司马雪奉、梅采蓝、古扬三人彼此对视一眼，轻轻点头。

    其实就算是杨帆不说，他们也不会让傅正卿在这里吃亏，毕竟，傅正卿刚刚可是为了他们京华市出头才引发了与长孙嘉赐的冲突，他们岂能坐视？

    在座的人都不是傻瓜，长孙嘉赐与上官芷珍为何要这么着急建议召开议会，还不就是看吴道、古泽炎几位半步皇者没有回来，想要趁机多占些便宜么？

    若是傅正卿因为说了几句公道话而被人这么明着欺负，他们京华市的脸面还往哪放？

    蓝元青在回城的第一时间就把古扬、司马雪奉还有梅采蓝三位帝级巅峰叫到城主府，所提防的，不就是这一刻么？

    “傅正卿！你敢如此对老夫说话，给你了脸了是吧？！你这是在找死！”

    长孙嘉赐的脸面有些挂不住，蹭的一下站起身来，二话不说，帝级巅峰的强大气势瞬时向傅正卿威压而来。

    不过，这股帝级威压还没有及到傅正卿的跟前，就被司马雪奉、古扬、梅采蓝还有田正阳四人给同时出手驱散无踪。

    古扬三人微微一愣，不由扭头向着田正阳看了一眼，田正阳冲着他们微微点头示意，同时也深看了杨帆一眼。

    很显然，这位田域主也是站在他们这一边的。

    长孙嘉赐面色微变，没想到为了一个连帝级都不是的傅正卿，竟然会有这么多帝级巅峰为他出头！

    “长孙嘉赐！我刚才说过了，现在我再说一遍，我们之间不是上下级的从属关系，你对我出言不逊，却还想让我给你好脸，你以为你是谁，我儿子吗？”

    傅正卿得理不饶人，胸脯挺得更好，脑袋昂得更向上，只差一点儿就是两只鼻孔在看人了。

    “行了行了！不要再吵吵了！”

    蓝元青这时站出来当合适佬，轻声劝解道：“长孙域主，傅域主，大家都是同僚，同是联邦中心政府钦命的一域之主，没有必要闹得这么僵持不下。”

    “低头不见抬头见嘛，现在联邦各域都在相互结盟，有什么事情，一个电话过去，就会八方来援，都是一家人，彼此间都相互理解一下嘛！”

    说着，蓝元青扭头看了傅正卿一眼，看似无意地轻声说道：“说起来，西北镇守府好像还是我们京华市的第一个盟友，傅域主能不能给蓝某一个面子，退让一步，少说一句如何？”

    长孙嘉赐还有周围几位域主神色同时一怔，全没想到，京华市这么牛逼强大的一个存在，竟然会跟联邦最最垫底的西北镇守府结盟了。

    刚刚蓝元青的这句话，无疑是在告诉他们，西北镇守府，以后他们京华市罩了，事后想要报复西北报复傅正卿的话，最好全都悠着点儿。

    这是为什么？

    西北镇守府到底有什么地方值得京华市如此重视，第一个与他们结盟不说，甚至还这么明白地为西北域主出头？

    难道就是为了一个杨帆，因为杨帆这位帝级医师也是出身于西北镇守府？

    至于吗？

    要不要这么夸张？