    “师叔……我死得好惨啊……”

    “老余！”

    “宗主……救我……”

    “韩狄、思思……你们快跑……”

    承岚宗一片火海炼狱中，陆韶看着余青山他们身上烧起熊熊烈火，五官、脸面、身躯飞速变形，倒在地上像蛆虫一样疯狂地扭曲、蠕动……

    景象明明就在眼前，他却完全感受不到自己身体的存在，唯有一团意识飘于空中，切实地感知着这一切。

    “啊啊啊……”

    他一步也动不了，眼睁睁地看着他们变成焦炭，化作灰烬……

    突然间，火海炼狱变成了一道白光，他又到了急诊室的门口……

    “爸……妈？”

    “对不起两位，伤者失足的地方太高，我们……已经尽力了。”

    随着医生叹息离去，他看到自己的母亲晕厥过去，摔倒在地……

    “妈……”

    他张口大叫，却发不出一点声音，一股巨大的压力从口腔下延至喉间，让他喘不上气……

    “啊……”

    他能感受到夏独行在摇晃自己的身体，却无法从可怕的精神世界中出来。

    “噗……”

    此时此刻，夏独行也正在经历可怕而痛苦的精神摧残，其师徐奉良惨死的画面一遍又一遍地在脑海中翻涌。

    “镇魂幡……”他咬牙看着此时盘腿端坐，双手合十的大轮回法王，“你什么时候……”

    作为江湖上鼎鼎有名的“小剑圣”，他自然阅历不浅，知道百兵谱上排名第五的“镇魂幡”乃至邪兵器，与排名第四的“摄魄铃”合称“邪兵双绝”，是世间唯二可以对人的精神世界发出攻击的武器。

    可他并不知道，这镇魂幡是何时到大轮回法王手上的。

    “相传，镇魂幡的旗面每飘动一次，被锁定之人的三魂七魄便会丧失一缕，直至变成行尸走肉。”大轮回法王闭目不动，“两年前，为了得到它，本座可是妄造了不少杀孽……”

    夏独行此刻感受得清楚，镇魂幡的威力比传闻中的更加可怕，他二人已深陷恐怖的精神泥淖之中无法自拔，很快就将被吞没。

    “今日是其在本座手上的第一战，你二人当倍感荣幸。”

    “老贼……”夏独行紧咬牙齿，“你以为我们会被区区幻象击垮吗？”

    “幻象？嚯嚯嚯嚯……”大轮回法王突然睁开双眼，面部肌肉飞速绷紧，“谁告诉你这是幻象了？过去、现在、将来，你们脑海中的画面都是真实发生的事件，一切都是已经注定的事实。”

    这话如同一道冷锋刮过脊背，令身陷巨大折磨中的夏独行泛起阵阵寒意。

    “少在这里妖言惑众了……”

    他大吼一声，挺直腰背，盘腿凝息起来。

    当下，他将体内真气以极快和极缓的速度各运行三周天，整个人很快就平和了下来。

    不得不说，他确实天赋异禀，无论是悟性、身体还是意志皆乃万中无一之材。面对镇魂幡的威压，他在极短的时间内便镇定了下来。

    “以你二人的境界，自然理解不了其中的奥秘……”大轮回法王露出一个阴邪的笑容，“就好比说，你理解不了，本座与徐奉良无冤无仇，为何要侮辱他妻女……”

    闻言，夏独行身体一抽，但很快镇定下来，他知道对方又在乱他心神，更清楚，此刻一旦分神，百死无生。

    “其实，一切都是大明神的意志……”

    “大明神？”夏独行睁大眼睛。

    “极北之地雪神宫，大明神的意志，普照众生……”

    突然，大轮回法王双臂张开，巨大的劲力将镇魂幡猛烈地吹动起来。

    “噗……”夏独行喷出一大口血，体内真气彻底失控，飞速冲击着五脏六腑。

    而不远处的陆韶，早已趴在地上，没了动静。

    “哈哈哈哈……”看着二人的模样，大轮回法王狂笑起来，“雪神宫大明神，我等追随之众必践行神尊意志，抹杀一切怀有异心之人。”、

    说着，他站起身来，立到了镇魂幡之下。

    “而徐奉良，便是大明神的意志，所要抹杀的人。”他露出一个阴狠的眼神，“他的身体、他的精神、他的意志以及一切与他有关的人、事、物，都不可以存在于这个世上。”

    “你……啊啊……”夏独行双手捂住太阳穴，挣扎起来。

    他并不知道对方口中的“大明神”是什么，但听到其将杀死其师的事情说得这般信誓旦旦，心中如何也平静不下来。

    “本座将话说到这个份上了，想必你也听明白了吧？”突然，大轮回法王抬起手掌，气劲如龙卷一般缠绕，“一切与徐奉良有关的人、事、物，都不可以存在于这个世上，也包括你……”

    他又看向陆韶，嘴角一弯：“现在，也包括了他……”

    夏独行身心俱遭重创，此刻已奄奄一息。

    “难得你二人天赋卓绝，修真界的后起之秀中，出右者寥寥……这样吧，本座便给予你们最高待遇。”

    说罢，他手臂横挥，一道气劲击在镇魂幡之上……

    “天魔镇魂，四极无穷！”

    随着其一生大吼，镇魂幡剧烈地晃动起来，旗面的每一次飘动，就如同一记重拳，轰击着时空。

    “本座便将镇魂幡发挥至最高强度，让你们见识一下，何为无间地狱……”

    “啊——”

    他真气上提，发出雄浑的吼声。

    霎时，天地失色，夏独行感觉自己的灵魂正在被一片一片地切割，他抬眼望去，一道裂缝划破天际，如同开出一扇通往冥界的大门……

    眼皮沉重异常，就在落下的一刻……

    突然，狂风骤止，连同着他身上的压力一并消失了……

    他使出最后一丝力气抬眼看去……

    “什么！”

    不仅是他，对面的大轮回法王同样呆若木鸡，整个人定在了原地。

    不知何时，陆韶飞身跃起，整个人挂在了镇魂幡之上……

    “什么雪神宫，大明神的……杀人作恶，何需编这些借口？”他嘴角一斜，“初次见面，小小心意，莫要嫌弃……”

    突然，他双臂发力，一道金光从镇魂幡上蔓延开来，仅一息工夫，从杆到旗，全部变成了……

    黄金！

