    沈栀气得胸腔颤动，她不喜欢林妍，却没想到她能狠辣到这种地步。

    她也是医生，她很清楚刚才如果她的手稍有颤动偏差，陈英便会没命。

    可她却依旧选择攻击她！

    为了陷害她，不惜害死陈英！

    沈栀怒不可遏，抬手又是狠狠一巴掌。

    两巴掌落下，林妍被扇倒在地上，两边脸都肿起来，渗出了血。

    “沈小姐，你这是做什么？”

    林妍捂着脸，泪水大颗大颗的落下，仿佛受了天大的委屈。

    她刚才的小动作，因为视觉角度问题，并没有人看到。

    三位堂主看到沈栀突然掌掴林妍，全部傻眼。

    “沈小姐，你是不是误会了什么？”

    周堂主不满的为林妍出声，语气不太好。

    但他已经看在沈栀救了陈英的份上很客气了。

    换做之前，他定然会不由分说的觉得沈栀是个喜怒无常的娇娇女，但是现在他已经能够冷静下来问沈栀这其中是不是有什么误会。

    朱堂主和陈堂主没说话，他们比周堂主要多接触沈栀一些，也更加了解沈栀一些。

    知道沈栀这样做定然是有原因的。

    “林妍，我以前只觉得你是因为霍谨言的原因，嫉恨我想害我，但对基地至少忠心耿耿，所以我才会一再的放过你。”

    沈栀越说越气，抬脚，狠狠踩在林妍的胸口上，每一个字都是从胸腔里蹦出来：“你也是医生，你很清楚你刚才踢我的那一脚，会有什么后果，如果我没能握住手术刀，或者手抖一下，陈英都会没命。”

    林妍被踩得喘不过气来，听到沈栀的话，咬着牙急急的反驳：“沈小姐，您不能够污蔑我啊……我什么时候踢你了？你不能因为你差点手术失误，就把气撒在我的身上。”

    她是笃定沈栀没有证据。

    刚才她做得很隐蔽，又有手术台遮挡着，根本就没有人看到。

    就算霍谨言相信沈栀，也要拿出证据，仅凭沈栀一句话便责罚她，也会引起基地众人的不满。

    三位堂主面面相觑，他们也觉得不太可能。

    林妍在基地里这么多年，救治了众少基地成员，当初周堂主中弹命悬一线都是林妍救的。

    他们不相信林妍能够做出这种事情。

    但是沈栀也不可能撒谎……

    “沈小姐，我觉得其中一定是有误会。”

    周堂主干巴巴的说道，朱堂主和陈堂主沉默着，但和周堂主一样，都觉得是其中出现了误会。

    不然也没其他解释了。

    “调监控。”霍谨言冷冷吐出三个字。

    三位堂主眸光一亮！

    手术室是有监控的，把监控调出来一看，便能知道是怎么回事了。

    霍风霍雨主动去调监控，很快回来，两人一脸凝重之色：“主子，监控被破坏了。”

    林妍得意的勾起唇角，她早就知道监控被破坏了，所以才敢这么做。

    朱堂主自告奋勇，拿起电脑修监控，但是对方破坏得非常巧妙，他修复了将近半小时都没能修复好。

    “主子，监控一时半会还修不好，等我拿回去，仔细修一修。”朱堂主面色凝重的说道。

    “我觉得要不就不麻烦了吧……”周堂主说道：“林堂主的为人我们都清楚的，这其中一定是有误会……”

    “把电脑给我。”

    沈栀冷着脸伸出手。

    朱堂主眼睛一亮，兴奋的将电脑递给沈栀。

    他正好想再近距离看看沈栀的技术。

    电脑刚要交到沈栀的手上，一只手打斜里伸出来，接过电脑。

    沈栀的目光从男人的骨节分明的手上，缓缓上移，落在霍谨言的脸上。

    她的眼睛有些红，因为刚才盯了好几个小时的仪器。

    霍谨言声音温润低沉：“你刚做完手术，很累，好好休息，这个事情交给我。”

    “嗯。”

    沈栀点头，绷着一张脸坐在椅子上。

    林妍想站起来，她就给她一脚。

    林妍再次躺平。

    重复了好几次之后，林妍气得眼睛都快喷火了！

    沈栀就这样冷冷看着她，泛红的眼尾微微上挑，带着几分冷意。

    电脑放在膝盖上，霍谨言的双手飞快的在键盘上移动着。

    男人修长的手指骨节分明，好看得像是上天静心雕刻的工艺品。

    黑沉沉的眸子微微垂下来盯着屏幕，薄唇紧抿，喉结滚动间，带着难以言说的禁欲感。

    沈栀看着，心情终于好了不少。

    她家男人就是很帅！

    屏幕上，代码飞速跳动运转，看得人眼花缭乱，有些地方朱堂主都很难反应过来。

    霍谨言敲下最后一个键，满屏的代码消失，取而代之的是一个视频。

    “破解成功了！”

    朱堂主惊喜的大喊声，像是巨石敲击在林妍的心口。

    林妍的身子，轻颤起来。

    她千算万算，就是没有算到霍谨言会亲自修复监控。

    好在她刚才还做了一层准备！

    就算是监控修复了，也不能确定就是她！

