    第421章别做昧良心的事（一更求各种支持

    丁尚仁看着眼前这些老家伙，没好气的道：“怎么滴？还想昧下这么好的东西不成？”

    “嘿嘿嘿，老丁，咱们打个商量呗。”

    “对啊老丁，我们也知道这小布袋是好东西，没敢私下扣留。”

    “你们到是私下扣留一个给老子看看。”

    丁尚仁没好气的瞪大家一眼，“我可告诉你们啊,那袋子是人家方便我们运送物资借给我们的。”

    “现在不需要运送物资了，老子是要拿去还给人家的。”

    “那就再借一段时间，应该也没问题吧。”

    “这么好的东西，咱们是不是向人家征求下意见，看能不能给咱留几个。”

    “就是啊老丁，你也知道，咱们战部最大的问题就是物资运送。”

    “我们民政部也是这个问题……”

    “都给老子闭嘴。”

    老将军一怒,威压满屋,吓得众人本能后退。

    老人眼睛一瞪,语气严肃的盯着这些家伙：“三大纪律八项注意都学到狗身上去了？”

    “来来来，你给我说说什么叫‘不拿群众一针一线？’。”

    “还有你你你，你们也来给我说说，什么叫‘一切要归公’？”

    众老战友们听着丁尚仁的话，都惭愧得无话可说。

    老将军见此，语气缓和下来：“这次的大灾难，人家可是帮了咱天大的忙。”

    “这要放在古时个，那可是要被奉为天神的大功德。”

    “到现在大家都还没想好要如何回报人家。”

    “可你们到好，不但不懂得感恩，还想着昧下人家的好东西。”

    “你们好意思吗？嗯？拍着你们心口说说，你们真好意思吗？”

    丁尚仁一席话，说得众人无地自容，尴尬不已。

    “老丁别说了，我们知道自己刚刚的想法不该有。”

    老搭档赵勇黑脸涨红，声音都没好意提太高，“是我们特么混蛋，没见过这么好的东西，被迷了眼。”

    “对对对,老丁，你别说了，我们知道错了。”

    另一战将也尴尬得满脸通红，“以前再大的困难我们都能克服。”

    “没想到这次见到这么好的东西，一时没控制住内心的贪念，是我们想差了。”

    “也是，没了这好东西，咱们无非又回到以前那样，用人力来搬运物资嘛。”

    “怎么能贪恩人的借给我们的好东西？”

    ……

    一时间，众人七嘴八舌，自我检讨。

    “行啦。”

    丁尚仁嫌弃的瞥众人一眼，“虽然大家说得都是实情，可咱们依旧不兴做这昧良心的缺德事。”

    他也清楚，目前炎国的运输能力太弱。

    每次需要进行什么安排，都要动用大量人力物力。

    尤其是战部普通子弟，在这个时候就是最大的劳动力。

    若有这个储物袋，那以后国家再想运送大量物资，就可以减轻战部子弟们的负担。

    行动起来快捷得多。

    可东西不是自家的就不是自家的,没得到人家允许之前,丁尚仁不可能给同缭们任何承诺。

    “老丁说得是。”

    “对对对,我们可不是那没良心的家伙。”

    “哎，都是穷闹得。”

    “吵死了。”

    丁尚仁嫌弃的道，“赶紧把东西留下，都给老子滚。”

    “丁尚仁，你他娘谁老子呢？”

    (本章完)

