    李悟法和周柯，都是界灵榜上的超级强者，排名相近，而且相互间是竞争关系，算是老对手了，自然了解对方。

    如今周柯以这种痛快的语气，答应了他的要求，这让他不由得不怀疑。

    “哼，我还未听闻周柯，去接引怎样的天才呢，这小子的实力，肯定比不上伯光！”

    惊疑不定的打量着萧叶，李悟法眼中闪过寒芒。

    但凡能将获得接引的天才，送入太虚圣界，就能获得太虚大圣的奖励，如果有破坏老对手周柯完成任务，甚至踩对方一脚的机会，他绝对不会放过。

    要知道，浩瀚的太虚大界，才来到太虚圣界修行的天才，就可以名列界灵榜的武者可谓是凤毛麟角，而伯光就是其中之一。

    “以你的实力，能虐我？”

    此刻，背负巨斧的青年伯光，盯着萧叶，眼神中透着不屑。

    他乃是灵阶位面——东风位面的超级天才，并且得到了战神古经的传承，从初步化灵的时候，就得到了太虚大圣的关注，就连界灵榜上的强者都听说过他。

    他可谓是一路无敌走到如今，所以即便面对同样获得接引的萧叶，也没有丝毫的畏惧，甚至因为周柯的话，对萧叶产生了兴趣。

    “在下不才，愿意领教阁下的始法古经。”

    萧叶微微一笑，踏步走出。

    事情都走到这个地步了，他也不介意出手，也算是报答周柯在蓝魔星域的灵都，等待他两年的恩情了。

    况且他对周柯口中那价值无量的极灵丹，可是非常感兴趣啊。

    毕竟他身上的宇宙灵宝储备，已经不多了。

    倒是眼前的伯光，竟然比他的名气还大，让他觉得有些奇怪。

    “哼，即便是天灵境强者，也很难接住我九斧，你可以亮兵器了。”伯光取下背后的巨斧拿在手中，一股恐怖的灵力波动，从身上升腾而起。

    在他身上爆发的炽烈神光之中，一朵庞大的灵花冲天而起，竟然宛如一尊战神的虚影，屹立在他的身后，镇压八方，让星空都在猛烈战栗着。

    “战神古经，在三千大界诸多古经之中，也有不弱的排名，伯光已经突破到天灵境初期，实力足以触碰到界灵榜了。”

    李悟法看了周柯一眼，却见到对方表情从容，似乎一点都没有为萧叶担心。

    这让他双眉微皱。

    此刻，萧叶眸光一闪，摇了摇头，“我暂时不需要动用兵器。”

    “狂妄，看我十招内败你！”

    听到萧叶的话，伯光怒喝一声，紧接着在原地留下一道残影，整个人已经横空而来，手中的巨斧像是可以开天辟地，携带着恐怖滔天的力量席卷了这方星空。

    “十招败我？”

    “恐怕阁下要失望了。”

    萧叶双眸神芒爆出，整个人往前一踏，提起右拳朝前轰出，恐怖的太初灵力沸腾，宛如古星爆炸，波动浩荡数十万里，狠狠轰在伯光的斧头之上。

    轰！

    顿时，天地震动，万界齐鸣，神灵咆哮。

    只见两者身边的星空被粉碎了，萧叶身形爆退数步，但竟然一拳就挡住了伯光的巨斧。

    “什么？

    手持巨斧的伯光瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    萧叶竟然空手就接住了他一斧？

    此刻，根本容不得他多想，因为萧叶身影略微停顿，便已经朝着他爆冲而来了，庞大的灵力形成漩涡，滚滚卷动而来。

    “给我死开！”

    伯光怒吼一声，以手中巨斧施展灵法，连绵不绝，斩断了星空，像是惊涛骇浪，朝着萧叶席卷而去。

    “灭星掌！”

    萧叶不急不缓，双手催动着一流灵法，身周竟然涌现一颗颗星辰毁灭的景象，和伯光发生激烈的争锋，短短数十息时间，就交手百招了，那无边的波动让这方宇宙都在战栗着。

    “这……这怎么可能！”

    “这小子到底是什么来历？”

    观战的李悟法面色呆滞了起来，心中涌现惊涛骇浪。

    萧叶完全用空手在和伯光对决，看似不分伯仲，但是眼界奇高的李悟法一眼看去，就发现萧叶不急不缓，气定神闲，还留有余力。

    “哼，想要十招内击败萧叶？李悟法，你还是准备好那两颗极灵丹吧。”

    见到李悟法的反应，周柯嗤笑一声。

    两年多以前，萧叶在不施展第三经相的情况下，他也只能用剑法来压制萧叶。

    而在赶路的这段时间内，他可是亲眼见到萧叶的实力，在不断的进步，即便不施展第三经相，他以剑法压制对方，都非常吃力了。

    伯光只要李悟法一半的实力，和萧叶激战到这一步，也是因为萧叶未尽全力。

    “该死！”

    此刻，星空中的激战进入到白热化的层次，手持巨斧的伯光面露凝重之色，直接施展经相。

    只见天地轰鸣，伯光犹如战神附体，战意冲天，浑身缭绕着炽烈的神光，气势暴涨，战力竟然升华了，每一斧都有劈开星辰的威力。

    然而萧叶眼中却一片平静，同样提升了战力，而且体内同样传出了始法古经的轰鸣之音，经、古两大经相齐出，在削弱和抵挡着伯光的强势攻击。

    “和你对决并没有太大的意思，结束吧！”

    在伯光不可置信的目光之中，太初灵花浮现，镇压万古，爆发出的无匹太初灵力不断被转化为金色龙气，足足有三万五千丈之长的金龙直冲而出，崩碎了被削弱的斧威，余势未停的轰在伯光的身上。

    噗嗤！

    庞大的金龙爆发出无尽的威势，让伯光的防御碎裂，身形横飞数百里这才停下，体内血气一阵翻滚，眼神更是暗淡了下来：“我输了。”

    他看出来了，论灵力、灵法、防御，萧叶比他只强不弱。

    而且，他连战神古经的经相都施展出来了，却依旧被萧叶空手震退，这结果已经不言而喻，即便再战，都是自取自辱。

    “这小子修炼的是太初古经！”

    “难道他是那个萧叶吗？周柯，太虚大圣竟然让你去接引萧叶了？”

    与此同时，李悟法也是瞪大了双眼，发出了惊呼声。

    “李悟法，看来你眼睛还没瞎啊，作为太初古经的修炼者，伯光可没有办法和他争锋，多谢你送上门的两颗极灵丹了。”周柯笑眯眯道。

