    今天收盘之后，市场的氛围相较于之前要热闹了。

    要知道，这些时日的暴跌，大A的投资者们都已经本干麻了，几乎没人愿意主动去提股市上的事情，那不是给自己找不痛快嘛。

    很多被深套的小散干脆就破罐子破摔，盘都懒得看，年初频发打开的交易软件这段时间的打开频率都是直线下降。

    大家都似乎很默契的不去提股市上的破事儿。

    但今天这根大阳线被拉升出来，讨论的人又逐渐多了起来，不过股民们现在都被大A搞怕了，真就是怕它不来又怕他乱来，或者说怕它不涨又怕它乱涨，现在的股民大多数就是这么个心态。

    ……

    下午收盘一小时后。

    助理韩秋琳来到了陆鸣的办公室汇报一件事情：“刚刚收到的消息，是一份邀请，国金委的领导邀请参与防范化解金融风险的第十次专题会议。”

    听到这个消息的陆鸣顿感意外，当即便放下了手头工作，目光投向了朝他缓步走来的韩秋琳摊手说道：“这会议不是明天召开么？你现在告诉我说要赴京去参加这场会议，材料都没法准备，你让我去了说什么？打酱油呢？”

    明天就是国内乃至国外各方都为之瞩目的四次会议，要讨论很多内容，其中国金委的这第十次专题会议也在议程表上，也是各路资本非常关注的一次重大会议，而且级别很高，参与的单位包括一行两会、外汇局等，会议主持者更是重量级的。

    只是从直观上来看，如今的天盛资本在国内金融领域毫无疑问是有着举足轻重的影响力，陆鸣作为该机构的创始人与时下实际上的掌门人，也一样。

    末了，琢磨这件事情的陆鸣过了片刻说道：“只能鸽了，这场会议我不能参与，天盛资本不能参与。”

    韩秋琳一听大为意料，不由得说道：“那边邀请都下来了，这个级别的邀请要是推了可不太好。”

    显然，美女助理是在提醒他耍大牌也得有个度。

    陆鸣自然听出了她想要表达的意思，笑了笑从办公桌了起身，来到休息区沙发一座便是有条不紊的说道：“这事情要分开来看，那边不能不邀请，但是你不能来，知道为什么？天盛资本对金融市场举足轻重的影响力，理应参与研讨，又为什么不能去？”

    见陆鸣停了下来，韩秋琳下意识道：“为什么？”

    片刻后，陆鸣言简意赅道：“避嫌。”

    听到这两个字，韩秋琳似乎有所领会了，陆鸣补充道：“再一个你说，如果我去了我能在会上说什么比较合理呢？即便是同样的话从别人那里说出来没有问题，但从我这里说出来就不合情也不合理。”

    毕竟，陆鸣要是去了之后，如果是在会上提议要减少对金融市场的干预，很解释说没有私心，搞不好会被划入资本贪婪成性这一箩筐里面去；如果是提议对金融市场进一步收紧，那也不符合常理，陆鸣无论如何都无法改变现在是实际上大资本的事实，世界首富的位置到现在几乎不可动摇呢。

    而如果人去了又什么也不说，不说话那叫什么话？那叫不像话！

    韩秋琳终于明白了，那边邀请这边推掉，看似多此一举实则很有必要，更是一种默契的无声对话，这个多此一举的流程必不可少。

    想明白后的韩秋琳便说道：“那找个什么理由推了？”

    陆鸣不假思索：“就说身体抱恙什么的吧。”

    闻言，韩秋琳当场无语的甩了他一个大白眼，忍不住吐槽道：“拜托，老板你能别这么敷衍么？年纪轻轻身体抱什么恙？”

    他身体怎么样，韩秋琳是十分清楚的。

    陆鸣一听也觉得是这么回事儿，旋即淡定的说道：“这事情就交给你去办了，总之什么理由都行，前提是只要合理，合理就好。”

    韩秋琳：“好吧，我就知道。”

    陆鸣笑道：“知道就好，去办吧。”

    ……

    却说在周五出人意料的走出大涨行情之后，接下来的周末双休日成为了资本市场的重点关注时期，因为四次会议召开了。

    能玩转大A的人都知道不盯Z策，不看国家的战略和规划，只是去单纯的看企业或行业基本面逻辑什么的，永远都别想把握时代的脉搏。

    因为这是Z策市，之所以叫Z策市便在于一个Z策对整个市场的影响力比任何所谓的技术面、资金面、逻辑面都要强，甚至是碾压级别的，Z策就是最硬的逻辑。

    资金为王？那是基于Z策这个因素不参与其中的前提才能成立。

    ……

    周末的下午茶时间，陆鸣正在阅读几份这几天重大会议披露的内容，此刻正在浏览着的赫然便是金融委召开的防范化解金融风险的第十次专题会议内容，现在已经对外界披露出相关细则了。

    “实施稳健中性的货币Z策；增强微观主体活力；发挥好资本市场的枢纽功能。”陆鸣看着会议披露的三大要点自言自语，这些都是会内容的关键词，旋即沉默思考着。

    这第十次专题会议的重点还是对三季度金融形式的分析。

    会议上强调的要发挥好资本市场枢纽功能，这对资本市场的关联度高，对市场预期影响大。

    除此之外，四次会议期间也出了许多重磅消息，力挺股市的Z策一个接一个，都是利好消息，只要不是股市小白玩家，在看到这周的消息面因素，都知道明天打A要起飞是毫无悬念了。

    市场处于底部区间，最怕的其实不是坏消息，而是没有消息，没有消息往往持续保持阴跌，市场也会失去流动性逐渐枯竭。

    九月份就是最好的例子，流动性几乎枯竭，甚至出现沪指一天成交量只有870亿的极地缩量，当初“天盛神债”爆炒的时候一天的成交量能都达到了这个数，可见上个月整个市场的交投氛围是多么的萎靡不振了。

    就是没有消息。

    只要出了消息，哪怕是坏消息也是好消息，这叫利空落地。

    而现在的实际情况是从最强有力的Z策面接连出现利好消息，那是毋庸置疑的真正利好，实际上在上周五的大涨已经说明市场提前反应了。

    ……

    随着时间的推移，来到了10月22日周一，A股市场迎来重大的四次会议后的首个交易日。

    此刻大A开没有开盘，但市场已经开始引人注目了，富时A50指数期货开盘便是呈现直线拉升的态势，涨幅迅速扩大到了+1.75%，各大股票交流群已经在讨论A50大涨的事情了。

    大家都讨论这上涨势头，就算到时候大A在9点30分开盘后出现跳水也不至于翻绿的吧。

    A50的直线拉升大涨也预示着市场持续回暖的征兆。

    到了9点25分，A股的集合竞价结束了，主板沪指以2565.64点作为开盘价，指数打出了一个向上跳空高开+0.59%的强势多头形态。

    上周五抄底的人现在都很振奋，因为有先手优势，进退自如，行情继续向上能持有待涨，要是拐头向下也能跑路。

    而市场十分关注的股王，即天盛控股今天的集合竞价结果是38246.37元，跳空高开+1.79%，股价再创历史新高，不是新高就是在创新高的路上。

    ……

