    崔盟督看着江筱越说越有些激动的样子，不由得失笑。

    “你就这么支持你小舅舅？”

    这是为了崔真季来找他的啊。

    “我当然支持他！不仅我支持他，我觉得仇家也会支持他的。外公，小舅舅可不是吊儿郎当的，他也有他的事业心的啊，联盟不适合他，也没有他的位置，那他就在商界奋斗，在商场，太过温和可不行！那里可都是老虎和狼啊，要是这也让，那也让，这也不想争取，那也不想争取，最后可能连自己的一亩三分地都守不住，会被吞食得一根骨头都不剩的。”

    “哈哈哈。”

    崔盟督忍不住哈哈大笑起来。

    “听你这么说，还真的很严重？”

    “当然。”

    “好好好，你都这么说了，那我也只能支持老幺了。”

    江筱这才吁了口气，目光亮亮地看着他。

    “不过，我要怎么支持他？”

    江筱手撑在他桌上，身子往前倾了倾，眼里涌起了算计的精芒，她压低了声音，说道：“外公手里不是还有一支不在联盟编制的人手吗？”

    崔盟督顿时心头就是一跳。

    “你这丫头，该不会是打起了那些人的主意吧？”

    “外公，你要知道，小舅舅现在特别缺人手！而且特别缺有点手脚上的功夫的人手！他身边就一个明天能够帮上忙，在南都那边他也是不敢随便挑人的，谁知道那些人是不是华家的人？”

    “就算不是华家的人，也有可能是另外几家地头蛇的人，很容易就把雷往自己身边引的！所以也不是他自己不找人，而是现在临时找人本来就不容易！你手里的这些人现在不也没有什么事情做吗？先把他们给了小舅舅，等到小舅舅以后情况好起来了，你想把人收回再收回嘛。”

    崔盟督手指虚空点了点她，哈哈笑着摇头叹气。

    “罢了罢了，也不知道老幺那家伙怎么就这么得你相护着了。你今天把三个孩子都带来，这是想要人多势众，逼得我答应你啊。”

    把三个孩子都带来了，他估计要是自己不答应，江筱就把孩子丢给他，哭给他看了。

    江筱还的确是有这个打算。

    她相信小宝完全能够配合她，要是崔盟督不同意，她就把小宝往崔盟督怀里一塞，然后就让她哭。

    孟小宝那古灵精怪的小家伙，肯定能哭到崔盟督手忙脚乱。

    好在，还不用出动到那小丫头。

    江筱嘿嘿笑了笑，拿起了电话听筒，递向了崔盟督，“事不宜迟，外公，您现在就把人派去吧，南都可远着呢，要赶过去得费时间。”

    崔盟督接过电话，叹了口气。

    “你呀。”

    江筱凯旋，从书房出来，便去看了三个孩子。

    这会儿三个孩子都睡着了，睡得格外香甜。

    “你们呀，以后可得厉害点，以后就当为娘手里的秘密武器！”

    崔夫人刚好进来，听到了她的这句话，忍不住就轻拍了一下她的头，又好笑又好气地轻斥道：“你这说的什么话？当母亲的，还想把孩子当成秘密武器？”

    这是想要去对付谁啊。

