    燕琅等人一夜未眠,心中忧虑,意图进京去告御状的小郎君也是如此。

    祖父被人害死之后,他孤身一人离家去告御状,既怕自己路上被齐家人抓住，又怕到了京城求诉无门,还担心自己离开之后家人被齐家所害……

    重重繁复心绪压在身上，若非心里边憋着一口气，他早就倒下了。

    这年轻人也算是书香门第里出来的,略有几分观人之道，昨晚见霍润气度斐然,身边侍从更是威仪难掩,再听人说他们是京城人氏，便知道他们必定非富即贵,虽然此刻未知立场如何,但终究比被齐家抓住，直接丧命要好得多。

    霍润昨晚心事重重,哪里有闲心与他多说,问过话后便令人将他带下去看守住，这小郎君未知外边形式如何,自然不敢偷跑，在房间里睁着眼等到天明，便听驿馆外马蹄声如惊雷，竟像是有大军开拔至此一般。

    他心里边既害怕又期待，怕的是来的是齐家人,他被抓回去怕是要糟，期待的是那位贵公子叫了人来，会帮他主持公道。

    小郎君从衣领里边摸出一块玉佩来，那是出门前母亲含泪给他戴在脖子上的，他捧在手心拜了三拜，等待命运的宣判，哪知这么过了一会儿，就听那马蹄声再度响起，竟是直接离开了。

    他下意识以为驿馆外的人只是路过，然而平白无故，又怎么会有军队途经此处？

    小郎君便问看守他的两个禁军：“敢问两位大哥，外边是发生什么事了？”

    禁军被霍润吩咐过，知道什么该说，什么不该说，看他一眼，面无表情道：“没事。”

    小郎君不软不硬的碰了个钉子，又道：“那昨晚问我话的那位公子呢？此时他可有应答了？”

    禁军们这会儿都知道皇太女失落在外的事，脑袋搬家还是不搬家就看能不能把人找回来了，担心忧虑都来不及，哪有闲心帮他解疑答惑，想也不想便冷冷道：“不该打听的事情别乱问，知道太多不是好事。”

    小郎君被他们给吓住了，想走又被堵着，还怕自己一时愚钝把事情耽搁，害了全家性命，越想越觉得不安惧怕，忍不住伏案痛哭起来。

    两个禁军看得一抽嘴角，既不好强逼人家闭嘴，又不能吐露真情，就只摸了摸耳朵，由他去了。

    这么过了一个多时辰，外边儿便有马蹄声再度传来，小郎君哭的累了，又是一夜未眠，早已沉沉睡去，却不曾听到。

    就这么过了一会儿，皇太女差使过去的人就进门了，好声好气的把他推醒，说：“走吧，我家女君要见你。”

    小郎君醒的时候还是懵的，见那侍从已经走在前边引路，赶忙跟了上去，边走边在心里奇怪：“怎么是你家女君见我？这种事情不都要交付到当家人那儿去的吗？难道是昨晚那位贵公子的妹妹？”

    郡守好容易才寻回了皇太女，唯恐再有意外，便不曾将驻军撤走，仍然叫扈从在驿馆周围。

    小郎君跟着那侍从一路走过去，就见院子里四处都是佩刀侍从，三步一岗五步一哨，防卫极其严密，心里边儿也有明白了几分。

    那位贵公子的身份只怕比他想的还要尊贵，现在这位要见他的女君，恐怕也不是凡俗人物。

    小郎君想到这儿，不禁正色起来，一路上再三斟酌言辞，想着到时候该当如何言说，临进门之前又专门整理衣衫，垂着头，很是恭谨的走了进去。

    霍润叫人去煮了姜汤，留下自己跟小公子的，又叫人把剩下的给皇太女送去。

    驿馆不比宫中，衣食住行都没那么讲究，燕琅端着碗喝了一半，听人说那个要去告御状的小郎君来了，眼皮子都没动一下，就叫人传他进来。

    说是年纪小，那可真是不算大，十三四岁的样子，身形单薄的紧，毕竟不是普通人家出来的，进了门也没东张西望，毕恭毕敬的说了声“女君安好”，便垂着头不说话了。

    燕琅看他手上还有没结痂的伤疤，就知道这小郎君路上想必是吃了不少苦头，她也没说那些嘘寒问暖的话，而是开门见山道：“怀吉郡那边，我已经令人去查，绝不会令忠臣蒙冤而死，也不会放过任何一个贪官污吏。”

    这么安抚一句，她单刀直入道：“你家里是怎么回事，为何要进京去告御状？你一五一十的讲。”

    小郎君既听人讲是去拜见女君，进门之后便不敢抬头冒犯，现下听她言辞，似乎可以全权处置此事，先是一喜，旋即又是一惊。

    他隐约猜到了这女君的身份，神态不免愈加恭谨几分，将自己此前斟酌过好几遍的那些话一一讲了，最后才哽咽道：“女君的大恩大德，我永世不忘！”

    家中遭逢巨变，全家人生死未卜，倒也真是个可怜人。

    再则，就像霍润之前说的一样，齐家人能豁出一切派家奴追杀他到并州境内，可见已经做好了最坏的准备，他的家人此刻只怕已经凶多吉少。

    燕琅心绪有些沉重，又不好直接说出口叫他伤心，温言宽慰了几句，便令人将他送下去，又叫找个大夫帮着看看。

    那小郎君忙出声谢恩，燕琅听得一笑：“你知道我是谁吗？”

    他踌躇了几瞬，方才拜道：“可是皇太女殿下微服私访至此？”

    “你倒聪慧，将来想必也是栋梁之才，”燕琅含笑勉励几句，道：“好了，去歇一歇吧，剩下的我自会为你做主。”

    那小郎君再次出声谢恩，面向她倒着往外走，到门槛处才背过身往回走，却在转身的一瞬间瞥见了她面容。

    小郎君愣了一瞬，几乎以为自己是见到了九天玄女，只是他毕竟心有挂念，全家生死未卜，即便嫦娥仙子来了，怕也不会开怀多少。

    他低下头，悄无声息的退了出去。

    ……

    中午用膳的时候燕琅便接到消息，说是之前途径驿馆的那伙齐家家奴已经被逮捕，也从他们嘴里得到了口供，事情的确如那小郎君所说一般。

    更糟糕的是，齐家人的确已经做好了最坏的准备，他们出发追杀那小郎君的时候，齐家人就吩咐家仆暗中盯住小郎君全家，为了斩草除根，只怕那家人不会有什么好结果。

    燕琅听得默然良久，霍润神情也有些悲悯，挥挥手示意侍从退下，温和劝道：“倒也不必往最坏处想。”

    燕琅摇头道：“只是那孩子似乎太可怜了点。”

    霍润正帮她夹菜，闻言手上动作一停，看她一看，道：“都十四了，不算孩子了，不是谁都像我这样，将近二十岁才成家的。”

    燕琅被惹笑了，说：“我听这话很酸啊。”

    霍润不轻不重的将筷子放下，说：“女君实在觉得他可怜，不如就将他留下……”

    “我不过感慨一句，你怎么就扯到这儿了，”燕琅失笑道：“天下可怜人多了去了，我难道还能都留在身边？”

    抬手帮霍润斟酒一杯，她揶揄道：“霍郎，多吃饭，少吃醋。”

    霍润原本还板着脸，听到这儿也忍不住笑了，笑完回想起自己说的话，又觉得窘然异常，将杯中酒饮尽，赧然道：“那话实在是不成体统，您就当什么都没听到吧。”

    燕琅撑着腮笑，听他声音仍然沙哑着，不禁心脏一疼。

    “不笑话你，”她握了握霍润的手，道：“霍郎这样在意我，我很欢喜。”

    霍润没想到她会这样讲，神态为之一怔，回过神来之后，他温和报以一笑，低声道：“知道了。”

    ……

    怀吉郡距离并州并不算远，燕琅当天上午吩咐下去，第二日下午便得了回信。

    被派遣去的侍从一路急奔到了前堂，胸膛剧烈起伏着道：“殿下，臣幸不辱命！怀吉郡齐家、邓家等豪强皆以被控制住，从并州带去的官员们正在清查账目，处置积压案件，臣便先返回向您复命！”

    不到两日时间，事情便被控制住了，可见并不算十分严重，即便是个脓包，也不会大的异常。

    燕琅听得微露欣然，却又想起那小郎君的家人来了，正迟疑间，身边小公子已经问了出来：“那徐姓少年的家人呢，可还安好？”

    那侍从听得一笑，道：“幸得上天庇佑，俱都安好。”

    “哦？”燕琅与小公子对视一眼，又惊又喜：“果真？”

    “千真万确。”那侍从脸上显露出几分敬佩之色，解释说：“齐家虽有意斩草除根，但终究不敢当众作乱，sha're:n灭口，最开始只是叫人监视，后来知道徐公子离开府邸，进京去告御状，便意图在徐家放火，将徐家人烧死在里边。徐夫人察觉到之后，便令府中仆从日夜巡逻，坚守在院墙外边儿，不给人可趁之机。再后来齐家狗急跳墙，便说徐家窝藏死刑犯，聚众为乱，意图强行入府，也是徐夫人取了高皇帝当年御赐给徐家先祖的圣旨和文书供奉门前，才叫齐家人气焰暂消……”

    燕琅听他说完，不禁赞道：“有勇有谋，临危不乱，果真是奇女子。”

    “也亏得殿下及时差人前去，”那侍从笑道：“臣赶到的时候，齐家人已经跟徐家人打起来了……”

    燕琅道：“徐家可有伤亡？”

    侍从道：“伤了几个仆从，但并无性命之忧。”

    燕琅松一口气，道：“去将这消息告知徐公子吧，他担惊受怕了这些天，总算能安心睡一觉了。”

    一直记挂着的事情有了结果，她总算松了口气，傍晚用过晚膳后回房洗漱，神态较之昨夜也轻松的多。

    燕琅在温水里泡了手，霍润拿了把小剪刀帮她修剪指甲，夫妻俩相对着说了会儿话，气氛和睦而静好。

    霍润身上有种书卷气的温润感，对着朦胧灯光时更加重了这种清俊，燕琅就不说话了，只笑吟吟的对着他看。

    两人成婚也有些日子了，霍润倒不至于十分难为情，抬眼看她一下，又垂下眼睫，继续帮她修剪指甲，说：“女君怎么这样看着我？”

    燕琅调笑道：“如此美男子，多看几眼怎么了？”

    霍润也跟着笑了：“可惜天下美男子太多，我一个占不住女君全部心神。”

    他这么一说，燕琅就给噎回去大半，摸了摸鼻子，什么话都没说。

    霍润又看她一眼，哼笑道：“女君倒不好意思了，我若真是一一计较过去，气也气死了。”

    燕琅讪讪，修剪完指甲的那只手轻轻扯了扯他衣袖。

    霍润顺手给拨回去了，执起她刚修完指甲的那只手，对着光看了眼，见都修的十分齐整，便拍了一下，示意她收回去：“只要女君心里有分寸，别太乱来，剩下的就随它去吧。”

    燕琅窘然道：“你说的好像我有多花心似的。”

    霍润起身将那把小剪刀收起来，又回头看了她一眼，说：“难道不是吗？”

    燕琅窘然，以袖掩面，闷闷道：“霍郎，你变坏了。”

    霍润伸臂将她抱起，将人安置到了床榻上，神情恋慕的低下头，温柔亲吻她锁骨：“这叫近朱者赤，近墨者黑。”

    作者有话要说：　　明天终于休假了，好开心~

    ps：评论抽红包，叫你们也沾沾喜气︿(￣︶￣)︿

