
　　“对对，就是这个样子，看这呆萌的表情，看这智慧的眼神...”飞船大厅内，迪恩正在指导穆图的变身术。

　　血族小王子最近沉迷于变身术，在被史丹佛和马瑞奶奶‘调教’之后，他是越发感觉到‘低调’的可贵。

　　“真厉害！这品种的犬类我以前从来没见过，老大真是见多识广！”变成某种狗的穆图在镜子前来回踱步，“真是给人一点威胁的感觉都没有，我太喜欢这个造型了！”

　　“满意就好。”迪恩看着眼前变身为哈士奇的穆图，笑得很是开心。

　　是的，哈士奇，穆图将自己变成了哈士奇。

　　海库拉的冒险经历让穆图下定决心要追随老大继续去四处冒险。

　　迪恩对此倒是没有拒绝，提出只要穆图的姐姐不反对。

　　也就是昆斯蒂娜。

　　穆图从小便和昆斯蒂娜一起长大，关系跟亲姐弟没有什么两样。

　　他十分了解昆斯蒂娜，很有信心让对方答应自己。

　　而且现在，穆图还有了绝对的‘底牌’。

　　他通过血祖...

　　觉醒了！

　　“老大，以后平常出门我就使用这个样子，到时候就算发生争斗，对方也肯定不会将我视为威胁，肯定以为我是老大的呆萌宠物。”穆图说着说着，哈士奇的脸上还得意起来，“老大，我是不是很聪明。”

　　“聪明！聪明！”迪恩还很给面子的鼓起掌来。

　　穆图胆小怕死怕痛，但其实本身能力现在已经很不错了，只是缺乏战斗经验。

　　平常的‘胆量’训练已经够穆图喝一壶的了，迪恩现在不想打击对方的兴致，暂时顺着他。

　　“靠！穆图你真是太无耻了！”

　　呲牙不知什么时候也来到了大厅，将刚才两人的对话听得清清楚楚。

　　“我要是有你的本事绝对大干一场，你居然还想着怎么‘装死’！一点都不男子汉！嘁！宠物的身份不应该是我吗？我才是那个最不能打的！”

　　“什么啊？！”哈士奇形态的穆图马上翻白眼反驳，“你的脑子那么好！就算没有超凡能力肯定一样厉害！要不然你怎么能在海库拉生活那么久还好好的？”

　　“那是我躲得好好吗？好多次我都是死里逃生的，最后不还是让星空给抓住了吗？还好老大是好人！”星空沉睡的事情大伙都已经清楚。

　　呲牙和穆图，这两个家伙，现在居然开始‘厚颜无耻’地在争夺团队的‘宠物地位’，力争最弱。

　　“好了！好了！你们两个和星空组成一个宠物团不就好了，平常战斗的事情有我和瓦莉娅，真要到老大都应付不了的地步，那时候大家还是想着怎么逃命吧...哈哈哈！”

　　“就是！就是！”瓦莉娅也来到了大厅，“打架这么有趣的事情想轮还轮不到你们呢...肯定是我和老大先上！”

　　“老大最厉害！”

　　“瓦莉娅超强！”

　　两个家伙趁机拍起马屁，队伍里有战斗狂就是好呀。

　　喵~

　　不远处的星空慵懒地叫了一声，仿佛是在表达拒绝和两个‘自认弱比’的家伙为伍。

　　“穆图！上！”瓦莉娅像是猎人一样突然指挥起穆图。

　　“汪汪汪！”小王子很是配合地朝前欢快地冲去。

　　“呲牙！报告敌人资料！”瓦莉娅双手握拳，一副即将出手的姿态。

　　“报告！敌人学名“啥都没有”，实力很弱，我们能够轻松打败它们！”

　　“冲锋！”

　　...

　　三个家伙还玩了起来。

　　“哈哈哈！你们别搞了，笑得我好痛...还有啊...变成宠物了就别轻易开口说话...不然别人一下就知道你们是‘超凡物种’了，哈哈哈...”迪恩在一旁乐得直捂肚子。

　　“是噢！老大说得好有道理！”穆图焕然大悟，怎么把这么重要的一点给忘了。

　　“那你还不闭嘴！”‘啪’的一声，呲牙跳到穆图背上给了对方脑袋一记暴栗。

　　“你大爷的，你不也在说话！”

　　“吱吱吱~”

　　“汪！汪！汪！”

　　“哈哈哈！”

　　...

　　露欧娜也安静地站在门口微笑旁观。

　　...

　　时光飞逝！

　　“老大！老大！飞船的能量好像不太够了！”呲牙急匆匆地从操控室跑出来报告。

　　“怎么会不够？”迪恩放下手中的书籍，“血祖当时不是说给我们蓄满了吗？”

　　“是我的错...”呲牙愧疚地低下头，“是我刚开始驾驶飞船的时候不太熟悉，所以在操作中浪费了一些能量...对不起...老大...”

　　“这样啊...没事！”迪恩安慰道，“你能在当时那么紧急的状况下控制飞船已经非常的了不起了，要是没有你，我们现在肯定都成了太空中飞翔的尸体...能量不足...那是不是意味着我们到不了布鲁沃特了？”

　　这的确是个很严重的问题，飞船要是在太空中因为能量‘抛锚’，那无疑是十分危险的。

　　“能不能就近找个什么星球暂时停靠一下？”迪恩看着呲牙。

　　此时的宇宙之中也是存在空间站的，但因为迪恩的飞船是属于‘直达’线路，所以上面并没有任何关于空间站的坐标。

　　‘海库拉’属于布玛集团的秘密私产，往返的太空航线自然也是偏僻和隐秘的。

　　况且，在茫茫宇宙之中，如果没有坐标，除非飞船能源无限，否则像无头苍蝇一样乱飞，唯一的结果只有死亡。

　　“也不是不能抵达布鲁沃特。”呲牙接下来的话给了一些希望，“只是无法跟计划中一样，实现精准降落。”

　　似乎怕迪恩无法理解，呲牙又马上补充道，“我可以让飞船降落在布鲁沃特，但我无法保证降落的具体地点...”

　　“原来如此...”迪恩想了一想，“那就还是降落在布鲁沃特吧，布玛集团的交通运输遍布全世界，返回瑞蒙特应该没什么问题。”

　　“只要不是太过倒霉，降落在什么奇葩的地点。”迪恩笑道。

　　“这...我不能保证...”

　　“没关系！”迪恩拍了拍呲牙，“只要你能确定我们能够降落在布鲁沃特就好。”

　　“这点我可以确定！”呲牙信心满满地点头。

　　“那就好，需要我们配合你做什么吗？”

　　“不用！”呲牙小跑着返回操控室，“按照现在正常的飞行模式能量是不够的，所以我马上会开启跃迁模式！大家！做好降落准备吧！”

　　呲牙最后这句话是通过广播喊出来的，所以飞船内所有伙伴都听见了。

　　‘终于要回家了吗...’

　　...

　　期待！

　　兴奋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第518章：一只“哈士奇”免费阅读。https://xs.23sk.com 