
　　李宇本质上想用人鱼公主这件事，换取克莱因以后的帮助，但又不好说的太赤裸裸，只能用这种方法代替。

　　人鱼公主和病毒解药在归星眼中自然不可能划上等号，重要程度根本难以相提并论。

　　李宇用这件事换取克莱因的帮助看起来有些不对等，不过账不是这么算的。

　　李宇一旦拿出病毒解药，对克莱因有极大的好处，因为在外人看来，李宇就是克莱因下属。

　　克莱因凭借这件事，可以获得极大的声望，不过他现在不能告诉克莱因，因为还有荷鲁斯以及维玛拉这两个老阴货。

　　就算克莱因会帮助他，这两个家伙也不见得会同意。

　　而克莱因也没相信李宇所说的“我有一个朋友”，而是认为这是李宇对她的试探。

　　因为克莱因把李宇喊过来，然后吩咐去办事，怎么看都像是对待下属。

　　实际上，克莱因现在的心态的确发生了微妙的变化，对于曾经的“朋友”，她逐渐有些厌烦，特别是人鱼公主遇袭之后。

　　但李宇作为她性格转变的关键人物，她还是有几分另眼相待的意思。

　　克莱因随即又补充道：“我也在人才扶持培养协会中发布了强制任务，你还有几个帮手，另外埃德温上校也会随行，应该没什么危险。”

　　作为归星的公主，她的身份与权势才是最强大的武器，而不是什么“朋友。”

　　李宇点头，看起来克莱因这次也感觉丢人丢大了，发动的阵容颇为豪华，除了没有A级生命体。

　　毕竟介绍的佣兵团临战逃脱，这不亚于在她脸上扇了一巴掌。

　　两人又闲聊了片刻，克莱因随口抱怨了几句，大致意思是从回来到现在也没见到她的父亲。

　　李宇眼神微动，想起了上次荷鲁斯和维玛拉的密会，那位归星之王好像马上就要死翘翘了。

　　不过，这个消息被封锁的非常严密，克莱因也不知道。

　　从克莱因这里离开，出发时间定在明天，维特尔袭击的风波导致人鱼公主的演唱会不得不延后举行，时间并不仓促。

　　至于取消演唱会这个想法，在这位人鱼公主的脑中，都没有出现过。

　　作为反奴隶贸易的代表性人物，她每年遭受的刺杀简直比很多文明首脑还要多。

　　因为她的行程几乎是公开的，要是简简单单的因为刺杀而取消演唱会，那么她的巡回演出早就没办法继续办下去。

　　出了铸星宫，那种被监视的感觉瞬间消失，李宇感觉自己浑身都轻松了不少。

　　街道上的嘈杂声涌入耳中，此刻反而让他有些舒服。

　　时间还早，李宇搭乘能量轨道前往光电科技。

　　光电科技是星耀帝国的尖端商会，居然可以堂而皇之的开在归星主星上，李宇对此还是颇为讶异。

　　不过，如今星际局势，战争并非主题，各大文明间的商业贸易来往很密切。

　　光电科技以及泰伦商会能在这里开起来，也不足为奇，对于归星而言，交税就行。

　　光电科技购买了整座商业大厦作为基地，银灰色的外表，金色雷霆标记栩栩如生，并没有太多的广告和宣传，大量的机械改造体进进出出。

　　在机械改造方面的建树，光电科技早就深入星际社会。

　　在它对面就是，就是相爱相杀的老伙计––泰伦商会。

　　关于这两家。星际中流传着著名的梗––光电和泰伦根本不需要进行市场调查，只要跟着对方开分店就行了，因为对方已经将一切都调查过了。

　　“欢迎光临…”一名星际人类走上前来欢迎李宇，深深的躬下了腰，沟壑一览无余。

　　看人下菜是这些商会的标配，每个种族的审美观不一样，在星际人类眼中的美女在其他种族之中或许就属于奇形怪状。

　　所以，大型商会基本上都会雇佣大量的星际主流种族，以应对种族各异的客户。

　　“编号T-gs2236，我来取东西。”李宇随口道。

　　工作人员低头在智能终端上查看片刻，眼中闪过一丝惊讶，态度更加恭敬：“尊敬李宇先生，您是我们的高级VIP客户，您定制的东西已经准备好，我这就带您上去。”

　　她带着李宇前往245楼，乘坐能量轨道，而此时，已经有人在里等候。

　　“主…主管阁下…”工作人员看到来者，吓的花容失色，这不只是个高级VIP用户吗，怎么会惊动主管阁下亲自接待。

　　主管是个灵犀人，晶莹剔透的莹白色独角从眉心生长出来，这是星耀帝国的高等种族，数量稀少，天生就是一等公民。

　　据说他们额头上的独角可以操控游离的能量，潜力不俗。

　　他穿着得体的白色制服，朝李宇伸出了乳白色的手掌，眼睛微微眯起，带着和煦的笑意。23sK.com

　　“久仰大名…李宇先生。”

　　很明显，他所说的是李宇在星耀帝国内的名声。

　　李宇并没有刻意隐瞒自己加入归星文明的事情，这种事也无法隐瞒，谁在敌人老巢还没几个眼线。

　　光电科技的文明区域主管，能知道李宇的身份，也不足为奇，让李宇更好奇的是，他要干什么。

　　“你好…请问怎么称呼？”李宇也伸出手，两人简单的握了握，这位主管就自我介绍道：“我的朋友都称呼我––霖克。”

　　“霖克…”李宇重复了一遍，对方点点头，做了请的手势，两人并肩而行，步伐并不快。

　　廊道上不少工作人员看到这一幕都有些好奇，不知这是哪来的大人物，竟然能让主管亲自作陪。

　　霖克有些感慨，语气温和：“你上次来的时候，我恰好不在这里，没能见面，实在可惜。”

　　“所以我下了命令，你如果再来，智能系统第一时间就会通知我。”

　　“那真是不胜荣幸。”李宇敷衍道。

　　“你是来取定制武器吧…”霖克明知故问，没等李宇回答，又继续道：“随我来吧，已经准备好了，聊天也不能耽误了正事。”

　　李宇默然以对，跟随霖克来到廊道尽头的房间，输入密码进入后。

　　三个大小不一的银色金属盒子摆放整齐，光电科技的标志异常清晰。

　　霖克随手挥开房间的全息屏幕，四件武器的资料浮现。

　　“【灭神––高能复合狙击枪：采用压缩电磁加速技术，以及议会的符文科技。

　　有效杀伤距离达到50KM，搭配不同的弹药，可以达到不同的效果。】

　　最长的那个银色武器箱伴随着气泵声缓缓打开，长达两米的暗金色狙击枪身上铭刻着繁杂的花纹。

　　智能瞄准技术可以计算各种环境因素影响，目标不动的情况下，10km误差不会超过1%，极限距离误差不会超过5%。

　　理论杀伤力可以达到B+，若搭配特殊的子弹，威力还会上涨。

　　武器盒中，摆放着三枚赤色的子弹，每一枚都有二十公分长，上面的花纹闪烁着微光。

　　“灭神弹，专门为这个狙击枪打造的子弹，材料是珍贵的巴流岩金，上面的湮灭序列符文，增更是加了强大的破坏力。”

　　霖克为李宇介绍，沉吟了片刻道：“要是有个B+生命体，站着不动让你打的话，应该可以秒杀。”

　　氪金的魅力！

　　李宇不由得感叹，造价高达三十亿星币的狙击枪，加上一枚一亿星币的子弹，所爆发出来的威力是如此强大。

　　不过，这种武器也有自己的局限性，除非再加很多钱，把这些子弹改造成追踪弹，否则很容易打不准。

　　不过，李宇自己有【完美射击】，不需要考虑打空枪问题。

　　“这三枚子弹算是赠送的，如果还需要的话，需要额外购买。”霖克贴心的提醒。

　　“知道了。”李宇心中自有考量，没有沿着这个话题继续说下去。

　　霖克也没有强行推荐，继续打开另外两个盒子。

　　“【棱体能量护盾––蜉蝣型】这就是个护盾没什么特色。”霖克并没有过多介绍，金属箱中，三枚锅盖大小的银色棱体叠放在一起。

　　李宇按照指示连接智能系统，三枚银色棱体缓缓的漂浮在李宇四周，沿着特定的轨道射出能量光线，构筑出棱形能量护盾。

　　霖克随即又补充道：“这护盾的棱体数量越多，能量护盾强度越高，三枚只是最低标准，恐怕连普通B级攻击都挡不…”

　　“咦–”霖克还没说完，就好像发现了什么，打开了另一个武器页面。

　　“【逆闪单兵推进器】你怎么就定制了一个，连一对都凑不齐，效果会大打折扣。”

　　这是为机械改造生命体打造的单兵推进器，不仅速度极快，更可以进行接近0度转弯的高难度动作。

　　“知道了。”李宇还是那三个字，【泰坦殖装】足以弥补棱体数量不足的缺陷，只要不是用特殊材料打造，【泰坦殖装】就可以大量复制。

　　而李宇挑选的【棱体能量护盾––蜉蝣型】，以及【逆闪单兵推进器】基本上都是靠着高端科技以及庞大的能量供应发力。

　　正是【泰坦殖装】最需要的，要不是【棱体能量护盾––蜉蝣型】最低三个起卖，他甚至也想买一个。

　　霖克似乎想到了什么，脸色掠过微不可察的嘲笑，摇头道：“这些武器都是光电科技的高端型号，采用了高级反推导科技，如果因为逆向推导，导致武器出了问题，我们不负责。”

　　他这是以为李宇要买回去进行逆向推导，不乏会有人这样做，甚至很多大型势力都会进行这种尝试。

　　因此…反推导技术已经极为成熟，避免核心科技泄露。

　　“知道了。”还是那三个字，不咸不淡，没有情绪波动。

　　却莫名的让霖克感觉有些郁闷，攀谈的心思淡了很多，“你需要进行武器实验吗？我们这里有试枪室。”

　　李宇倒是真想试试，不过耳边传来了小吵闹的声音，让他打消了这个念头。

　　“主人，那个马克斯找你，似乎非常紧急的样子。”

　　李宇微微挑眉，这个马克斯终于上线了，他还以为这下子被埃德温暗中宰了呢。

　　“不必了，我相信光电科技的信誉。”李宇说了句场面话，就把武器打包进了压缩空间，离开了房间。

　　霖克并没有相送，脸上的笑容收敛，打开了自己的智能终端，通过层层加密，拨通了一个通讯连接。

　　“大人…已经初步接触目标，戒心很重，抗拒交流。”即使并非是视频连接，霖克的神色也显得很尊敬。

　　“小心接触，随时汇报。”智能终端另一侧只有八个字，经过了机械化处理，听不出男女。

　　“是！”霖克应下，随即又有些犹豫的问道：“大人，能否告诉我，接触目标的目的，我要以什么样的态度接触目标。”

　　“随意即可。”对方并不打算告诉霖克，霖克神色闪烁，并没有再追问。

　　………

　　出了光电科技，给马克斯报了位置，李宇回头看了眼光电科技的大厦，心中也在思量。

　　这家伙想干什么，莫名其妙的带着他介绍了一通武器，什么也没说。

　　这是归星的地界，星耀帝国不可能在这里抓捕他，归星不允许在这片地界动用非官方武力，所以他暂时并不担心。

　　兵来将挡，水来土掩…谁怕谁，你还能出动A级生命体不成？

　　就算是A级生命体，我也不是跑不了。

　　李宇估摸着，这次定制武器，花费了大约四十亿星币，主要是狙击枪花费太高，占据了大头。

　　大幅度增强了他的作战能力，攻击，防御，速度全方位增强，配合灭神狙击枪更是可以杀人于无形中。

　　【泰坦殖装】的紫色光膜与红色领域虽然强大，但毕竟只能削弱部分攻击，像是巴尔特那种高攻，完全可以破防。

　　而现在补上【棱体能量护盾––蜉蝣型】之后，巴尔特根本破不了防，甚至连堆叠的棱体护盾都打不破。

　　而且…他还有【金血天赋】，谁都想不到，费尽千辛万苦，破开他的防御后，其中会蹦出来一个赛亚人。

　　啧啧…这样的场面，想想就很美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十章 定制武器，弥补不足免费阅读。https://xs.23sk.com 