    出来混，迟早是要还的。

    从全国各地，不断地传来房地产行业的不好消息，全国前一百大的房企，相继有人撑不住了，挥挥手告别房地产的江湖，有人戏言，中国的房地产企业，成于量化宽松，或用央妈的话说，积极稳健的货币政策，而败呢，百分之五十败于宏观调控。

    更有人戏言，央妈才是中国房地产行业的最大庄家。

    房地产企业的倒闭，无一例外，原因只有一个，那就是资金链断裂。

    潮水上来的时候，大家都在水里扑腾得欢，欢声笑语，满面容光，潮水退去的时候，才发现原来大家都没有穿短裤，光着屁股。

    整个中国的房地产行业发展太快，用了几乎不到十年的时间，就产生了一个个巨无霸的企业，这些企业，自己本身的积累很小，他们的资金，基本都是通过这样那样的手段和路径，从各种金融机构融来的，腰包鼓了，一个个就在城头竖起霸王旗。

    看上去城池林立，旌旗招展，但其实在这让人眼花缭乱的纷繁底下，就是同样的这一群光屁股的人。

    这些房地产企业的老板，大多也没有什么企业管理的经验和背景，他们大多数人，经历都比较坎坷，社会经验足，加上胆子大、赌性强，敢于在大家还雾里看花的时候押宝，别人还在犹豫的时候，一把梭哈。

    站在时代的风口，风云际会之间，他们自己都还不知道怎么回事的时候，蓦然回首，发现自己已经成了一个人物。

    他们是时势造的英雄，也很容易被时势摧残成狗熊，反正大浪淘沙，最后能存活下来的，才有资格谈笑风生，甚至开始表露出温文尔雅的微笑，这时候他们当然已经穿上了短裤，还是CK或范思哲的。

    不断传来的坏消息让人感觉风声鹤唳，其中传闻最厉害的，就是孙宏斌的顺驰，也快撑不住了，到处在找合作伙伴，合作伙伴，这是好听的词，说穿了，就是在找能接盘的买家。

    相比之下，整个杭城的房地产行业，在二零零六年，反倒显得风平浪静，那些草台班子，没有多少实力和根基的，在去年就已经被淘汰出局，能留下来的，基本也找到了自己的活路和活法，加上上半年“购房入户”带来的小阳春，不管怎样，也让他们赚到了一些零花钱。

    再加上今年他们举起的鞭子，还没有挥出去呢，市场就整个的逆转了，他们在起跑线就退场了，没有多大的损失。

    今年的房交会波澜不惊，土地拍卖也波澜不惊，大家对刘立杆的浙江锦绣，在土地拍卖会上的风骚表现，早就已经见怪不怪，但在去年，见识了三个香港地产大鳄进军杭城之后，今年的杭城土地拍卖会，又出现了一个主角，和浙江锦绣唱起了对手戏。

    大家都觉得，有好戏看了。

    这个登台亮相的主角，就是万科集团，万科集团，在去年入股南都集团之后，今年全面控股南都，正式入主杭城。

    他们正式入主杭城的起手式，就是单独拿下了九堡的两块地，又联合坤和建设，竞得了西溪蝶园的地块。

    万科也因此成为了国内，率先进入杭城这个此前相对比较封闭，觉得外来的和尚不灵的房地产市场的国内房地产大鳄。

    随着万科的入驻，国内其他的一流房地产企业，也开始在这一年，纷纷进入杭城，杭城的房地产市场，变成了国内房地产大鳄们的竞技场，萧瑟的寒风中，杭城因此并不清冷。

    六月二十二日，杭城市政府发布消息：未来几年内，将斥资1500亿元，在杭城的东部地区进行一次大规模改造，其中包括沪杭磁悬浮、“沪杭、杭宁、杭甬、杭长”四条高速城际列车、地铁、运河二通道、新火车东站的建设、汽车东站及四季青服装市场的搬迁等等。

    同时，还有一大批城中村将被改造，丁桥、九堡、下沙等地将建起大型居住区，“1500亿决战东部”的口号由此而起，杭城东部引来了巨大的发展机遇。

    ……

    在张晨去美国的纽黑文耶鲁大学，参加小芳毕业典礼的同一天，乔总从深圳飞过来了，和他一起来的，还有律师、公证人员和香港联交所的派遣人员，他们是来和刘立杆他们，确认和签署锦绣集团在香港主板上市的最后手续。

    刘立杆坐在自己的办公室志得意满，他想到自己马上要成为一家上市公司的董事长时，禁不住就笑起来。

    上市公司的董事长，这个以前在香港电影和电视里经常可以看到的角色，他们一个个可都是衣着光鲜，走到哪里，都有一大群的人跟在后面，还有一个结结巴巴的小秘书，一个趾高气昂的女助理。

    刘立杆环顾了自己的办公室，心里觉得遗憾，他觉得，这个老房子，说什么也不像是一个上市公司董事长待的地方，还就应该是在杭城中心的顶楼才对，他想象自己背着手站在宽大的落地玻璃前，看着远处的西湖，身后的门被笃笃敲响，他说一声进来。

    那个结结巴巴的小秘书走了进来，结结巴巴地和他说某某某某总来了，董事长，他们在会议室等您。

    刘立杆微微颔首，结结巴巴的小秘书退了出去，等我的就让他们在那里再等一会，老子不急，老子要看够了这西湖的烟波浩渺之后，才去看你们那一张张谄媚的脸。

    刘立杆想到这里，笑出了声。

    可惜啊可惜，那杭城中心的顶楼，如今已经是别人的办公室，和自己彻底无关，自己想象的这个情景，永远就只能停留在想象里。

    刘立杆啧了一声，拿起桌上的香烟，一下一下笃着，心里满是遗憾，人生不如意事总是一堆，如意事也有一些，但他妈的，一件如意事来的时候，总是夹带着很多不如意事。

    他如愿以偿可以在香港上市了，可惜没有在杭城中心的顶楼，可惜也没有结结巴巴的小秘书，连个趾高气昂的女助理也没有，只有一个贵妻。

    刘立杆盯着桌上的香烟想，自己是不是应该改抽雪茄了，那些商界的精英，烟民中的翘楚，不是都抽雪茄、品红酒的吗，哪里会像自己这样，抽卷烟，喝红麯酒，尿急了，办公室里还连一个洗手间也没有。

    刘立杆站了起来，走出门去，去上洗手间。

    刘立杆经过每一间办公室的时候，都能够听到从里面传出来的欢声笑语。

    自从乔总他们来了又走之后，刘立杆发现，整个求是书院的氛围就变了，空气里似乎都有酽酽的醉意，每个人都知道乔总他们来了又走了，对公司和他们个人来说，意味着什么。

    他们每个人都有了公司的股份，只要上市的钟声一敲响，他们就不是单纯的上班族，而是百万、千万的富翁了。

    富翁们的笑声是多么的爽朗。

    他们应该高兴，刘立杆也想看着他们高兴，他们高兴了，刘立杆觉得，自己也很高兴，我他妈的不能赐福天下众生，就给这院子里的人，给更多各分公司的人，带来快乐和幸福，那也很不错了。

    刘立杆从洗手间回来，经过谭淑珍办公室的时候，看到老谭也在里面，两个人也在说笑。

    刘立杆走了进去，老谭笑着和他说，你没看到这公司里，都没有几个人静得下心了来工作了。

    刘立杆笑道：“种瓜得瓜，求仁得仁，那也很不错，大家这么多年，都辛苦了，是应该高兴高兴。”

    谭淑珍看了看刘立杆，笑道：“你这话说的不错，可以写进总裁语录了。”

    老谭大笑。

    “那是。”刘立杆说，“受党栽培这么多年，这点觉悟还是有的。”

    “不要脸，你连党组织的门朝哪边开都不知道，还受党栽培。”谭淑珍骂道。

    “你这个觉悟真低，我们从小就知道，自己是沐浴在党的阳光雨露下，我说受党栽培，有错吗？”刘立杆顶她。

    老谭看了看他们两个，问：“我是在这里看你们斗嘴，还是回避？”

    刘立杆挥了一下手说：“不要走，我有事情和你们商量。”

    “什么事？”老谭问。

    “‘龙之家族’的进度，可以往前赶吗？”刘立杆问。

    “怎么，你不是说，不管形势怎么变化，‘龙之家族’都按部就班，照原计划进行吗？”老谭问。

    “我说绝对了，这计划还就是赶不上变化。”刘立杆说。

    谭淑珍问：“你有什么想法？”

    “我在想，我们公司在香港上市的消息，只要一出来，肯定会引起媒体的一次轰动，要是我们在这个同时，把‘龙之家族’推出来，会不会更有吸引力？”刘立杆说。

    “可是，在这样的大环境下？”谭淑珍忧虑地说。

    “就是要在这样的大环境下，70/90出来了，那些有能力买‘龙之家族’房子的客户，知道以后再要有这样的大宅很难了，错过这个机会，可能就没有了，你们说，这是不是对我们反倒有利？”刘立杆问。

    老谭和谭淑珍，都觉得刘立杆说的有道理，趁着他们公司在香港上市的机会，正好就可以扩大“龙之家族”的知名度。

    老谭在心里盘算了一下，他说：“全部赶出来恐怕有难度，可以每幢楼赶出一部分。”

    刘立杆想了一下说：“这样，不要每幢楼赶出一部分，就小区进去，最靠近外面这幢楼，集中力量，把整幢楼拿下来，作为样板楼，这样，客户就可以知道这整幢楼是怎么样了，还有，把小区的园林也拿下来。”

    老谭点点头说好，那我马上去现场，更改施工方案。

