    

    因为此时此刻，海王星号整艘游轮都被霍谨言给控制住了。

    也就是说，目前掌握这艘游轮的人是霍堇言，而傅邢赫父子，他们父子之前带来的人手或者手下，都被霍堇言的人攻破。

    听话的给钱，不听话的直接扔进海里去喂鱼，这就是顺者昌，逆者亡，他们不仁，就不要怪他不义。

    陆亦宁一边按响自己的双手指关节，一边缓缓地走向傅邢赫，并笑着说：“想叫人？哈哈，傅公子，你怕还活在梦里，就连你老子都被抓了，你还想叫谁？要不你叫天叫地试试？”

    话音刚落，上去就是一脚，然后就各种拳头往他身上招呼。

    刚才她看见恬恬脸上的五指硬了，又红又肿的脸颊一看就是男人打的，所以这一定是复习和这个渣男干的，真他妈不是东西。

    此时台下原本看戏的众人，那是一脸的懵逼。

    有人想上前抗议，可全都被霍堇言的手下给制止了。

    他们现在控制了整艘游轮，而这个游轮又是在公海上，在公海上做什么事情都是可以的。

    所以他们不敢反抗，也抱着一种事不关己高高挂起的心态，反正他们就只是出钱看戏，看哪出戏都无所谓。

    傅邢赫被打得鼻青眼肿，刚修复好的鼻梁这下又被打塌了，疼的他嗷嗷直叫。

    “别叫唤了，你刚刚想对恬恬做什么，你有没有对恬恬做什么？我告诉你，你若是对恬恬做了什么，我一定会没收你的作案工具。”

    用什么做那就没收什么。

    傅邢赫听了陆亦宁的话，吓得直打颤：“陆公子，别啊，我发誓我绝对没有碰恬恬，你就饶了我，你父亲和我父亲都是有交情的，说不定很快你就会成为我的妹夫，都是一家人，不要动手，有话好好说。”

    “有话好好说？你特么一声不吭的把恬恬带到这里来，你有想过和我们好好说吗？”

    敢把恬恬偷到这里就应该想到会有现在这个下场。

    “恬恬，你想怎么收拾这个王八蛋，说出来我来帮你实现。”陆亦宁车着傅邢赫的衣领，一把将他拖到顾歆恬的面前。

    可刚到他面前就被或禁言，又踹了一脚。

    这一脚直接让他吐出了一口鲜血来，顾明宇和陆亦宁打的都只是皮外伤，修养修养就好了，而霍堇言这一脚就有点严重了，恐怕没有十天半个月也修养不过来。

    霍堇言皱眉，非常嫌恶：“他喜欢表演，那就让他在这个拍卖台上表演给大家看吧！”

    “嗯？霍总，你这是不是太便宜他了？”

    在这个拍卖台上表演给大家看就行了？

    据刚才了解，傅邢赫去年就在这个台上表演过，而刚刚才又准备在这个台上表演当众双女主。

    这对于他来讲根本就不是惩罚，而是享受，是刺激。

    “我的意思是，把女主角换成男主角。”

    这才能展现出他表演的天赋，让他当着这么多人的面证明。

    陆亦宁听后噗哧一笑：“这个好，他不是喜欢刺激吗？这个就很刺激，哈哈哈……”

