    下一刻，三人一狐就出现在第七科支部的大门口。

    值守的人员看到忽然出现的杨牧几人，心中一阵大骇，连忙拉动警报。

    不出片刻的时间，十几个异人立马从基地四周冲了出来，满是戒备的看着杨牧他们。

    “带我们去见你们的指挥。”

    还不等那为首的异人说话。

    杨牧直接将自己的顾问勋章拿了出来，然后冲着这群异人说道。

    只见那领头的异人将勋章接过来看了一眼之后，注入了一丝灵气。

    下一刻勋章之上闪现出了一丝金色的微光。

    “是，顾问大人，你请跟我来，指挥大人前几天受了点伤。”

    从杨牧刚刚凭空出现的手段以及现在这枚勋章，那名异人已经不再怀疑杨牧的身份。

    说完之后，那人就在前面领路，带着杨牧他们进入了基地之中。

    还没走出多远，只见一个面容有着一丝老态，但是身上带着一股干练气质女人走了下来。

    “清颜顾问！”

    给杨牧领路的那名异人对着那女人恭敬的行礼道。

    “总顾问，没想到你怎么快就到了，司徒指挥才说你要过来，你这就到了。”

    “小芸儿，好久不见啊！”

    那女人走近之后，先是对着杨牧说道。

    然后看向了杨牧身边抱着焰姬的柳梦芸，脸上带着慈爱的神色。

    杨牧还没说话，只见身边的柳梦芸一把将焰姬放在杨牧怀中，然后先小跑着过去了，一把抱住了那女人。

    “老师！你怎在这里啊！”

    柳梦芸难得露出了那种小姑娘的神情，趴在女人的肩头问道。

    “这个支部的指挥冯前书是我多年的好友，我带着你的小师妹受他邀请过来帮他的忙。”

    “他几天前带着人去剿灭一只老僵的时候不慎受了伤，现在我暂时帮他代理指挥。”

    只见那个叫清颜的女人轻抚着柳梦芸的头发说道。

    “原来是这样啊！”

    “不过，老师您什么时候又开始教徒弟了！”

    柳梦芸疑惑的问道，因为自己老师此前就说了不想再带徒弟了。

    “唉！这不是正好遇上了嘛！你那小师妹身世也是可怜。”

    “几个月前遭遇了鬼灾，现在无亲无故的，我就索性收下了！”

    清颜叹了一口气之后说道。

    “对了，老师，我来给您介绍，这是我弟弟杨牧，就是曾经和你说过的小木头。”

    “他边上的是......嗯，是他的小女朋友，叫玄钰。”

    “他怀里的狐狸叫焰姬，别看长得可爱，却是实力不下于老师您的强大妖兽。”

    “小木头，这是我的老师，名叫顾清颜，我的那些本事都是她交给我的。”

    柳梦芸在两个人之中互相介绍道。

    只不过在介绍玄钰的时候，还是有着一丝异样的感觉，要不是前面玄钰看上去又长大了几岁。

    柳梦芸根本就没脸对着自己的老师说出杨牧女朋友那几个字。

    “什么，总顾问就是你那个失散多年的弟弟！”

    “怪不得，刚刚看你身上的气息，已经是A级巅峰了，还以为你得了什么奇遇了呢！”

    随着柳梦芸的介绍，顾清颜有些了然的说道。

    常年在全国各处游历的她根本还不知道杨牧和柳梦芸的事请。

    就连杨牧这个总顾问身份，还是前不久到这里之后，听到老友冯前书提起才知晓出了怎么一个实力通天的总顾问。

    “您是我姐的老师，不介意的话我也叫您一声老师吧！”

    “您也不用客气，直接叫我杨牧就好。”

    眼前的顾清颜身上的气息看上去比司徒无极弱少不少，但也是实打实的S级异人。

    杨牧在知道眼前女人的身份之后，心中自然而然的生出了一丝敬意，这便是爱屋及乌。

    “总顾问客气了，你不嫌弃就好。”

    顾清颜完全看不透眼前杨牧身上的实力，这种情况从来没有出现过。

    要知道随着这些年的游历，他也见过不少门派的异人前辈了，那些实力强则强矣。

    但是在面对之时好歹能够感受到一丝丝的实力差距。

    而杨牧站在她的面前就像是一个普通人一般，身上的气息丝毫没有泄露。

    而且，柳梦芸说那只小狐狸实力不下于她根本就是在抬举她。

    因为她能够感知到从那小小的狐狸身躯中蕴藏的那巨大的力量。

    “老师，您说这里的指挥受伤了，我们正好要去看看言珏，不如您带我们去吧！”

    “小木头有能力马上治好他们。”

    柳梦芸这时候拉着顾清颜的手说道。

    顾清颜将眼神看向杨牧，得到杨牧肯定的回答之后就带着他们一行人往医疗室去了。

    边走，柳梦芸还叽叽喳喳的拉着她的手说个不停，脸上异常的兴奋。

    “杨牧，姐姐现在的样子和小沫沫好像哦！”

    玄钰凑到了杨牧的耳边，小声的说道。

    拍了拍玄钰的手，杨牧说道：“这才是姐姐真正的样子，记住不要被她骗了。”

    刚走到医疗室的楼道外面，就看见一个穿着病号服的身影在翘首以盼。

    待看到柳梦芸之后，立马兴奋地挥手，不过却并没有出声。

    也不管其他，柳梦芸直接小跑冲了上去，狠狠的抱住了李言珏。

    “嘶嘶嘶！”

    一阵直抽冷气的声音响起。

    “小芸芸，你这是要谋杀亲夫吧！”

    只见李言珏龇牙咧嘴的说道，显然刚刚柳梦芸碰到了她的伤口。

    “你说什么？看来几天不见你是有些飘了啊！欠收拾了吧！”

    柳梦芸眉头一挑，似笑非笑的说道。

    看到眼前的家伙似乎并没有自己想象中的半死不活的样子，柳梦芸也放下心来。

    不过那笑容看得李言珏原本苍白的脸上都泛起了一丝红润。

    “来，我给你介绍我弟弟，杨牧，现任第七科总顾问，也是你最顶头的上司。”

    李言珏听到柳梦芸的介绍，脑袋稍微有些宕机，一时有些难以接受这个设定。

    “不是，你弟弟怎么就变成了第七科的总顾问了！”

    李言珏有些机械的转过头对着柳梦芸说道。

    “这件事说来话长，现在先让我弟弟帮你治疗一下吧！”

    杨牧握着玄钰的手，就怎么静静的看着，随后笑着摇摇头，这样也好。

    这要真是看到自己姐姐嫁人的那一天，杨牧心里恐怕还真不是滋味儿。

    不过现在这样看起来，似乎不应该叫姐夫，而是叫小嫂子可能更合适一点。

    李言珏就怎么愣愣的看着杨牧伸出一散发着淡蓝色光芒的手掌。

    下一刻，就发现自己身上冒出了一丝黑气，然后伤口瞬间不再感到疼痛。

    不管其他，直接将自己手臂上的纱布取了下来，一点伤痕的影子都看不到了。

    在碰了碰自己的小腹，也丝毫没有疼痛的感觉。

    “谢谢总顾问！我还以为要留下疤痕了呢！”

    李言珏震惊中带着浓浓的惊喜对着杨牧感谢道。

    “呵！女人！不过这样就更放心了！”杨牧心里想到。

    因为他明显察觉到了之前李言珏的身上带着尸气。

    但是没想到给她治疗之后她最先考虑的不是自己伤势恢复，而是伤口没有留疤。

    “不用客气，你是我姐的好朋友，这都是应该的。”

    杨牧将将好朋友咬得很死。

    “咳咳！小木头，我们先去看看冯指挥的伤势吧！”

    见此柳梦芸急忙转移话题，拉着杨牧就往另一边走。

    接下来杨牧看到了那个被包成粽子一样的支部指挥冯前书，这可不像是受了点伤的样子。

    在故技重施之后，那个粽子立刻满血复活了。

