    “大成境界的衡山剑法！怎么可能？”

    看到许逍的剑法如此纯熟，王达浮心中掀起了惊涛骇浪。

    就算是在衡山派内部，能够将衡山剑法练到大成境界的也不过百人而已。

    而那些都是衡山派的核心弟子，地位远在王达浮之上。

    王达浮生平也只见过一次大成境界的衡山剑法。

    自从离开衡山派后，他原本以为今生都没有机会再见到这大成境界的衡山剑法，没想到居然在一个日月神教弟子手中见到了。

    这太讽刺了。

    王达浮忽然觉得，这个世界很荒唐。

    惊讶之余，他连忙挥剑抵挡。

    两者都是快剑，几个呼吸间，已经碰撞了数十次之多。

    许逍的剑法造诣更高，但王达浮那通脉五重天的修为也不是假的。

    一番交锋后，竟平分秋色。

    许逍退后一步，拉开距离，只见那柄剑上多出了许多缺口，更是不断地颤动，连带着他的虎口也传来一阵酥麻之意。

    “好强的力道。这就是通脉五重天的实力吗？力气之大，足足是我的两倍有余。”

    许逍心中嘀咕道。

    王达浮虽然年事已高，但修为却远在他之上。

    论总体实力，比之前那个通脉二重天的施岭还要强上不少。

    人老成精，王达浮的战斗经验也比施岭要强得多。

    刚刚震惊于许逍的剑法造诣，但现在他已经缓过来了。

    “你剑法虽强，但修为却不够。凭借冲穴九重天的修为能够做到这一步，已十分惊人。

    幸好，你还没有突破通脉之境，不然的话，今日我必不可能赢你。”

    王达浮心中生出几分庆幸，刚刚的惊恐也少了大半。

    有希望赢，就没什么好怕的。

    许逍左手叠在右手之上，双手握紧剑柄，让震动的长剑重新恢复了平静。

    “我这修为杀你，足够了。”

    话落，不等王达浮开口说话，许逍已经施展流云身法冲了过去。

    身形变化间，竟好像有残影出现一般。

    “这是……流云掌附带的流云身法！怎么会这么快！”

    王达浮又是一惊。

    眼前的少年竟是连流云身法都练到这种程度了？

    许逍左手成掌，化作虚影，打向了王达浮。

    虚虚实实间，让人看不清到底哪一掌才是真的。

    对于高手，这一掌是华而不实。

    但对于王达浮来说，这一掌简直是精妙到了极点。

    在虚实之间，他完全看不出哪一掌才是真的。

    于是，他只能退后数步，将手中的长剑舞作剑网，妄图挡下所有的掌影。

    可惜的是，他的剑法还未曾达到这般高度。

    剑网虽然密集，却还有遗漏的地方。

    许逍打出的左掌好似直接穿过了剑网，打向了王达浮。

    咚！

    一声闷响，强悍的掌力打中了他的胸口。

    巨力袭来！

    王达浮只觉得胸口一闷，随后身体不住地朝后倒去。

    咽喉处更是有一股热血快速涌出，迫不及待地想要喷出。

    噗！

    鲜血散落。

    王达浮倒飞而出，落在地上，左手捂住胸口，看上去极为狼狈。

    一招流云叠影，威力竟是不输给之前施岭所施展的流云掌。

    “你！”

    正面被这一掌打中，王达浮虽然没有重伤，但心中已经生出了几分恐惧。

    “这一招流云叠影可还不错？不知道王老家主有什么要指点的吗？”

    许逍将长剑甩动，发出一声剑鸣，直指倒在地上的王达浮，却没有着急动手。

    他将内力从丹田中释放而出，流入左掌。

    刚刚那一掌，看似许逍占了便宜，但从王达浮体内传来的内力反震也让他的左手经脉受到了轻创。

    到底是高出五个小境界，用掌力硬打王达浮，有些勉强。

    所以许逍在收掌之后，便开始催动大道歌修复这种受创的经脉。

    如今能够拖延一点时间是一点，他不想留下这个破绽。

    王达浮看似倒地，但伤势并不重，随时可以重新发动进攻。

    而这种伤势也不需要太久，以大道歌的治愈能力，十几个呼吸就足够让左手恢复正常。

    “你到底是谁！你不可能是魔教的人，魔教的人怎么会将衡山派的武功练到这种程度？”

    王达浮惊道。

    他也不是没有跟日月神教中修行衡山派武学的人交过手。

    但没有一个有许逍这般精通的。

    许逍这要是去冒充衡山派精英弟子，绝对能成功。

    “这种程度，很强吗？你的眼界便只有这么一点。江湖之大，这点武功连成为炮灰的资格都没有。

    王达浮，你老了，应该安享晚年，而不是继续参与这种血腥厮杀。你年轻的时候尚且拼不过那时的年轻人，如今年老，觉得自己便能够胜过现在的年轻人吗？

    强行再战江湖，只会加速生命的衰竭。武功未到高深之境，年龄便是最大的障碍。

    通脉五重天的你，却只能堪堪发挥出通脉四重天的实力。甚至体力方面还远远不如。

    和齐原一战后，你的体力和内力都消耗了不少，这些都足以让你的实力再度衰减。杀你，我甚至不需要全力以赴。而你，还觉得自己稳操胜券。

    年老又失败的你，却还觉得自己很强，这便是你最大的败因！”

    “够了！”

    被许逍这般劈头盖脸地嘲讽了一番，王达浮顿时怒气上涌，连恐惧都顾不上了。

    此刻他只想将许逍斩杀，以报被侮辱之仇。

    他站起身来，握紧手中长剑，双目赤红。

    愤怒，让他的力量增长了少数，却也让他失去了冷静。

    “混蛋小子！什么时候轮到你教训我了！我吃的饭比你吃的盐还多，真以为这些饭我都是白吃的吗？

    不过是一时间让你占据了上风而已，你便如此狂妄自大！真是可笑！看我如何取你性命！”

    大怒之下，王达浮再次出剑。

    这一次，他的剑势不再以守为主，而是爆发出惊人的杀意。

    可见许逍的话是真的刺痛了他。

    如此不要命的打法，居然都被他用出来了。

    许逍见状，不惧反喜。

    这王达浮越愤怒，那他的死期也就越近。

    大浪淘沙！

    平沙落雁！

    牧野流星！

    衡山有雪！

    王达浮好似要用尽生平所学，每一剑都不留余力，气势大涨。

    而许逍也变了风格，改攻为守，多用流云身法闪避，并没有和他硬拼任何一招。

    “臭小子，你不是很能吗？跑什么？出剑啊！杀我啊！”

    王达浮自以为占了优势，出口嘲讽道。

    “杀你，一剑足矣。”

    许逍话音刚落，随后右手长剑陡然刺出！

    牧野流星！

