    第469章 众势力的态度

    随着天道塔甚至出力量形成一道人造大气层后，关于整个烈阳的修复也正式宣告结束。

    飞船打开，无数烈阳星的百姓们相互依偎着从飞船上走了下来。

    呼吸着新生的空气，所以的人脸上都露出了欣喜的神采。

    一道流星落下，潘震的身影出现在最前排的烈阳人身前。

    转身，潘震直接冲着帝乾坤所在的方向单膝跪下。

    “老臣多谢殿下大恩！”

    哗！

    随着潘震最先带头跪下，所有的烈阳人在这一刻好像打开了什么开关了一般，一个接一个的跪了下来。

    “多谢殿下大恩！”

    “多谢殿下大恩！”

    “多谢殿下大恩！”

    一声接一声的浪潮在整个烈阳星上传播开来，声音的浪潮更是捡起一阵阵尘土。

    大量的信仰之力犹如乳燕归巢一般跨越了空间直接向着帝乾坤涌去。

    看着脚下那壮观的景象，帝乾坤无奈的摇了摇头。

    “这潘震！”

    帝乾坤轻笑着收回了身后的异象，他当然知道潘震这么做的原因，不就是想给自己壮势吗？

    但是，他真的需要吗？

    “额，应该需要！”

    感受这不断得到强化的神国帝乾坤笑着向着烈阳星降落而去。

    来到距离地面一百米处帝乾坤停了下来。

    “好了，烈阳星已经完全修复，现在大家的任务就是好好建设自己的新家园，我还有重要的事要做，就先离开了！”

    犹豫帝乾坤使用了特殊能力的原因，所以哪怕是相隔万里以外的烈阳人民们也清晰的看到听到了帝乾坤与他说的话。

    “蕾娜，潘震将军，烈阳接下来的恢复计划就交给你们了！”

    帝乾坤转头看向蕾娜和潘震。

    “哥，你就放心吧，烈阳交给我准没错！”

    蕾娜拍着自己的胸脯十分自信的说道。

    “殿下您尽管去，烈阳的安危我一定守护好！”

    潘震已经起身，但还是冲着帝乾坤低头行礼道。

    “好！”

    帝乾坤再次看了一眼那连绵万里的人群后直接身化流光向着天道塔冲去。

    烈阳星的修复影响的不止是烈阳的百姓。

    烈阳星修复，天道塔得以彻底解放，庞大的算力解放出来造成的就是整个暗位面的震荡。

    冥河星系死歌书院！

    正在给一个天渣动手术的卡尔手上一顿眼中闪过一抹惊异的神色。

    眼中数据不断翻涌，卡尔看着大时钟调动出来的画面有些微微愣神。

    “倒是好手段，居然能在这么快的时间内修复烈阳星，看来我的计划还是要再做一些调整了！”

    卡尔说着手上却再次动作了起来！

    帝乾坤的出现可以说是严重的破坏了他的算计，不过对于他来说这算不上什么，他有的是手段下在烈阳身上，也不需要让烈阳和天使一样，只要他们别来影响到自己的计划就行。

    “斯骆！”

    卡尔头也不抬的冲着空地喊了一声。

    “我神，有什么吩咐吗？”

    原本空旷的空地上突然出现了一位身带骷髅面具身披黑袍的人影。

    “烈阳的主星被修复了，你带些贺礼去恭贺一下！”

    卡尔手上不停的吩咐道。

    “什么？”

    斯骆刚才还低着的脑袋猛的抬了起来脸上满是不可置信。

    然后又马上底下头来道：“是，我神，我这就去安排！”

    “嗯，去吧，记得低调一些！”

    “是，我知道的我神！”

    蓝星北之星。

    一辆极速行驶的机车上原本抱着一位红发美女一脸享受的黑发美女猛的睁开了双眼。

    “黑风，什么情况？”

    凉冰的眼睛上下飞舞着，不断的在暗中询问着身处恶魔一号上的黑风。

    就在刚才她明显感受到了一股不弱与恶魔一号的算力在暗位面活跃，虽然只是一瞬间，可那么大动静还是引起了她的注意。

    最近空间技术有了些突破，心爱蔷薇的凉冰当然是要想将其分享给蔷薇。

    毕竟通过她的计算推演来看，蔷薇的基因虽然与帝乾坤的空间相不符，可是还是有很大几率能融合使用的。

    再说了，在她眼中，除了蔷薇以为无人再配得上搭载空间技术。

    “额，女王，虽然说出来很不可思议，但是我还是要告诉你一件事！”

    黑风在屏幕上噼里啪啦一阵操作后有些结巴的回答道。

    “有什么事直接说，不然老娘膳了你信不？”

    凉冰再次靠上了蔷薇那柔软的身体，心中凶恶的说道。

    “额！”

    黑风只感觉后背一凉下意识的夹紧双腿。

    “什么？”

    最后黑风还是老老实实的将视频传给了凉冰，在看到新烈阳的样子后整个人都思密达。

    要知道烈阳那么大一个势力之所以只守着烈阳过日子虽然有着凯莎的震慑，但也有一些天道塔的原因，现在烈阳的天道塔被释放了出来，鬼知道烈阳那群能拿恒星当炮仗玩的疯子会做出什么事来？

    “凉冰你怎么了？”

    蔷薇被凉冰突然一顶直接差点被从机车上顶的飞出去。

    “额，没事没事，做噩梦了！”

    凉冰连忙讪笑着道歉。

    “注意点，你那来那么大的心啊，机车上都能睡着。”

    蔷薇无语的白了一眼凉冰，然后继续驾驶着机车前进。

    至于凉冰为什么会有那么大力气顶她？

    她完全将凉冰当做了武魂引擎的拥有者了。

    梅洛天庭！

    完成了自己最新研究的鹤熙伸着懒腰收到了烈阳星修复的信息。

    “嚯哦！”

    “这烈阳星的新帝倒还真是有实力啊，居然连修复星球的技术都有，这要是成长起来了……额！想想就恐怖啊！”

    鹤熙伸着懒腰左晃晃右晃晃的自言自语道。

    “不行，我怎么能在技术上落后？嫁接技术研究出来了我也不能懈怠，未来天使的未来，鹤熙，加油你一定行的！”

    一想到烈阳未来可能在帝乾坤的带领下成为新一任的诸神之王，鹤熙不知道怎么的就充满了动力。

    “只是，空间，恒星，治愈，大地，这些鬼技术这家伙是怎么成功融入他基因里面的，就不怕被撑爆吗？”

    “哇，凯莎你个男人婆，怎么投资出这么一个怪物出来了，到头来受伤的不还都是我吗，你个坑货！”

    原本还元气满满的鹤熙好像想到了什么再次哀嚎了起来。

    (本章完)

