    从南宫神国的皇城，到南陵王所在的南方边境。

    大概路途经过183个城池。

    而所谓的支援大军，在出发前，只有5万人。

    其余的支援军，则是要从这些城池里出。

    所以这才是援南军团要一座座城池走过的原因。

    既是耀武扬威，也是带走那些支援军。

    而在这样不断有新人加入的情况下，自然就容易被混进来奇怪的人。

    有可能会有反贼，内奸，亦或者一些混子，图谋不轨之人。

    南宫昊知道，自己要找的小公主，肯定就在这些人里混。

    当然，那小公主只要脑子稍微正常一些，就知道易容。

    不过易容术在如今的南宫昊面前没用。

    他用天眼通，更有真实大道，可以看出任何生灵的伪装。

    以至于，每到一座城池，他就要四处寻找。

    前面一百多座城池，几乎没有什么用处。

    就在168座城池的时候。

    南宫昊找到了目标。

    那个小公主竟然混在后勤队伍里，做一个最卑贱的处理杂物工作的小喽啰。

    这倒是不起眼，但真难为这养尊处优的公主愿意做这种事情。

    南宫昊没着急接近这妹子。

    反正已经知道她的真正身份了，就看看她能坚持多久。

    南宫昊带领着众人跟随队伍一路前进。

    在第5天之后，来到了南方边境。

    此时，这边已经战火连连。

    应该是正在进行着一场大战，喊杀声从老远就听得清清楚楚。

    更有狼烟阵阵，煞气冲云霄。

    大概有一百多万的援兵到来，南陵王派了人来接。

    南宫昊本没在意，想要去找那小公主聊聊。

    可谁想到，一个拿着羽扇的书生径直走来，站在南宫昊面前，微笑道：“神子，王爷请您去一趟。”

    南宫昊看向那书生，淡漠道：“南陵王？”

    书生颔首：“是。”

    这下南宫昊可以确定了，是有人出卖了自己。

    南宫星肯定不会告诉任何人自己在队伍里。

    毕竟他指望自己找他的女儿。

    而这个将自己行踪和容貌告诉南陵王的，只有可能是那个护弟心切的皇后了。

    南宫昊瞥了一眼远处的小公主，在她身上种下一道印记，也就跟着离开了。

    至于沈从武等人，自然是不用跟着的。

    南陵王的封地就在这南方，名为永南城。

    取意：永镇南土！

    永南城广阔无比，城墙雄伟。

    如今正是战时，出入的百姓几乎没有，只有将士。

    南宫昊跟着书生进了城，直奔城主府。

    城主府中一片肃杀之气，不知道是平时就这样，还是因为打仗了。

    南宫昊本以为过来之后，就能立刻见到南陵王。

    却没成想他和书生一起被士兵拦住，送到了会客厅，说是突发战事，南陵王正在处理军情，需要稍等片刻。

    南宫昊不觉得一个堂堂的南陵王，会用这种无聊的下马威对付自己，也就没多说。

    书生也没走，就在旁边笑着作陪。

    两人时不时聊几句，气氛倒也还算融洽。

    但时间就这么一点点过去，一直从早晨等到中午。

    南陵王也没有丝毫出来的意思。

    按理来说，忙很正常。

    但既然这么忙，是不是就应该通知一下客人别等了，或者表示一下歉意之类的？

    可南宫昊什么也没等到，只有书生在旁边聊天。

    南宫昊也不着急，继续等。

    就这样，他又等到了晚上。

    那南陵王还是没有出现。

    倒是那书生所学渊博，聊个没完。

    南宫昊喝完杯中茶，缓缓起身，对书生说道：“你要套的话应该套完了吧？”

    那书生眼神一闪，随后满是不解的表情：“不知神子什么意思？可是怪罪王爷慢待了？这可是您误会了，实在是战事忙。”

    南宫昊点头：“替我告诉你家王爷一声，一点战事处理一天都处理不完，要是没那个本事统兵打仗，就去到他姐姐身边做个承欢膝下的逍遥王爷，莫要葬送了南宫星这大好的江山！”

    书生闻言，脸色阴沉下来：“神子，你这话有些……”

    轰！

    一股霸道的气势降临到书生头顶。

    书生四肢尽废，躺在地上鲜血狂喷。

    他满是痛苦和惊恐的盯着南宫昊，在地上蠕动不停。

    “狗仗人势可以，前提是你背后站着的要真的是个能让人忌惮的人物才行。”南宫昊淡淡丢下一句，径直离开。

    书生躺在地上，满是屈辱和愤怒。

    但就在南宫昊即将离开会客厅的时候。

    一道虎背熊腰的身影，出现在厅门口。

    那人身穿盔甲，没有佩戴兵器，往门口一站，似乎挡住了所有的光，给人带来山岳一般的压力！

    南宫昊脚步顿住，漠然道：“若是想替你的狗出头，一具分身可不够看。”

    那人走进来，长得倒也不错，只是胡子拉碴，眉宇间带着凶悍之气。

    不过他没有怒怼，而是冷漠开口：“我听说过你的名声，天谴神体对吧？”

    南宫昊皱眉：“看来你当初还去过东荒域？你在找什么东西？”

    “这个你不用管，只需要知道我没有杀那气运之子的家人便是了。”南陵王冷冷道。

    “你说没有就没有？”南宫昊反问。

    “世人皆知，本王不会说谎！”南陵王冷笑。

    “世人皆蠢，我从不相信所谓的大多数人的看法。”

    “你是什么人，要么自己拿出证据，要么我自己判断。”

    南宫昊说道。

    南陵王不再说话，而是冷冷盯着南宫昊。

    两人对视片刻。

    终究还是南陵王先冷声开口：“查便是了，但若是误了战事，无论是谁，军法处置！”

    南宫昊突然笑了：“说真的，你远比我想的更加幼稚，这种吓唬小孩子的话也拿出来说？”

    “但凡你要是真的能将我处置了，你姐姐还会拼着惹恼南宫星的情况下，悄悄将我的事情告诉你？”

    经过今天的相处，南宫昊是真的有些瞧不起这个南陵王了。

    他的实力或许不错，但这心性，着实太差。

    南宫星是如何放心让这样的人镇守一方的？

    而面对南宫昊的轻蔑，南宫星的脸色阴沉到了极致：“你不要挑战我的底线！”

