    “铛啷！”

    伴随撕裂大剑在地面砸落发出的巨响，失去头颅的魁梧身躯也随之瘫软倒地。

    弥漫着恶臭血腥气息的主厅，犹如坟墓般死寂。

    强忍着疼痛，安森扭头看向那倒在血泊中的魁梧身影，被一枪打碎的脑袋只残留着和脖颈相连的部分，散发着腐烂气息的血肉，随着还在微微抽搐的尸体不断从伤口中喷涌。

    结束了？

    吞噬了血法师遗骸，和旧神派有着无数牵扯，同时被“黑法师”和罗曼中校都如临大敌的克罗格·贝尔纳…就这么一枪被干掉了？

    死死盯着那散发着仍在血泊中微微抽搐的尸体，安森的表情有些难以置信，但对方确确实实已经死了。

    脑袋都被打烂了，总不能再长出来一个吧？

    “安森！安森！”

    “在，我没事！”

    熟悉的惊呼声在主厅内回荡，让躺在血泊中的安森努力抬起头，看向枪声响起的方向。

    莉莎？！

    娇小的身躯蜷缩着躲在门侧的墙壁后面，如果不是她周围还未散去的硝烟和从墙后伸出的枪口，仅凭肉眼，安森几乎都无法捕捉到她的身影。

    虽然枪声响起的瞬间就隐约猜到了会是谁，但真正看见的时候安森的表情还是有些复杂，自己明明和卡尔说过要…呃，算了吧。

    按着疼到像是已经断掉的右侧肋骨，安森有些自嘲的笑了笑，艰难的从地上起身。

    差点就被干掉的自己，好像也什么资格抱怨了。

    看着那依旧躲在墙后像在害怕的娇小身影，安森抽了抽嘴角。

    他突然想起“黑法师”曾经提到过，“奥古斯特”这个姓氏非常古老，甚至能追溯到克洛维王国建国前的时代，并且极可能和旧神派有所牵连。

    按照这个思路，只让莉莎·奥古斯特一个人下来的卡尔似乎也不算违反自己的命令，并没有让雷鸣堡存在旧神派成员的秘密曝光…呃，大概吧？

    自我安慰的安森，踉踉跄跄朝莉莎走去。

    就在此时……

    “咔嗒！”

    目不转睛凝视着安森的小女孩，哆哆嗦嗦的再次拽开枪机，熟练的朝枪膛里填装弹药。

    唉？

    安森愣在原地，表情有些错愕。

    下一秒，拼命抑制着身体颤抖似的莉莎紧咬下唇；像是下定决心般，猛地将还在冒烟的枪口对准了他的面门！

    “莉莎？”

    一动不动的安森，右手紧攥着打光弹药的左轮，同时悄悄的将一枚铅弹藏在左手掌心。

    “安森……”

    紧咬着下唇，瞳孔还在微微颤抖的莉莎，突然深吸一口气，奋力向那个身影咆哮：

    “安森！趴下——！！！！”

    来不及思考的安森，立刻朝身体左侧猛地扑出。

    “砰——！”

    就在枪焰喷涌的那一瞬间，螺旋飞出子弹撞在半空中炸开一片火星——本应该死了的克罗格·贝尔纳，腐败溃烂的身躯不知何时已经从血泊中爬起，再次举起了那狰狞可怖的撕裂大剑！

    他的脑袋已经被炸碎，只留下丑陋可怖的缺口；原本被烧焦的痕迹早已脱落不剩，溃烂下的血肉疯狂的蠕动，泛起的脓疱般不断“修复”着失去的部分。

    呼——

    被铅弹撞开的撕裂大剑再次轮舞，几乎贴着他面颊掠过的黑色残影，发出震颤灵魂的尖啸！

    躲过了致命一击的安森甚至顾不得多想，紧攥着铅弹的左手立刻发动仅有的【聚焰】；同时试图快速移动到旁边的廊柱后，躲避克罗格的追击。

    但克罗格却直接无视了他的存在，猛地转身冲向还在装弹的娇小身影。

    “莉莎，快跑！”

    就在安森急忙开口的瞬间，来不及装弹的莉莎果断选择弃枪，转身朝和安森相反的方向狂奔逃命。

    这时安森才发现莉莎背后足足背了三四杆不同型号的步枪，大腿两侧还各挂着一柄左轮——显然，卡尔没让她空着手下来。

    无头的魁梧身影已经径直扑来，尖啸的撕裂大剑猛地砸落。

    “轰——！”

    烟尘与血雾交织的阴影中，浑身“全副武装”的莉莎硬生生躲开了克罗格的致命一击；腾空的身影，一脚踩墙跃至无头身影的背后。

    落空的克罗格猛地转身，右手的撕裂大剑在墙壁上拽出一串火花，向着刚刚落地的娇小身影一记横斩。

    双脚撑地的莉莎身体向后倾倒，躲过剑锋的刹那，她只手单臂架起博尔尼步枪，用膝盖做支撑点，将枪口瞄准了克罗格右臂的肩关节。

    “砰！”

    一枪命中，螺旋出膛的铅弹从腋下贯穿了克罗格右肩！

    被打断骨头的克罗格右臂一沉，撕裂大剑随之砸落在地。

    但下一秒，无头的克罗格竟然凭着不断蠕动的血肉，硬生生拽起了被打断的胳膊，再一次抡起大剑。

    瞪大了眼睛的莉莎，惊慌失措的盯着来袭的剑锋。

    来不及了，冲上去已经来不及了！

    疼痛到浑身抽搐的安森，咬着牙举起左轮，果断扣下扳机。

    “砰！”

    下一秒，射向克罗格胸膛的铅弹，诡异的剧烈燃烧，在半空中拖出长长的尾焰。

    “轰——！”

    咒魔法，【聚焰】

    金红色的火光将克罗格吞噬，同时崩裂的气浪将莉莎撞飞，稳稳地的跌落在血泊中，只受到些许的轻伤，昏迷了过去。

    对周围一切事物都能精准的判断距离，并在第一时间做出反应…这便是咒法师的能力。

    呼——

    火光散尽，挥舞着大剑的克罗格以完好无损的姿态，站在血泊之中。

    面色僵硬的安森目不转睛的盯着那身影，嘴角轻轻抽搐了下。

    爆头无效，铅弹无效，手榴弹无效，仅有的魔法也无效……

    他已经无计可施了。

    拖拽着撕裂大剑的克罗格，再次向他迫近而来。

    要逃命吗？

    不，来不及的…安森微微蹙眉。

    以自己现在的身体状况恐怕是刚想跑路，就会从身后被一剑穿膛，然后被活活撕成碎片。

    他不打算死，更不想死在这个地方；哪怕只有微弱的可能，他也要打败这个想吃了自己的怪物。

    既然如此…那就要用比较冒险的策略了。

    深深的吸一口气，低沉喘息着的安森再次从身后的弹药袋里掏出铅弹，不紧不慢的将【聚焰】拓印在上面；一枚一枚的填装进弹仓。

    然后，对准那无头的身影。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    几乎是一刻不停的，面色冷漠的安森连开六枪。

    金红色的火光同样是接二连三的在克罗格周围崩裂，爆炸的轰鸣让整个主厅都开始摇晃，炫舞的火舌和飞扬的火星，很快就点燃了涂满地板和墙壁的血浆。

    熊熊燃烧的火海之中，克罗格的身体再一次被烈焰所吞噬，身上早已不剩半点衣物和毛发，成片成片的血肉变成焦炭脱落，然后被迅速增殖的血肉和脓包所替代。

    原本作为头部的位置，被无数不断喷涌液体的脓包所组成的肉瘤取代，并在中央重新长出了一颗血红的眼珠…如果那还能被称之为“眼珠”的话。

    如果说之前的克罗格·贝尔纳还有几分酷似正常人，那现在的他就是个彻头彻尾的怪物。

    撕裂大剑连同右手一并被炸飞，但这并不能阻止克罗格；断臂的伤口截面中央，苍白的骨刃再次从蠕动的血肉中伸出。

    看着迫近的身影，面无表情的安森将打空弹夹的左轮丢弃，从腰间拔出了佩刀。

    左手背后，侧身向前，摆出了一副进攻的姿态。

    “噗嗤！”

    雪亮的刀锋，刺入了克罗格的胸膛。

    “噗嗤！”

    浑身一震的安森紧抿着嘴，死死盯着贯穿自己胸膛的骨刃。

    鲜血，不可抑制的从口中涌出。

    “安…森？”

    从血泊中挣扎着醒来的莉莎，瞪得圆圆的眼睛里，倒映着安森倒在血泊中的情景。

    眼泪，从满是灰尘和血迹的面颊划过。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”