
　　傍晚时分，一个壮汉来给李老头送吃的，身后还跟着一个长得颇为壮硕的小男孩。

　　小男孩一进院子，就好奇看着坐在李老头旁边的稻子。

　　稻子瞥了他一眼就收回了视线，盯着壮汉手里的吃食，揉了揉早就饿了的肚子。

　　吃食很简单，三个拳头大小的水煮土豆，外加两碗不怎么粘稠的玉米糊糊。

　　李老头没说什么，拿起一个土豆就吃了起来。

　　稻子见了，也不用叫，走过去，自顾自的拿起一个土豆，开始剥皮。

　　送饭的壮汉看到，有心想要阻止稻子，三个土豆都是李老的口粮，威远王儿子只有一碗玉米糊。

　　不过，壮汉见李老头看了他一眼，便没敢再开口。

　　这时，跟着过来的小男孩开口了，只见他走到稻子身旁，好奇的问道：“你不是王爷的儿子吗？你能吃得惯我们这里的食物？”

　　稻子手里的土豆已剥得差不多了，正准备吃呢，听到小男孩的问话，皱了皱眉头：“什么你们的食物，这土豆是我娘培育出来的好不好，应该是我家的食物，不是你家的。”

　　李老头和壮汉都不由愣了愣。

　　是呀，土豆、玉米好像都是威远王妃带到西凉来的。

　　就这两样粮食，养活不少西凉贫苦百姓。

　　稻子吃了几口土豆，觉得有些噎，便端起玉米糊糊喝了一口，喝完之后，撇嘴道：“这玉米糊做的不好吃。”

　　小男孩伸手端过稻子手中的碗，直接喝了一大口：“我觉得很好喝呀。”

　　看着只剩下半碗的玉米糊糊，稻子怒了：“这是我的，你怎么能吃我的东西呢？”天籁小说网

　　小男孩撇嘴：“什么你的，我爹是这里的大当家，这些东西是我的才对。”说完，还要喝稻子的玉米糊糊。

　　稻子见了，连忙抢过碗，跑到李老头旁边，板着小脸气呼呼的说道：“你们吃我娘种的东西，还欺负我，你们这是恩将仇报。”

　　壮汉被说得有些不好意思，连忙拦住了张小虎：“你要是饿了，我带你回前头吃吧。”

　　张小虎也就比稻子大了两岁左右，正是调皮的时候，好不容易见到一个寨子以外的小朋友，自然不愿意就这么回去。

　　“不要，豹子哥，你去帮我把饭端到这边来好不好，我要在这里吃。”

　　壮汉看了看李老头，见他没说什么，便转身出去了，没一会儿，就拿着一碗玉米糊糊和一个土豆过来了。

　　“来，我刚刚喝了你的，还给你。”

　　张小虎将自己的玉米糊糊和稻子做了交换。

　　稻子勉为其难的接受了，默认张小虎坐到了自己旁边。

　　张小虎一边吃着土豆，一边问道：“你在家也是吃这些东西吗？”

　　稻子摇头：“不是，我在家吃得可好了，有菜、有肉、有汤、有米饭，饭后还有果子和糕点。”

　　张小虎一脸羡慕，咽了咽口水：“一定很好吃吧？”

　　稻子连忙点头：“那当然了，我娘做的东西可好吃了。”

　　张小虎叹气道：“我的命不如你的好，我平时就吃不到什么好东西。”

　　刚走到院门口的大当家听到儿子这话，一口气顿时堵在了胸口，上不去又下不来。

　　稻子见张小虎可怜，劝慰了一句：“那你记得下次投个好胎，我娘说了，投胎是个技术活。”

　　“投得好，遇到厉害的父母，孩子就很幸福，要是投得不好，就像你这样了，连吃的都没有。”

　　张小虎面露茫然：“可是我不知道要怎么投胎呀？你知道吗？”

　　这问题把稻子难住了：“我也不知道。”说着，瞥了一眼张小虎，“这样吧，只要你让你爹放了我，我就回家问我娘，我娘肯定知道。”

　　“对了，你要放了我，我还会请你去我家做客，吃好吃的，玩好玩的，我跟你说，我可有一个大大的游乐园，所有小朋友都喜欢去找我玩。”

　　张小虎一脸意动，随即垂头道：“我还太小了，没法让我爹听我的，不过等我长大了，就能让他听我的了。”

　　稻子面露失望：“那还得等多久呀？”说着，继续啃手里的土豆，边吃边说道，“这土豆不如番薯好吃，这土豆没有味道，可番薯却是甜甜的。”

　　张小虎：“番薯是什么？”

　　稻子想了想道：“我娘说，番薯和土豆一样，可以让很多人吃饱。不过现在还在培育中，要过两年才能推广。”

　　李老头和壮汉听到后，神色都有些波动。

　　土豆产量是好，也不挑地，可大家也不能一直光吃这一样，若是有别的粮食换着吃，那肯定是再好不过了。

　　就是院门外的大当家，想到如今寨子里的人吃的土豆、玉米，都是用的小家伙家的粮种，心里也微微有些不再在起来。

　　说起番薯，稻子像是想起了什么，连忙放下手中的玉米糊糊，起身摸了摸腰间的荷包。

　　“哈，你有口福了，我的荷包还在。我娘给我做了番薯干，让我饿了的时候吃，我刚刚竟然忘了。”

　　稻子飞快的打开了荷包，拿出一根番薯干给张小虎，想了想，又拿了一根给李老头，最后看着壮汉......

　　“我的番薯干也不多了，还不知道你们要关我多久呢，给你半根吧。”说完费劲的分了一半给壮汉。

　　壮汉看着手里的半截番薯干，竟有点受宠若惊。

　　张小虎三两下就将番薯干吃完了：“真的是甜的耶，我还想吃。”

　　稻子捂着荷包：“不行，我也没剩下多少了。你要放了我，我就带你去我家玩，你想吃多少都可以，可荷包里的我得留着了，免得你们不给我饭吃。”

　　院门口的大当家见稻子只要一有机会就鼓动自己那傻儿子放他，不再磨蹭，抬步走了进去。

　　稻子见到大当家，双眼一亮：“你是来放我回家的吗？”

　　大当家：“......”

　　张小虎连忙跑过去抱住大当家：“爹，你就放了他吧，他好可怜。”

　　大当家一言难尽的看着自己的傻儿子，威远王的儿子可怜？傻儿子怕不是脑子坏了吧。

　　懒得理会傻儿子，大当家看向稻子：“只要你爹肯放了我们的人，并承诺不攻打五虎寨，我自会放了你。”

　　稻子嘟了嘟嘴：“那就是说，我今晚不能回家睡觉了？”

　　闻言，大当家嘴角忍不住抽了抽，还不等他有所反应，稻子又开始了：“你们现在吃的这些东西，都是我娘种出来的，你们要对我好点。”说着，指着张小虎，“晚上我要跟他睡。”

　　张小虎连忙笑着点头：“好啊好啊！”

　　大当家的无语了，看着稻子，一副不知说什么好的模样，过了一会儿才说了一句：“你还真是不客气呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，979章，不客气免费阅读。https://xs.23sk.com 