    夜。

    冕卫宅邸。

    望着拿着书籍欣喜离开的女儿，奥格莎夫人微微有些担忧：

    “那些书交给她真的好吗？”

    缇亚娜手里捧着冒着热气的茶杯，轻轻抿了一口，浓郁且迷人的口感令她沉醉：

    “诺克萨斯送来的醒神茶，喝一口尝尝，味道不错。”

    “你就是惯着她。”

    奥格莎夫人面色不满，但也是从桌案上拿起茶杯，小抿了一口。

    似乎从她带着拉克珊娜搬到雄都主家开始，缇亚娜就很看中自己女儿，她也不知道看中了哪一方面。

    不懂隐藏，柔弱没有心机，里外就是个单纯女孩。

    茶水流入口中，沁人心脾的甘甜让奥格莎夫人不禁眯起了双眸。尤其是那一瞬间头脑放空的空灵感，更是让她沉醉。

    她目光扫过手里精美的茶杯，不由得感叹：

    “很难想象，野蛮的诺克萨斯会有这么细腻的东西。”

    “他们学习的很快，我们也得跟上，拉克珊娜就像是一块海绵，她能吸收我们两边的长处。”缇亚娜说。

    她看的很明白，诺克萨斯是在利用商品做文化侵略。等德玛西亚认同了对方的文化和理念，对方目的就达到了。

    但她们没得选，还不如安心接受。

    “我担心她被那些书蛊惑。”奥格莎夫人说出了自己的担忧，“我可不像你那么信任她，你那是没见过她以前那副不让人放心的模样。”

    “人总是会有年轻的时候，谁都会有犯错的时候。”

    缇亚娜笑了笑，眼底却带着一抹哀伤，视线不经意望向一个空着的座位，似乎是想起来一些不好的回忆：

    “我们现在倒是成熟了，但却反被一些枷锁束缚。”

    “缇亚娜，忘了曾经那些事吧。到了我们这个年纪就该知道，有些事没有对错。”奥格莎夫人淡淡道。

    “所以，我并不想让拉克珊娜走我们的老路，她值得经历不一样的人生。”

    缇亚娜将话题岔开，并不想深聊那件事。

    奥格莎夫人也没有多说什么，而是顺着她的话接道：

    “经历不代表冒险，你不该让她一个人去神殿。”

    这才是她最不满的一点，身为母亲，她觉得自己至少该有知情权。

    等她知晓这事，拉克珊娜已经出门了。

    最优秀的继承人，本就不该冒任何风险。

    “你不了解她，她背后有人帮助。”缇亚娜说道。

    “她整天呆在家里。”奥格莎夫人眉头微皱。

    “但这不妨碍她认识一些大人物，毕竟天赋好总会受人青睐。”缇亚娜笑着说道，眼神又不自觉的瞥向了那个空的位置。

    “哼！”

    奥格莎夫人优雅端着茶杯，嘴里不饶人：

    “就她那点小伎俩，连盖伦都隐瞒不了，也就这两年内敛了一点。我不懂她的天赋，但她的心智太稚嫩了。”

    “我知道你想保护她，但她和嘉文不适合，冕卫需要她。”缇亚娜摇摇头。

    奥格莎夫人并不想自己女儿接任冕卫，这一点她一直知道。

    不同于她生来就被冠以冕卫之姓，奥格莎夫人的出生...比冕卫还要尊贵。

    甚至，她都不敢告诉对方关于嘉文的怀疑。

    “她现在的表现还不错，不过我总会为她提供更多的选择。毕竟，她还是我的女儿。”

    奥格莎夫人说完，优雅的站起身，迈着仪态端庄的步伐离开了正厅。

    “真是令人头疼...埃尔德雷德，你觉得拉克珊娜怎么样？”

    缇亚娜喝了一会茶，等待奥格莎夫人彻底走远后，这才对着那个空无一人的座位问道。

    “可堪重用。我不介意为她铺路，但你明白我要什么。”

    埃尔德雷德声音沙哑，其中似乎含着某种恨意。

    “还需要等一段时间，到时候做的干净一点，不要牵扯到冕卫。”缇亚娜面无表情道。

    “谢谢你，缇亚娜...”

    埃尔德雷德眼神中闪烁着异样，这还是缇亚娜第一次支持他的计划。

    “我们之间并不用说这些，那件事也有我的责任。”缇亚娜叹了口气。

    “不要说了，和你无关。他和光盾都该死！”埃尔德雷德面色阴沉。

    缇亚娜起身走到埃尔德雷德身旁，轻拍了拍他的肩膀，安抚起这个情绪激动的男人。

    她本该很早就和他站在一起。但为了冕卫，她选择了一直拖着。

    现在德玛西亚已经局势险峻，她也没有什么好挂念的了。冕卫的未来有拉克珊娜，她也该为自己活一次了。

    “你我是一体，埃尔德雷德...”

    ……

    诺克萨斯营帐。

    一道符文法阵的亮光自中央亮起，伤势刚愈的希瓦娜面露警惕，摆出攻击姿态。

    德莱厄斯挥手阻止了她，从座椅上站起身。

    深蓝色的光芒愈来愈浓，一道身影自其中慢慢浮现。

    “你来了。”德莱厄斯咧嘴笑道。

    希瓦娜微微有些诧异，她还是第一次见德莱厄斯露出这样的表情。

    他们此刻已经濒临北境，一路上也遇到过不少蛮族的骚扰。

    德莱厄斯面对敌人时的残暴，给她留下了深刻的印象。

    “我来给你掠阵。”

    瑞恩的身影从法阵中浮现，看道站起身迎接的德莱厄斯，轻点了点头。

    说完，他才将视线移向希瓦娜，称赞道：

    “这就是咱们的巨龙之女吗？体内蕴含着很强的力量，未来一定是位强大的战士。”

    “您过奖了，诺克萨斯希瓦娜见过法师阁下！”希瓦娜微微躬身。

    因为养父是法师，她对法师有着天然的好感和敬重。

    这些天军营的相处，也很快让她认可了自己诺克萨斯的身份。

    同伴们都很热情，一切按规矩行事，大家也不会歧视她的特殊，这里她很喜欢。

    “他是崔法利议会长，帝国最强大的法师瑞恩·梅雷迪斯。”德莱厄斯在一旁介绍道。

    希瓦娜听到介绍，肃然起敬：

    “梅雷迪斯议会长，我有听过您的大名。”

    崔法利战团呼声最高的并不是德莱厄斯，而是曾经带领他们赢下无数场战争的瑞恩，这一点她感触极深。

    几乎每个战团老兵都把瑞恩挂在嘴边。

    “不过是虚名。我听说你的母亲在追杀你。”瑞恩将话题引入了正题。

    “是...”希瓦娜点了点头，面色迟疑道，“她很强。”

    “再强不过是一只巨龙，德莱厄斯说不定都能将它宰了。”瑞恩不在意的笑道。

    “可以一试。”德莱厄斯冷冷道。

    他没杀过巨龙，但并不觉得巨龙会有多强。

    “既然加入了诺克萨斯，就放宽心。我能看到你眼底的忧虑，不介意的话，我们现在就去除掉她。”瑞恩平声道。

    他这次来就是为了解决巨龙，为帝国和法师塔多增加一个藏品。

    被巨龙一族逐出的弃族，这样的存在可不多见。

    “议会长，我只想同你们一起将她杀死...但是...”希瓦娜还是有些忧虑。

    崔法利战团确实很强，这些天她已经见识过了。

    但相比起她曾见过的龙威，还是要弱上几筹。

    “没有什么好畏惧的。希瓦娜，你要记住，诺克萨斯人从不畏惧强敌！”德莱厄斯淡淡道。

    “放轻松，只需要你帮一点小忙。她不足为惧。”

    瑞恩和德莱厄斯脸上的自信，让希瓦娜慢慢放下了心中的不安。

    她强自令自己的心静下来，深吸了一口气，视线移向瑞恩，身子站的笔直：

    “议会长，我该怎么做？”

    “给我一些你的血液，她能利用血脉定位你，我们也能反向追踪她。”瑞恩轻松说道。

    “好！”

    希瓦娜也不迟疑，在手臂上划了一道伤口，滴在了瑞恩递来的透明小瓶中。

    做完这些，她便在瑞恩的示意下站到了一旁。

    “嗡！”

    浩瀚的魔力自瑞恩体内激荡而出，瓶中的血液一滴滴飘起，在空中勾勒出了一个个红色的符文。

    “它们似乎很邪恶...”希瓦娜喃喃道。

    “符文魔法特殊系中的一个小法术-血之猎手。以‘无情猎手’和‘血之滋味’两个符文为基础，加上其余30个相关符文组成的五阶魔法。”

    操控魔法的同时，瑞恩随口解释道。

    德莱厄斯静静看着符文融合在一起，红色的血液组成无数条半虚幻的丝线，自营帐向外延伸。

    “这就是你创造的符文魔法？能在军中普及吗？”

    “目前只能在法师中普及。不过我倒是可以为你的武器附魔，增加一些实用的功能。”

    瑞恩仍旧在操纵魔法，这种长距离的追踪魔法，往往需要很长时间的施法。

    好在符文魔法能让他省下不少心力，不然他得随时监视向外扩散的魔力。

    “比如说？”

    德莱厄斯扫了眼营帐内的黑色战斧-黑色切割者。这是曾经达克威尔因战功赏赐他的武器，无坚不摧。

    “斩断万物。”瑞恩轻描淡写道，“又或者将前方敌人全部拉到你身前。”

    “我全都要。”德莱厄斯咧嘴笑道。

    “只要你功勋点足够。”瑞恩不在意的提醒道，“统领的意思是让你做个表率，现在帝国需要一个足够分量的人去老兵店里兑换。”

    “哈哈哈，等我下次回不朽堡垒就去。”德莱厄斯眼神中闪过兴奋。

    没有什么比提升实力更值得高兴了。

    几人闲聊了一会，瑞恩的双眼突然眯起：

    “找到了。”

    “在哪？”希瓦娜紧张道。

    “那个方向，应该是在土库古尔平原附近的群山中。”

    瑞恩目视西南方，眉头微皱：

    “我记得那里还不属于帝国。”

    “那里正被一个王国占据，国王在我们和德玛西亚间摇摆。要不是不朽堡垒的事，我早将其灭掉了。”德莱厄斯脸上带着杀意。

    那个小国他并不喜欢，老国王仗着权势欺压民众。

    贵族和王室把持整个国家，其余人都是他们的奴隶。

    “这次刚好，帝国是时候解放土库古尔了。”德莱厄斯眼神中闪过嗜血。

    瑞恩好笑的看了眼他，语气轻松道：“那王国交给你，巨龙交给我。”

    “没问题。现在就出发！”

    德莱厄斯提斧就走出了营帐，消灭一个弱小的国家，甚至不需要他们全部出动。

    “我们也出发吧，诺克萨斯的龙血武姬。”瑞恩视线挪向希瓦娜。

    “诺克斯萨龙血武姬...”

    希瓦娜的神情微微有些复杂，过了半晌，她深吸了一口气：

    “议会长大人，我受之有愧，但会尽量让自己配得上这个名字。”

    瑞恩微笑着点了点头，往营帐外走去。

    刚一出营帐，还未等他飞起，就见希瓦娜匍匐在地，身体发生了剧烈的变化。

    两对火红的肉翅从她背后伸展，双手双脚变为了锋利的利爪，人类的脑袋也转化为了巨龙的头颅。

    “议会长大人，请务必让我尽一份力。”

    希瓦娜变身的巨龙矮下头，示意瑞恩站在她的身上。

    瑞恩看到她眼中的坚定，也只是微微一笑，迈步踏上了她充满鳞甲的后背。

    “吼！”

    希瓦娜发出一声满带怒火的龙吟，双翅猛然扇动，迅速升上天空。

    与此同时，德莱厄斯的军队也集结完毕，纷纷骑上猛虎朝土库古尔奔袭而去。

    在旷野上奔驰，德莱厄斯背负巨斧俯身贴着黑虎。

    感受着耳畔传来的劲风，他抬头望了眼天空中的瑞恩，对着身旁的士兵道：

    “韦德林，你觉得我和他比还差了些什么？”

    他能感觉到，崔法利战团对他的认同并没有瑞恩高。

    这也算是正常，毕竟这支军队是瑞恩带出来的私兵。

    “将军，我们能看出你的苦恼，但我们缺乏共同的经历。”韦德林摇头道。

    “经历？”

    德莱厄斯虎眉微皱，似是若有所感。

    “您缺少一个展示的机会。梅雷迪斯将军在我们心中宛如神明，而您取代的是他的位置，需要用实力征服我们。”韦德林如实说道。

    他能理解德莱厄斯的想法，也明白对方的实力很强。

    韦德林和战友们交流过，这些天的经历下来，他们承认德莱厄斯很强，但心中还是有些不服气。

    他们曾经的主将是策士统领斯维因，他的智慧让他们无数次以弱胜强。

    他们曾经的副将是现在的崔法利议会长瑞恩·梅雷迪斯，每次战争时，魔法的伟力让他们发自内心的敬畏。

    德莱厄斯作为新的主将，又是不像赵信那般曾经就获得了战友的认可，自然会让他们感觉别扭。

    尤其是，他并没有展现自己真正的魅力。

    “德莱厄斯将军，或许这一次战争，是你证明自己的机会。”韦德林提醒道。

    他们真正意义上见到德莱厄斯出手，只有上次面对飞翼保护神凯尔。

    但德莱厄斯作为被压制的一方，显然没有太多亮眼的表现。

    “展示自己...共同的经历吗...”

    德莱厄斯紧了紧手中的缰绳，神情中多了一丝明了。

    他喜欢这只桀骜的军队，诺克萨斯就该只服从强者。

    而他，会用实力征服这支军队，证明他有资格成为他们的主将。

    天空中的瑞恩似乎若有所感，嘴角扬起一抹浅笑。

    他就这么站立在希瓦娜背上，强风从他身侧掠过，但却连他的衣袍都未吹起。

