    看到凤矜天，绥引原本要迎上来的脚步微微顿住，眼底带着满满压不住的惊艳之色。

    那女子红衣似火，张扬恣意，举步形态却格外优雅从容，有种神秘内敛的沉着。

    精致绝滟的脸恰如三春之桃，艳丽无比，莹白梦幻。

    那种艳色极其耀眼，却并不魅惑，反而有种沉淀的大气和尊贵。

    天姿国色，贵气生香，令人一见惊艳，再见黯然，美得令人窒息，尊贵的令人不敢逼视，再不敢多看第三眼。

    别说绥引，整个大堂三三两两的人都渐渐静谧无声，满目惊艳和痴愣。

    时间仿佛在这一瞬凝固停歇，似穿过时间横河，静谧安然之中，不知是谁惊艳了一生，成为许多人永生难忘的记忆。

    凤矜天目光扫过大堂，最后落在绥引身上，抬步朝他走了过去。

    “绥先生，许久不见。”

    绥引猛然回神，看着凤矜天从容恬然的浅笑，那似曾听闻的声音，以及熟悉的气质，让他瞬间福灵心至，眸光亮了亮。

    随即很快稳住，不动声色的笑了笑：“姑娘别来无恙，此次前来，可是住店？”

    凤矜天微微点头：“我猎了些东西，正好过来交易楼交易，会在这里住上几天。”

    周围的人纷纷竖着耳朵偷听，听了这话，心中立即想象出了无数的可能性。

    大多都觉得这美人，是从某个山脉历练归来的。

    绥引笑道：“好好，姑娘猎到的东西都是好的，我先带姑娘去客房休整，然后再去交易楼？”

    凤矜天应道：“好。”

    直到两人离开了大堂，大堂里才轰然爆发了阵阵议论声。

    “那姑娘长得好美啊，简直比第一美人还要美！”

    “也不知道那姑娘是谁，长的这么美，不应该默默无闻才对……”

    “看起来和绥先生比较熟，要不一会儿去绥先生那里问问？”

    ……

    等来到房间，有了禁制阵法的阻隔，绥引才放松下来，对凤矜天拱了拱手。

    “绥引见过初姑娘，这几个月可还安好？事情可是如愿了？”

    凤矜天缓缓一笑：“一切顺利，绥先生这边可还妥当？”

    绥引知道凤矜天说的是假初姑娘的事情，也笑了。

    “这边也一切顺利，并没有牵扯其中。”

    “初姑娘之后可有什么安排？”

    凤矜天道：“我姓凤，名矜天，字初安。”

    “之前因为被一些势力追杀，不得已只能易容改变身份避祸，所以用了字，还望绥引先生见谅。”

    绥引听言，忙道：“不敢当，事出有因，绥某理解，好在现在一切都好了，凤姑娘也恢复真实身份。”

    “如此一来，也躲过了各方势力因为神元丹的窥视，倒也算是因祸得福。”

    凤矜天笑了笑：“正是，接下来我打算跟亲朋好友汇合后，好好去历练历练。”

    “跟碧海朝天的合作，也会如当初所说继续。”

    “这边跟我朋友的合作，可还好？”

    当初凤矜天离开前，已经让凤八等人出动，各自去建立势力，各自发展。

    也将绥引引荐给了他们，让他们自己去合作。

    现在半年过去，倒也有了起色。

    说起这事，绥引明显心情不错，坐在凤矜天身边侃侃而谈。

    “一切都好，凤姑娘介绍的朋友，都是能力非凡之辈，与他们合作，绥某受益匪浅。”

    “碧海朝天的生意，也因此更上一层楼。”

    “只是这神元丹，因为一直被各方势力盯着，我一直没有摆到明面上来，只让我们自己的人私下悄悄购买服用。”

