    黄单跟陈越下飞机时是在当地的清晨,国内刚好是在晚上，该洗洗上床睡觉的时候。

    空气里飘着层薄薄的雾气,温度比C城要高一点点，但也在冬天的范围之内，多呼吸两口气，能起到点提神的作用。

    极其漂亮，却又不失英气的东方人吸引着乘客们的侧目，驻足,都不带丝毫恶意,只是单纯的欣赏。

    大概是人好看，清晨的景致也好看，有的乘客忍不住拿起胸前的单反咔咔拍下几张照片，将东方人半垂着眼皮坐在皮箱子上的画面永远定格。

    陈越挂完电话过来，皱眉扫视盯着他老婆的那些人,心里吃味儿，“走了。”

    黄单撩起眼皮，眼底有点红血丝，他在飞机上没休息好,后面的双胞胎小姐妹太活泼了,一会儿唱歌,一会儿跳舞,都很好动。

    陈越也没休息，压力比黄单还大，但他面上没有表现出来,“不走？你要坐在这里等太阳升起啊？”

    黄单站起来把脖子上的围巾松松，“你看得出来我在紧张吗？”

    陈越后退两步，装模作样的上下打量，他严肃认真的说，“完全看不出来。”人一紧张，藏是藏不住的，其实只要没瞎就都能看得出来。

    黄单松口气。

    陈越看黄单这样，一时不知道说什么好，就在他的头发上揉了揉，无声的安抚着。

    黄单说，“我怕你爸妈不喜欢我。”

    陈越说怎么会，他讲给黄单听，“你看啊，我爸妈宝贝我，我宝贝你，他们没可能不喜欢你的。”

    黄单差点就被他的这套理论给说服了。

    陈越说车来了，他一手提起行李箱，一手去拉黄单，迈着长腿穿过人群往那边靠近。

    一上车，陈越就给家里打电话，说他们到了，已经在回去的路上。

    那头的陈父废话不多说，就说了一句信息量很大的话，“儿子，我跟你说啊，你妈起大早忙活，已经给你们做好早餐了，我沾了你们的光才吃到她亲手蒸的包子，面也是她一个人擀的，上一回吃还是在十几二十年前。”

    说到后面，陈父还有些委屈，往年一说想吃，老伴就给他钱让他出去买，就是不自己做，嫌麻烦，说费劲，还说什么外面买的一样，没差。

    背井离乡了，买都买不着，陈父心想，这下子总该自个做了吧，人倒好，说家里有面包，随便啃两口就行，一大把年纪了还挑食，像什么样子。

    这回陈父是一个字没提，老伴不嫌麻烦，不说费劲了，也不让他搭把手，全程自己来。

    这通电话让陈越心情大好，他握住黄单放在腿上的手，“我妈还没见你，就给你做早餐了，要是等她见了你，保证一眼就喜欢上了，就像我当年一样。”

    黄单说，“你高兴的太早了。”

    陈越摩||挲着黄单的手指，低低的说，“不早，我们马上就要结婚了，你是我的新娘子。”

    黄单的脸上微热，“别说了。”

    陈越闷声笑，“害羞了？没事儿的，司机听不懂中文。”

    司机是听不懂，倒是能看，不过他见怪不怪，不觉得两个男的靠一块儿，十指相扣有什么稀奇的地方，同性之间的感情也很普遍。

    后半程陈越刷刷手机，捏捏黄单的手，暴露着内心的迫不及待，想快点带他回家，把自己的父母介绍给他，也把他介绍给父母。

    生命里最重要的三个人很快就要碰面了，这是一个很重要的日子。

    黄单被陈越的急切感染，他把视线从车窗外的景物上收回，侧过头说，“是不是快到了？”

    陈越看看腕表，又去看路况，他说快了，“你饿不饿？要不先吃点东西？包里有饼干，还有酸奶，你等着，我给你拿。”

    黄单阻止不了，手里就被塞了袋巧克力饼干，还有喝酸奶，他喝一口酸奶，吃一块饼干，空荡荡的胃里多了些东西，舒服了一点。

    陈越看他把大半袋饼干递给自己就问，“不吃了？”

    黄单嗯道，“我不能吃太饱，等会儿到你家了要吃阿姨做的早饭。”

    陈越笑出声，肩膀蹭一下黄单，“我爸在电话里说的你都听见了吧，这回我跟他都是沾了你的光，真的，平时甭管我出差多久回去，我妈都没这么当回事过。”

    黄单也笑，“真的？”

    陈越说当然，“这么跟你说吧，我越来越大，我妈越来越懒，如果我爸不拖地，那家里的地就没人拖了。”

    黄单瞥他一眼，“你呢？”

    陈越摸摸鼻子，“不巧的是，我像我妈。”

    黄单，“……”

    “我是这么想的，以后家里不请阿姨，那就我来，请阿姨就阿姨来。”

    陈越吃两块饼干，咬||住黄单碰过的管子喝口酸奶，见他看手机就把脸凑过去，“谁啊？”

    黄单说是宋闵，“他想进书房找书看，发短信跟我打声招呼。”

    陈越奇怪的问道，“以前不进去？”

    黄单把手机放回大衣口袋里，“进去，不过他这些年从来不会私自翻动书架上的书。”

    陈越嗤笑，“傻孩子，你在家的时候不多，他翻了再放回去，你也不知道。”

    黄单蹙蹙眉心，“也是哦，我夹在书里的那些画都不见了。”

    陈越咽下嘴里的那口奶，“什么画？”

    黄单说，“就是当年你给我画的小人画，我在每一张上面多画了一个你。”

    陈越一愣，“什么时候的事？”

    黄单说，“我不是回到过去了吗？那时候我一直知道你喜欢我，我也喜欢你，就是不能说，高一那年过年我想你了，就拿笔画了那些画。”

    陈越皱紧眉头，“这么大的事怎么不跟我说？”

    黄单愕然，“事大吗？”

    陈越心说，大啊，我都不知道你那么喜欢我，还给我画了画，他绷着脸问，“你拒绝我的时候是不是哭了？”

    黄单的眼底浮现一抹回忆，他点点头，“嗯，不好受。”

    陈越眼帘半阖着看他的手，半响嘶哑着声音问，“那画呢？还能找到吗？你重回过去画的，搞不好因为一些改变，在未来对应的位置也变了。”

    黄单说，“如果是那样，那也应该还在书房里。”

    陈越哎一声，“回去要好好找找，找到了我得放保险柜里收着。”

    黄单说，“你要是喜欢，也可以经常给你画。”

    陈越直直的看着黄单，就如同当年坐在最后一排看他时一样，“别这么说，人是会贪得无厌的，我怕到时候想要你每天给我画一个。”

    黄单说可以的，“等我老了就不好画了。”

    陈越的喉头滚动，“还没到三十岁呢，说什么老不老的。”

    黄单说，“很快就到了，每个人都会老去，死去，我也不例外。”

    陈越的额角青筋一跳，他不想听什么，这人还非得说，“我发现你随随便就能让我气的胃疼。”

    黄单蹙眉，“你胃疼？”

    陈越顺势哎哟一声，“疼。”

    黄单看他按的地方，好像是肚子，“胃在哪儿？”

    陈越说，“在它该在的地方。”

    黄单的嘴轻微抽了抽，“不要闹，如果你有胃疼的毛病一定要跟我说。”

    陈越不动声色的试探，“你会怎么着？”

    黄单说，“具体问题具体分析，你疼了告诉我怎么个疼法，到时候我再告诉你要怎么办。”

    “……”

    陈越失笑，他跟这人在一起就没赢过，脑子不行？不会吧，智商怎么也过百了。

    想来想去，陈越也没想出个所以然来，随他去吧，反正他乐意。

    车子在黄单的一通胡思乱想中停了下来，到了。

    黄单下车后看着眼前的景色，有种难以言喻的感觉。

    陈越说，“前两年搬过来的，他们老两口说这里好，住着舒服，不闹。”

    黄单闭上眼睛呼吸，他闻到了花香，“是很好。”

    陈越说，“咱家更好。”

    这个点的镇上格外宁静，近看远看都像是一幅画，抬脚往里面走，成为了画中人。

    黄单跟着陈越穿过一条巷子，又是一条，两侧都是一栋栋小屋子，门前摆放着很多盆叫不出名字的花儿，有的从石头缝里长出来，叶子嫩绿，充满了生机。

    冬天还没结束，春天的气息就强行出现了。

    一段平坦的小路之后是一层一层的台阶，下个路口进去又是台阶。

    黄单哈口气，正想问是哪一户，就发现陈越前进的脚步停了下来，他抬眼望去，见着了不远处一栋屋子门前的一对中年夫妇。

    陈父陈母都是从苦日子过来的，现在生活好了，衣着方面也照样很朴素，就是怎么舒服怎么来，跟雍容华贵不沾边。

    不知道情况的，还以为他们儿子赚不了几个钱，进家里一看才能看出点苗头。

    陈越小声说，“怎么样，我说的没错吧，我爸我妈看呆了。”

    黄单走过去，礼貌的喊了声，“叔叔，阿姨。”

    陈父用胳膊肘推推还傻愣着的老伴，话是对年轻人说的，“赶飞机很累的吧，还有时差。”

    黄单说还好。

    陈父瞪了眼自个儿子，“先回家。”

    陈母把陈父叫住，“你等等，觉没觉得儿子带回来的人有点眼熟？”

    陈父泛起嘀咕，“被你这么一说，好像还真是，在哪儿见过来着？”

    陈母想半天没想起来，“气质很好。”这东西是装不出来的。

    陈父赞同，“嗯。”

    陈母说，“那孩子跟儿子站一块儿，我竟然觉得儿子配不上他。”

    陈父说，“我也……”

    陈母打断他，“像不像当年那个……就那个上了报纸的学生？”

    陈父经她提醒才想到的，“奇了怪了，这么多年过去，那孩子的变化怎么不大？”

    “遗传的吧，有的人不显老。”

    陈母想了想，“老陈，那这么说，是咱儿子把人给祸害咯？”

    陈父不答反问，“你看呢？”

    陈母在他胳膊上打一下，“我现在气都快被气死了，什么都看不出来！”

    陈父在老伴背上轻轻拍了拍，给她顺顺气，“孩子大了，儿孙自有儿孙福，有什么好气的，再说了，伤了身子遭罪的还不是你自己。”

    陈母的脸一沉，“你离我远点，不要以为我不知道你两头忙，姓陈的我告诉你，最好给我赶紧想清楚站哪边，要是站错了，咱俩没完！”

    陈父一脸冤枉，“儿子带人回来的事，我也是昨天才知道的，我跟你的态度一样，在这件事上面，我们一家人那是肯定要坐在一起好好聊一聊的。”

    陈母看看他，没给好脸色的笑了声，“演，接着演。”

    陈父手往袖筒里一揣，委屈上了，“我演了什么了我？”

    陈母这回都懒的理睬。

    老伴一走，陈父独自在门口唉声叹气，“儿子，你爸我这回为了你的幸福，可是连老命都拼上了。”

    陈父吸吸鼻子，“真冷。”

    他脚步飞快的进家门，冲站在屋檐下的两人说，“都站着干什么？去洗手吃早饭了。”

    黄单问道，“在哪儿洗手？”

    陈越带黄单去卫生间，拿了香皂抹他两只手上，“见到我爸妈了，感觉怎么样？不紧张了吧？”

    黄单说，“更紧张了。”

    陈越在他脸上吧唧亲一口，“没事的，有我呢。”

    等到黄单跟陈越去客厅，早饭已经摆桌上了，碗筷也在。

    陈父和善的说，“坐吧，包子是刚出锅的，趁热吃。”

    黄单看一眼始终都没搭理自己的陈母，他在旁边坐了下来。

    陈母没反应，陈父跟陈越父子俩交换了个眼色。

    不知道怎么回事，他俩看黄单的举动，就不约而同的想到一块儿去了，脑子里也同时蹦出了几个字——擒贼先擒王。

    陈越夹一个白胖的包子吹吹，咬一口就开始夸赞，“妈，你宝刀未老啊。”

    陈母说包子馅有好几种，“吃出来什么味了吗？”

    陈越满嘴都是牛肉白菜味，“爱的味道，是吧，黄单。”

    黄单说，“我还没吃。”

    陈越的眼角一抽，什么叫猪队友，这就是。

    黄单觉得陈越才是猪队友，从他一上桌，老两口的余光就一直在他身上，他吃都没吃一口，要是给了回应，那不是逗老两口吗？

    陈父不停咳嗽，老毛病了，咳起来不挑时间不挑地点。

    陈母看老伴咳的一张脸通红，就在桌前侧过脸对着地上咳，也没去外面，边上的年轻人却没露出一丁点嫌弃厌恶的表情，她多了个心思。

    像这种时候，小辈多少都会觉得脏。

    陈母寻思着事，耳边突然响起什么，“叔叔要不要喝点水？”

    她还没说话，就听到年轻人又说了一句，“阿姨，哪个是叔叔的杯子？我去给他倒杯水吧。”

    陈母跟儿子说，“你去给你爸倒水。”

    陈越说，“黄单离茶几近。”

    陈母瞪他一眼，他放下碗筷站起来，“我去我去。”

    陈父嗓子干，越咳越痒，他喝几口水才缓了缓。

    咳嗽声没了，饭桌上又变的安静。

    陈越喝了两碗粥，“妈，你别老这么偷看他，他吃不好。”

    陈母一张老脸瞬间就尴尬了，事她真做了，心虚，就没能想出辩解的说词。

    陈父赶紧把话题叉开，不然老伴就下不来台了，“儿子，去给你爸装碗粥。”

    陈越一去一回，不到两分钟，生怕黄单受点委屈。

    包子是专门为黄单蒸的，这是心照不宣的事，他一般时候只能吃两个，今天多吃了一个，还笑着说很好吃。

    小辈是在撒谎，还是说的真心话，老两口能分辨的出来。

    陈母虽然没笑，但脸上的表情不再那么板着，伸手不打笑脸人，况且还是这么一个气质跟家里格格不入，浑身上下都挑不出刺的年轻人。

    吃过早饭，陈越把黄单带到房里，“你睡一会儿吧。”

    黄单睡不着。

    陈越正色道，“你现在的气色看起来不怎么好，黑眼圈都有了，我建议你睡一觉。”

    黄单脱了大衣裤子上床躺着，没一会儿就睡着了。

    陈越没出去，就搬了个椅子过去往下一坐，腿架床上，俨然是一副坚决死守到底的架势。

    窗外的陈父陈母看到儿子那样儿，想起老母鸡守着小鸡崽子的情形，一模一样。

    陈父在窗户上拍两下，叫儿子出来。

    陈越扒拉扒拉头发，拿了烟跟打火机走出房间，老两口在客厅里等着呢。

    陈母先开的口，“他是做什么工作的？”

    陈越拿根烟出来，在烟盒上点了点，“建筑师，画图的。”

    陈父冒了一句，“那不是很废脑力？”

    陈越说可不是，“他辛辛苦苦画张图，客户不满意就得改，改到满意为止。”

    陈父似乎有感触，“那是没办法的事，有的客户是外行，根本不懂设计，就是个暴发户，除了钱啥也没有。”

    陈越把打火机往桌上一丢，“不是，爸，你说暴发户的时候，干嘛往我身上看？”

    陈母抢在老伴前头说，“你们父子俩别把话题扯远。”

    陈父说，“那孩子没有走歪，一直很优秀。”

    陈越勾勾唇，“是啊，他上学的时候不出去玩儿，每天认真学习，考试考满分，是大家眼里的天才，毕业以后努力工作，没有给自己放假。”

    陈母下结论，“别人家的儿子。”

    陈越，“……”

    陈父纳闷道，“儿子，你说他跟你一个年纪，他怎么看着比你小很多？”

    陈越扯扯嘴皮子，“这不是废话吗？我以前风吹日晒的，皮都糙了。”

    老两口想起儿子艰苦不堪的那几年，都没有说话。

    陈越暗骂自己，他说笑，“主要还是黄单长的好看，是吧爸妈。”

    陈母摆弄摆弄桌上的茶具，“好看有什么用，又不能把好基因遗传到我们家。”

    她抹抹眼睛，“我进屋躺会儿，谁都别进来烦我。”

    父子俩互看一眼，都叹口气。

    陈父说，“你也愁？”

    陈越把目光挪到院子里，“愁啊，我想要我们一家人坐在一起的时候能开开心心的。”

    陈父琢磨琢磨，“我去屋里看看你妈，哭着呢。”

    陈越说，“爸，谢谢啊。”

    陈父在他肩膀上按了按，进屋哄老伴去了。

    黄单一觉睡醒已经是中午了，他没在房里看到陈越，也没自己出去，而是拿手机打对方电话。

    陈越在外头修剪花枝，一看来电显示就赶紧回房，“醒了？”

    黄单坐在床头，发丝微乱，脸上有在枕头上压出的红印子，还是带花纹的那种。

    陈越一看就心痒痒，他反手把门一关，正准备来个扑倒，门外就响起他爸的声音。

    “吃饭了！”

    陈越揉揉额头，得，在家是别想干什么事了。

    午饭过后，陈父把陈越叫到院子里聊天。

    陈越往后扭脖子。

    陈父往藤椅上一坐，闲闲的给自己倒杯茶，“别看了，你没长透视眼，就是把脖子扭断了也看不到。”

    陈越靠着椅背，胳膊抱在胸前，“爸，大冬天的没有太阳上院子里干什么？你不嫌冻？”

    “一年四季，也就这个季节能冻一冻，没什么不好的。”

    陈父吹吹茶水上面漂浮的热气，颇有些惊魂未定的意味，“昨天我把你的事说了，你妈受到了很大的惊吓，我差点没被她赶出家门。”

    陈越的面部一抽，那画面他能想象得到，“不是让你先试探的吗？”

    陈父哼了声，“还试探呢，你今天过来，昨天才跟我说，时间这么赶，试探除了让我费心思，其他什么用都没有，还不如直截了当点，反正伸头一刀缩头一刀。”

    陈越啧啧，“姜还是老的辣。”

    陈父的眼睛一瞪，“少在我这儿贫，别以为我不知道你心里偷着乐。”

    陈越也给自己倒杯茶，“行，那我就不偷着乐了，我大大方方的乐，爸，这回多亏了你。”

    “你爸我好多年都没在你妈面前那么紧张过了，说话的时候舌头都捋不直，胆战心惊的，就怕她一时想不开，蹲在大门口拍大腿哭闹，你是知道的，那场面没法看。”

    陈父说着说着就长叹一口气，“儿子，还好你妈有个不大不小的毛病，就是耳根子软，我上午跟她说了很多，她看样子是听进去了。”

    当年儿子想不跳楼以后，他们就没敢再干涉儿子的感情问题了，怕人再出个什么事。

    陈越猛地抬头，“这么说妈同意了？”

    陈父说，“反正最坏的情况也就是今天这样，往后不会更坏了。”

    陈越说谢谢爸，他知道对他妈做思想工作很难，所以才先让他爸打头阵，毕竟两口子过了大半辈子，对彼此都很了解，沟通起来要容易些。

    陈父心里头不是滋味，“你要是才跟人认识一两个月，或者是一两年，三五年，你爸我都不会替你说一句话。”

    偏偏是十几年，从年少到成年，即将三十而立，这个跨度太大了，一路走到今天都没有放弃过，哪儿可能放弃得了，别指望了。

    一阵短暂的静默过后，陈越把交叠的腿放下来，上半身前倾点，“爸。”

    陈父一看儿子这么个样子，心里的警钟就顿时大响，他拿着茶杯往后靠靠，拉开点距离，“有什么就说，别给我来这一套。”

    陈越说，“下个月初七你要跟我妈去一个地方，不对，要早两天去，初五从家里动身。”

    陈父皱皱眉头，“怎么，又给我们安排了旅游？取消掉年后再说吧，天气好点儿，可以看看花花草草什么的。”

    陈越说，“不是旅游，是去参加你儿子儿媳的婚礼。”

    陈父惊的站起来，手里的茶水都晃了几晃洒出来不少，“婚礼？”

    陈越把人拉回藤椅上面，还顺便给他把茶杯端走了放小木桌上，“爸你小点声，别把我妈给招来了。”

    陈父胸口大幅度起伏，一张老脸难看的很，他边点头边说，“先斩后奏是吧，儿子，你有种，这一招都敢使了。”

    陈越笑着说，“我这不是遗传的您老人家嘛，有其父必有其子，您说对吧？”

    陈父气的火冒三丈，半天憋不出一句话，他怎么也不会想到儿子还留了这么一手，“昨天在电话里怎么不一起说了？”

    “我怕你吃不消。”

    陈越拍拍腿上不存在的灰尘，“其实吧，是我喜欢了他十四年，一直扒着他不放手，就是所谓的单相思，一厢情愿，前段时间他才愿意跟我在一起，婚礼的事是他提的，当时我笑的合不拢嘴。”

    陈父满脸的难以置信，他以为这十几年是儿子跟那孩子的十几年，哪晓得是儿子一个人的。

    自己紧攥着一头，另一头是空的，再怎么使劲怎么努力也没什么用。

    陈越自顾自的说，“本来我还想着怎么跟他提结婚的事比较好，没想到他先提了，你说我能不高兴吗？早点办了我心里踏实。”

    陈父心生感慨，儿子单方面的坚持让他无话可说，他起身背着手来回走动，这是命吧？如果不是命还能是什么？

    “儿子，你确定你对他的心没变？还跟最初的时候一样？爸的意思是，婚姻是很神圣的，也需要慎重，别害了自己，更不能害了别人。”

    陈越挑眉，“不然呢？我三十了，又不是小孩子，结婚意味着什么我一清二楚。”

    陈父斟酌道，“儿子，有句话爸说了你别不乐意听，越得不到的越想得到，真得到了发现也就那么回事。”

    “也有例外。”

    陈越打了个哈气，手指的指缝交叉在一起，“还有句话叫什么时间能冲淡一切，是这样说的吧？在我这儿不管用。”

    陈父的脸一板，就是命，“没出息的东西！”

    儿子把最好的时间都花在那孩子身上了，要是对方还是不愿意跟他在一起，那真可悲。

    陈越耸耸肩，不觉得那是什么丢人的事，“爸，这事还要劳烦您跟我妈说一声，要是您不愿意，那我自己来，就是到时候还得您出面，毕竟您才是一家之主。”

    陈父不轻不重的踢他一下，“赶紧滚蛋！”

    陈越起身说，“惊喜突如其来，您是需要点时间来消化消化，我出去抽根烟，有事喊我。”

    陈父瞪着儿子出门的背影，闷声不响的就把婚礼给准备好了，下个月七号，那不是连半个月都不到了吗？

    眼巴巴馋了十几年，做梦一样的吃到了嘴里，肯定会当个宝贝对待。

    陈父叹口气，得，老陈家的香火断咯。

    完了，这事不好说啊，一个不好就是要人仰马翻的，陈父去门外找到儿子，要了根烟蹲一边抽了起来。

    父子俩各怀心思的吞云吐雾，谁也没搭理谁。

    厨房里的气氛不好不坏，黄单卷起毛衣袖子，抿嘴说道，“阿姨，我来帮你洗碗吧？”

    陈母刷盘子洗碗，没说话。

    黄单站在水池边，主动去拿抹布擦擦汤碗。

    陈母把盘子从淘米水里拿出来放一边，“你出去，这里不用你帮忙。”

    黄单没走，他动动眉头，“阿姨，我从小就没有父母，不知道怎么跟老一辈相处，我会学，我也会让陈越教我，他说的我都会去听。”

    他不是油嘴滑舌的性子，话很少，也不善于表达自己的情绪，这么一段话已经是前所未有，语无伦次的同时，又丢掉了所有的顾虑。

    陈母沉默了好一会儿才开口，声音夹在了碗碟碰撞的清脆响里，有点模糊，“你知道我儿子喜欢穿什么颜色的衬衫吗？”

    黄单一下子就听清了，“天蓝色。”

    因为高一那年他穿过一件衬衫，是白的，陈越买了件天蓝色的穿，像情侣装，那时候的陈越连开心都小心翼翼，不敢表现的太明显。

    陈母在水龙头底下冲洗几下盘子，拿了块干抹布擦起来，“那你告诉我，我儿子喜欢喝什么？”

    黄单说，“牛奶。”因为他喜欢喝。

    陈母擦盘子的手一顿，又在下一秒继续，“我儿子吃水果喜欢吃酸的还是甜的？”

    黄单垂眼认真擦着碗口，他说，“酸的。”

    因为他喜欢吃甜的，所以陈越不吃，久而久之，陈越就当成了一种习惯，不自觉的改变了口味。

    陈母把擦干净水的盘子放到架子上面放好，“我儿子有一个随声听，是十几年前的老款，他很珍惜，平时老拿出来听听歌，你知道他最喜欢听的是哪首歌吗？”

    黄单说了歌名，“一首《简单爱》，一首《甜蜜蜜》，一首《我只在乎你》，还有一首是《童话》。”

    一共四首，一首没错，陈母心头一震，她转过身面对着只比自己儿子矮一点的青年才俊，嘴唇哆嗦着，想说什么，又不知道从何说起。

    黄单轻声说话，眼睛微微泛红，“阿姨，我跟陈越走到今天很不容易，我们活成了一个人，你问多少个问题，我都能回答的出来，你把他给我吧，我会对他好的。”

    陈母哭了。

