    雪无瑕则看向楚玄辰等人，干笑道：“好妹夫，你们别紧张，花姑姑是从来没见过像你们这么帅气的男子，所以才呆住了！”

    “噗嗤……”李天薇捂着嘴，忍不住偷笑起来。

    明明是璃王他们狂野的装扮吓着花姑姑了好吗？

    楚玄辰也有些紧张地站在那里，他现在这副装扮，不会吓着女王吧？

    万一女王对他的印象不好，不喜欢他怎么办？

    就在楚玄辰忐忑不已时，那内殿里突然传来一阵脚步声。

    紧接着，一个身穿黄色龙袍的中年美妇在宫女的簇拥下，缓缓地走了出来。

    楚玄辰抬眼一看，发现来人高贵华丽，沉稳端庄，气质出尘。

    不用想，这女子一定是雪月国的女帝——雪非夜。

    他立即站正身子，等待丈母娘的检视。

    看到雪非夜走出来，雪无瑕忙迎上去，“母后，你终于来了！”

    雪非夜走出来之后，就瞧见了楚玄辰等人。

    当她看到楚玄辰他们那副粗糙的打扮时，不由得一愣。

    然后，她掠过楚玄辰等人，朝大殿外面走了过去，“无瑕，你说月儿的夫君来了，他在哪里？”

    “母后，你去外面找什么呢？你的女婿就在这里。”见雪非夜要往大殿外面走，雪无瑕忙把她拉过来，并把她拽到了楚玄辰面前。

    然后，他憋着笑，指了指楚玄辰。

    雪非夜不敢置信地看着楚玄辰，“无瑕，你说什么？你说他就是月儿的夫君？”

    她简直不敢相信，面前这个满脸络腮胡，头上戴了顶破草帽，看着邋里邋遢的男子，会是她的女婿？

    “当然啊！他就是楚国的璃王，楚玄辰！妹夫，这就是你的岳母！”雪无瑕说着，轻轻推了楚玄辰一把。

    楚玄辰忙走上前，朝雪非夜拱手，神色尊重，“玄辰拜见女王陛下。”

    他一开口，雪非夜便觉得他的声音沉稳有力，不卑不亢，十分好听。

    再看他本人，他的外表虽然粗糙了一点，但是他的身材很高大，又匀称，整个人透出一股成熟男人的魅力来，竟然隐隐有些帅气。

    不过，和她娇滴滴的女儿比起来，他实在有点太糙。

    难道楚国的璃王就是这副模样？

    她真心疼自己的女儿。

    见雪非夜在发愣，雪无瑕忙提醒她，“母后，你怎么了？妹夫在拜见你。”

    “啊哦……”雪非夜赶紧回过神来，她尴尬地打量着楚玄辰，“原来你就是玄辰，朕终于见到你了！不过，你的年纪好像比月儿说的要大很多？”

    说着，她看向雪无瑕，怀疑地眯起眼睛，“无瑕，他真的是月儿的夫君？”

    不是说楚国璃王是楚国的第一美男子，是个非常俊秀的年轻将军么？

    面前这满脸大胡子的男人，哪里年轻了？

    雪无瑕噗嗤一笑，忙道：“真的，母后，你是不是不相信？这样，你在这里等我们一下，我给你一个惊喜。”

    说着，他一把拽住楚玄辰，“好妹夫，你跟我来。”

    然后，他拽起楚玄辰就走。

    楚玄辰失笑地摇了摇头，也跟着雪无瑕走了出去。

    见他们走出去，雪非夜是一脸的疑惑，无瑕究竟要给她什么惊喜？

    她连忙看向李天薇，道：“薇儿，这无瑕究竟在搞什么？你知道吗？”

    薇儿笑道：“我也不知道，女王，等一下就知道了！”

    见薇儿也不知道，雪非夜只好疑惑地盯着那大殿门口。

    不一会儿，外面便传来一阵脚步声。

    雪非夜赶紧往外面看过去，便看到一个身着黑色华丽锦袍，腰系玉带，头戴玉冠的美男子走了进来。

    男子身材颖长，步履沉稳，浑身上下都透出一股浑然天成的尊贵之气，好似王者降临。

    这气质，出尘脱俗，这张干净俊俏的脸，更是精致得无可挑剔。

    她顿时一愣，她还从来没见过如此俊秀的男人。

    “无瑕，他是？”雪非夜看着楚玄辰，惊得说不出话来。

    “母后，难道你还没看出来？”雪无瑕走进来，笑道。

    雪非夜盯着楚玄辰上下打量了一番，惊奇道：“你不会就是玄辰吧？”

    楚玄辰朝她拱手，“正是在下。”

    “天哪！玄辰，原来这才是你的本来面目，朕终于懂了！”雪非夜说着，满意地笑了起来。

    刚才她还以为女儿嫁了个大老粗，可把她吓死了！

    现在才知道，原来玄辰是易了容。

    摘掉胡子，换上锦袍的他，立马从一个大老粗，变成了美男子。

    雪无瑕笑道：“母后，刚才妹夫的这一身装扮，是不是吓了你一跳？老实说，我刚才在看到他时，也有点不敢相信。怎么样，现在你对这个女婿还满意吗？”

    雪非夜满脸笑容，连连点头，“满意，我当然满意了！月儿能找到这么好的夫君，我真为她感到高兴。”

    说着，她忙走向楚玄辰，关心道：“玄辰，你是什么时候来的雪月国？你为何会做成那副装扮？还有，你见到月儿了吗？无瑕又是怎么遇到你的？”

    “母后，你不要一下子问这么多问题，这让妹夫怎么回答？”雪无瑕道。

    雪非夜道：“哦，我也是太着急了！没事，玄辰，你慢慢说！”

    “好，”楚玄辰点头后，便慢慢地说了起来。

    他从龙千澈将云若月掳走开始说起。

    说到他是如何想办法离开楚国，如何来到雪月国，又如何想办法混进国师府，在国师府里一边当木工，一边接近月儿。

    听到这里，雪非夜已经是满脸的感动。

    她没想到，玄辰为了来找月儿，竟然放弃了他的一切，连性命也不顾。

    他甚至为了月儿，不惜放下尊严，当一个被人呼来喝去的工人。

    这样的深情，是她从未遇到过的。

    楚玄辰说着，突然眯起眼睛，眼中有阵阵怒火，“我好不容易才来到雪月国，终于见到了月儿，结果她竟然不认识我。我一直以为她是失忆了，直到今天晚上我才知道，原来是龙千澈叫大巫师尘封了月儿以前的记忆，又给她植入很多不属于她的记忆。所以她才会把自己当成雪月人，还把龙千澈当成她的未婚夫，把国师当成了她的亲人。”

