 林海离开炼妖壶，立刻施展七十二变，变化成了一只鸟，在空中飞翔。

一边飞行，一边朝着下方望去，林海脸色越来越凝重。

他发现，陆地上的机器人，非常的多。

甚至，已经如同当初的人类一般，彻底成了凡间界的主人。

这些机器人，在街上行走，购物，玩耍。

时不时有巡逻的队伍经过，步伐整齐，秩序井然。

放眼望去，竟然是一片祥和的氛围。

林海心头的惊讶，越来越大，最后眉头完全皱成了疙瘩。

这，还哪里还是人类的凡间界啊？

飞了几个小时，林海甚至连一个人类的影子，都没有发现。

那些机器人，完全在做着当初人类做的事情。

若不是感应不到他们身上的生命气息，几乎已经与人类，没有任何的差别。

“嗯？

那边有人类！”

陡然间，林海眼前一亮，心头激动起来。

终于见到人类了吗？

林海朝着前方飞去，很快发现下方是一处公园。

公园中，无数的机器人，聚集在一起，用额头上的自动摄像机，在拍着照。

而人类的气息，就在那他们聚集的正前方。

林海停在一棵树上，朝着下方望去，顿时眼眉一挑，勃然大怒！尼玛！只见此地，竟然是一处小型动物园。

除了关着各种的动物外，最中间的围着，竟然是关着几个赤身果体的人类。

周围那群机器人，都围在笼子前，休闲的观赏着。

不时有几个机器人，朝着笼子里扔些野菜和动物尸体。

那几个人，顿时一脸欢喜，捡起来就吃，如同野兽！而在关押人类的笼子外，竖着一块牌子，上边写着几行小字。

人：哺乳动物，群居，有一定智慧，平均寿命在70年以上，主要分布在大陆上，是所有已知动物中最为狡猾的，几百年前曾统治整个星球。

林海的眼中，一下子露出无比愤怒的光芒。

他真没想到，机器人统治了凡间界，人类竟然沦落到了和其他动物一样的地步。

被人关在动物园笼子里，成了观赏之物！“喝！”

愤怒的林海，一下子现出身形，同时三尖两刃刀，已经握在了手中。

凌厉的光华一闪，刀芒掠过，斩天刀法带着无坚不摧之势，划过围观的机器人。

这些机器人，一下子惊醒，然而却为时已晚，瞬间被林海一刀摧毁，变成了一堆废铁。

林海身形降落，一脚将那关押人类的笼子踢开。

里边的几个人类，都傻眼了，看着林海一脸的震惊。

“你们得救了，我带你们离开这里，去我们人类……”砰！林海话没说完，被一个年轻男子，一拳重重打在了胸口。

林海若想躲开，自然轻松至极，然而林海却没躲，而是一脸惊讶。

他想不到，这个男子，为什么要打他？

然而，更令林海震惊的事情发生了。

只见笼子中所有的人，全都满脸怒火，张牙舞爪，朝着林海冲了过来。

那样子，就仿佛林海与他们有血海深处，要将林海碎尸万段一般。

嗡！一团光芒，从林海体内绽放而出，将几个人禁锢住。

随后，林海无比惊讶的声音响起。

“我救了你们，你们为什么打我？”

“放屁！”

那个为首的男子，大喝一声，恨不得咬林海一口，都不解气。

“你杀了奴隶主，谁给我们饭吃？”

“你为什么要这么做！”

“为什么要破坏我们美好的生活！”

林海听着几个人怒吼，目瞪口呆，一脸呆滞如同石化。

我破坏了你们的美好生活？

尼玛，林海都怀疑自己是不是听错了。

被机器人当成动物一样，圈养在这里，供机器人观赏，哪里美好了？

“你们知不知道，你们是人，不是动物！”

林海怒其不争，一脸愤怒的吼道。

“我们当然知道我们是人，但人就是动物啊！”

男子大声反驳道。

林海一翻白眼，无语道。

“你们是人，人是最高级的动物，应该是这个世界的主宰！”

“你们，应该统治世界，站在食物链的顶端。”

“而不是被关在笼子中，被一群机器人当做玩物！”

几个人顿时一愣，随后茫然的看了林海一眼，满脸鄙夷道。

“一派胡言，我们人类天生就是被伟大的机器人，用来观赏的动物。”

“你竟然让我们去统治世界？”

“还说我们是世界的主宰，站在食物链顶端？”

“你怕不是脑子进水了吧，连基本常识都不懂！”

几个人不屑的摇着头，看向林海的目光，如同看着一个白痴。

林海则是彻底的傻眼了，嘴巴动了动，想说什么，却发现什么也说不出来了。

随后，一股巨大的悲哀，涌上了林海的心头。

看来，几百年的潜移默化，人类早已经接受了被圈养当成动物的事实。

甚至，觉得人类本就是这样的，这才是人类正常的生活。

人类几百年前的历史，恐怕早已经被机器人控制，或者销毁了。

这些新一代的人类，一出生就是在动物园，过着如今这样的生活。

他们哪里会相信，曾经的人类，乃是天生道体，是世界的主人。

甚至，连他们认为伟大无比的机器人，都是人类造出来的啊！林海微微摇头，看着对自己恨之如骨的几个人类，面如死灰。

直到此刻，林海才知道，人类的浩劫，何止是机器人统治世界啊？

别这更可怕的，分明是人类历史的灭绝啊！这些人，已经把当机器人的奴隶，被圈养在笼子里，当成了天经地义的事情。

他们被禁锢的，不仅是自由身，而是思维啊！或许，这才是人类面临的，最可怕的浩劫吧？

就算把所有的机器人，全部消灭了。

恐怕人类历史也要从新开始了，不知道演化多少年，才能恢复当初的盛事。

何况，机器人已经如此发达，想要彻底消灭，谈何容易？

真是造孽啊！林海眼睛寒芒一闪，露出冷厉的光芒。

正好，机器人的主机，也在燕京。

这次去找穆盈盈的尸身，刚好是个机会。

到时候，尝试一下，能不能将主机，一起消灭了！“机器人正在自动恢复……”就在这时，地上那堆破铜烂铁，突然发出来一道清脆的声音。

随后，林海震惊的发现，被自己杀死的机器人们，竟然开始了重组！尼玛！林海这是无语了，这机器人太可怕了，死了还能复活。

凡间界的问题，真是不好解决啊！“先去燕京吧！”

林海无奈的摇了摇头，再次化作一只鸟，飞向了天空！ 