    黎里丽大喊道：“全力出手，不留余力，快点解决了这家伙，回去救卫然，他撑不了多久的。”

    黑狼鸟一翅膀扇飞了剑气，然后跳向许飞英，就是一个啄击。

    不过是啄一下而已，许飞英横剑一格，万万没想到的是，一股雷霆般的巨力从黑狼鸟的撕裂型尖喙上传来，“喀拉拉”他的剑身上竟出现一道裂缝！

    许飞英的手被震得发麻，几乎失去了知觉。

    这一下交锋让他骇得面如土色，一时慌了张。

    铁悍一把将许飞英推开，怒道：“发什么呆？”

    许飞英猛的醒悟过来，快速把剑交到左手，意欲退出战圈暂作调整。

    然而黑狼鸟似乎盯上他了，甩尾扫开其他人，再次跳向许飞英，又是一个啄击！

    许飞英哪敢有丝毫小瞧这个看似普通的啄击，硬着头皮顶了上去，左手持剑奋起全力一格！

    “咔嚓”剑被啄断了！

    失了武器的许飞英亡魂大冒，骇得慌忙后退。

    但是黑狼鸟似乎不会轻易放过他……

    关键时刻，煮饭大妈友善的递过来一个长柄大勺：“俺带了三把武器，给你一把！”

    许飞英愕然：“这算什么武器？”

    煮饭大妈道：“用来煮灵食的大勺，怎么可能是普通的勺？绝不比你的剑差！”

    许飞英犹豫了一下，最终还是接受了煮饭大妈的好意，用勺战斗虽然没面子，但现在是要命的时候，不是要面子的时候！

    在剩余八人战雄黑狼鸟的时候，卫然这边也已开始了一场大战。

    当卫然借助身法有条不紊的后退，借助树木间的缝隙躲避，并不断射出剑气牵制的时候，黑狼鸟的做法要简单的多。

    它狂暴的摧毁挡在前路上的一切障碍，轰隆隆的冲来，所到之处，大树倾塌。

    卫然没有贸然跟黑狼鸟硬拼，而是游走着观察黑狼鸟的攻击方式。

    除了快速啄击与狂暴冲撞之外，黑狼鸟有两个绝招，一是喷射火球，另一个是甩尾倒勾。

    听上去并不厉害的招式，但实际上施展出来却是让人心惊胆战。

    卫然身形如游鱼一般，靠着大树的遮掩快速游走。

    黑狼鸟以迅捷著称，不过卫然在白马寺得了韦驮天足，速度比黑狼鸟更快。

    卫然冷静的观察着对手的动作。

    黑狼鸟俯下身体，张开翅膀脖子一伸，轰的吐出一个火球。那火球的力道如同沉重铁球一般，呼啸而来，吓得卫然急忙一躲，身后一株两人腰粗的大树直接被轰成两截！

    卫然惊呆了，这还是没发怒的黑狼鸟啊！

    断树上发出哔哔啵啵的枝叶燃烧声音，卫然连忙离开火焰区域，试探着发出剑气攻击。

    黑狼鸟甚至既不闪躲也不格挡，任由剑气落在它坚硬的翅膀上，发出清脆的声音。

    毫发无伤。

    “那就加两分力吧。”卫然剑诀一掐，使出了剑轮舞。

    到达金丹境之后，卫然的剑轮舞再次进化，到达八剑轮的境界。

    “咻！”卫然伸手一指，八剑轮中飞出一道莹白光剑，刺向黑狼鸟。

    黑狼鸟挥动翅膀一格，把飞过来的光剑格挡开。

    于此同时，火鸦飞舞，扑棱棱叫嚣着冲向黑狼鸟。

    黑狼鸟挥动另一只翅膀，仅仅是一扇，就把火鸦们扇飞了。

    然而，一股剧烈的疼痛从它的下腹传来——卫然把剩下的七剑轮凝合在一起，七剑合一，趁着火鸦迷眼之时袭击黑狼鸟的下腹，果然奏效！

    看来这厮鸟虽然凶暴，智商却不怎么样。

    “嗷！”受伤的黑狼鸟仰天愤怒拍着吼叫起来，音波滚滚，卫然感到头有点针刺一般的痛，连忙捂住耳朵。

    就是这一捂耳朵的功夫，黑狼鸟轰轰轰三个火球连喷，把卫然的身体冲得高高飞起。

    卫然被轰得气血沸腾，摔倒在地，脸上颜色连连变幻，好一阵子才平复下来。

    这一手吼喷连击确实厉害，即使是卫然有龙血浴体，都受了些伤，如果换了铁悍承受这一手，只怕败局已定。

    “我才打中你一下，你怎么就怒了！也太暴躁了吧！”在卫然的印象中，妖兽一般要体力损失一半才发怒，没想到黑狼鸟一碰就怒！

    脾气极差，涵养极差！

    黑狼鸟发怒之后的攻击变得更加迅疾而毫无规律，让卫然之前的观察总结全部作废。

    “奶奶个腿儿，既然你逼人太甚，那就来硬拼吧！”卫然咬牙道。

    黑狼鸟冲撞过来，这一招卫然已经见过好几次，正准备趁间隙反击，没想到黑狼鸟突然一个三六零甩尾，吓得卫然就地一个滚子闪避，黑狼鸟尾巴上的尖刺险之又险的擦着他的身体掠过。

    黑狼鸟的尾棘上有毒，毒性究竟有多强，卫然不知道，他也不想用自己的身体做实验。

    身体尚未回正，黑狼鸟冲上来又是一个毫无素质的四连啄——发怒后的动作实在太快了！

    卫然抬剑勉力格挡，被啄得手臂发麻。他不禁暗暗心惊，我这可是龙血浴体加夜叉破军手！能让我手臂发麻，这看似普普通通的四连啄，威力可不普通！

    “嗷！”并不满足的黑狼鸟故技重施，再次来了一手素质极差的怒吼加三连火球。

    “算你狠！”卫然捂着耳朵，风火轮一喷，然后迈开韦驮天足，躲开了三连火球。

    狂暴的黑狼鸟在后面疯狂追逐，两炷香的时间过去，黑狼鸟的怒气终于平静下来。

    卫然趁机反击，一剑刺中——黑狼鸟再次“嗷”的发怒！

    一碰就怒，体验极差！

    它扇动翅膀，卷着地面呼啸的草木残枝如飞箭一般射来，看得卫然头皮发麻。

    这凶暴玩意儿，它的力气就象永远都用不完一样。

    轰！

    又是一记火球加毒尾倒勾，卫然堪堪躲过。

    黑狼鸟跺了跺脚，对着卫然喊了一嗓子，斜着眼就像是在说，人类，你只会逃吗？

    卫然吐出一口浊气，回身直面黑狼鸟，先前他的策略有误，总想着拖过黑狼鸟发怒的时间，趁其空隙反击。

    他在修行常识课上学到黑狼鸟易怒，却没想到易怒到这个程度！

    纸上得来终觉浅。

    于是他马上调整策略，经过这一段时间的观察，他已经熟悉了黑狼鸟发怒之后的动作。

    是时候作个了结了！

