    

    黑色铁棒从李小曼的腋下钻过后并不停歇，顶住索尔后继续暴长，直到将后者杵上半空。

    索尔抡起雷神之锤砸在黑色铁棒上，二者相击发出刺耳的金属交鸣之声，伴随着巨大的冲击波向四周震荡开去，惊得林间飞鸟四散纷飞。

    棒头被击落后深深地陷入泥土，但另一端的手只轻轻一拽，铁棒便乖乖地缩了回去。

    “哎呦，不错呦！几日未见，小娘子的力气倒是有所长进。”拎着铁棒的矮胖身影道。

    “又是你这个勾引大嫂的臭猴子！”索尔怒道。

    “诶诶诶！咱俩又不是很熟，你这么诋毁我的名誉可是要负法律责的！”高大壮，不，应该说是至尊宝道。

    “大壮他……又变了？”李小曼问我。

    “不然呢？咱这边有能干过索尔的么？”我给她亮了亮俩白眼球。

    自打定下箭扣长城之约，我就预感到索尔肯定会出现。让大壮变身的法子是我冥思苦想琢磨出来的，果然有效。

    真可谓，前有凌凌漆看片片挖骨取弹头，今有高大壮看片片变身战雷神！

    “你到底想怎么样？”索尔道。

    “我想……”至尊宝靠近我，问道：“鸡精哥，你把我叫出来干啥来着？是帮你劫色啊还是劫色啊？”

    “正经点，别忘了你出场的时间有限制。一会儿你灵力减退，咱们统统得任这外国娘们儿摆布。”我先警告了齐天大圣一番，才道：“瞅见她手里那个盒子没，我的！给我夺回来！然后……再护送大家安然离开就完活儿。”

    “怎么？月光宝盒出了MINI款吗？”至尊宝问。

    “别废话，服从命令听指挥！”我想照着他的肥屁股踢一脚来着，想了想，没敢。

    索尔也没给我们太长的废话时间。

    她抡起雷神之锤飞到半空，然后，然后居然……跑了。

    “把她给我追回来！”我急道。

    至尊宝豁然飞起，肥大的身躯像个皮球般朝雷神追去。

    索尔似乎早有预料，猛地回身，一道闪电自雷神之锤射出，直奔至尊宝。

    至尊宝抬起金箍棒，棒头朝前接下了她的闪电，同时金箍棒另一头越变越弯，让金箍棒看起来像个大大的U字，将那道接下来的闪电又导了回去。

    索尔显然没料到这招，被射回的闪电击了个正着。“兹拉兹拉”的声音听得人牙花子疼。

    “太帅了，大圣！”我们一帮观众在下面拢着手叫好。

    待闪电伴随的烟雾特效散去，索尔掸了掸胸前并不存在的灰尘，轻蔑地道：“你好像忘了我是雷神，闪电攻击对我无效。”

    至尊宝的肥脸却笑得春光灿烂。“谁说刚才的是雷电攻击？你既然叫我勾引大……叫我臭猴子，肯定是恶补过大话西游了吧。那你应该知道紫霞有个徒弟叫春三十娘的，是个蜘蛛精，她吐的蛛丝比你们那个叫彼得.帕克的也不差。”说着话，至尊宝往回一扯金箍棒，索尔居然被拽了个踉跄。

    索尔这才发现，顺着刚才那道闪电射来的还有一条白线，此刻已然把自己的小蛮腰缠得跟个六七个月的孕妇似的。

    索尔刚要伸手去扯，却感觉一股大力顺着白线传来，连带着她的身体一起朝地面坠去。

    落回地面的至尊宝把金箍棒往地上用力一插，索尔跟着砸在地上。也不待索尔起身，至尊宝便朝索尔飞去，伸出的肥手抓向她手中铅盒。

    索尔躺着挥出一锤，至尊宝后仰躲过。再次前扑时，已然将铅盒拿在手中。

    至尊宝转回身，炫耀似地朝我晃了晃。

    “宝哥，宝哥，我爱你！就像老鼠爱……小心！”我的声音骤然抬高了八度。

    随着我这声“小心”，至尊宝矮胖的身体斜着飞了出去，手中的铅盒也掉落在地。

    这回出手的是宙斯！并非索尔，她还在地上扯蛛网呢。

    宙斯踏前一步，捡起铅盒，道：“我不管你们是谁？再打紫晶的主意，别怪我不客气。”

    “你谁呀你！”至尊宝揉着腮帮子站起身。“鸡精哥，这家伙哪部片子里出来的？”

    “他哪部片子也不是。害！一时半会儿也说不清，你揍就完了！”我跳着脚喊。

    至尊宝看向宙斯，阴阳怪气地道：“我最讨厌两种人。一种是背后搞偷袭的，另一种是比我高比我帅的。小子，你都占全了。”

    至尊宝说着右手击出一拳，同时左手朝铅盒抓去。

    宙斯反应也不慢，同样左拳挥出，跟至尊宝对了一拳。右手一个隔挡，别开了至尊宝的手腕。

    “不过是个S级的灵体而已，有什么可嚣张的。”宙斯不屑道。

    让我没想到的是，宙斯被改造后的力量居然有了与至尊宝抗衡的实力。

    “**玩家不过是A级，越级召唤S级灵体……我猜你的变身时间不会超过十五分钟。”宙斯接着道。

    “哎呦！”

    叫这声的也是宙斯。

    趁他和至尊宝僵持之时，我施展出超速度，将他手中的铅盒又抠了回来。

    靠人不如靠己！

    “宙斯，你犯了所有反派的通病。废话太多！”我说着，悠闲地将铅盒抛起，接住，再抛起，再接住。

    对面果然又有人动了。

    先是卫斯理。他甩手一枪，子弹精准地击中被抛起的铅盒，朝着半空飞去。

    接着是香香腾空而起，手中长剑的剑尖在铅盒上轻轻一挑，便将铅盒拨回手中。

    还是会飞的牛B！（纯属字面意思）

    老房从我身边窜出，双臂暴长，弯弯曲曲仿佛两条出洞的怪蟒朝香香抓去。

    香香长剑向下一划，逼得老房缩手自救。

    而这时李小曼的两把银针已如天女散花般射向香香。

    “香香！”龙景春大喝一声，双掌齐出。火红的双掌刮起两股炙热的掌风，将无数银针吹得七零八落。

    香香趁机飘落在龙景春身旁。

    宙斯和至尊宝此刻也不再纠缠，各归本队。

    “遥哥，俺感觉时间好像快到咧。”至尊宝凑到我身边小声道，声音赫然已变回高大壮的。

    “别管那个盒子了，想办法护送大家离开。”我接着瞅了眼抱着伊娃尸体已经傻掉了的钟凌儿和同样傻掉了的小开。

    索尔终于扯掉了所有蛛丝，起身来到香香身旁，伸手道：“谢谢。”

    香香把铅盒放在索尔掌心，嫣然一笑，道：“别再搞丢了。”

    “你不要给她！”宙斯却出声阻止。

    “宙斯大人，我保证不会再让陆遥抢去。”索尔躬身道。

    “拿来，否则别怪我不客气！”宙斯道。

    索尔却将铅盒塞入双峰间的胸甲内。“宙斯大人，我会按照您的指示，尽快将找到的所有紫晶传送回组织总部，您大可以放心。”

    趁他们腻歪的时候，我们却在悄悄撤退。

    “站在！你还不能走！”宙斯终于发现了。        

