    在生意场上赵戎绝对不是那种宽宏大量，以德报怨的人，如果有人敢惹到他，他是一定会以牙还牙的。

    要是赵戎在密影战士宣传动画上线之后，对于之前自己的做法内心心存怨恨，在背地里发一些黑他们的通告。

    或者是在官网上直接公布他们的做法，借助舆论的方法来攻击他们，古谷川内心还好受一点，甚至多少有点放心。

    但是从事情发生到现在，赵戎完全没有这么做的想法和打算，并不是他没有这个能力，他更不是不敢这么去做，他只是单纯的不屑与这么去做。

    对啊…

    以赵戎的性格，是不会将这一种作品放在眼中的。

    古川想到这里，眼神中的情绪复杂。

    一个即将要毕业的博士生又怎么会跟连学都没上的小朋友斤斤计较呢？一个能制作出如此恢弘的气势的作品，又怎么会抓着一个只会写字母表的小朋友不放呢？

    认识时间这么长以来，古川并不是头一回从赵戎的周身感觉到那无形的压力，不过这一次，这种压力从内到外紧紧的压迫着他，甚至让他感到了绝望。

    赵戎就是名副其实的天才游戏设计师，他对于各种游戏的想法和创意是这个时代的人所无法超越的，而且是像不断喷勃的源泉，无穷无尽的游戏想法，是别人努力一辈子也没有办法超越的。

    是游戏行业当中最耀眼的那颗行星，任何人都无法撼动他的地位，他设计的不只是游戏，还是能流传下去的艺术品。

    脑海中出现这些，古川有些绝望的双目紧闭，此时他已经完全不抱任何希望了，无力地瘫靠在自己的椅子上，绝望。

    他该怎么办啊……

    《暗夜之魂》首支宣传动画正式上线，凯尔特游戏展在官网上发布了这一次游戏展举行的地点和受邀游戏公司的名单。

    毫无疑问，在不久之前，曾经参加过东青游戏博览会的那一些游戏制作商和企业有绝大多数都在这一次受邀之列。

    而当这一份邀请名单公布在网上的第一时间，玩家们和媒体们就开始立刻用八倍精寻找着他们，要看看此次传奇游戏和天堂游戏是不是在受邀名单之列。

    要是双方真的因为一些事情闹掰的话，那一定是仇人见面分外眼红的，这样的事情也会在受邀名单之上得到证实。

    官方一定会在二者的位置上进行特别的调整，他们也能从这些位置上得到一些蛛丝马迹的消息。

    但是等他们全部研究完一遍受邀名单之后，却是让各路媒体大失所望，因为在受邀名单的第一位就是天堂游戏公司，而天堂游戏公司所附属的首席合作伙伴还是传奇游戏公司。

    一切就跟之前的一样，风平浪静，并没有什么值得炒作的点，好像大家这段时间的猜测都是无稽之谈，双方的关系或许还像之前那么友好和谐。

    这却让各路媒体们有些拿不准了，一时间竟然对双方这种云里雾里的关系更加疑惑了，不清楚到底什么是真什么是假。

    最希望这一切都像什么也没有发生过的便是古川了，他自然希望之前所发生的一切都是过眼云烟，他和赵戎之间的关系也像之前一样，并没有任何改变。

    甚至在商量双方一起参加游戏展这件事情上还能共同出谋划策，甚至有时候还能听他开几句玩笑。

    但是现在的这一切似乎都已经成为了过去式。

    “古川社长。”赵戎对于古川的称呼显得极其疏离冰冷。

    “我这次打电话过来，就是想要跟贵公司商量一下有关《暗夜之魂》后续宣传的相关问题。”

    “没…没问题，赵…赵总。”

    “根据咱们之前所达成的约定，天堂会在这一次游戏展上按照约定好的宣传比例进行划分的，赵总大可放心。”

    又听到古川继续接着说道：“但在展览会正式开始之前的相关宣传上，关于游戏广告铺盖率的问题，应该会跟之前的生化危机七有所…出入。

    这件事也是在赵戎的预料当中，不管怎么说，天堂现在手中有了椰岛游戏公司这个浪子回头金不换的王牌。

    况且从盈利的角度上来说，他们的密影战士和自己公司所开发的《暗夜之魂》，投资方面是很相似的，虽然说没自己多，但也只是少了五六个亿左右。

    可能有些行业外的人不了解，对于一些上了十五亿预算的游戏来说，其实差多少都没所谓了，因为这样的差距凡是可估量范围之内。

    天堂将自己所掌握的宣传资源向自己公司旗下的椰岛游戏公司偏移，是比较正常的事情，毕竟在他们眼中，这个公司他是他们自己的。

    “当然能想到，不过我更想清楚你口中所说的出入到底会有多少。”

    “这…”

    古川一时间有些吞吞吐吐，他不知道该如何说。

    因为按照此时的市场份额来说，天堂作为有游戏主机的供应商，他的话语权应该是有的，也占据着支配的地位。

    宣传的比例该如何分配，完全是由他们说了算的。

    如果是一些规模比较小的游戏公司，古川丝毫不会客气，因为无论怎样，天堂作为合同的甲方游戏公司，多少还是得给他面子的，所以各项合作都是他说了算。

    但他现在面对的可是传奇游戏，传奇游戏代表的意义是非凡的。

    在之前，人家曾在危难的时候帮助过他，就算不提这些，就拿现在传奇在国际游戏行业里的地位和规模来看，也绝对不是他们能随便应付了事的公司。

    古川在电话内头陷入了沉思，赵戎也并没有催促他，只是耐心地等着他接下来的话。

    思虑在三国后，古川终于下定了决心，他只好像赵戎说出了这个早就有股东们决定好的数字。

    “百分之三十。”

    咔嚓一声，能听到电话里清晰地传来一声断裂的声音，应该是赵中将手中的笔折断了。

    办公室里地潘清润，看到这一幕赶紧将手搭在了赵戎的肩上，示意他冷静下来，千万不要冲动，要是对着那边的发脾气可就不好了。

