    　　常青市校门口，车水马龙的街道上到处都是行人，其中尤其以学生居多。

    　　门外路边摊上到处都是煎饼果子或者是烤冷面的香气，气温偏冷了，这种热乎乎的吃食逐渐迎来了自己的销售旺季。

    　　常言道“好的大学没有围墙”，这句话不仅有着其深邃的内涵，同样的，在表面意思上也差不多。

    　　学生出入，门卫大抵是不拦的。

    　　只要不是像许天刚到常青大学那时候大包小包的准备摆地摊，一般的学生模样的少年少女们出入校门都不会被拦下盘查。

    　　但很明显，今夜从校外返校的学生有些多了，且人流里透这一股子秋末冬初独有的肃杀韵味。

    　　门卫大爷坐在自己的警卫室里捧着茶缸喝着热乎乎的新茶。看着嬉笑打闹的人流，他皱了皱眉。

    　　是我想多了吗？

    　　大爷凭借着自己多年看门的经验，隐约嗅出了些端倪，他总觉得那些三三两两勾肩搭背的学生有些异样，但却说不上来在哪里有问题。

    　　“嘶……小卡啊，你说是不是我多疑了？”

    　　大爷挠了挠自己的地中海，冲着脚边趴着的风速狗问道。

    　　这只风速狗正是当初在校园里把许天追的鸡飞狗跳的那只，那恐怖的速度和穷追不舍的毅力，给许天留下了不可磨灭的心理阴影，三角函数都求不出来阴影面积的那种。

    　　“汪！”

    　　风速犬叫了两声，抬起头来看着来往的学生们，眼神中有种说不出来的警惕。

    　　“对吧，我也觉得有问题，还是上报一下吧！”

    　　门卫大爷起身去拿墙上挂着的电话，但还没等走两步就听身后传来一声呜咽。

    　　“呜呜！”

    　　“小卡？”

    　　大爷心下一惊，他回头望去，瞳孔一阵收缩！

    　　只见风速狗好像是被粘稠的影子抓住了一样，像陷入泥沼的猎物一般动弹不得，只能呜咽！

    　　而更令人惊恐的是，一团鬼魅般的黑影直冲大爷面门而来！

    　　并不是所有人都是许天，上了年纪的大爷在反应方面远远不及年轻人，他连惨叫都没有发出便被迎面扑来的那团黑影给蒙住了头部！

    　　“呜！”

    　　大爷整个人都慌了，嘴被堵住只能发出呜呜声。

    　　他手脚疯狂地挣扎着，企图去抓脸上的黑影，当他发现根本碰不到那团黑影的时候，他便试图敲打警卫室的玻璃寻求外面学生的帮助。

    　　但仅仅是拍打了窗户一下，大爷便被黑影扑倒在地，慢慢融入了地下！

    　　直到最后一刻，大爷才反应过来为什么那群学生有问题了——

    　　他们的影子是会动的！好像有自主意识一样的蠕动！

    　　窗户外面的学生们依旧有说有笑，仿佛根本看不到警卫室里正在发生的惨案，仅仅是在大爷拍窗的一瞬间有些许学生面露疑惑，但当他们看向警卫室时，却都摇了摇头离开了。

    　　“虚惊一场！”

    　　一男一女两个人打开后门潜入了警卫室，男人长舒一口气说道：“变隐龙，取消折射。”

    　　顿时警卫室外一块犹如壁垒一般的屏障缓缓消散，如果不是仔细看的话，根本就察觉不到刚刚警卫室已经被光壁包裹了。

    　　“幸亏有变隐龙屏蔽视线，不然还真不好处理这个门卫，如果被学生们看到，引发恐慌就遭了！”

    　　男人用精灵球收回了变隐龙，他和那女人猫着腰躲在警卫室的死角里，伸手关掉了警卫室的灯防止被别人看到室内的情形。

    　　男人冲着女人打了个手势，女人点点头，掏出对讲机小声说道：“门卫已经被控制，迅速通过！”

    　　对讲机传来一阵嘈杂的电流声而后沉默，女人便知道行动已经开始了！

    　　于是在门卫大爷倒下的几分钟后，数十个身穿便服的中年人闯进了常青大学的校园！

    　　路上的学生们虽然对这群人产生了警惕，但一看警卫室里的大爷都没出来阻止，也就纷纷散去了。

    　　兴许是学校请来的维修工呢？

    　　男人打开自己的图鉴，语气严肃道：“我会屏蔽这里的监控系统和控制他们学校的论坛，防止有好事者将照片发到论坛里引起那兔崽子的警惕。没有太多的时间留给我们了，必须在两个小时之内拿下那个小兔崽子，将他带回总部去！”

    　　女人眼神坚毅点头，而后留下一句“你自己小心”便打开警卫室的门朝着校内跑去，在她的身后，一团鬼影如影随形！

    　　“等离子队绝对不允许叛徒的存在，何况还是掌握了核心科技的叛徒！”

    　　男人咬牙切齿，一拳锤在桌子上，他的袖口隐约露出了等离子队的队标纹身。

    　　大爷喝水用的茶缸被大力震翻，茶水洒了一桌子，宛如弥散开来的鲜血！

    　　在常青大学的女生宿舍区，黛西一个人把自己关在房间里。

    　　房间没有开灯，仅仅能依靠暗淡的星光和月光看清楚房间内的布局。

    　　原本温馨的装饰少了大半，娜塔莉的床空了，地上一片狼藉。

    　　黛西抱着自己的腿蜷缩在床头柜边，坐在地上。

    　　她的面前摆着一台电脑，电脑莹莹的光芒将她憔悴的脸映照的很是吓人。

    　　此时此刻黛西的精神状态明显差到了极致，双目都是血丝，披头散发，眼袋更是严重得很。

    　　“一定要赢，都市联赛一定要赢！我不能输给白尼利，我不能输给那个二房的野种！不然当初的报应都要还回来，我不能让这种事情发生！”

    　　黛西呢喃自语，好似疯魔的低语昭示着这个女人已经快到疯狂的边缘了。

    　　她的电脑里全是各类高校新生战队的信息，凡是对常青大学校队有威胁的存在，都被她重点标红了。

    　　这种近乎病态的求胜心理自从被许天挑明了恩怨情仇之后，便愈发的不可收拾！

    　　这场联赛，她必须赢！黛西的名字一定要比白尼利更加出彩才行！

    　　“嗯？校园论坛关闭了？”

    　　黛西电脑上弹出了提示，对IT异常敏锐的她立马察觉到这并非是常青大学校内官方的临时维护。

    　　十指在键盘上律动，黛西很快就打开了常青大学的官网，她通过破解源代码调出了最近24小时内的后台操作记录。

    　　布满血丝的双眼左右横移而后眨眼，她的视线在这些代码上飞速划过。

    　　“没有，24小时之内没有任何官方程序员后台操作论坛的管理系统，那么……”

    　　黛西伸手从身后头顶的床头柜上拿下一罐啤酒灌了一大口，她长舒一口气眼神阴沉锐利。

    　　“是跟敖辛有关么？不出我所料，那视频一定也是他录的！”

    　　“咔嚓！”

    　　啤酒罐被她捏扁，棕黄的液体四处飞溅！

