    正当段云和徐少强在门外谈论新研发项目的时候，在微机实验室里边，气氛则显得非常严肃，空气宛如凝固了一般。

    若大的微机室中，这一刻只能听到清脆的键盘敲击声，几名BJ来的专家正襟危坐，眼睛始终盯着屏幕，没有挪开半分。

    严振东亲自给几名BJ专家倒好了茶水端了上来，但直到茶水变凉，那些专家自动都没有看一眼。

    其实相比于天音集团的这些研发团队成员，BJ的测评团队同样有着很大的压力，因为他们也是受到了国家军事后勤部的委托，测评工作是不能有一点疏漏的，毕竟这套操作系统未来还有可能会用在政府和军事的保密部门，所以一旦有漏洞没有发现，这件事情肯定是要被进行追责的。

    进行操作系统的各项功能测试之后，紧接的有进入了计算机源代码的检查，整整13万条源代码外人看来简直如同天书一般，然而这些BJ专家去要开始逐条进行检测，工作量非常巨大。

    从早晨10点一直到下午6:30，中间这些BJ专家只是吃了一顿简单的午饭，然后一直到晚上下班儿的时候，这才把屁股从椅子上挪开，而其中的几个人，脸上似乎露出了几分笑容。

    眼见这些专家结束了第一天的工作，内心有些忐忑不安的严振东想上前询问他们测评的情况，不过BJ的这几名专家只是让他们把电脑进行了封存，不允许任何人靠近这几台主机，然后出门开始向许少强汇报工作。

    在微机门外的过道中，许少强神情严肃，认真的听着这几名专家的介绍，过了片刻之后，他的脸色终于开始变得舒缓起来。

    “许总，今天测评结果怎么样？”眼见许少强走向楼梯口，早已等候在那里的段云第一时间迎了上去，一脸关切的询问道。

    “不错！”此时许少强面带微笑，轻轻的拍了拍队员的肩膀，接着说道：“目前测评工作还没有全部完成，至少还需要2~3天的时间，不过从初步的测试来看，你们研发的这套系统可是比BJ的两家公司强多了……”

    “那意思是我们这套软件的测评通过了！？”段云闻言，一脸兴奋的说道。

    “现在说的话还为时过早。”许少强看了段云一眼，接着说道：“不过刚才向我汇报的几名专家对你们公司的这套系统软件评价还是很高的，他们认为这套操作系统从界面和功能上来说，模仿的是美国的Windows系统，但功能更多，也更强大，尤其是在安全方面，确实做的很到位，有些检测指标已经达到或完全超过了测评标准，不过现在测评工作还没有完成，具体结果还需要等待两天的时间……”

    “额。”听到这里，段云一颗悬着的心也终于放了下来。

    段云也是有很深的编程技术的，听他这么一说，就知道这是测评应该有99%的把握，可以通过，因为前期各项功能的测试没有问题的话，那么后面源代码的检查其实只是检查代码编写是否存在错误，会不会造成各种bug。

    一般来说，对于这种有十几万行代码的操作系统，偶尔出现一些代码错误也是很正常的事情，而且现场就能修改，对整个评测结果不会有大的影响。

    况且这套系统早在半年前的时候，就已经研发出了初代版本，那个时候全体工程师就已经将代码进行了检查，并且在其后的几个月时间里反复进行升级改进，存在bug和错误代码的可能性并不大，唯一可能出现的就是一些小的系统漏洞。

    不过，即便是当前国际上赫赫有名的Windows系统，也同样存在很多系统漏洞的，这就好比盖一栋摩天大厦，总有一些地方会跑风漏气，所以微软Windows系统几乎是一年一个版本，而到了互联网时代，每个月都会加载很多的系统补丁。

    如果天音集团的这套系统被国家政府和军事部门采用的话，那么天音集团就会顺理成章的拿到软件升级维护的合同，他们公司的软件团队，也将会长期服务于政府和军事部门。

    到了晚上，段云安排了一桌宴席，邀请包括许少强在内的所有测评人员共聚晚餐。

    许少强这个人做事很谨慎，几乎很少参加这一类的应酬，但是他和段云也算是相处好几年的朋友了，所以最终还是同意了段云的邀请。

    其实在许少强接受邀请的那一刻，段云心里明白，这次BJ团队的测评，不出大的意外的话，应该可以说是合格了，否则的话，许少强根本不会出席这样的晚宴。

    “各位远道而来的专家，我代表天音集团向各位表示感谢，感谢你们不远千里，来SZ这边测试我们的研发成果。”酒席上，眼见所有专家都已经到位之后，段云面带笑容，做了个简单的开场白。

    “小段，过分了啊。”此时许少强指了指桌上丰盛的酒菜，对段云说道：“超规格了，说好就是吃一顿便饭……”

    “这饭菜不算什么，我们公司普通员工平时吃的晚饭，也不比这差多少，只不过花样多一点而已。”段云微微一笑，接着说道：“况且，我们不是公家单位，又不用国家报销，谈不上违规，再说这次宴会也算得上是咱们俩私人的聚会，好几年的老朋友了，这还能算点儿什么？”

    “你啊。”许少强闻言，笑着摇了摇头。

    其实因为俩人的合作次数比较多，所以从本质上来说，俩人确实也算得上是朋友了，尽管许少强在体制内有的很高的级别，但段云也并不在体制内，所以也算不上上下级的关系。

    随后，在段云的建议下，众人举杯碰了一下，然后开始边吃边聊起来。

    尽管最终的测评结果没有出来，但是通过一番旁敲侧击，段云还是了解到了今天测评的具体情况。

    总地来说，BJ的这几名专家对，天音集团开发的这套全新系统评价很高，同时也承认，天音集团的软件团队，在国内也绝对称得上是顶尖的，而且从团队规模和研发效率上来说，在国内也找不到第二家……

