    第91章提纯能力

    将那些人呵退后，皇甫云离转身回来，却发现凌暖早已没了踪影，什么时候离开的她全然不知。

    这个凌家的凌暖，不简单。

    此时此刻，凌暖已经回到凌家，就在自己的院子里。

    俞管家正好命人将那些石头运到院子中，见到凌暖回来就上前询问：“小姐，这些都是不值钱的石头，您买来作甚？”

    “我自有用处，你去忙吧。”

    “是，小姐。”俞管家不敢多问，带着人乖乖退下。

    当院子里无人时，凌暖就把那一堆的石头全部收入空间之中，然后用意念看看，结果却看到无比惊奇的一幕。

    堆放的石头此刻有着无数的星星光点飞出，汇集在半空中，最后凝聚成一颗又一颗灵石。

    直到最后，半空中一共凝聚出十颗灵石，而是那些石头则是全部化成沙土，没了一丝一毫的灵气，碎得彻底。

    与此同时，系统商城的屏幕自动弹出来，将那十颗悬浮在半空中的灵石全部吸走。

    而后，财富栏那里发生了一些变化，灵石从三十五变成了四十五。

    没想到系统空间还有这样的能力，居然可以把蕴含灵气的杂石提纯成一颗颗灵石。

    也就是说，她花了几十两买来的石头变成了十颗灵石。

    按照兑换比例，一颗灵石等于十万两黄金，那十颗灵石岂不是一百万两黄金。

    想到这个数目，凌暖双眼直冒金光，乐得不行，当看到空间里那一堆已经没有任何价值的沙土时，把它们弄出来，回头让人清理了。

    这时，田言觅语完成任务归来，见到凌暖坐在院子中，于是向她汇报情况。

    “小姐，奴婢已经查清楚了。镇北侯府的人员情况并不复杂，镇北侯秦北有一子名叫秦怀楠，还有一个养女叫秦若情。表面上镇北侯府没什么大问题，可是深入调查才发现，这镇北侯府处处都是问题。府里经常会有婢女失踪，但镇北侯却把事情压下，从不追查，只是让人继续买来更多的婢女。”

    觅语汇报完之后，田言紧接着汇报，“小姐，奴婢暗中跟着那个铁匠，发现他与镇北侯府的一个婢女碰头。后面奴婢追查得知，那人是秦若情的贴身婢女。因为任务失败，秦若情命人把那铁匠暗中处理了，所以奴婢自作主张，将那铁匠救了下来，找了个隐秘的地方安顿着。”

    “任务失败？看来秦若情的目标是我。”凌暖心里其实很疑惑，想不通秦若情为什么要给她设这个局？

    原主和秦若情没有任何交集，最多只是在皇家学府的时候见过几面，好像连话都没说上一句话。

    后来原主因为宜玲郡主的缘故被赶出了皇家学府，从此和秦若情就更没有交集了。

    秦若情这般处心积虑的设局害她，到底是为了什么呢？

    “小姐，您是怎么知道那个铁匠有问题的？”觅语好奇问道。

    要不是小姐让她们去查这些，她们根本不知道那铁匠有问题。

    可是看小姐的样子，应该是一开始就知道了。

    (本章完)

