    第8章 祖龙纹身

    当墨轩来到墓室潘子便跑到鼎边叫道：三爷你看看，这的好东西还真不少。

    吴三省：这里应该是古代祭祀场所，

    潘子你看，这些人只是身体没有头，而且还穿金戴银，肯定不是奴隶，应该是俘虏。

    头部用来祭天，身体应该就是祭人了！

    三爷管他祭什么，这可都是好东西啊，说完便翻身进入青铜鼎中，吓了吴三省一跳！

    潘子你个臭小子快下来，你跳进去是准备当祭品吗，还不快下来。

    三爷你别吓我，我胆小！

    咯咯咯咯

    突然这道声音吓了众人一跳转身一看，身后的棺材不停的动着，

    潘子快下来，然后众人便盯着那一具棺材，小哥也是咯咯咯咯咯的的于其交流，这同样先了吴邪一跳。

    小哥他是在跟棺材里的那个东西交流嘛问完，吴邪颤抖的问道！

    那叫尸语，是用来于大粽子交流的一种语音，墨轩转头看向吴邪说道！

    这个时候棺材颤抖的越来越厉害，突然棺材盖反转了起来

    吓的众人一股凉气直冲天灵盖，头冒冷汗。

    快跪下，说完了小哥便直接跪了下来，吴邪等人同样学着小哥跪下！

    小哥，既然他不给咱面子，那咱们也别客气，干就完了！

    说罢：墨轩直接抽出修罗刀，刀身寒光闪耀，看起来杀气腾腾。

    墨轩拿着修罗刀，指着那一具棺材，大喊一声，来杀

    说罢便向棺材一刀劈下，锋利无比的修罗刀一刀劈下，在加上混沌祖龙的血脉力量加持！

    直接劈出了音爆声，一刀落下棺材也是一分为二，里面的血尸王则是有点懵逼！

    血尸王：我是谁，我在哪，

    吴邪等人也是一脸懵逼，被吓坏了！

    吴三省：我靠这小子咋这么莽。

    吴邪：我的妈呀，要不要这么冲动！

    小哥：好无奈?_?｀

    墨轩看着血尸王说道，既然你不给面子，那我也对你不客气！

    小哥，替我压阵！

    说罢一马当先便向着血尸王冲去，小哥也是抽出黑金古刀在一旁压阵！

    很快墨轩便于之交手，不得不说这血尸王是真的硬，修罗刀砍上去也只能留下几厘米的口子！

    小哥也是冲进场，两人连手，居然只是斗个旗鼓相当！

    就在这时，血尸王一脚踢在墨轩身上，墨轩倒飞而去，砸到了墓室墙壁之上烟尘四起，人人看不清里面的墨轩有没有事，小哥也是被打到在地！

    墨轩，小哥你们没事吧，说完吴邪便想冲过去看看他们到底怎么样！

    小邪等一下，说完吴三省便拉住吴邪！

    就在这个时候小哥吴邪潘子等人感受到了一股浓浓的杀气，以及强大的压迫感！

    烟尘当中墨轩的上衣直接爆开，漏出来棱角分明的身材，显得力量感十足，胸口上一道紫红色的狰狞恐怖的祖龙形纹身，从胸口一直延伸到后背以及左臂！

    啊，小子你彻底激怒我了！

    墨轩则是双眼通红于平时平静显得格格不入，配上他那白色的头发，宛如杀神降临！

    看着血尸王冰冷的说道：你该死！

    (本章完)

