    “青瓷？”

    罗伊人满脸的疑惑。

    那位店员也满是不解，虽然她有一定的古玩知识，但这道题显然是朝纲了。

    张元随即解释道。

    “在坯体上施以青釉在还原焰中烧制而成青瓷以瓷质细腻，线条明快流畅、造型端庄浑朴、色泽纯洁而斑斓著称于世，青如玉，明如镜，声如磬的瓷器之花。”

    “被称之为瓷中之宝，珍奇名贵，唐代诗人用千峰翠色来赞美青瓷，巧剜明月染春水，轻旋薄冰盛绿云。”

    两人听的一愣一愣的，懵懵懂懂，但也明白大概意思就是说这个青瓷很厉害。

    但罗伊人还是忍不住好奇，这个青瓷到底有多厉害。

    于是开口问道。

    “他这个珍奇名贵，是有多珍奇名贵。”

    张元随即换了个通俗的说法形容。

    “三千万，这个青瓷大概价值三千万左右。”

    两人顿时便明白了这个青瓷有多珍贵。

    不约而同长大了嘴巴。

    这个数字属实是超乎了他们想象。

    半晌后罗伊人感叹道。

    “我真的有点不敢相信，明明你一个小时之前还有珍宝级别的东西没那么好找，结果你一回来就有一件三千万的东西在等着你。”

    张元挠挠头，这一点他也是想不到的啊。

    一旁的店员开口说道。

    “老板你可真是厉害，我们都只能看出来这是个陶罐，您却能看穿其真实是个青瓷。”

    张元随即说道。

    “这也要多亏了你们把他收了下来，等把这个卖了以后你们每个人都有提成。”

    “谢谢老板。”

    店员开心的说道，一想到这个青瓷能卖三千万，到时候给分成也肯定不会是一个小数，她心里便开心的不得了。

    罗伊人忍不住上前轻轻摸了摸那名贵的青瓷，见张元并没有阻拦她顿时笑得更开心了，随后开口说道。

    “这么名贵的东西，你拿去参加沙龙，肯定是全场最亮眼的。”

    张元却摇摇头说道。

    “枪打出头鸟，太过高调也不好。”

    罗伊人点点头，觉得倒是也有几分道理。

    毕竟别的不说，拿这么个价值连城的东西在身边，很有可能被人觊觎惹来不必要的麻烦。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    只听张元继续说道。

    “我打算这就把这个青瓷送去拍卖行卖掉。”

    听到这话店员自然是很开心，毕竟越早卖掉这个青瓷，她们也能越早得到分成。

    虽然张元已经给了承诺，但俗话说的好，落袋为安，毕竟以她的认知来看，没见过有那位老板这么给员工分成的。

    而就在这时候，张元的手机突然响了起来。

    他掏出来一看，是一个陌生的号码，随即接通了。

    “喂，那位？”

    罗伊人两人看到张元的脸色瞬间垮了下来，变得难看。

    “她怎么样？”

    “好，我这就赶过去。”

    挂掉电话以后，还没等罗伊人开口询问，张元便一脸焦急的说道。

    “快，送我去一趟医院。”

    罗伊人看出了张元的焦急于是也没有多问，当即便带着张元向外面走去。

    目送张元两人离开后，店员刚转身回到店里就听身后传来了声音，开口问道。

    “你们老板呢？”

    店员转身看去，来人是黄晓芸。

    她随即问道说道。

    “黄小姐，我们老板刚刚离开。”

    “他干什么去了？”

    黄晓芸皱眉问道。

    店员犹豫了一下，开口说道。

    “不知道，好像是有什么急事。”

    她之所以没有如实相告，是因为之前店里面一直说黄晓芸会是他们的老板娘。

    可最近这段时间他们都没有见黄晓芸来，而今天张元的身边又多出了一个女孩。

    所以为了避免界外绳子她自然选择了帮老板隐瞒。

    “好吧。”

    黄晓芸无奈的说道，倒也没有多想随即从口袋中掏出一张请柬说道。

    “那等你老板回来以后，帮我把这个交给他。”

    “没问题。”

    店员结果请柬开口说道。

    “谢谢。”

    黄晓芸点点头随即转身离开。

    “黄小姐慢走。”

    店员道了句别随即也进入了店中，低头看了眼手中的请柬，是一个古玩沙龙的，时间就在今天晚上。

    在赶往医院的路上，罗伊人忍不住问道。

    “到底出什么事情了？”

    “曹院长又晕倒了。”

    张元开口说道，声音微微颤抖。

    罗伊人心头一紧，侧目看了一眼，只见张元满脸焦急紧张，攥紧的拳头青筋暴起。

    她随即安慰道。

    “你别担心，曹院长是个好人，好人有好报，她肯定不会有事的。”

    说着踩着油门的脚加了几分力道。

    很快两人便敢到了医院。

    他们两人直接冲进了办公室，把里面的医生吓了一跳。

    “你们是谁？你们要干什么？”

    罗伊人见张元现在精神状态不对，随即开口说道。

    “我们是病人曹燕的家属，她现在情况怎么样？”

    医生松了口去，随后埋怨着说道。

    “今天早上来检查过吧，当时不是和你们说了吗？不能让病人太过劳累。”

    “嘭！”

    张元猛地将双手拍在桌子上，瞪圆了眼睛吼道。

    “她到底怎么样了？！”

    医生顿时被下了一跳，磕磕巴巴的说道。

    “现在还在昏迷中，但没有生命危险了。”

    张元这才稍稍松了口气。

    罗伊人满是歉意的对医生说道。

    “不好意思啊，他有点太激动了。”

    张元平静下来了许多，随即开口说道。

    “对不起，医生。”

    “咳咳。”

    医生咳嗽了两声，大概是觉得自己刚刚的反应有些丢人，随即整理了一下衣领开口说道。

    “没事的，你们作为家属焦急的心情我们是可以理解的，这种小场面我也见过很多了，早就习惯了，习惯了。”

    随后他突然严肃了下来，说道。

    “但我还是要说，早上不是和你们说了吗？为社么还要让患者劳累？”

    对于医生的指责，罗伊人当即就想开口辩解，毕竟早上是曹燕非说不让帮忙的，也不能怪张元，

    但张元却直接低下了头，满是内疚的说道。

    “是我的错，是我疏忽了，不应该留她一个人的。”

