    第167章 扎心凤和心酸猴

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    “哼！三十年前，你要是敢这么问我，俺老孙定然让你尝尝棒子的滋味！”

    “好汉不提当年勇！”

    “那都是俺做的事，俺为什么不能提？”

    “你是想说闯龙宫、闹地府，还是盗蟠桃，闹天宫？”

    “咦？你这不是知道俺是谁吗？桀桀，没想到三十年过去了，俺老孙的名头依旧没有被人遗忘！”

    “这么说，你一直在为你做的事感到自豪？”

    “为什么不自豪？别看俺老孙现在落魄，可想当年，天上地下，谁敢不给俺老孙几分薄面？”

    “真是个天真的猴子！”

    “你说什么？”

    “我说你天真！”

    “什么是天真？”

    “就是说你傻！说你愚蠢！”

    “混账！你敢骂俺老孙？”

    “我为什么不敢骂你？你现在能出来打我吗？”

    “我......哇呀呀！有种比把我放出来，俺老孙和你大战三百回合！”

    “你这猴子，就是有不少小聪明。你长得丑，想得到是挺美，我把你放出来，你还不立刻就跑？”

    “哎嘿嘿，不会！你想多了，俺老孙最讲信誉！”

    “最讲信誉？这话你也好意思说出口？当年你们七位大圣聚集花果山，公然反天。结果呢，朝廷一个齐天大圣的招安，你就背叛了你的六位兄弟，投靠了天庭！就这样的行为，你跟我说你讲义气？”

    “俺.......俺......俺那是被玉帝老儿给骗了！”

    猴子明显心虚了。

    “是吗？那你觉得，你落得今天这个下场，完全是无辜的呗？”

    “没错！俺没错！”

    “你没错？那我问你，当初你初回花果山，为了兵器披挂，强行硬闯东海龙宫，将人家镇海之宝抢走，这和强盗有什么区别？对于你而言，你的了金箍棒是舒服了，可是龙族呢？

    你知不知道，因为你取出定海针，导致东海海眼动荡，东海为了稳住海眼，足足死伤了数千万海族的性命，你说这笔账，该算到谁的身上？”

    “俺.......俺.......”

    “你本天生石猴，寿命只有342载，可是你死后，被地府勾走魂魄后，你大闹地府，改了自己的寿命，这个是你逆天改命，无可厚非。可是你无法无天，全凭喜好做事，改了自己的寿命不说，居然将所有猴族的生死册全部勾去！

    你只觉得你这样做是为了猴族好，可是你可知道，地府轮回的存在不是为了杀生，而是为了转生。

    你以为你勾去了猴族的生死册，他们就能长生？错了，他该死还是会死。所不同的是，因为你勾去了猴族的生死册，导致很多猴子死后魂魄得不到安顿，无法进入地府轮回。导致他们只能在阳间做孤魂野鬼！

    因为猴族在地府消失，所以没有生灵转生成猴族，也就意味着，猴族无法生育。这可是断绝猴族根基，你这是要让猴族亡族灭种！

    要不是地府重新更新了猴族的生死册，你现在已经成为猴族的罪人了！”

    “这这这......这不可能.....不可能.....俺....俺老孙......”

    孙悟空已经有些语无伦次了....

    陆小凤没管孙悟空，继续道：“闹地府之后，你因贪恋权位，上天为官，结果因为不满天庭对你的轻视，公然反下天庭，这也就罢了，你自诩天才，受不得不公，来去自由，这无可厚非。甚至后来联合六兄弟公然反天，也可以理解。

    但后来呢，你先因为天庭的高官诱惑，抛弃了六兄弟，独自上天为官，此为不义！你入天庭后，不遵守官场规矩，对下不威，对上不敬，此为不礼！玉帝命你看守蟠桃园，结果你监守自盗，此为不廉！之后，又因为蟠桃会没请你，你觉得没受重视，就公然大闹蟠桃会，盗取仙丹，之后再次反天，此为不忠。

    最后，因为你的一己私利，导致天庭兵罚花果山，导致花果山无数生灵无辜身死，此为不仁！

    像你这等不忠不仁不礼不义不知廉耻之徒，难道不该受罚吗？

    你整天骂这个，怨那个，却从不反省自身，难道你真的无辜吗？”

    “你别说了！别说了！俺老孙......俺老孙错了！俺老孙，知错了！”

    孙悟空终于低下了头颅，火眼金睛中，燃起了泪雾。

    见孙悟空知道错了，陆小凤松了口气。同时心中暗赞，果然，这猴子虽然无法无天，但却并不是不知好歹，相反，这猴子知错认错的态度，比大多数人要强得多，他之所以犯了这么多错，只是因为无人教导而已！

    “还好！既然你知错认错，那就不算无药可救！”

    “不对！”突然，孙悟空猛然抬头，瞪视着陆小凤，厉声道：“不对！俺老孙的错俺认，可是那天庭诸神和西方诸佛就没有错吗？”

    “那天庭诸神，说是为苍生效力，实则各个是贪恋虚荣、尸位素餐的小人。那玉帝老儿做事只凭个人喜好，上不能做到法度公正，下不能怜悯苍生之苦，他就不配做玉帝。

    那西方诸佛更各个是虚伪小人，而且霸道异常，只要不尊他们，便要被他们强行超度，而身为三界正主，玉帝不但不管制佛门，反而助纣为孽，为虎作伥，这样的天庭，我为何不能反他？”

    陆小凤摇摇头。

    “你说得对，这个天地有太多的不公，我从没说你反天不对，我说的是你办的事，太过愚蠢，而且太过幼稚！

    孙悟空，事到如今，我再问你，你是否想清楚，为何那天庭如此不公，还依旧能高高在上？

    为何那佛门如此霸道，却无人能制衡？

    为何你孙悟空一身肝胆，却落得如此地步？

    这时间有太多太多的不公，也有太多太多的肮脏事，很多人都是有心杀贼，无力回天！那么你觉得这些事的根本原因在哪？

    如果这个问题你想不明白，就算我现在放你出来，不出百年，你依旧还会被擒拿关押！那样的孙悟空，也不知道我冒险搭救！

    所以，我再问你，你到底明不明白，这一切，到底是哪里出了问题？”

    孙悟空等着通红的双眼，看着陆小凤，思考良久，突然惨笑一声。

    “哈哈哈哈，俺错了！俺老孙真的错了！俺老孙错啦！”

    (本章完)

