    “我们六兄弟到天玄国是为了进入玄天界，听闻玄天界在半年后开启，我们就来凑个热闹！”烈康干脆的回答道。

    叶冷闻言，心中一沉，看着烈康他们，暗道一声，“果然也是为了玄天界！”

    “我们六兄弟也只是来碰碰运气，据说进入玄天界需要一个叫做玄天令的东西，只可惜我们并没有玄天令，看能不能够从哪里弄到一块玄天令！”烈康嘿嘿笑道。

    听到这话，叶冷顿时生出戒备的神色，不过他并没有感受到烈康等人对他生出敌意。

    突然间，叶冷一计生上心头。

    “如果将烈康六人收为己用，那岂不是一个强大的助力？”

    叶冷之所以会生出这个想法，原因很简单，烈康他们听到他的身份时，并没有生出敌意，那就说明对方并不知道他的手上有玄天令，如果现在承诺他们，将他们带入玄天界，那是不是能够将他们收入麾下？毕竟他手上可是有须弥戒指在，无论有多少人想要进入玄天界，都是可以的。

    迟疑了一会，叶冷决定尝试一番，这六个蛮人虽然是半异族，但是看上去并没有蛮族那种凶狠残暴的性格，说不定可以将他们收为己用。

    “烈康兄弟，实不相瞒，我手上就有一枚玄天令，只要你们愿意帮助我，我可以带你们进入玄天界！”叶冷沉声说道。

    听到叶冷的话，烈康等人面面相觎，随后烈康惊讶的开口道，“你手上真的有玄天令？”

    “没错，我手上的确有玄天令，我可以向你们承诺，只要你们在玄天界开启之前帮助我，我可以将你们带入玄天界，你们应该也知道玄天令的数量有限，最近不少的人涌入天玄国，想要夺取我手上的玄天令，我第一眼见你们六位兄弟，就觉得你们是很够义气的人，与其我手上的玄天令被别人抢走，我觉得倒不如和你们六位兄弟共享，各位兄弟，你们觉得我这个提议如何？”叶冷笑问道。

    叶冷他万万没有想到，他这话一说出后，他的脑海中连续生出六道小败家提示声。

    “叮咚，烈康对宿主产生60点忠诚度！”

    “叮咚，蛮一对宿主产生60点忠诚度！”

    “……”

    叶冷听到这连续六道提示声，脸上一喜，他没有想到这么简单就让烈康他们对自己生出了忠诚度，如此一来，他也不用担心烈康等人会背叛自己了，毕竟六十点忠诚度就是保证追随者不会背叛的最低限度。

    “没问题，承蒙叶兄弟看得起我们六兄弟，我们六兄弟在玄天界开启之前，必定会保护叶兄弟，不会让任何人抢走你手上的玄天令！”烈康咧着嘴笑道。

    这一刻，叶冷看着烈康六人，突然觉得他们很可爱，外形看上去也没有那么厌恶了。

    “放心吧，我叶冷这个人唯一的优点就是说都做到，你们可以放心，到时候我一定带你们进入玄天界！”叶冷一脸严肃的说道。

    “对了，不知道你们六兄弟现在找到住的地方了吗？”叶冷询问道。

    烈康微微摇头，“我们刚来，并没有找到落脚的地方！”

    “如果各位兄弟不嫌弃，不妨来我们叶家，我们叶家现在有许多空着的房间！”叶冷发出了邀请。

    烈康等人听到这话，他们商量了一番，然后便同意了叶冷的邀请，随同叶冷一起去叶府。

    叶冷看见他们同意，嘴角露出满意的笑容，这一下算是彻底将烈康六人收入麾下了，要是有人再敢到叶府闹事，叶冷相信烈康六人绝对不会坐视不理。

    “走吧，各位兄弟，我来带路！”叶冷笑道。

    现在叶冷的心情大好，他之前还在担心这一些到来的陌生武者会带来麻烦，结果将他们六人全都收入了麾下，六个武皇，而且实力都不弱，并且体内还拥有一半蛮族的血脉，获得如此强大的助力，让叶冷觉得心安了不少，至少以后遇上了麻烦事，也不会再面临无人可用的局面了。

    随后叶冷带着烈康六人离开了如家客栈，朝着叶府走去。

    一路之上，叶冷和烈康有说有笑，那样子俨然像认识多年的老朋友，叶冷这个时候觉得烈康他们六人其实很豪爽，虽然体内拥有蛮族的血脉，但其实比人类要纯粹一些，没有那么一些歪脑筋，这种人有好也有坏，好在一旦被他们认可，被他们当做兄弟，就不会担心他们会背叛，但坏也坏在这个地方，他们这种人很容易被其他人背叛，当然叶冷绝对不在这个其他人这个行列中。

    说好听一点，烈康他们六人是讲义气，说的不好听，他们就是少根筋，缺少防人之心。

    不过这种人，叶冷是很喜欢的，因为不用担心他们在自己背后动手脚。

    就在众人距离叶府已经不远的时候，叶冷突然停下了脚步，脸上露出警惕的神色。

    “叶兄弟，怎么了，为何停下脚步？”烈康看见叶冷停下，脸上带着好奇的神色问道。

    “不对劲，有人在暗中跟着我们！”叶冷沉声说道，目光扫视了四周一拳，四周除了路人，并没有任何的发现，但是叶冷他心中很肯定，在暗处绝对有人在跟着他们。

    “哦？”听到叶冷的话，烈康惊疑一声，他给蛮一等人使了一个眼色，所有人都警戒了起来。

    就在这个时候，天空突然下起了雨，雨很大，瞬间倾盆而至。

    瓢泼大雨之下，路人们纷纷遮着脑袋往家跑，原本路人密集的街道，顿时变得空旷起来。

    “要来了！”叶冷心中暗道一声，体内的灵力开始涌动。

    “呵呵，本来以为会是一个简单的任务，结果没想到你身边还有六个杂种！”

    “不过这样一来，我才觉得有意思，我就喜欢有挑战的任务！”随着一声阴冷的声音，一个提着长剑的男人缓缓出现在叶冷等人的面前。

    这人的模样，叶冷看不清楚，雨水冲刷在他的身上，居然没有将他淋湿，而是融入了他的体内，看上去即为怪异。

