    最近一段时间，李渊的心情很复杂，好的一面在于太子、秦王之间似乎关系渐渐放缓，虽然他也心知肚明，这种局势不会一直持续下去，很可能在不久的将来再次转变。

    坏的一面在于江南局势仍然没有取得突破性进展，李孝恭攻芜湖未能得手, 李世绩渡过淮河，攻寿阳半月未下，李孝恭上奏欲断敌粮道……李渊能确认此战必胜，但如此一来，将会旷日持久。

    马邑已然失陷，突厥明年必然来犯, 窥探河东，而梁师都几度引兵攻打灵州、原州，关中兵力难以东调, 李渊希望能尽快结束江南战事，调兵北上……在接下来很多年里，突厥将是李唐最凶恶的敌手。

    再次看了眼手中平阳公主送来的信，李渊心想，如果臣子都像怀仁一般，自己也不用费那么多心了……最早的时候，李渊还心存疑虑，但很快就解开了心结，李善此人，与东宫、秦王府多人来往，但不涉夺嫡之争。

    这也是李渊对李善青眼的原因之一……老子还没死呢，甚至还能活好些年，下面的个个都在选主了，这是盼着我早点上天？

    除了“忠贞”品行外, 李渊对李善的能力也赞不绝口……马引一事早就骚动关中, 李善坐镇代县，从容调配，肥雁门，壮国力，已经输送了不下千匹良驹去陇西道，太仆寺驻关西的官员回报，其中五成以上能作为种马。

    这些都是将来抗衡突厥的底气……历史上这一年，李渊虽然算不上丧胆，但也失去了信心，甚至不得已再次放出李世民这头猛虎去河东备战突厥。

    这段时日李渊对李善的观感非常非常好，因为李善的坦诚。

    商路、马引，这些李善并不是没有分润，但都在账本中写的清清楚楚明明白白，上位者最喜欢这种下属了。

    正在心里感慨，李渊抬头看见长子次子一同入殿。

    “孩儿拜见父亲。”

    “好了。都起来吧。”李渊随手将手中信递给了李建成，口中吩咐一旁的宫人，“传三省宰辅入宫议事。”

    “苑孝政？”看完信的李建成面露喜色，“怀仁做的好大事，真有三寸不烂之舌否？”

    李渊大笑，“山东劝得突厥北返，河东劝得苑君璋来投……之前倒是未闻怀仁有此口才。”

    李世民接过信，看着比起寄给自己简略的多的信，轻笑一声, 李善的确有口才，但主要是……居然将苑孝政收为入室弟子，真是无所不用其极啊！

    “苑君璋之子未携降表而来……怀仁在信中已然明述。”李渊缓缓道：“苑君璋所求，余者尚好说，但怀仁信中提及，此僚索要铁劵。”

    李建成想了想，“虽首鼠两端，但也在情理之中。”

    苑君璋这种在突厥、李唐之间苟活的军阀，总要确保自己的安全，才会下定决心叛投李唐，这的确是在情理之中。

    李世民也点头道：“若能使马邑来投，爵封国公，授铁劵不为过。”

    其实父子三人都心里明镜似的，铁劵这玩意有没有，实际意义不大。

    当年刘文静、裴寂数度战场惨败得以起复，靠的也不是铁劵，而是与李渊的私人关系，之后刘文静被厌弃，李渊还不是无中生有扣了个谋反的名头拉出去剁了？

    如果苑君璋以为自己得了免死铁劵就能保全性命，那只能说这厮有点天真……也是，苑君璋并未在前隋出仕，他前半生寂寂无名，后半生战场搏杀，勾心斗角或有之，但在这方面要逊色太多了。

    看父亲缓缓点头，李建成啧啧赞道：“真不知道怀仁如何劝说苑君璋来投，实在不可思议！”

    “孩儿也有此惑。”李世民装模作样附和，“苑君璋攻破马邑，势力大涨，囊括云、朔二州，却要来投……前年去岁父亲数度招抚，此僚均不应。”

    “虽长安如今遍传怀仁好阿堵物……好吧，此事的确为实。”李渊忍不住笑了几声，“但怀仁通商路，有虚朔、云二州，实代州之意。”

    “苑君璋受突厥逼迫，不得已三月之内两次起兵攻打马邑，云州民间凋零，再加上突厥劫掠朔州，大量百姓得商队引导东迁雁门，落户代县。”

    李渊悠然道：“怀仁授以田，赐予宅，一视同仁，不偏不倚，百姓拜服，马邑逃兵连连，甚至苑君璋身边亲卫都逃入代县。”

    “苑君璋已失根基。”李世民断然道：“父亲当厚赐以收其心，他日马邑、雁门互为掎角之势以抗突厥。”

    “二郎说的是。”李渊点头道：“平阳已然引苑孝政入宫，为父召集宰辅相询。”

    这样的礼仪，的确称得上隆重，也显示了李渊对占据马邑的苑君璋的重视。

    此时此刻，承天门大街西侧，门下省内。

    裴世矩微眯双眼，盯着手中这份奏折。

    刘世让会投突厥？

    裴世矩不太相信李高迁这份奏折……虽然后面有襄邑王的附议。

    自从上次受了羞辱之后，裴世矩一改入唐以来诸事不管的态度，每日值班门下，勤于公务。

    与中书省、尚书省不同，门下高官官有两人，两位侍中。

    门下省主审核复奏，一方面封驳中书省所拟有失当之处的诏敕，一方面各部、各寺、各院以及地方的奏折，都必须过门下省的审议……其中只有六部的奏折，是先通过尚书省，再递交门下省，其余的奏折，一旦入朝，首先是被送入门下省。

    江国公陈叔达与裴世矩同为前隋旧臣，但地位、名望相差颇远，对其很是敬重，只要是裴世矩接受的奏折，陈叔达就撒手不管。

    而裴世矩每日值勤，过手的奏折说多也多，说不多也不多……他盯着的只有一个地方，河东道。

    所以，李高迁这份弹劾刘世让暗通突厥颉利可汗的奏折，第一个看到的就是裴世矩。

    有用吗？

    裴世矩脑海飞速的盘旋，如果没记错，前几日还听太子提过一次，李善小儿如今常驻雁门关。

    “裴公。”陈叔达在门外行礼，“陛下相召。”

    裴世矩顺手将李高迁的奏折塞到最下面，手撑着桌案缓缓起身，陈叔达赶紧过来扶了一把。

    “多谢叔达了。”

    “裴公老当益壮，只是久坐而已。”

    两人随意聊着出门，入太极宫被宫人引入两仪殿。

    刚刚坐定，只听李渊提了个开头，裴世矩眉头一扬，心里开始盘算起来……这倒是个意外的机会。

    但在被连续羞辱两次之后，裴世矩决定，这次自己还是不出面的好……思索间，他的视线落在了李建成的身上。

