    ()    陵寝yīn暗，伸手不见五指，纵然以强大的神识也难以看清很远   姜小凡没有迟疑，来到这里后直接跨入到了这座古陵之中。他不是 第 339 章 节败退。

    “当初就是在这里被小白追杀的……”

    姜小凡嘀咕。

    他很小心，认真的打量这间石室内的壁图，未曾靠近。

    这是一幅黑压压的画面，妖族大军碾压而过，拉着一辆古老的战车。在那战车之上，一道朦胧的身影端坐其上，看不清它的模样，也看不清他的表情，只能感觉到一股非常可怕的威压，纵然这仅仅只是一副图刻，但是却也掩盖不了战车上那个男子的英伟，上位者威势尽显无疑。

    “这个人到底是谁，太可怕了！”

    姜小凡后退，脸sè都有些苍白起来。

    仅仅只是对着男子的图刻看了片刻，他就感觉到了无边的压力，仿佛有一片青天在朝着他压来，让他十分骇然。要知道，当初他还在觉尘境界的时候也曾经看过这幅石刻，可当时却远远没有这样强大的压迫感。

    “难道是与修为有关，越是修为高深，越是能够感觉到那个男子的可怕？”

    他低声自语。

    “嗡……”

    突然，一缕微光从他的空间戒指中shè出。

    “这……”

    姜小凡微微有些惊讶。

    这是一枚古朴的令牌，散着淡淡的光辉，不知道是以何种材质打造而成。这令牌正是当初在这座古陵的一处神秘空间内，那混沌光幕中冲出来的奇物。

    这块令牌出现始一出现便轻轻震动，荡出一层又一层的五彩霞光。与此同时，整间石室开始绽放刺目的光芒，如同是一轮太阳般，纵然是姜小凡都下意识的遮住了双眼，实在是这道光太过耀眼了。

    不过还好，这个过程并没有持续多久，很快，石室中的光变得暗淡了下来。也就是这个时候，姜小凡拿开了挡住眼睛的双手，那枚令牌微微一震，四周的空间都微微扭曲，仿佛是穿越了空间般，唰的出现在他眼前。

    “一块牌子而已，竟然自己就跑出来了，真是太自作主张了！”

    姜小凡撇嘴。

    不过算了，第一次这东西不也是自己跑出来的么。

    他握着神秘古令，重新抬头朝着石壁望去。

    这不看不要紧，一看吓一跳，妖族大军和人族大军依然横呈在眼前，威严的战车依然横在虚空上，可是战车上的那个英伟男子，他……他竟然不见了。

    姜小凡拿出手中的令牌，张了张嘴，而后又拍了拍……

    他就算是白痴也明白，石刻上的男子消失，绝对和这令牌有关！

    “这到底是什么东西来的？”

    他拿着古令左敲敲，右敲敲，再晃了那么几晃，可就是没现什么异常。

    “算了……”

    他懒得多想，将令牌收了起来，直接丢进了空间戒指中。

    当初被雪白妖兽追杀，他还记得自己和秦罗逃亡的路线，所以也就沿着当初逃跑的路走了下去。这一走不要紧，沿途有现了不少尸体，其中有不少都是幻神境界的高手，让他实在有些惊异。

    “看来，这次来的修士远比上次多啊。”

    他继续朝着前方走去。

    很快，又一座密室出现在他眼前。当初这间密室还是被极为厚重的巨石密封着的，他和秦罗废了很大的功夫才以天魔剑将之打开。想起来当时还真是危险，如果不是有天魔剑，他和秦罗估计就成雪白妖兽的口中餐了。

    他朝着前方迈步，当走近密室之后，顿时瞳孔一缩，整个密室几乎被血水染红了。他再次靠近，眼睛又是一缩，密室中的那些棺材，竟然……竟然不见了！