    虽然只是“小法术”，但老薛头神态却很严肃，一定要带着陈平安回到屋里，先在上清创派清辰祖师的铜像前磕头。

    陈平安入门时，已经给这位祖师磕过头了，现在虽然是外室弟子，但总归属于后辈，所以行礼是没有问题的。

    然后，老薛头又在旁边的木椅上坐下，缓缓说道：“陈平安，你是读书人，应该知道闻道有先后，术业有专攻，我纵然只是上清派一无名之辈，但法不可越，礼不可废，我既传你功法，尽管稀疏平常，但你总该叫我一声‘师傅’吧。”

    陈平安最是尊师重道之人，尤其老薛头现在很有威严，依稀间好像有几分平安镇老夫子的感觉。

    所以陈平安没有犹豫，“咚咚咚”的磕了三个头，并且毕恭毕敬的叫道：“师傅。”

    听到这个称呼，老薛头圆乎乎的脸上，露出了一阵无声而欣慰的笑容。

    等到所有礼节完毕，老薛头面色再次凝重起来，他没有废话，直接让陈平安闭目盘腿坐下，放空所有心神。

    这种冥想的方式，朱姬和九儿以前都教过陈平安，而且陈平安杂念极少，很快就进入一种“禅寂入定”的状态。。

    老薛头暗自点头，这个徒弟资质好，更重要的是专注力极强，算是个修道的好苗子，如今体内又蕴藏着龙元，更是适合修行《四象千夺剑经》。

    等到时机差不多的时候，老薛头提醒道：“平安，注意了！”

    陈平安闻言精神一凛，很快耳边就传来师傅口述的声音：

    茫茫天地, 不知所止, 日月循环, 周而复始······心意气静，望我独神，心神合一, 气宜相随······

    陈平安以前没学过任何道法，所以根本不知道只有最顶尖的功法, 才敢在总纲里用“天地”开头, 他只是有些头晕, 好像光是听着这篇功法，就觉得浑身力气都被抽干了一样。

    但是, 每当他昏昏沉沉要睡过去的时候，身体窍穴内似有龙吟之声传出，然后气血就是一阵狂躁的翻涌, 陈平安顿时又醒了过来。

    就这样“昏睡-苏醒-昏睡-苏醒”周而复始不知道被折磨多久, 就在某个奇怪的时刻, 陈平安突然“叮”的一下彻底清醒过来了。

    他没有得到允许, 眼睛并没有睁开，但是又好像能“看见”所有活的物体一样。

    屋外, 小小的羽虫振翅飞过，留下一道可循的踪迹；

    鱼儿在水中畅游，时不时露出头呼吸一下空气；

    花花草草迎风摆动, 陈平安甚至能捕捉到有些花朵正在绽放；

    ······

    这是一个非常奇妙的世界，陈平安之前从没踏足过, 正当他孜孜不倦观察这些事情的时候，耳边又传来师傅的声音。

    “你现在见到了什么？”

    老薛头问道。

    “花、草、虫、鱼、蓝天、白云······”

    陈平安把能见到的东西全部说了出来。

    老薛头也不打断, 尽管有些只是废话，但当年他初学《四象千夺剑经》的时候, 也是这个模样。

    一直等到陈平安说完，老薛头才继续问道：“那些花草虫鱼的体内，是不是有一股气机。”

    “气机？”

    陈平安定睛望去，果然如此！

    在羽虫的头部、游鱼的腹部，花草的根茎部······的确都有一股“嘭嘭”跳动的气机。

    这些气机的颜色各不相同，羽虫是白色的，游鱼是灰色的, 花草是红色或者青色的，而且由于它们的身体体积不同，气机也是有大有小。

    “用我教给你的方法。”

    这时，老薛头说道：“把那些气机摄过来。”

    陈平安不知道会有什么后果, 默运法诀后，只是轻轻一摄，那些气机真的就乖乖落入自己掌心之中。

    可是下一刻，羽虫“吧嗒”一声从天上落了下去，游鱼在水里越来越慢，花草以肉眼可见的速度枯萎下来。

    “这，这······”

    陈平安一慌，正要询问的时候，老薛头就喝道：“不许睁眼，既然能把它们的气机摄过来，自然也是能还回去，我再教你一道口诀，可以把气机还回去。”

    也许是有了刚才的经验，又或许是太过担心这些气机被摄来的花鸟鱼虫，陈平安这次学得无比顺利，很快就掌握了“还气机”的方法。

    只见他凝神屏气后屈指一弹，手里那些五颜六色的气机又乖乖的回去了。

    但是，怪事还是发生了。

    那湖水里的鱼儿，本来只是越游越慢，等到陈平安把气机还给它以后，这条鱼挣扎了两下，直接一翻肚皮浮了起来。

    那些正在枯萎的花草，它们得到气机后倒是不再枯萎了，可是却诡异的快速摆动，哪怕花瓣掉落了都没有停下来了。

    陈平安不知道如何是好，老薛头却在旁边叹了口气：“你可真是笨蛋啊，你把鱼的气机还给了花，把花的气机还给了鱼，这样怎么能行呢，再做一遍吧。”

    陈平安这才明白是怎么回事，于是又重读了一边刚才的过程，不过这次检查了两遍才还回去。

    这一次终于对上号了，只见翻了肚皮的鱼儿，它突然在水中动了一下，然后摇着尾巴欢快的向湖底游去；

    花草也不再羊癫疯发作，安静的在风中散发着芬芳。

    “呼······”

    陈平安终于松了口气，手臂已经紧张到颤抖了。

    “好了。”

    老薛头说道：“今天就学到这里吧，你先回去给那些小萝卜头医治。”

    “喔。”

    陈平安听话的睁开眼，这才发现已经是傍晚了。

    “过了多久了，师傅。”

    陈平安看着天边问道。

    “不多不少，正好两个时辰。”

    老薛头淡淡的回道。

    “啊······”

    陈平安有些消沉，自己的悟性果然很差，一门小法术居然要学两个时辰。

    老薛头看出了陈平安的心思，笑了笑说道：“正常人掌握到这个地步，至少都是需要二十天，你有什么资格沮丧的。”

    “师傅，我知道你是在安慰我。”

    陈平安摇摇头说道。

    “你这小子！”

    老薛头没忍住，在陈平安脑袋上“咚”的敲了一下：“该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候自作聪明，懒得和你说了！赶紧回去医治吧，记得明天这个时候还要过来。”

    陈平安这才告辞离去，看着这个徒弟的背影，老薛头沉默半箱，颇为感慨的说道：“当初我掌握到这个地步，可是用了整整两天啊。”

    ······

    （今晚还一章。）

