    第68章 七位师姐联手！

    叶辰站在台上，看着台下的其他仙门的天骄圣子们，目光平静。

    “如果没有谁还要来挑战的话，这场挑战就此结束，而我仙缘圣地的几位仙女师姐，你们也不用惦记了！”叶辰冷冷道。

    这时候，那些天骄圣子还是没有人敢上来挑战的。

    叶辰也不再多说什么，负手离去。

    这时候，剩下的天骄圣子们面面相觑，只能作罢！

    叶辰离去之后，又让青衣给玉霄掌门送去了消息，让玉霄掌门告诉各大宗门，让他们不要来拜访自己。

    也不要再打仙缘圣地七个仙女的主意了。

    叶辰的身份是仙缘圣地的无敌祖师，乃是天人境界的存在。

    所以，叶辰的辈分乃是和他们各个宗门的老祖是一个级别的人物，所以，叶辰说的话，他们也不敢不从。

    而且叶辰也给过他们机会了，是他们技不如人，他们也不好说什么。

    又过了两天。

    来仙缘圣地的这些宗门都一一离去了。

    他们礼物送达，心意送达，唯一的遗憾，就是没有娶到仙缘圣地的七位仙女了。

    别说没娶到，很多人连见一面都没有见到。

    叶辰回到了仙缘圣地，这时候，七师姐赵夕瑶已经醒了过来了。

    赵夕瑶红着脸，看着叶辰道：“叶辰，那天我没有说什么不该说的话吧？”

    叶辰看着赵夕瑶笑道：“你不记得了吗？”

    赵夕瑶顿时脸一红，看着叶辰道：“我....我说了什么？”

    “那天我说的是胡话，不作数的，你可别往心里去啊！你别多想，我才不喜欢你呢！”赵夕瑶立即傲娇道。

    叶辰看着傲娇的赵夕瑶，笑了笑道：“好啦好啦，你那天没说喜欢我，你只是骂我臭流氓！”

    “哼，你本来就是臭流氓！”赵夕瑶冷哼了一声。

    “你还骂，你这白眼狼，我是白救你了？”叶辰看着赵夕瑶问道。

    “哼，我听说大师姐和三师姐都是你小时候摸大的，你不是臭流氓是什么！”赵夕瑶说道。

    摸大？

    叶辰瞬间明白了赵夕瑶说的是什么。

    叶辰目光下移，放在了赵夕瑶平平无奇的胸上。

    这时候，赵夕瑶顿时娇怒：“你....你还看！”

    叶辰笑了笑道：“其实师姐你的还是有变化的。比以前稍微要大了一点点！”

    “真的？”赵夕瑶惊喜道。

    叶辰点了点头。

    “哼，还不是让你天天摸的结果。”赵夕瑶继续冷哼。

    “那师姐的意思是，以后不让我摸了吗？”叶辰看着七师姐调戏道。

    “得了便宜还卖乖，你这臭流氓，大骗子，大坏蛋，我在也不理你了！”赵夕瑶说着，甩手离去。

    这时候，叶辰遇到了自己的三师姐。

    三师姐看着叶辰，笑了笑道：“小辰，我听说你今天替我狠狠的教训了那个自称落云城的年轻一代第一人？”

    叶辰点了点头道：“他觊觎三师姐的双修之术，所以我才出手，狠狠的教训了他！”

    “哦”这时候，三师姐媚眼看着叶辰。

    然后凑到了叶辰的耳边轻轻道：“小辰，你这下知道三师姐的双修之术是真是假了吧？”

    “这.....”叶辰的脸有些微红。

    “三师姐的双修之术在外面都如此出名，三师姐之前一直跟你说你还不信，怎么样，现在相信了吧？”三师姐带着一脸媚笑，看着叶辰。

    一种极致的诱惑诱惑这叶辰，让叶辰有些激动。

    “三....三师姐，别这样！”

    “嘻嘻.....小师弟你还真经不起挑逗，对了，小师弟，你要不要和师姐练习一下双修之术？我的双修之术可以让你的修炼事半功倍，或许和师姐练了，你用不了几天就可以达到天人中期了！”

    三师姐说着，在叶辰的身上动手动脚了起来。

    不得不说，三师姐在这方面，的确是天赋极佳。

    怪不得人人都觊觎着三师姐的双修之术。

    这么一个人间尤物，放在谁身边，谁不觊觎啊？

    “小辰，所谓近水楼台先得月，你就不想尝尝师姐的蜜桃吗？”三师姐继续挑逗道。

    靠！

    叶辰拍了拍大腿，看着安妙涵道：“三师姐，是你先挑逗我的，别怪我不客气了！”

    说着，叶辰就朝着三师姐扑了过去。

    但是三师姐身形变化，瞬间躲过了叶辰。

    叶辰继续朝着三师姐扑过去，顿时，他忽然撞在了一个柔软之上，将他弹了回来。

    叶辰这才定睛一看，只见他撞到迎面而来一席红衣。

    大师姐，徐秋雅！

    “怎么，小师弟你就这么饥不择食吗？要在大师姐面前这么做吗？”三师姐躲在大师姐面前笑道。

    叶辰只好运转冰心诀，将自己的热血冷却了下去。

    “大师姐！”叶辰喊了一声。

    徐秋雅笑了笑道：“别闹了！”

    “老三你也是，小师弟还未成年，你这么挑逗他，对他的身体不好！”徐秋雅笑道。

    这时候，安妙涵了也站定了。

    这时候，叶辰的几个师姐都走了出来。

    四师姐岳灵汐，五师姐李诗嫣，六师姐陆雨婷，还有七师姐赵夕瑶，都来到了叶辰的面前。

    叶辰有些诧异。

    这时候，大师姐开口说道：“小师弟这次为我们解决了这么麻烦的事情，所以我们几个就商量了一下，要好好的感谢你！”

    “感谢我？”叶辰指着自己。

    “当然！”三师姐笑道。

    “我们都是一家人，用不着感谢！”叶辰说道。

    这时候，大师姐看向叶辰道：“其实，你的几位师姐都有话和你说。”

    叶辰一脸懵逼。

    五师姐首先开口，一脸坏笑的问道：“小师弟，你这么卖力的阻止那些天骄圣子来提亲，你又怎么知道我们不喜欢那些天骄圣子呢？”

    三师姐接着补刀说道：“对啊，万一我们喜欢那些圣子，那岂不是被你搅合一桩美事？”

    “还是说，是小师弟自己的心里，不想我们嫁给那天骄圣子呢？”三师姐安妙涵继续问道。

    (本章完)

