    这群少年们看着姬村的一切，眼神和脸上都透露着一种不怎么情愿相信的味道。

    虽然村庄里灵气十分浓郁，非比寻常，可是他们来的地方修行大环境都不会比这里差，甚至更加不凡。

    毕竟，他们从小就生活在天域，人族的中央古地。

    那里是一片极度璀璨的地域，是人族的中心，更是整个人族的圣地。

    八域内各大古老教派遍布，荒古世家、古国林立，强者无数，修炼空前繁荣，任何一方从古地出来的中小势力到外界，都毫无疑问会一跃而上成为大片山河中的顶级霸主。

    对比这样的古地来说，域外是整体没落的大荒，是修行荒凉、文明贫瘠的土壤。

    所以这些来自天域姬家的少年们，自视很高，对于外界的一切都有些看不上，看到眼前的姬村也……不怎么满意。

    在他们眼中，姬村除了修炼环境不错，整体就是蛮荒之地的小山村。居住着古朴石屋，道路是一块块青石，四周古木成荫，老藤爬墙……人口更是只有千人上下。

    这样的古村，和他们要寻找的祖地一脉，极为不符。或者应该说，和这群少年们内心中期待看到的传说中的最强一脉，不符！

    跨越了数百万里，就为了找这样的一个古村。

    少年们心中充满了扫兴和失望，嘴里嘀咕埋汰个不停。

    四周，姬天神看着这些少年们言行举止之间隐隐流露出的倨傲样子，微不可见的撇了撇嘴。

    真是一群出身不凡的世家子弟，没看到你们长辈那么尊敬嘛，一个个都是一群没被社会毒打过的娃。

    对于这些傲气少年们，姬天神都不怎么想搭理，随他们嘀咕去吧，

    “只是没想到，这些人和我们村竟然是同一个家族……”

    姬天神心里暗道。

    对于自己村的过往，他有一定了解，却又不太了解，老一辈们其实也没有仔细的讲过。

    姬天神只是知道，祖上出过一位无敌者，横推世间，一生极度辉煌，姬族在那个时期也曾空前强大。

    他了解这事时还疑惑，既然先祖那么强大，其后人究竟得衰败得什么样，才没落为一地古村了……

    如今看来，事情很复杂，姬家并非只有姬村这一脉，天域一直还存在着另外一脉。

    ……

    石屋之中。

    “当初，太虚先祖何其惊才绝艳，弱冠之年便已名动古地八域。后来更是威震整片禁土，世人皆赞有成神之姿，誉为八千年来最强者，姬家古今第九人。未曾想……”

    天域姬家的年轻男子，姬云飞开口说道，语气满是对这位先辈强者的敬重。

    老族长、几位族老等老人们，听着有点沉默，追思。

    姬村这一脉，正是那位绝代人物的直系后裔。

    当年，姬家遭遇变故，实力大减，不得不沉寂下去，沉寂的让人以为这一势力已经全部被驱逐出了禁土，人族古地都不闻其名……

    当年，也许是为了弥补过失，姬村这一脉的先人主动承担罪责，甘愿脱离荒古姬家，离开人族古地……

    当年的事情，很多都无法追寻。

    两千年的时间，就算是至人境的强者寿命也已走到尽头。对错都无所谓，只叹物是人非。

    姬云飞和老族长等说着过往，一时间，双方都有很多的感慨。

    半个时辰后，姬云飞终于是说出了此行的目的，

    “我们此次前来，是有位古祖希望您这一脉重回古地，重回姬家……”

    “什么？”

    老族长等人听后有点震惊。

    虽然说时间过去了很久，可他们这一脉当初名义上确实是因为有过错，才会离开古地。

    如今，重新回去，真不会引发当年的那些敌对势力关注吗？

    “古祖说了，新的一世要开启了，修行的大时代来临。在这一节点，姬家也当重新出世，过往的恩怨都将要清算……”

    姬云飞认真的说道，目光之中有光芒绽放。

    老族长等人，都可以感受到这个年轻男子说此话时的昂扬斗志和冲天意气。

    双方交谈了很久，姬云飞再次开口重回一脉之事。

    这让老族长沉默了，无法给出明确的答复。

    是否回归姬家，这个选择他难以抉择。

    姬村目前其实一切都好，平静低调了两千年，中间有过衰败，起起伏伏，可都过去了。如今，接连两代人都十分出色，尤其是这一代更是极其特殊，有光复这一脉辉煌的迹象。

    这个时候回归天域姬家，迎来一番难以想象的狂风骤雨，利弊难以言表。

    而且，有一点最令老族长在意，而又无法说明……

    当年他们这一脉主动离开姬家，其中的水很深，和天域一脉之间似乎还有些隐秘，这些秘密留下了只言片语，只有历代族长知晓。

    老族长甚至不敢提及。

    当年这一脉的绝代人物，和姬家古祖其实闹得很僵硬，差点敌对。

    看到老族长的态度，姬云飞似乎知道了什么，又或许在来之前，他就得到过一些人的示意，

    只见他叹了一声，说道：

    “您的想法我知道了。不过古祖在来之前说了一句话，还希望忘记过往的事，毕竟一笔写不出两个荒古姬家！”

    说完，他就带着那些天域姬家的跟随者准备离开。

    而出屋前，似乎想起了一件事，姬云飞说道：

    “对了。古老的奇士府传闻又要开了，而且有说法这是此纪元最后的一次，整个人族古地都很重视。”

    “所以至尊殿堂和八域各大顶尖势力联手，决定给大荒生灵一次机会，到时候百万山河都会囊括……”

    说完了这件事，姬云飞就带着人走出了古屋。

    屋外。

    也许是受不了天域少年们不停的轻视，姬鹏等几个较大的少年和其中一些家伙互相叫喊起来。

    姬天神也是无奈。

    这些少年一开始还在争论地域大小，后来争论到其他的各种事情……

    “这一个村子才多大？”

    “你们知道人族古地有多大吗？知道八大域是哪里嘛？天域之中，光是一个古国，疆域就辽阔至数万里，人口数百上千万……”

    “……”

    “各个势力的天才，有的是一方净土的传人，有的是古老圣地的圣子，还有传闻中的神体……你们知道这些天骄多强嘛？一群到现在连大山都没走出去的人！要我说，你们这一脉没落了！”

    一个少年神色傲然，开口喝道。

    姬鹏等人被一番话说的无法反驳，急的有些脸红，只能是咬牙道：

    “反正，我知道皓月哥和小天神很强，不比你们的天骄弱！”

    “呵呵……”

    少年很得意，很不屑，嗤笑一声还想要说什么。

    “不要说了！”

    这时候，那位与众不同，和年轻男子颇为相似的少年淡淡的开口。

    他的话，很有份量，至少姬天神发现那个傲然的少年嘴巴撇了撇就没再出言。

    正好这时，姬云飞等人也出屋。

    这一群天域姬家的人，没有多大一会功夫就离开了姬村。

    来之匆匆，去也匆匆。

    行事果断而干脆！

    就是行走前，那个傲然少年的目光，又一次让姬鹏等孩子气的不打一处来。

    “这一群家伙，太嚣张了！”

    姬村少年们嘴里嘀咕。

    关键别人和他们同样姓姬，说的话也确实是真的，不好为之起冲突，只是那种语气实在让人受不了。

    姬天神没说话，他对少年们的话语没放在心上，说那么多干嘛，有机会直接动手让他们知道什么是现实就好了。

    而这些天域姬家的小辈之中，只有那个与众不同的少年让他很在意，对方很强。

    姬鹏等孩子们也只是嘀咕一阵子，很快，他们对人族古地产生了好奇？

    那些自命不凡的姬家少年们口中的世界，十分精彩，非一片山脉，一方山河可描绘出的。

    自然让孩子、少年们向往！

    而天域一脉的到来，不仅仅让孩子们不平静，也让很多大人心有波澜。

    有的人头一次知道，原来在人族古地，姬村还有同族。

    同时，对方透露的消息也让大人们不得不在意。

    奇士府将开，一场囊括整个大荒百万山河的机遇……

    一切，似乎要不再平静了！

    “唉，一年来，末法的影响已经消减到极致，天地正在复苏，这一世已经要拉开序幕了吗？”

    老族长有些感叹，看着一个方向久久没有言语。

