
　　全熄灭的厕所灯此刻一闪一闪的，每一次亮起熄灭，四周的鬼就朝她们更近一步。

　　夏沫肩膀上的脑袋突然间长大了嘴，它口中的牙不是正常的两排，而是密密麻麻几十圈，牙上卡着稀碎的红肉，不知道是不是已经有倒霉老兄死在了夏沫前面。

　　就在血盆大口要咬下去的那一刻，商以柔放弃了和厕所隔间的女鬼纠缠，两手拉着骑在她肩膀上的女鬼扔了出去，那女鬼轻飘飘的，直接砸进了血盆大口之中。

　　“妈妈呀！”

　　“嗯，我在。”

　　小菱同学的声音突兀地响起，现场安静了足足一秒钟。

　　“哎呀，”商以柔拿出来和钥匙串一样大小的五菱宏光，“你不说话我都忘了你了。”

　　转瞬间那个头已经把女鬼吞了下去，就像异次元口袋，明明只有一个头，却能吃下去那么大一只女鬼。

　　“大爷，”商以柔下意识叫了一声，“那个头能当道具收了吗？”

　　问完以后，突然想起来大爷说过他很忙，让她有什么看说明书。

　　但是，这种场景根本来不及看说明书，她的厕所隔板上坐了一圈小孩，有的紫青着脸像是被憋死的，有的只有半个脑袋，还有的只剩个脑袋被扔着玩。

　　都长得和闹着玩似的。

　　模糊间，脖间像是有什么滴了下来，她抬头看了一眼，什么都没有。

　　商以柔低下头，突然迅速抬头朝上看去。

　　墨色长发垂落商以柔的头部四周，粉白的舌头倒垂着，血肉外翻眼球仅与眼眶连了一丝，马上就要砸到她的脸上，唇角被利器割破，形成一个诡异的笑脸。

　　这张脸，就这么和她面对面着。

　　“讲真，我不觉得有什么害怕。”

　　商以柔替她把散了一圈的头发拧成一束，“但是，你弄脏了我的衣服，去死吧碧池！”

　　下一秒拧成一束的头发被她用力揪住往下扯去，不仅女鬼被她拽了下来，还转了一圈把隔板上的小孩全打下去了。此刻女鬼头朝下，身体靠在厕所墙板上。

　　和打保龄球全部被打倒一样，令人异常舒适。

　　“漂亮！满分！”

　　就在商以柔心理得到一丝安慰时，马桶盖又掀起，一只手抓住了她的裤子。

　　“有完没完！！！”

　　马桶伸手抓她裤子？

　　这比女鬼血滴她一身血都恶心，商以柔抱着女鬼的腿，一把将她拉起来，然后头朝下砸进了马桶里。

　　上上下下就和皮搋子一样，疯狂想把那只手怼回去。

　　……

　　商以柔拍拍手走了出来，头杵在马桶里的女鬼颤颤巍巍伸起右手，然后……

　　比了个中指。

　　“你不服？”

　　“DuangDuangDuang”

　　女鬼自己往里撞了十几下。

　　舒适，太舒适，这比英语老师判卷子发现有考生选择题全对还舒服。

　　从隔间出来以后，她迈步进了隔壁厕所，紧接着，她笑得和鬼子进村了一样，“大宝贝，我来了啊哈哈哈哈哈哈……”

　　“不用，”第一个吓唬她的女鬼瑟瑟发抖，主动打开马桶盖，“我自己来，我自己来。”

　　“别啊，”商以柔拉住她的胳膊，“会说话你就多说点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十三章 X死亡的前三天(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 