
　　第七百三十七章果然是你

　　看着此刻一脸贪婪样子的老刘，包老三眼神之中充满了失落。

　　哪怕老刘不说关于钱的事，说一些关于以前的美好回忆，亦或者是喝酒的趣事，包老三也愿意放他们一马，想个办法让他们逃跑。

　　然而老刘却始终再说关于钱的事情。

　　这让包老三对于老刘充满了失望。

　　此刻老刘身边其他的几个中年男子也已经反应了过来，看到周围没有其他的人的时候，那种紧张感也已经消失了，他们的眼神之中也充满了贪婪，看向包老三低声开口道：“老刘说的对啊，有钱不让大家一起挣，还是不是兄弟了？”

　　这与老刘互相应和的话，让包老三更加失落了。

　　沉默了片刻之后，看着这几个中年男子包老三，有些无奈的弯下腰在床底找什么东西。

　　老刘还有其他的中年男子，全都一脸好奇的看着包老三。

　　片刻之后包老三手中拿出来了一个黑色的盒子。

　　那个黑色的盒子不大，四四方方的，有一本书的大小。

　　然而包老三打开之后，一个小小的黑色枪械映入眼帘。

　　看到这东西，那几个中年男子的脸色骤然间变得苍白了起来，一脸惶恐的向后退着，磕磕巴巴的开口道：“算了老三，我们不干了……干什么也不能杀人啊。”

　　本来他们以为包老三找了一个偷鸡摸狗的活，或者是替那些有钱人办些肮脏的事情，可以得到一大笔的钱，但是没有想到包老三居然拿出了手枪，这玩意儿是他们这些普通人能碰的吗？

　　哪怕是干再多的活，也不能拿着这玩意儿去杀人。

　　挣钱不挣钱的放在一边，拿着这玩意儿去杀人，那后半辈子基本上就是要在牢里度过了，哪怕是挣钱也得有命花才行。

　　老刘已经开始打退堂鼓了，其他的几个中年男子也没有丝毫犹豫地摆着手向后退。

　　然而他们并没有想到，包老三居然苦笑了一声，举起了手中的枪械对准了他们几个。

　　看着眼前的黑洞洞的枪口，这几个中年男子的脸色变得蜡黄。

　　老刘的脸色最是吓人。

　　几乎如同死人了一样。

　　此刻一脸惶恐地看着眼前的包老三，老刘低声开口道：“包老三你别乱来，你干什么也不能拿这玩意儿开玩笑，这可容易走火，走火会死人的。”

　　包老三看着老刘一行，眼神之中充满了无奈，低声开口，继续重复之前说过的话：“你们为什么一定要在这个时候来，为什么要听到我们的谈话？”

　　老刘一行的脸色已经变得极其惊惧了起来。

　　他们突然感觉到，自己可能听到了什么不得了的秘密。M.23sk.com

　　这个秘密是不能见人的，而他们听到了，那么他们的结局只能是被灭口。

　　此刻的包老三脸上的表情，有些纠结与复杂。

　　他从来没有杀过人，而且也不知道杀人是什么滋味儿。

　　这枪械是之前孙少的人交给他的。

　　这是让他在关键的时候对林凡的家人动手的。

　　可是没有想到会用在这里。

　　此刻他捏着枪械的手，微微有些颤抖，时间越长他越恐惧。

　　似乎是看出了包老三的恐惧，老刘在一旁眼神微微一亮，急忙开口道：“包老三你别乱来，咱们可是朋友，之前的事情我们就当什么都不知道，绝对不会给你惹出什么乱子来，你就放过我们！”

　　其他的中年男子也纷纷点头，眼神之中充满了恳求。

　　包老三很痛苦。

　　他的表情多少有些狰狞。

　　手中的枪械却始终没有放下。

　　因为他很清楚那位孙少没有让他放人，如果他擅自放人的话，可能自己也要受到牵连。

　　如果在之前他还可以想些办法让这些人偷偷溜走，但是现在时间越来越长，孙少显然会不太放心让人看着这里。

　　他绝对不能放这些人走。

　　不然的话自己一定会倒霉。

　　想到这些包老三不再犹豫，眼神逐渐变得狠辣了起来。

　　然而还没有等包老三开枪，外面突然出现了一声轻微的声响。

　　门骤然间被打开。

　　包老三一脸惊讶的看着冲进来的那些身材魁梧，身穿黑衣的男子，眼神之中充满了惊讶。

　　这些人明显就是受过统一训练的动作风格，很像军人，而他们身上穿的衣服也几乎一模一样，好像是制服一样。

　　这些人冲进来之后，没有发出任何声响。

　　领头的那人瞬间夺过了包老三的枪械包老三刚，想要大喊，却被那人直接一把捂住了嘴巴，而后狠狠的给他来了一击这一集直接让包老三感觉自己的头脑一阵昏沉，很快就失去了知觉。

　　这一套动作行云流水一般。

　　老刘还有其他的几个中年男子，长长的松了一口气，有一种劫后余生的感觉，看着自己湿透的衣服，老刘还有其他的几个中年男子，眼神庆幸。

　　“都给我压出去，一个都不能放过。”

　　领头的是一个年轻男子，此刻冷冷的开口。

　　老刘一行还想说什么，却直接被那几个男子捂住了嘴巴带了出去。

　　此刻卡座处，那个孙少好像感觉到了什么，脸色骤然一变，看向员工房的方向。

　　那个方向到现在突然变得鸦雀无声，没有了任何的声音，这让孙少感觉有一种不安的情绪，在向他的内心靠。

　　周围其他的几个年轻男子也皱起眉头，一脸疑惑的看向员工房的方向。

　　让那个包老三去处理那几个人，那个包老三不会心软，将那几个人放走吧。

　　如果是那样的话可就糟了。

　　“放心，我已经让人去员工房外面的通道门口守着了，如果有人离开那就帮他们闭上嘴巴。”

　　那个圆滚滚的胖子开口。

　　周围那几个年轻人稍稍松了一口气，然而还没等他们这口气松完，员工房的门突然被踹开了。

　　与此同时，大厅的入口处也被直接强行冲开，数不清的黑衣制服男子冲了进来。

　　看着这些身穿黑衣的魁梧男子，孙少的脸色变得苍白无比。

　　他的眼神已经开始绝望了。

　　尤其是看到领头的那个男子的时候，孙少身体止不住的颤抖了起来。

　　领头的年轻男子推着一个小平头，脸上的表情坚毅，此刻看到孙少的时候，嘴角微微翘起，露出了一个不屑的笑容。

　　“孙帝，果然是你，看来我们林队打你打的还不够狠，下次应该直接送你去见你祖宗！”

　　周卫国冷冷的开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十七章 果然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 