    第23章 尾声 二

    “上一次收到猛禽小队的消息是什么时候？”雷诺没有回头，依然盯着漫天夜色。

    副指挥官挥手让雷诺的副官下去，对于猛禽小队，知道的人越少越好，即使是军中大佬，也只是听过，却从没见过这支直接隶属于雷诺的刺杀小队：“上一次收到消息已是五天前了，到现在为止没有任何消息。”

    “五天前？那就是说，从雷顿皇帝身死到现在已经过了三天，从普里西顿如果开车的话应该只需要一天时间，但是步行数百公里的话，大概就要一周时间了。”雷诺皱了皱眉头，返身来到沙盘之上，“普里西顿在这，假设他们在第一时间出城并逃走的话，走大道的话中间会路过两座大城，走小路的话，虽然相对安全，但是总还是要过那几道关卡的。”

    副指挥官走上前，看出了雷诺的犹豫，将代表己方军队的小红旗插在马丘尔腹地，离此地大概二百多公里路途的斯托利堡垒，依山而建的巨大堡垒借助天险地利雄踞马丘尔中部，山的内部被马丘尔凿空，建立起了一个连接马丘尔南北的巨大关隘，如果不经过斯托利堡垒的话，从南部而来的人想过来北边，需要绕相当大的一个圈子：“我们手上还有三万人没有撤回雷霆要塞，都是这些年我们训练的精锐部队，长驱直入马丘尔腹部，轻装上阵的话只需大概六个小时便能看见斯托利堡垒！”

    副指挥官手上拿起数枚红旗，在一条条沟壑之中插下：“马丘尔的大军在两天前应该就撤退到了斯托利堡垒，外围大片区域都被这些当兵的抛弃，不过本来就是贫瘠的戈壁滩，人烟稀少，我们的队伍如果闪电突袭的话，有把握在无人知晓的情况下兵临斯托利堡垒！六个小时内便能将大炮，三万人，以及剩余的一百六十余艘飞艇。”

    副指挥官停下插红旗的动作，路线已经在他说话的功夫全部安插好了：“只是。”

    副指挥官话没有说完，欲言又止的模样，虽然雷诺背对着他，但似是知晓一般，补充道：“只是为了一个小队的存亡，真的有必要动用数万大军吗？”

    雷诺轻声笑了笑，回头看向沙盘，点了点头，对于自己这位亲卫的能力相当认可：“但是，你要知道，我们能如此之快的将西部荒野收入麾下，和罗德-福特曼的猛禽小队离不开，可以说他的作用不亚于一只整编军，千万不要觉得我夸大了，罗德-福特曼就是这样的人，不然那些个王族大公们，哪个身边没几个能力者保护，为什么罗德-福特曼却能屡屡得手？”

    副指挥官深以为然，这些年那些脏活累活，猛禽小队可干的一点也不少，这里面不光有敌人，也有内部暗藏祸心的自己人：“所以我们什么时候进发？”

    “进发？不，我们要撤退，而且很彻底的撤退，这样斯托利要塞才会真正的放开大门。”雷诺叹了口气，“如果罗德-福特曼连这点能力都没有的话，他早就死了。”

    雷诺顿了顿，看着象征着普里西顿的黄色小棋子：“说到底，我们的目标并不是马丘尔，这个国家也没什么好的。”

    ……

    今天是雷顿皇帝守灵的最后一天，所以一大早，负责运送雷顿皇帝棺椁的守灵队伍便侯在了雅缇宫门前，雅缇宫仍旧保持着烧毁后的模样，照拉玛大公爵的意思是，等到雷顿皇帝入土之后，才好彻底修缮，如今守灵期间，也不好大兴土木。

    拉玛大公爵已经收到密信说前线的马斯洛大军已经如潮水般退去，圣域大军，杰伦大主教依然坐镇普里西顿，拉玛大公爵知道大局已定，虽然此次有借助圣域的力量，但至少那狼子野心的马斯洛实实在在的撤军了，至于之后和这么一个恶邻做邻居，会有怎样的摩擦，就又是一个头疼的事情了。

    那几个刺杀雷顿皇帝的刺客还没有抓到，根据圣域那位白衣骑士说道，对方还有一个女人和一个看上去十岁左右的孩子，如果加上那个叫罗德-福特曼的家伙，总计六人，一死一俘，还逃走了四个，其中那个躲在阴影里的狡猾刺客仍旧保留在强大战力在。

    这些天他一直封锁住了斯托利堡垒，他知道公国中部的那座巨大城邦，是那些刺客绝对逃不开的关隘，但是如今已经封城三天，不光是工会内部那些商人们怨声载道，马丘尔南部的诸多沿海国家同样颇有怨气，已经隐隐通过外交手段给他们以施加压力了。

    只是一旦放开大门，哪怕稽查的再严格，终究会被那些胆敢深入马丘尔国都，成功刺杀马丘尔国王得刺客们逃走。

    开不开大门呢！拉玛大公爵坐在办公桌前，轻轻敲打着桌面，圣域那些强大的元素使们自己也指挥不动，如果他们愿意去斯托利堡垒的话，他也不会如此头疼了。

    “能力者啊。”拉玛大公爵轻声念叨，以前总觉得这些人都是怪胎，现在来看不仅是怪胎，而是怪物了。

    怪物这种东西，对付自己的话，会心惊胆战，生怕在夜晚熟睡的时候，不小心就再也醒不过来了，任谁碰到那躲藏在黑暗中的诡异刺客，都要夜不能寐。

    可是如果怪物能为自己所用的话，那么夜不能寐的人就要换成他的敌人了！

    拉玛大公爵摩挲着手指，心中已经定论，摇了摇铃铛，屋外进来一名年轻侍女，拉玛大公爵满脸淫笑的一把抓在女孩那浑圆的翘臀上，惹来女孩失声娇叫。

    “和洛斯将军说，开放斯托利堡垒吧。”

    ……

    躲在斯托利堡垒，破旧的铁匠区里一家破破烂烂的酒馆里头，有些蓬头垢面的罗德喝着小酒，听着周遭那些烂酒鬼们谈论着明天便将打开大门的消息，笑了笑，心想还以为要在斯托利堡垒待个十几二十天呢，绕路是不可能绕的，罗德虽然不修边幅蛋骨子里还是喜欢享受的一个人，这场历时不过短短十天的任务，其艰辛程度只有他们自己清楚了。

    罗德丢下几枚硬币，拿着啤酒走出屋外，步履蹒跚的罗德拐进一条小巷子，敲了敲门，夜枭开门闻见这么一股子酒味，直接一脚把罗德踹出门去：“给老娘滚去把酒醒了再进来。”

    罗德笑笑：“不喝了不喝了，准备回家了。”

    (本章完)

