    曹悟往那一站，脸上的表情五花八门。

    想走吧，怕楚擎搞他。

    不走吧，楚擎喷他。

    急眼吧，属于无能狂怒。

    不急眼吧，他还被不停的羞辱着。

    认错吧，人家根本不给面子。

    不认错吧，日后的日子不好过，天子也不会罩着自己。

    这礼部的老尚书，留也不是，走也不是，翻脸不敢，言和不成。

    面色阴晴不定的曹悟又一屁股坐那了，胸膛起伏不定，楚擎都怕这老家伙在一气急攻心晕死过去。

    “曹大人。”

    楚擎很是无奈：“按道理，你这都到黄土埋天灵盖的岁数了，为什么就非得贪恋权位呢，主动上书请辞告老还乡，回老家百姓爱戴，州府恭敬，不香吗，为什么非得继续留在朝堂之中。”

    见到楚擎不是那副咄咄逼人的模样，曹悟再次深深叹了口气。

    不贪恋权位？

    谁不贪恋权位，可自己，也并非是因为贪恋权位。

    “楚统领，老夫直言，若是老夫退了，定会死无葬身之地。”

    “什么意思。”

    曹悟现在都可以说是万念俱灰的状态了，让楚擎弄的是一点招都没有，懒得隐瞒，直接将心里的想法说出来了。

    “如今礼部两位侍郎的缺儿还未补上来，老夫若是此时致仕，旁人会如何做想，定会说老夫怕了你千骑营，这才请辞脱身，若是单单如此也就罢了，官场之上，人走茶凉，你已是直言，只要老夫请辞，你便放过老夫，却不会放过礼部，那这礼部新官上任，倘若能斗的过你还好，若是斗不过你，便会将罪责都推到上一任尚书也就是老夫头上，这道理，你总该不会想不透吧。”

    楚擎挠了挠额头，大致听明白了。

    这老家伙的意思是即便现在走了，也不能全身而退，容易被秋后算账。

    事实上，官场是有这种套路，上级领导退了，留下一大堆烂摊子，新官上任能给烂摊子收拾明白还好，收拾不明白的话，就会将责任都推到上一任的身上。

    楚擎略微有些后悔。

    早知道刚才不说要搞礼部好了，就说搞曹悟，曹悟没准真请辞的话，自己再搞礼部不迟。

    “楚师。”看热闹的昌贤突然插口道：“学生可否劝说曹尚书一番。”

    “你说就是，尽量别动手。”

    “曹大人。”昌贤一边给楚擎的茶杯里填了一些茶水，一边对曹悟说道：“当年父皇还未登基后，曹大人在京中，任礼部右侍郎，为了调边军粮草，得罪了三皇叔，之后在京中可谓是四面楚歌，处处受到诘难，父皇屡屡对本王与太子提及此事，都会夸赞一声曹尚书是忠直之辈。”

    曹悟微微一笑，看了一眼楚擎。

    什么叫从龙之臣，这就是。

    当年那吴王不是看不上老夫吗，那老夫便跟着四皇子一条路走到黑，如何，是不是笑到了最后！

    提起这事，曹悟很是得意。

    昌贤先是小小拍了句马屁，话锋一转，正色道：“既当年认定父皇必夺得大宝，到了如今，却为何不再信任父皇。”

    “殿下这话是何意？”

    “父皇如此器重楚师，其中深意不言而喻，楚师是天子亲军统领，要除京中门阀，父皇定是会赞同的，也会圣恩倚重，曹大人总是寻楚师的麻烦，寻千骑营的麻烦，寻天子亲军的麻烦，又为京中世家做这马前卒，不正是不信任父皇了吗。”

    曹悟面色大变：“老夫非是此意，殿下莫要…”

    昌贤笑着打断道：“曹大人，本王说句大逆不道之言，你们这些出自世家的人，流传一句话，叫做百年天子千年世家，朝代可换，天子可换，这世家门阀，却会屹立不倒传承久远，可不知曹大人想过没有，倘若父皇真与世家门阀大动干戈，哪怕最后输了，哪怕最后…换了天子，新君，会重用曹大人吗，会不除掉你曹家吗，曹大人你在世家眼里，在旁人眼里，在其他王叔眼里，可是我父皇的人，曹大人，恕本王直言，你，没的选。”

    一语落毕，曹悟如遭雷击，整个人都不好了。

    一语惊醒梦中人，曹悟不傻，话都说的这么直白了，他哪能不懂。

    不错，一朝天子一朝臣，看天子如今的态度，明显是准备要动京中的世家了。

    既然要动，肯定会有输赢，往最坏的结果去想，世家将老四给推翻了，换了新君上台，其他几个王爷也好，外姓皇帝也罢，这新君，会不清洗他这个上一个朝代的从龙之臣吗？

    昌贤站在了楚擎的身侧，不再言语，让曹悟自己去思考。

    楚擎则是颇为意外。

    到底是皇字头的孩子，这小嘴儿巴巴的一顿白活，直接掏老曹的内心深处了。

    昌贤的一番话，极有道理。

    曹悟没有第二次选择，只有一次，一选，就是一辈子。

    既然你当年选择了老四，现在功成名就混成了尚书，难道还想反复横跳不成？

    当年选择跟着老四，那么就得一直跟到死，无怨无悔，不管老四要做什么，你都得跟在人家屁股后面一条道走到黑。

    要是想选第二次，可以，不是不可以，但是天子肯定不会放过背叛者，而且投靠世家同样不保险，因为即便最后世家赢了，也不会让你个反复横跳的家伙继续活下去。

    这就是官场，也是人心。

    看似可以选择，实际没有，唯一一次选择的机会，曹悟已经用掉了，早在几年前就用掉了，买定离手，一把梭哈，没有后悔这说的，也不能后悔，后悔就是死。

    曹悟低着头，面色变幻不定，足足过了许久，露出了释然的笑容。

    一切，都是天子安排好的。

    天子，早已对他不满了，可是还念着旧情，所以，今日在朝堂之上才趁机让他来千骑营管楚擎“要钱”，名为要钱，实际上，却是给他一次机会，一次看清楚局面的机会，一次可以将功补过的机会。

    抬起了头，曹悟表情恢复了平静，淡淡的看着楚擎，开了口。

    “老夫，不会退。”

    楚擎微微一笑，静待下文。

    “老夫做这礼部尚书，对你千骑营，对你楚擎，大有益处。”曹悟哈哈一笑：“你若是让老夫退了，那下一任礼部尚书，可不会如老夫这般任你揉捏。”

    楚擎也露出了笑容，站起身，给曹悟倒了杯茶水：“名字。”

    “鸿胪寺寺卿，俞天伦。”

    “俞天伦？”楚擎默默念了几遍，微微点头。

    “名字，给你了。”曹悟笑意渐浓：“老夫可不能白来，怎么也要寻回一些颜面，十万贯如何，要了这钱，也好让京中世家知道，老夫这颜面，寻回来了”

    楚擎沉默了。

    道理，他都懂，但是不舍得。

    曹悟已经做出了选择，依旧站队天子，也就等于要站队千骑营了。

    但是曹悟肯定不会大大咧咧的和世家说这事，算是卧底吧。

    既然是卧底，那肯定得做出点“成绩”，就比如，从千骑营嘴里要出了一些钱，麻痹麻痹世家们。

    世家们一看老头挺厉害，从楚擎这里搞到钱了，那么以后要针对千骑营的话，肯定会找曹悟商量，而曹悟就能通风报信了，甚至会在关键时时刻反戈一击。

    楚擎很是无奈，一脸肉疼：“一万贯？”

    “五万贯。”

    “一千贯？”

    “三万贯！”

    “一百贯。”

    曹悟算是服了：“好好好，那就一万贯。”

    “行，但是得算你个人借的。”

    “也好，算是老夫借的。”

    曹悟也是大家大业，就当花一万贯买面子了，也是真不愿意再和楚擎掰扯下去，总怕被活活气死。

    楚擎大致算了一下，随即对福三说道：“去找江月生，从库房里取一百贯银票来。”

    曹悟傻眼了：“不是一万贯吗？”

    “是一万贯啊，曹大人的借款一万贯，审批过了，现在可以放款，但是要扣除平台服务费六千贯，客服费两千贯，手续费一千贯，至于我个人的介绍费是九百贯，实际到账一百贯，现在就给你取去。”

    曹悟目瞪口呆：“一万贯，就到手一百贯？”

    “嗯。”楚擎正色道：“请您务必在七日内一次性还清，要不然将上报到京兆府个人征信系统。”

    曹悟怒了：“这钱，本官不要了！”

    “不要不行，已经批下来了，你不要也得还钱。”

