    苏若雪幽幽道：“我不在这个界域之中，在……很远很远的地方。沈浪，你还有你自己的事情要去做，暂时不用管我。”

    “雪儿，你告诉我，你究竟在什么地方，无论如何我都会去找你！”沈浪咬紧牙关，情绪激动道。

    苏若雪没有回答沈浪，目光低垂，轻声说道：“沈浪，请原谅雪儿暂时不能告诉你我在什么地方，但只要你能好好活下去，你总有一天能见到我的。”

    “你答应我，无论怎么样，都要好好活下去！”苏若雪美眸凝视着沈浪，无比认真的说道。

    沈浪看着苏若雪楚楚可怜的模样，可谓是揪心之极，满口答应道：“放心吧雪儿，我一定会活下去的。”

    苏若雪轻轻的点了点头：“嗯，只要你能好好活下去，我也就放……”

    “心”字还没说出口，黑暗中突然伸出了一只白皙如玉的纤纤玉手，掐住了苏若雪那雪白的颈脖，让苏若雪一时受制。

    紧接着，一道如银铃般的冰冷声音从黑暗中飘了过来：“小丫头，你说够了没有？说够了就该乖乖退下了！”

    一名容貌绝美的红裙女子从黑暗中飘身而来，语气中似乎夹杂着一丝幽怨和嫉妒。

    那女子身形虚幻不清，虽看不清容貌，却给人一种貌倾天下的神秘之感。

    就在这红裙女子发出声音的瞬间，被她掐住颈脖的苏若雪，身躯突然凝固，竟突兀变成了一具木偶！

    “雪儿！雪儿你怎么了？”

    沈浪大惊失色，冲着那名身穿红裙的神秘女子发出癫狂暴戾的怒吼：“你对雪儿做了什么？我非杀了你不可！！！”

    “可惜……我早就被你杀了。”

    红裙女子冰冷一笑，声音之中充满了幽怨和凄婉。

    沈浪胸膛突然一阵绞痛，感觉十分悲伤，这种悲伤……似曾相识，却无法用言语来描述。

    “杀了我，如你所愿……”

    红裙女子将已经变成人偶的苏若雪扔在了一边，伸出纤纤玉手，抚摸着沈浪的面孔脸颊。

    这句话直击沈浪心神，沈浪之前做过类似的幻梦，幻梦中也是这名看不清容貌的红裙女子对着自己说出相似的言语。

    眼前的这名红裙女子自己明明不认识，但沈浪却觉得是那般的熟悉，好似岁月酿成的苦酒，刻骨铭心。

    “你……你到底是谁？”

    沈浪不明白为什么自己会生出如此复杂的情绪，他浑身颤抖的质问起了眼前的红裙女子，声音都有些嘶哑。

    “总有一天，你会想起我是谁……”

    血裙女子道出一句意味深长的话语后，身形渐渐溃散消失。

    无尽的黑暗吞噬四周。

    已经变成人偶的苏若雪，也在被黑暗一点一点的侵蚀。

    “不，雪儿！！！”

    沈浪双目死死盯着苏若雪，发出撕心裂肺般的咆哮声。

    数息时间，化作人偶的苏若雪就被黑暗彻底吞噬。

    黑暗在吞噬一切，沈浪的身躯也渐渐被黑暗吞噬，直至彻底消失。

    ……

    此刻，遥远的魔域。

    某处幽暗无光的天穹之顶，伫立着一座浮空的大型祭台，那祭台方圆足有数百里，犹如一座浮空的小岛。

    整座祭台表面遍布金色铭文，散发着璀璨耀眼的金色光芒。

    大量黑色战船驻守在祭台周遭的天空中，战船的数量足有夸张的百万之数，黑压压一片，场面尤为壮观！

    祭台正中央凝聚着一座金光璀璨的阵法，一名头生金色羊角，身披黑甲，背生血色骨翅的魔域大将站立在阵法中央，双手结印，口中念念有词。

    此魔域大将，可不正是先前在葬魔海降下投影分身的赤色巨影！

    此时，阵法外站着一名身姿妙曼，五官惊艳绝伦的红发魔女，那魔女一头醒目的红色长发垂至腰间，黑光璀璨的铠甲包裹着她那绝妙的身姿，全身凝聚着无比惊人的煞气，背后甚至升起了一道黑色光环，散发着炼狱魔女般的威压感！

    红发魔女双手环抱在胸前，默默注视着阵法中的魔域大将施展秘术。

    她身后还候着两名修为深不可测的黑袍祭司。

    伴随着“轰”的一声震天巨响，魔域大将身躯之中突兀涌现出大片的血光，形成一道光柱，直冲天穹之顶。

    “轰隆！”

    一道洞穿亘古的巨响声传来。

    天，破开了一个赤红如血的大洞！

    无穷无尽的血色雷霆从大洞中涌出，犹如翻滚巨浪般蔓延至整片天空。

    可惜，这血色光柱未能维持多久的时间，就突然溃灭，偃息旗鼓。

    “噗！”

    阵法中央的魔域大将半跪在了地上，嘴里喷出一口精血，似是遭受了一定程度的反噬。

    “赤霄将军，这次又发生了何等变故？”

    红发魔女见对方接连失败了数次，终于没有了耐心，冰冷质问道。

    赤霄咬牙道：“回红姬大人，人域中的几名杂鱼不知布下了何种封印阵法，使得人域中原本空间之力极度薄弱的葬魔海得到了加固，导致属下的秘术失效！”

    “属下……已经无法再在人域降下投影分身了，还请红姬大人恕罪！”

    赤霄已经尝试多次，除了第二次能让自身的投影分身接近界面边缘外，之后的几次全都失败，别说是在人域降下投影分身了，就是接近人域都困难。

    他实在是想不到那些杂鱼，居然能在如此短的时间内，布置下那般强大的封印阵法，加固了葬魔海的空间，导致他的秘术失效。

    赤霄虽心有不甘，但事已至此，他也只能作罢。

    红发魔女冰冷道：“哼，本公主早就猜到事情不会那么简单。若真是你区区一具投影分身就能毁掉人域，几位兄长也不至于在上次界域大战中丧命了。”

    赤霄沉声道：“话虽如此，但如今的人域已经变成了一片废土，我魔域大军要拿下人域，定是易如反掌！”

    红发魔女哼道：“狮子搏兔亦用全力，暂且莫要小看对手。”

    “是！”

    赤霄点头应道。

    “红姬大人，我等还要不要继续施展秘术？”

    两名黑袍祭司请示道。

    “不必了，等界域交汇之时，正式攻入人域即可！”红发魔女不冷不淡的说道。

    “是，红姬大人！”

