    “这些叛逆怎么甘冒暴露的风险追踪这个女人呢？~~”陈楚疑惑地道。扭头看向周瑜，“想杀她，亦或是绑架她？”

    周瑜思忖道：“根据目前的情况看，应该是想绑架！”

    陈楚皱眉道：“看来这个女人对于他们的叛乱活动非常重要！这就奇怪了，什么样的女人能有这样的作用呢？”见周瑜一脸古怪地看着自已，呵呵一笑，问道：“公瑾，你这是什么表情？”

    周瑜犹豫了一下，抱拳道：“陛下，恕微臣直言，不知您在外面可有红颜知己？”

    陈楚一愣，“红颜知己？！”随即明白了周瑜的意思，如果被那些叛贼追踪的女人是他的女人的话，那么一切就都顺理成章了。陈楚没好气地道：“公瑾，我可是个很正经的男人！”周瑜翻了翻白眼，暗道：‘您要正经，这天下就没有不正经的了！’

    陈楚努力在脑海中搜了一遍，觉得除了跟自己颇有些暧昧的艾丽克丝以外，根本就没有第二个与自己有所牵扯的女子。陈楚摇了摇头，对周瑜道：“应该与我没有什么关系！不过既然对方想要得到这个女子，就不能让他们得偿所愿！”“是！我知道怎么做了！”周瑜应诺道，随即退出了临德殿。

    陈楚望着天花板绞尽脑汁思忖了一阵，硬是没有想到自己跟哪个女子还有所牵扯，不禁问你在一旁的崔莹道：“莹莹，你说这个女子会是谁？”

    崔莹摇头道：“臣妾不知道！”声音柔柔的，不过语气中似乎有一点嗔怪的醋味。

    韩玲儿一个人走在荒郊野岭之中，这里是并州与洛阳的交界处，人迹罕至。韩玲儿显得非常狼狈，原本娇美的面容脏兮兮的，秀发絮乱，眼神中有惊慌之色。

    天色渐渐地暗了下来，韩玲儿又急又怕。在天色完全天黑之前，韩玲儿惊喜地发现不远处的山梁上有一座房舍，那是一座小院式的房屋。韩玲儿只感到疲惫的身躯又有了力量，朝那里奔去。在天色全黑下来时，韩玲儿来到小院外，豺狼呜呜的叫声在韩玲儿耳边回荡着，韩玲儿害怕极了。

    梆梆！韩玲儿敲了两下门，急切地喊道：“请问有人吗？”声音颤抖着，在这荒郊野外的环境中显得非常凄凉。

    韩玲儿咽了口口水，又敲了一遍，唤了一声。

    院门突然打开了。韩玲儿吓了一跳，朝门里望去，不禁汗毛倒竖，原来出现在韩玲儿面前的是一个体格雄伟但却相貌丑陋极为凶恶的壮汉，袒露着上身，上面有一道可怖的刀疤。

    韩玲儿下意识地便想调头逃跑。就在这时，一个慈祥的声音在门里响了起来，“姑娘别害怕！他是我儿子，虽然相貌丑陋，但却是个好人！”

    韩玲儿鼓起勇气朝门里望去，只见一个七八十岁相貌慈祥的老妪正微笑着看着自己。韩玲儿松了口气，不禁有一种想哭的冲动。

    “姑娘，你迷路了吧？”老妪问道。

    韩玲儿点了点头，可怜兮兮地看着老妪。

    老妪不禁流露出怜惜的神情，“姑娘快进来！这里晚上是有豺狼的！”

    韩玲儿犹豫了一下，进到院子中。不敢看那个面貌凶恶的壮汉，被老妪牵着朝厅堂走去。

    进到厅堂中，老妪点上油灯。韩玲儿下意识地四下看了一眼，堂屋内的摆设非常简陋，只有一张桌子和几张凳子，一面的墙边摆着一只大木箱，不知道里面是什么东西。

    “大娘，你们的生活一定很苦吧？”韩玲儿不禁问道。

    老妪呵呵一笑，“现在可好多了！托陛下的洪福啊！~~”扭头看了一眼傻乎乎站在一旁的壮汉，眼中有每一个母亲都有的神情。“大牛他已经成年了，可以去当兵了！如果成为帝国的军人，家里的日子会更好，他也可以出人头地！”

    “大娘，他，他才成年？”韩玲儿问道，非常惊讶的模样。

    老妪呵呵一笑，“大牛今年才满十八岁呢！”

    韩玲儿看着壮汉傻乎乎地道：“实在是，实在是让人难以置信！”扭头对老妪道：“大娘，当兵很危险的！您不知道不久前的一场大战秦帝国光阵亡人数就超过了十万人吗？要是大牛有个三长两短，那你~~”

    老妪笑了笑，傲然道：“男子汉大丈夫能够死在战场上是再光荣不过的事情了！如果有一天大牛的牌位在忠魂阁接受天下百姓的祭拜，那么我们韦家的列祖列宗一定会感到非常欣慰的！”

    大牛嗡声嗡气地道：“娘，俺不会让你失望的！”

    韩玲儿不禁想起一个人来，贝齿轻咬了咬红唇，流露出气苦怨愤之色。

    “姑娘你怎么了？”老妪好奇地问道。

    韩玲儿回过神来，连忙摇了摇头。

    “对了姑娘，你怎么会跑到这里来的？这里虽然距离洛阳不远，~~~”

    “大娘，这里距离洛阳不远吗？”韩玲儿惊喜地问道。

    老妪点了点头，奇怪眼前这个小姑娘怎么突然这么高兴，“这里虽然距离洛阳不远，不过人迹罕至，除了我们几个猎户外，就没有其他人了！姑娘，你是怎么跑到这里来的？”

    韩玲儿流露出后怕之色，“我是被坏人追到这里来的！”

    “坏人？！”老妪皱了皱眉头。大牛豪声道：“什么坏人都不用怕！有俺在！”，还将胸膛拍得梆梆响。

    老妪握着韩玲儿的小手安慰道：“姑娘别害怕！豺狼虎豹都不是大牛的对手，何况几个蟊贼！”

    老妪话音还未落，屋外便传来一声大响，那是院门被撞开的声响。

    韩玲儿和老妪吓了一跳，霍然而起。大牛怒吼道：“哪来的混蛋？”说着，抄起一根儿臂粗的木棍便冲了出去。韩玲儿和老妪连忙跟了出去。

    一出门，便看见十几个身着黑色劲装的壮汉鱼贯涌进院中，为首的一个非常高瘦，面目阴骘。

    “你们是什么人？竟敢擅闯民居？”大牛喝问道。

    高个没有理会大牛，盯着韩玲儿冷声道：“你是自己跟我们走，还是要我们动手？”

    韩玲儿犹豫起来，她很害怕，但是也怕连累了这善良的母子两。“放你娘的狗屁！”大牛怒吼一声，挥舞木棍朝高个冲去。

    两个黑衣人当即上前拦阻，然而却被大牛三拳两脚打飞了出去，大牛虽然没有练过什么武艺，但是那一身的力气足以扫荡一般角色。

    高个小小一惊，朝身旁的一个黑衣人打了个眼色，对方当即朝气势凶凶的大牛迎了上去。

    双方一交手，大牛便落在了下风，虽然大牛的力气大得惊人，不过对方的武技显然非常高超。斗了几个回合，大牛的脚踝处被对方踹了一脚，大牛闷哼一声跌倒下去。那人随即拔出腰间短刀恶狠狠地朝大牛咽喉刺去。老妪见状，不禁悲呼一声；韩玲儿也不禁心脏一缩。

    就在这千钧一发之际，叮的一声响，黑衣人手中的短刀一股大力打掉了。众人不禁朝地上看去，只见一支箭矢插在地上，尾羽还在颤抖着，这是轻羽双钩箭，是只有秦军主力才使用的一种箭矢，因两侧有锋利的倒刃而得名。

    “是轻羽双钩箭！有秦军！”高个惊声道。

    所有黑衣人不禁申请一紧，慌忙四下张望。韩玲儿他们也四下张望。

    随即，十几个黑衣人如同幽灵般出现在周围，虽然同样是黑衣，但是这些黑衣人的装束比之前那些黑衣人正规得多，就好像游击队与正规军的区别，而且这些黑衣人个个黑巾蒙面，双目如冰，气势慑人，为首的体格极为雄健，气势如同出鞘的利刃一般。

    高个心头一惊，立刻让部下控制住现场三人。

    “放了他们，你们可以离开！”

    高个冷哼一声，“你当我是白痴啊！”

    “你没有选择！否则只有死！”语气冰冷，没有丝毫转圜的余地。

    高个不禁犹豫起来，他手下的黑衣人面面相觑，有动摇之色。

    就在这时，夜空中突然传来破空之声，控制住韩玲儿、老妪和大牛三人的三个黑衣人同时惨叫一声。不等其他人反应过来，六名蒙面人从众人身后的屋顶上跃下，一举将韩玲儿三人保护起来，同时对面的十几个蒙面人猛地发动，猛攻高个他们。只片刻工夫，高个的大部分属下便被斩杀，高个和另外三个家伙被俘。

    领头的蒙面人来到韩玲儿三人面前。韩玲儿和老妪不禁流露出畏惧之色，躺在地上的大牛则狠狠地瞪着他。

    蒙面人看了韩玲儿一眼，道：“我是羽林卫队长！”

    “羽林卫！？”三人同时流露出惊喜的神情。所谓‘羽林卫’其实就是暗影部队和龙牙部队对外的一个称呼，‘羽林卫’‘铁壁卫’‘禁卫’就是世人所熟知的皇城三大亲卫。

    蒙面人点了点头，取出一块黑色的铁牌，展示了一下，“这是我的身份铁牌！”

    韩玲儿看了一眼，上面确实写着‘大秦羽林卫前卫’几个方方正正的大字。韩玲儿连忙对老妪道：“大娘，真的是皇帝的羽林卫！”老妪和大牛不禁完全放心了，随即流露出敬畏的神情，也难怪，羽林卫在普通百姓的眼中可是高不可攀的。

