    龟兹王宫。

    此时故事世界已是两个月后。

    密室之内，宋麟练功打坐，调养呼吸。

    帝流浆真气如月光一般洒遍密室，有些泄露出去的真气，让荒芜的地毯渐渐有了生命力。

    宋麟面前悬浮着坛庙天子印。

    其上有二郎神以及七圣，还有各类猖兵的图案。

    随着修为突破定神，可召唤的数量也从五千提升到了一万。

    还有七圣也可以召唤了。

    哗！

    阴风拂过, 宋麟面前出现七个身影。

    银盔素铠，白发长臂的白猿袁洪；顶上双角，金甲红袍的水牛金大升；手拿双刀，黑袍黑发的黑狗戴礼……

    一共七个大将，几人半跪在宋麟面前。

    “起来，你们出门找二郎神。”

    二郎神是宋麟的护法, 在外面巡逻和打探消息。

    这个世界有和尚, 有妖怪, 还有昆仑和蓬莱的神话。

    无疑是非常危险的世界。

    虽说精血决定世界的上限，但并不意味着世界上限就只有定神期了。

    理论上来讲，精血质量决定的是这个世界中上层高手的水平。

    定神期在这个世界肯定也是高手，但是世界的上限远不止这些，可能是定神圆满隐隐结出法相的筑基，或者是结丹。

    结丹期能活一千年，在某些世界属于低级神仙的入门标准了。

    二郎神还没回来报告情报，宋麟抽空研究虚空摄物诀。

    虚空摄物诀是一门传送物品的法术，两个同样修习摄物诀的人可以建立一个跨时空的通道，用来传递物品。

    又过去三天，宋麟将摄物诀修炼完毕。

    “嗯？”就在宋麟运转法诀之时，通过太阴照骨镜发现丹田处有个黑点一闪而逝。

    他怀疑是自己看错了，于是又再运行了一遍。

    又有黑点一闪而逝，而且这次的黑点似乎比以前大了不少。

    黑点极小, 大概是针尖的百分之一, 如果不是宋麟对自己身躯很了解，说不定还真混了过去。

    “这是暗门吗？”宋麟暗道。

    果然，天下没有白吃的午餐，这个祈福会果然有问题。

    宋麟再次实验了一下, 发现每次使用摄物诀，黑点都会变大，并且逐渐延伸出蛛丝一般的触手。

    每次运转真气的时候，都会有些损耗，这些损耗微不可查，但是运行一天下来，这些真气还是偷偷损耗了不少。

    不过奇怪的是，这些损耗的真气又返还了回来。

    宋麟不禁有个猜想。

    有损耗就有人接收，因为这是故事世界，所以没有上家接收，于是自动返还了回来。

    但在现实世界就不一定了。

    使用摄物诀越多，黑点蔓延速度越快，等到发现估计都来不及了。

    如果猜得没错，那个天尊应该是幕后主使，祈福法会并不是什么交流互助的协会，而是用来吸收他人道行的工具。

    “得找个机会脱离出去。”宋麟喃喃自语。

    这时，二郎神带人回来。

    “大人, 查清楚了。”

    “请说。”

    二郎神娓娓道来。

    汉朝已灭亡，经历三国两晋的大混战之后, 天下分为南北两朝。

    北朝是北周, 南朝为陈朝。

    由于西域的丢失，中原王朝已有一百多年没有和西域诸国交流，现在的信息还是普通商人口中了解的。

    “有没有修月人的消息？还有昆仑西王母呢？”

    既然这个世界的修月大巫身份生效，意味着有昆仑神系存在，很可能是修月世界的后续。

    “没听说过修月人的传说，昆仑山也是一片荒芜，上面倒是有几个佛寺。”

    宋麟明白了，应该不是原先的修月世界。

    他在那个世界已将白马寺摧毁，切断了佛门和中土的联系。

    这个世界佛法昌盛，甚至还有菩萨皇帝，明显不是原来的世界。

    “既然如此，此界的因果又是什么呢？”宋麟内心思索。

    本以为是灭佛，不过前些日杀了一个和尚，也没看到因果有动静，或许超脱的机会也不在此。

    “行，你先回去。”

    宋麟不想参合俗世的争斗，没意义，以前是对收集因果有帮助，故而才多管闲事。

    他想修行一阵，稳固一下神魂。

    观察时局变化。

    这个世界有凡间和四天王天，四天王天佛教神话的天。

    佛门和道门有着天然的冲突，此刻贸然露头，说不定会引起围攻，没有天下无敌的道行之前，还是猥琐一阵为好。

    时间又过去半个月。

    这一日，白折罗依往常一大早拜见宋麟，讲述着朝堂的大事和一些事务如何处理。

    “你自行决定，以后这些事不要来请教我了。”宋麟摆了摆手。

    这家伙很聪明，知道用这个方法来表忠心。

    “没事的话退下吧。”

    “大巫，还有一件事，有个自称鬼谷门徒的人前来拜访。”

    “嗯？”宋麟眉头一挑，听到一个十分熟悉的词汇。

    鬼谷？那是很遥远的称呼了，记得还是在太阴炼形世界，现在知道自己鬼谷子身份的，也就是那些方仙道的后人了。

    时间过得太久远，宋麟差点忘了这些人的存在。

    “请他进来吧。”宋麟说。

    不一会，在白折罗的带领下，一个白发苍苍的老者走了进来。

    宋麟一眼认出此人。

    “安期，别来无恙。”宋麟笑得很开心，能够在陌生的世界碰到熟人，岂不是值得高兴的事？

    “拜见祖师爷！”

    安期纳头便拜，作为从先秦活到现在，并且留下无数传说的高人，安期重逢故人，内心还是忍不住激动。

    “免礼，起来再说。”

    白折罗摒退众人，只留下宋麟和安期两人。

    看到宋麟眉心的标志，安期惊讶道：“昆仑神祗的标志，祖师爷您成神了？”

    “嗯，我前段时间飞升去了瑶池，王母赏赐我修月大巫之位格，你怎么知道昆仑神祗？”

    “我以前游历昆仑，曾遇见一只会说话的鸟，鸟神自称昆仑看守之神，与之交谈过一阵。”

    “后来呢？”

    “后来我闭关修行，醒来时早已诸神隐去，佛门大兴。”

    安期再次说道：“不仅是昆仑诸神，方仙道同僚也消失无踪。”

    他曾经去过骊山脚下的秦始皇墓，尸体也有，唯独少了嬴政和方仙道众人的。

    一番打听之下，才知道事情没有那么简单。

    汉恒帝之时，两个天竺大师西来，途经骊山，恰好发现骊山脚下的动静，于是蛊惑皇帝说骊山有妖孽。

    皇帝让两名僧人除妖，修行有成的嬴政自然是将他们打得落花流水，狼狈而逃。

    可没曾想打了小的来的，对方直接从天竺摇人，数十个高手齐齐围攻，嬴政难以招架，最后不知所踪。

    “弟子打听多年，倒是有一点收获，方仙道众人去了东海蓬莱仙山，西域有个东西知道他们的下落。”

    “谁？”

    “娑陀婆恨王！”

    “此王原本在天竺，当初参与围攻嬴政和方仙道的人之一；后来得罪健陀罗王，被人铸在金像中，而后被健陀罗王发现，命人砍掉其四肢丢进深山，后经商人带到西域。”

    线索到这里就断了。

    宋麟叫白折罗过来，问：“西域有谁收藏了没有四肢的佛像？”

    白折罗眉头一挑，惊讶道：“大巫，在下还真知道，天下除了我，便没人知道此物在何方了。”

    没有四肢的佛像便在姑墨国王的宝库密藏之内。

    想到这里，宋麟命令白折罗带兵出发。

