    沐恩的声音引起了几人的注意，他们一脸迷茫的看着站在运输船上的Xaku【虚空残响】。

    这是什么东西？他们怎么从来没有见过？

    而坐着悬浮轮椅的查尔斯，这时候也从飞机上走了下来。

    在看到沐恩以及他身边被破坏的哨兵机器人，查尔斯也终于明白了过来，为什么他会从那些人的思想中，得到一个奇特骸骨的模样。

    “你是……”

    他们对沐恩变身的Xaku【虚空残响】十分陌生，但见对方和自己等人打招呼，他们也都有些好奇，面前这位究竟是谁？

    “我？哦对，你们没见过我这副模样。”

    沐恩摆了摆手，将身边的能量反应炉全部收集起来，身体也随着能量的环绕，渐渐变回了人类。

    看到人类模样的沐恩，查尔斯和艾瑞克陷入了沉思，他们对面前这个年轻人很熟悉。

    “嗯……你们似乎把我忘了？”

    这两人的表情非常明显，一看就知道这两人已经把沐恩忘记了。

    “对了罗根，现在是哪一年？”沐恩冲着罗根问道。

    而罗根则是一脸疑惑的看着沐恩，他对沐恩也有中强烈的熟悉感，但他却是没法回想起关于沐恩的分毫。

    嘴里叼着雪茄想了一会儿，实在想不到关于沐恩的记忆，便回答道：

    “现在是2023年，你看上去好像和我很熟悉，是我失忆前的朋友吗？”

    2023年？

    沐恩挑起了眉头，他不过是离开了几年而已，这里怎么就直接过去了六十年？

    “还真是有够让人惊讶的，怪不得你们不记得我，我们上次见面还是在六十年前。”

    他的感叹让查尔斯和艾瑞克两人反应过来，他们只是回忆近些年遇到的同胞，但却忘了回忆六十年前遇到的那些人。

    尽管曾经的同伴都已经魂归大地，但他们还在，他们还记得当年那个性格恶劣的男人。

    “你……你不是被肖死亡后的爆炸，炸死了吗？”

    艾瑞克愣愣的问道，他们可是亲眼看到沐恩是如何被那爆炸所淹没，在死前又是如何那爆炸彻底泯灭。

    他的话让一旁的暴风女翻了个白眼，哪有一见面就说对方死了的？

    不过看教授和万磁王的样子，面前这个从奇怪铠甲变回人形的男人，确实是他们的旧识。

    “确实是被炸死了，不过我又活过来了。”

    沐恩微笑着摆了摆手，曾经的老友已经失忆，而曾经的雇主，也已经老去。

    “说起来，你们都这么老了，我都不好意思整你们了。”

    除了罗根，其他人都已经显出老态，面对这样的一群人，一些过去的玩笑确实是不太好开。

    要是一不小心把这两人整没了，那乐子可就大了。

    “呵呵，我们也没想到会在六十年后和你见面。”

    查尔斯已经明白了一切，沐恩的能力对其他变种能力具有压制效果，而沐恩的武器更是有着极强的破坏力。

    那些复制变种能力的哨兵机器人，对其他变种人来说是个巨大的威胁，但对于沐恩来说，这些哨兵机器人和寻常的机器人没什么区别。

    “你这是打算带他们去找哨兵机器人吗？”

    “嗯”沐恩点点头，举起手中的能量反应炉“我需要这些反应炉的能量，所以得去狩猎这些大家伙。”

    他的回答，让几人心中一惊。

    查尔斯和艾瑞克还好，他们知道沐恩的能力，在面对一群无法使用能力的哨兵机器人时，沐恩的战斗力将会爆发出极强的战斗力。

    但已经失忆的罗根和一旁的奥萝洛却是一头雾水，这个人哪来的自信，竟然说出狩猎哨兵机器人的话？

    “我有一个想法，或许你可以帮我。”查尔斯看着沐恩，脸上露出笑容。

    “别，上次的佣金没和你要，就已经对你够好的了。”

    沐恩打算拒绝查尔斯的邀请，要不是现在哨兵机器人的出现，让变种人无家可归四处逃窜，他高低得连本带利的把佣金拿到手。

    “那如果那边会有接连不断的哨兵机器人出现呢？”

    “嗯？”沐恩轻轻挑眉，饶有兴趣的看向查尔斯“可以啊，你是因为双脚离地了，智商占领高地了；还是因为光头能加智力？这诱惑力可比刚才强不少。”

    “如果真的有源源不断的哨兵机器人进攻的话，我倒是可以帮你。”

    与其四处寻找哨兵机器人，还不如找个固定的地方，等着哨兵机器人的进攻，这样还能提升收集和萃取能量反应炉的效率。

    不过在这之前，他还有一件事要做。

    在几人的注视下，沐恩全身化作一团能量朝着那艘新的运输船冲去。

    没多久，大批的囚犯从运输船中跑出，朝着查尔斯他们聚集起来。

    在众人的注视下，那艘运输船渐渐在地面降落，没过多久便暗淡下来，运输船体上遍布锈迹。

    咚~

    运输船的舱门突然飞出，沐恩从中走了出来。

    他已经萃取了运输船引擎和众多能量反应炉的能量，运输船的引擎为他贡献了两枚阿耶精华，而那些反应炉全部加在一起，也得到了两枚阿耶精华。

    现在他手中的阿耶精华，现在已经从四枚增加到了八枚。

    足够他塑造两个不同的战甲，不过沐恩并没有立刻行动，等这次的事情结束后，他可以慢慢考虑塑造那些战甲。

    走出这个报废的运输船，沐恩大手一挥，准备坐着运输船，和查尔斯一起离开。

    当然，那些囚犯们也都没什么抱怨，现在这个世界，不管到哪都是死，还不如跟在沐恩身边。

    在沐恩登上运输船后，查尔斯他们也都登上了飞机，他们现在已经有了足够的帮手。

    只要按照教授的指示，找到幻影猫他们，他们就可以进行教授所说的那个计划。

    “教授，我曾经认识那家伙吗？”

    罗根沉默了许久，最终还是忍不住的问道。

    对于过去的记忆，他失去了很多，虽然感觉沐恩非常熟悉，但他确实是想不起来他和沐恩之间的关系。

    “我们第一次见面时，你就已经认识沐恩了，当年你们两个可都是非常厉害的雇佣兵……”

    查尔斯和艾瑞克两人讲述着六十年前发生的事，那时的他们都还特别年轻。

    而在后面的运输船，沐恩正坐在运输船顶，而在运输船里面的众多被解放的囚犯，则是议论纷纷。

    “原来那位骸骨先生，也是变种人啊！没想到他竟然这么厉害。”

