
　　第527章是我女朋友的外公

　　“嗯。”

　　宋晚闭着眼睛用鼻子轻哼一声。

　　沈晔拉起她左手，在无名指上轻揉几下，低声道：“我知道了。”

　　宋晚累的一闭眼就迷迷糊糊睡下了，根本听不清他说了什么。

　　第二天一早，“沈氏集团总裁是萧氏集团老总的外孙”上了热搜。

　　某营销号道：“震惊！沈四爷竟然是萧氏集团老总萧兴的外孙，我记得沈四爷的母亲姓玉？”

　　【你想表达什么？】

　　【你是想说萧氏集团老总有外遇吗？】

　　【可能人萧总和玉老爷生前是好友呢？】

　　【别的没注意，我一男人都觉得沈四爷真的帅。】

　　【楼上你不直了。】

　　【人本来就帅，我要有这相貌，出门都得横着走。】

　　【横着走的不是螃蟹吗？】

　　……

　　宋晚看着这条热搜，觉得有些无语。

　　不过，底下网友对这个倒是没什么兴趣，反而东扯西扯的聊着。

　　沈晔@某营销号：“那是我女朋友的外公。”

　　【卧槽，蒸煮出来了！】

　　【女朋友的外公？沈四爷有几个女朋友？】

　　【沈四爷的女朋友不是咱们宋晚小姐姐吗？】

　　【卧槽？！宋晚小姐姐竟然是萧氏集团老总的外孙女儿？】

　　【果然，我们夜晚cp是门当户对。】

　　【可宋晚小姐姐的外家不是姓许吗？我记得，她是碧云城许氏的外孙小姐。】

　　【？？？到底哪个才是真的。】

　　【作为一名知道内幕的吃瓜群众来替你们解惑，小姐姐的母亲确实姓许，小姐姐的外婆改嫁了，嫁的是萧氏集团老总萧兴。】

　　【这个瓜终于吃明白了。】

　　【这背景……谁还敢欺负她？】

　　【有钱有颜还有才就算了，还有深厚的背景，要不要这么打击人啊喂！】

　　【此刻，一个含泪的底层普通人默默路过。】

　　……

　　沈晔这一解释再次登上热搜，那些记者立即将昨晚拍到的照片放了出来。

　　男俊女美，虽然没有同框，但将两张照片放到一起，就觉得很般配。

　　【疯狂收图中……】

　　【这颜值，我已经无词夸赞。】

　　【说这两人是神仙下凡没人反对吧？】

　　【颜狗的天堂。】

　　【两位真的不打算出道吗？】

　　【楼上劝你善良，娱乐圈资源就这么多，他们进娱乐圈，我们蒸煮还能拿到啥？】

　　【楼上说的是，这两人还是乖乖当老总吧。】

　　……

　　宋晚将手机丢在一旁，默默的盯着沈晔看。M.23sk.com

　　沈晔侧头看她，低笑道：“别这么看我，我会忍不住。”

　　宋晚白了他一眼，无奈一叹。

　　————

　　五月二十号这天，宋晚收到一群小伙伴们的祝福信息，还有红包和礼物。

　　玉树：“晚姐什么时候回碧云城，好久没一起吃饭了。”

　　郑乔乔：“晚晚，生日快乐，回碧云城我请你吃饭。”

　　陆风鸣：“晚姐生日快乐！”

　　陆心妍：“晚晚，给你寄的香水收到没？”

　　宋晚：“谢谢大家，你们寄过来的礼物我都收到了。”

　　李言：“晚姐，我和世豪还有谈哥都在京城，今晚一起约饭？”

　　宋晚：“今晚再说吧，现在还在忙。”

　　她关掉聊天页面，侧眸看着身边的男人，久久说不出话来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第527章 是我女朋友的外公免费阅读。https://xs.23sk.com 