    这会儿，黄华才反应过来，林紫不像是在开玩笑。

    他脸色铁青的道，“一一好好的，为啥会进了公安局？”

    “这事我有发言权，人是我送去的。”沈星说道。

    “你……你干啥送一一去那种地方？”黄华一边说，一边在四下寻找什么，半晌从身后的地上捡起一根树枝，用树枝指着沈星，“你说，你为啥这么做？”

    沈星不急不慢的说道，“只是送她进警局，你们就偷着乐吧！她带着人来，把人打到住进了医院，又砸了林记食品厂的东西，这医药费和损失费，都没问她要。”

    林紫接话道，“沈大哥，这种事情急不来的，要是我突然间心情不好了，这笔账我肯定会好好跟她算一算的，反正啊，我们食品厂是垫了不少医药费和赔偿费，而且警察叔叔说这些是应该由肇事者出的，所以只要我们想跟黄一讨要，那都是合情合理的。”

    “我活了几十年了，你们别想用几句话就忽悠我。”黄华听到要赔钱，这钱一分钱没赔呢，就心疼得不行了，“我们家一一是好孩子，不会做这种事，也不会进公安局的，你们别想骗我。”

    说罢，他又对着跟他一块儿来的儿媳妇说道，“咱们回家看看，说不定一一已经回家了。”

    他虽然不愿意承认，但看林紫的态度和语气，想来女儿进了公安局的事儿是真的，既然有了女儿的消息，便没有必要再待在这个地方了。

    他怕在待下去，林紫会叫他替女儿赔钱。

    况且，他实在是不喜欢这里，都怪自己鬼迷了心窍，要是一开始不贪图林家的东西，不来这里，不带女儿来这里，也就不会有现在这些事了。

    现在事情一茬接一茬，他真的是头疼，也不知道女儿现在在监狱里咋样了。

    林紫看着黄华他们离开的背影，感叹道，“一把年纪走的倒挺快，跟脚底抹了油似的。”

    沈星也感叹道，“没想到几个月不见，你说话都这么犀利了。”

    林紫一本正经的说道，“士别三日当刮目相看，不要用老眼光看我。”

    “等你哥放寒假回来，看到你这样，你猜他会不会惊讶。”

    “不会的，大哥一定会非常淡定的，他觉得我什么样都是正常的。再说了，我也不是对每个人都这样的，黄华他们欺负我们家都欺负成这样了，我没有理由对他们好声好气吧？我觉得啊，我没有拿扫帚赶他们，已经是仁至义尽了。”

    “你这张嘴啊，我现在是说不过你了。”

    林紫淡淡一笑，露出两个浅浅的梨涡，“我们应该没什么机会吵架的，除非你哪天变得跟黄华和黄一那样讨人厌。不说这个了啊，我得进屋炒菜了。现在黄华他们来了，也走了，沈大哥可以进屋坐着了吧？”

    “可以。子墨子明他们在家里吧？”

    “你起初看到书青回来的时候，就是她把子墨子明送走了。”

    “送……送走了？送给谁了？”

    不知道为什么，林紫觉得有些好笑，也忍不住笑了，“不是你想的那样，这不是为了避免两个小孩看到刚才那种场面么？这才让书青把他们送去郑奶奶家了，一来可以跟他们的小伙伴郑岩玩儿，二来也可以陪陪郑奶奶。”

    “那我去把子墨子明叫回来吧，你不是要炒菜么，快进去吧，凳子和炉子，我搬进去就成。”说着，沈星已经一手拎起了凳子。

    林紫从他手里接过凳子，“凳子我来拿吧，辛苦你帮忙把炉子搬回去了。”

    ……

    林家，午饭。

    林书青盯着沈星看，看到他夹菜吃了，便开口问道，“沈大哥，味道还可以吧？”

    沈星点头，“好吃。”

    林书青得意的道，“我就说阿姐的手艺好吧！”

    她可没忘记沈星是说想尝尝阿姐的手艺，看看是不是跟王阿姨说的那样好。

    张月华嗔怪道，“书青你这孩子，哪有人当着被人的面这样夸自家人的？”

    林书青说道，“有啊，妈，你就经常当着别人的面夸我们。”

    林子明嘴巴鼓鼓的举起拿着筷子的手，“子明可以作证，二姐说的是真的。”

    “好，好，是我先这么做的。”张月华和蔼的笑着，“小星啊，喜欢吃就多吃点，把这里当成是自己家。”

    她对于沈星是满怀感激的，昨天要不是沈星这个孩子及时出现，她都不敢想象还会发生什么。

    “好，我会的，阿姨你们自己也多吃点。”沈星应道。

    林子明夹起菜，“沈哥哥，你是客人，这是给你的哦。”说着，就将夹起来的菜放到沈星的碗里。

    “好，谢谢子明。”沈星温和的笑着，也夹给林子明夹了菜，“子明在长身体，要多吃点。”

    接着，他给林子墨也夹了菜，“子墨你也是。”

    林子墨，“谢谢沈大哥。”

    午饭过后，林子墨和林子明，说什么也要跟着沈星一起玩儿，沈星没办法，便带着这两个小孩出门，到村里逛逛。

    如此，张月华才忍不住问道，“阿紫，书青，黄华今天是不是又来了？”

    她跟楚知云从食品厂回来的时候，听到有人提过一嘴，但也没说发生什么事儿，她们担心了一路，回来看到孩子们都没事，沈星也在，也就稍稍放下心。

    这会儿，两个儿子不在家，她才好问出口。

    “妈，没事的，都过去了，人已经回去了。”林紫说道。

    “黄华没带什么人来，没做什么吗？”张月华还是不放心。

    “他带了个儿媳妇过来，可能是我以前很少去他们家，我没什么印象，认不出来。其实他带谁来都没关系，他不会像黄一那样鲁莽的，就是跟我吵了几句，问了黄一的下落而已。”

    “那就好。”张月华听到这里，终于算是放下心来了。

    旋即，她又担心起来，“你们没告诉她，黄一进局子了么？”

    林紫说道，“说了的，他起初不信，但看他后来的样子，应该是信了的。”

