    第27章我有什么不敢？

    洛微闻言哧哧笑了起来，笑得脸上都染上了一层薄薄的绯红。

    “你笑什么？爸说的话很好笑吗？”洛岚恼羞成怒。

    “嗯。”洛微点点头，脸上的笑容明艳肆意，“你们这么巴不得把我嫁给霍泽，不就是希望我作为筹码给洛家争取到一些利益吗？那你们就不怕我在执政官面前，把洛家背后做的那点子肮脏事都抖露出来，给洛家招来灭顶之灾？”

    “你敢！”洛夫人啪的拍桌站了起来。

    “我有什么不敢的？你们为洛家争取利益我不管，但是不能损害我的利益。如果损害我的利益，我可是会还击的！”洛微说完，把这一帮人撂在了原地，径直上楼去了。

    她回到了自己的房间，打开衣柜从里面拖出来了一个大大的行李箱，把自己四季的衣服和几本珍藏的医学典籍塞了进去。

    正准备封上箱子的时候，目光忽然瞥到了放在床头上的那张照片。照片上是一个很漂亮的女人，她的怀里抱着三岁的女儿，笑得满脸温柔。

    洛微盯着那张照片看了许久，照片上的女人是她的母亲，可她已经完全记不得了。

    她被带回洛家的时候已经十五岁了，前几年的记忆全无，隐约记得自己是在荒芜星上度过了一段艰难的日子。

    看着照片那温柔漂亮的女人，她真是不明白，这样的女人嫁给什么样的男人不行呢？非要嫁给父亲这样的渣男。

    她是洛锡坤的初恋，本也应该是洛锡坤的原配，却被后来的身世显赫的洛夫人给挤走了，硬生生变成了受人唾弃的小三，被挤去了荒芜星。

    每当看到日记里这些内容时，她都替她感到不值！

    回忆总是太沉重，洛微不想再继续下去。她将那照片反复擦拭了几遍，小心地放入了行李箱内。

    楼下餐厅，洛岚从冰箱里拿出了一瓶绿色的溶液，小心的将溶液倒入了红酒之中，绿色的溶液和红色的液体一混合，瞬间就消失的无影无踪的。

    她端起杯子来闻了闻，红酒的味道依旧香醇如故，没有半分改变，就连颜色也依旧鲜艳如初。

    “这东西能行？”洛夫人盯着那杯红酒问道。

    “当然能行了。这药剂可是很难买到的，听说是从星耀帝国所在的阿尔瓦洛星上运过来的，具有强烈的致幻作用，喝下去的人会全身瘫软，变得非常听话，丧失一切反抗的能力。在我们首都星的Rock酒吧里千金难求！”洛岚晃动着红酒杯，很期待着洛微喝下去后的样子。

    “这会惹怒她的。”洛锡坤不同意，“她可是上过军医大学的人，a级别的体能，不是一般人可以扛住的。”

    “你不说，我不说，谁能够知道呢？”洛岚弯着唇角，再三劝着父亲，“霍泽大人如果得到了她，肯定会很高兴的。牺牲一个她，可以拿到联邦的矿藏开采权，我们家族将有机会重新回到六大家族的行列！”

    “还是我们的女儿识大体。”洛夫人趁机在丈夫的面前夸赞洛岚，想到她明明喜欢霍泽，却还要撮合他和别的女人，又替她感到惋惜，“我们岚岚这么优秀，为什么霍泽大人就看不上呢？还是他没有眼光啊……”

    (本章完)

