    叶澜是叶洛前身的噩梦没错，但叶澜也同样是一个漂亮的女生，还不是那种常规的漂亮。

    在叶洛前身那不愿意去回忆的记忆中，这女孩是那种一眼看过去就很有灵性，并且清新狡黠好独带一种古典气息。

    而且在叶洛还发现，在他的记忆之中这个女孩的身材也很不错，大概是因为吸收了灵气并且不断的锻炼，她的身材比例也很好。

    除了该发育的地方似乎还需要时间的静养, 其他的都可以说是完美，按照记忆中构建的画面，叶洛感觉她真是精灵少女一般的存在。

    不是老滚五，还有什么龙腾世纪里面那些精灵。

    但是这样一个精灵少女却是叶洛前身的最大苦主，那倒霉的哥们不知道被这女孩坑了多少次了。

    叶澜应该算是一个天才，虽然比叶洛小月份成了他的妹妹，但是这个女孩的天赋可比叶洛好多了。

    叶洛说就读的学校除了灵气的修行之外，同样还有这各种学科，反正什么语文、历史之类的都是存在的。

    毕竟能够在武者道路有前途的人还是非常非常少的，哪怕是叶洛这个国度几乎所有人都会去学习灵气的使用。

    但是最终能出能顺利的通过所有考核还是特别少的，普通人才是占了大头，所以普通的学科哪怕在这个世界也要学习的。

    叶澜的成绩非常优秀，无论是灵气方面的修行还是文化课程，全部都是学校数一数二的。

    而叶洛则只有在文化课程上比较突出，在灵气修行上面他就真的在班里算是中等靠后的了。

    他们两人从小就生活在一起，可想而知这对叶洛到底是多么大的冲击和打击。

    叶澜成绩好长得也好，从小可以说身边都围了一大堆人。

    尤其到了初高中阶段，少男少女们一个个情窦初开的年纪, 她身边不自觉围过来的男生就变得更多了起来。

    为了避免麻烦，叶澜就主动的靠近叶洛，反正大家都知道他们并非亲生兄妹。

    这倒不是谁嘴碎说出去的, 而是叶洛和叶澜的长相虽然都是很棒的，但他们真没有多少相像的地方。

    特别是家长会的时候，叶澜和他們父母在一起时，所有一眼就看得出这是一家人，因为长相都有些相似的地方。

    而叶洛是真的没有一点和他们长的相似的，这要是还想不到他们就真别当人了。

    不过叶洛一起上学的同学们素质都还挺高的，就算知道了也不会主动去说，但是他们一个个嫉妒的眼睛都红了。

    什么叫青梅竹马啊，什么叫天降系滚蛋啊，这就是最典型的啊！

    叶洛前身这老兄其实压根没有什么想法，但是就因为这个莫名其妙的让他成为了男生公敌，而女生更不会想着靠近他。

    哪怕他长的够帅，但是女生们到没有多少自信去和叶澜竞争，这也搞得这位老兄女生不会靠近他，男生不太爽他。

    外加上他略显孤僻性格，这让他根本没有多少朋友，除了眼前这个许安。

    “我说，她是我妹妹，不要胡说八道好吧。”

    叶洛翻了个白眼, 他根本就懒得和许安这个家伙扯淡，而且他可没有忘记自己是来买甜点的。

    “你以为你说的话我会信？”

    许安快速跟上了叶洛, 他发现叶洛不在买泡芙转而去买巧克力，随后好笑的问道。

    “这是打算给叶澜送去的？她很喜欢吃巧克力我记得。”

    “我给我自己买的，白痴。”叶洛翻了个白眼，随后他才一本正经的说道：“而且我喜欢的可不是她那样的。”

    “哦？”许安诡异的上下打量了一下叶洛，然后才好奇的问道：“我还第一看你主动谈起女生呢，你喜欢什么样的女生？”

    “嗯，白色头发，维多利亚短裙，全遮挡眼罩？”叶洛脑海中回忆着某个经典角色，然后慢悠悠的说道：“还有束腰、露背，泡泡袖和长筒高跟鞋？”

    叶洛把话说完，忽然发现他好像描述某个游戏角色，不过不得不承认的是那个游戏还真是叶洛比较喜欢的。

    当然，他喜欢的也仅仅只是这个小姐姐而已。

    穿的那么好看还那么能打，尤其配上那略显清冷的声音和衣着黑白的配色，这可全部都是在他XP上相位猛冲的元素啊！

    而且这种满满的禁欲感配合打斗时巧妙的露一点给你看，就问你觉得色不色？

    太色了！

    反正叶洛当初玩这游戏的时候，剧情是什么他看不懂也不打算看懂，他的眼睛全程盯着别人的身后在看了。

    “你在想些什么东西啊？”许安诡异的看着叶洛，他总感觉这个家伙没有想什么好事情。

    “没什么，我在想高兴的事情。”叶洛稍微收敛了一些表情，随后他摇了摇头表示自己没事。

    “算了，虽然看起来你这个家伙似乎有些改变，但实际上还是那样。”

    许安无奈的摇了摇头，他微微叹了口气继续说道。

    “我还是回宿舍吧，今天被那对情侣给气死了，我要回去好好呵护我受伤的心灵才行。哦，对了，你考核准备得如何了？”

    “考核在说考核的话吧，希望这一次能有个好成绩吧。”叶洛摊了摊手，他其实心理也在打鼓，毕竟考核是真的难。

    就算他得到了系统有了新的天赋，他还是需要时间来适应，并且也需要吸纳那些记忆来弥补自身。

    如果时间长一点，那么他可以肯定的说没有任何问题，但是现在他觉得自己还是稍微低调一点。

    “加油吧，至少不要丢了叶澜的脸哦。”许安一脸坏笑的看着叶洛：“虽然你扯淡说了一个你喜欢女生的样子，但是觉得我会信吗？”

    “你这家伙.....”叶洛幽幽叹了口气，随后才慢悠悠问道：“要我请你吃泡芙吗？”

    看着许安那在一次握紧的拳头，并且身体略带颤抖的转身离开，叶洛满意的点了点头。

    这家伙恶心他，他难道还不能恶心回去了？

    不过说道叶澜，叶洛还真想看看自己这个异父异母的妹妹到底长什么样。

    记忆中的场面，哪有面对面的考究来的细致？

    不过就在这时，叶洛脑海中忽然想起了一个声音。

    【检测到宿主和朋友互动，并且收获到了快乐值，模拟冷却时间减少五小时】

    【请宿主再接再厉，获得更多的快乐】

    ......

