    

    “嗯，今天味道还行。”

    燕翎羽站在一旁，看着凌霜悠然自得地品尝着自己做的菜，自从练习了拆分灵力这个技巧后，他对火候的掌控越来越纯熟了。

    “谢谢师父夸奖。”听到凌霜给出赞同的回答，燕翎羽露出了灿烂的笑容。

    回到神宫已经五天了，这几天里燕翎羽就干了两件事儿，一，练习拆分灵力，二，提高自己的厨艺。

    虽然凌霜经常说他笨，但燕翎羽并非真的是笨孩子，经过几天的练习，他拆分灵力的速度跟质量都比刚开始强了不少，厨艺也有了划时代的提升。

    从毒药到味道还行，的确算是划时代，没毛病。

    “灵力拆分练的怎么样了。”凌霜问道。

    “还可以吧，比刚开始那会儿强很多了。”燕翎羽答道。

    “演示一下，我看看。”

    “好的。”

    燕翎羽伸出一根指头，然后凝聚出一丝灵力，过了几分钟，这丝灵力一分为二变成了两道更细微的灵力在他指尖缭绕着。

    凌霜点了点头，旋即也凝聚出了一丝灵力：“不错，才几天就已经可以做到熟练拆分了，不过速度还是太慢，需要坚持练习，这是10个标准单位的灵力，叫10伏尔，什么时候你能直接凝聚出一缕这样大小的灵力，就算是初步掌握了灵力拆分的技巧。”

    “10伏尔？”燕翎羽还是第一次听到这个名词。

    “伏尔是灵力的量化单位，就像三教九宗建立的修炼体系一样，有统一标准，大家交流起来也方便，还能更好的了解自己力量的强弱。”凌霜解释道。

    “哦，那精神力有单位吗？”燕翎羽问道。

    “有啊，精神力的标准单位叫霍兹，这差不多是10霍兹大小的精神力。”

    说着凌霜指尖又出现了一丝精神力，精神力是淡淡的透明色，不像灵力那样可以幻化出各种颜色来。

    看着凌霜指尖的灵力和精神力，燕翎羽无奈地叹了口气：“这么小才是10个单位的量啊，哎，我还差好远。”

    经过几天的练习，燕翎羽本以为自己进步了不少，可现在一看还差的老远呢，自己连10个标准单位的灵力都分不出来，更别说直接凝聚了，精神力也一样。

    “知道就好，修炼一途永无止境，永远要怀着一颗学徒的心，切莫骄傲自大。”凌霜道。

    “嗯嗯。”燕翎羽点了点头，永远要怀着一颗学徒的心，这句话有点耳熟，他好像在哪里听过。

    “昨天老头子通知我了，说是两天之后送你离开九州去外天历练，让你准备准备。”

    昨天下午凌老头给凌霜发来消息，说是神宫方面已经安排的差不多了，两天之后就送燕翎羽离开，让她给燕翎羽通知一下。

    “两天之后，这么快吗？”

    “怎么，你不想出去历练？这件事为师可帮不了你，这是神宫的安排，我也不能违反。”

    “也不是不想，就是有点舍不得师父，你才刚回来没几天，还受了伤，我走了以后谁给师父做饭呀，没人在师父身边孝敬，徒儿不放心啊。”

    燕翎羽声情并茂，说的眼泪都快下来了。

    “呵，是吗，那你哭吧，要是把主峰大殿哭塌了，说不定神宫那边一感动就不让你离开我了。”

    燕翎羽这套说辞，凌霜是一个字都不会信的，还做饭，别整毒药害人就够好了。

    燕翎羽：“......”

    “外出历练你必须要去，否则怎么成长起来，万一以后赵政要杀你，你怎么办，为师也知道你不想跟人争什么，可人活在世上就注定要面对一些东西，躲不过的，或许赵政也不喜欢跟人争斗，但那是别人的事情，我们自己起码得有自保之力，总不能把希望寄托在别人身上。”凌霜语重心长地道。

    “我知道，历练我肯定是要去的，就是有些舍不得师父。”

    听燕翎羽又这么说，凌霜把目光转向了站在一旁的少年。

    “没事，又不是生离死别，到了新大陆不要害怕，该干什么就干什么，等历练结束了还是会回来的。”凌霜安慰道。

    她本来是不信燕翎羽的鬼话的，但当她看到燕翎羽那双眼睛时，她信了，话可以乱说，但眼睛不会骗人，透过这心灵的窗户她看到了少年心中的不舍。

    “嗯。”燕翎羽点头。

    “这两天修炼不要太紧，多休息休息，老头子说历练之地在外天，路途可能会比较远，你要把状态调整好知道吗。”

    说到这里凌霜语气也变了，眼前人终究是个少年，经历的事情太少，谁对他好他就把谁当朋友，自己应该是他在新世界里最亲的人了，或许真如他说的那样，他放心不下自己这个师父。

    凌霜没有调侃燕翎羽蝼蚁替神仙操心，因为自己确实受了伤，还很严重，修养了半月这才彻底好转。

    在虞芊柔那里时她并未感觉到什么，可回来之后才发现燕翎羽真的很关心自己，这几天他一直忙里忙外，每天都查资料，去了解修士受伤了该怎么修养，吃些什么有助于恢复伤势，虽然笨手笨脚，但看的出来，燕翎羽对她很上心。

    这种被人关心的感觉，她已经很多年没体会到过了，现在仔细一想，燕翎羽刚才的话应该是真心话。

    “这小徒弟，看起来也挺可爱的，可为什么总觉得他有点猥琐呢，可爱与猥琐并存，怎么会有这种异类？”凌霜暗道。

    ...................

    “门中弟子已经出去了十几批，备案是例行外出历练，就算是天机阁来了也不会发现什么异常。”

    “燕翎羽那边我昨天已经通知了，时间说的是两天后。”

    “嗯，两天后是最后一批弟子外出的时间，那就这么定了，到时就麻烦凌老去接燕翎羽过来。”

    天谕峰主殿内，顾俊楠，严德运，凌盛三人又齐聚一堂，每次商讨跟燕翎羽有关的事，差不多都是他们三个。

    这倒不是神宫没人，而是这三人对燕翎羽的情况知晓的最清楚，目前诸天只有四个人知道燕翎羽弑天剑主的身份，分别是这里的三人外加凌霜。

    所以为了保密，跟燕翎羽有关的一切事情，都不会再让第五个人参与。

    “也不知道这小子以后能成长到什么程度，万一连觉醒都不行，那神宫可亏大了。”凌盛开玩笑道。

    “哈哈，燕翎羽一直跟着凌霜修行，不知凌老神座对此子有何评价。”

    顾俊楠淡淡一笑，上次凌盛拿着燕翎羽一剑化五的视频给他看，着实让他吃了一惊，他一直忙于神宫事务没怎么关注过燕翎羽，结果这小子竟然不声不响地练成了御剑术，而且还一次御好几把剑。

    凌盛端起一杯茶，揭开茶盖吹了吹：“评价嘛，我觉得可以期待一下，这小子应该是可以觉醒的。”

    凌盛刚才只是开句玩笑，现在说的才是真正推断。

    “哦！凌老神座觉得他能走到什么地步？”听凌盛说燕翎羽可以觉醒，顾俊楠面色一喜，凌盛是太上神座，看人的眼光肯定是有的。

    “什么地步，我觉得最少也得是秋少辉那样的强者。”凌盛说完便不再言语，吸溜吸溜地喝起了茶。

    顾俊楠眼神一凝，这个回答超出了他的预料，秋少辉，这个名字从凌盛口中说出来那就只会是一个人，上任弑天剑圣秋少辉。

    秋少辉不仅成功觉醒，还进入了不可知之境，他的实力在历代剑圣当中都是极强的存在，哪怕是今天，神宫内能与之交手的也不会超过一手之数。

    凌老头给了燕翎羽这么高的评价，顾俊楠一时判断不清了，这到底是凌盛在继续开玩笑，还是有根据的推测。

    “你对这小子评价这么高，是不是知道一些别的事情。”一直没说话的严德运开口道。

    “当然了，我知道的事情多着呢，可就是不告诉你，要不你把平时占卜用的八卦盘送我，作为交换我把知道的消息告诉你，如何。”凌盛满不在意地道。

    “如何？不能如何，不管你有没有掌握别的消息，我都没兴趣知道，现在天象祥和，气运稳定，神宫的未来一片坦途没有任何异样，这说明事情是朝着好的方向发展，既然是好事，那知不知道就无所谓了，我只对坏事感兴趣，知道了哪些事有害，才能及时做出应对，但燕翎羽带来的是好事，我又何必提防。”

    严德运拄着拐杖，说完之后就又闭目养神了。

    “老严啊，你呀，太信那一套气运之说了，我们修炼到这个境界，谁不是逆天伐上走到现在的，要相信人定胜天，别一没事儿就在那占星卜卦，我真怕你哪天突然在卦前去世了。”

    凌盛放下茶杯，说了一通不着边的话。

    “哼，我好的很，你死了我都能再活五百年。”

    “行了，我走了，两天之后我会带燕小子来的。”

    凌盛单手一挥，面前出现了一个空间漩涡，接着他飞入其中离开了大殿。

    待凌盛走后，顾俊楠忍不住道：“严老，你怎么看？”

    “我没看法，反正此子于神宫有益，这就够了，其他的事情我管不着，也懒得管，那是你该操心的事儿。”

    说完严德运也拄着拐杖离开了大殿。

    “于神宫有益吗。”顾俊楠思索着：“才修炼没多久便学会了御剑术，看来这小子的确有些本事。”

    ..................

    两天后，浮玉峰后山。

    “你马上就要走了，记住在外闯荡不要去招惹自己打不过的人，别人对你好不一定是真的想和你交朋友，也可能是为了利用你，跪地求饶能活下来就乖乖求饶，不要嫌丢人......”

    “师父，这些你都说了三遍了，不用再说啦，我都记着呢。”

    “还不是不放心你，你是外来人，没经历过修真界的残酷，不知道人命有时还不如草芥，之前踢馆也只是切磋武艺，外面那些修士手段可比武馆学员狠辣多了，我怕你出去了因为心软吃亏。”

    “放心吧师父，我保证，怎么出去的，怎么回来。”燕翎羽自信地拍着胸膛。

    凌霜就两个徒弟，冷青璇是诸天土生土长的人，而且小时候经历了父母被杀的事情，所以她心智很成熟，否则凌霜第一次见到她的时候，也不会因为她划破自己的脸而注意到她。

    但燕翎羽就不一样了，这家伙是个外来户，思想还停留在杀人犯法，人命至上的阶段。

    诚然，杀人犯法、人命至上这些口号在诸天也是通用的，但执行力度就远远不如燕翎羽老家那边了。

    修真之路本就凶险重重，且不说修士之间的相互杀伐，光渡劫这一关就会让不少人殒命，而劫是三教九宗的不可知之境强者联合设立的，倘若真的追究到底，那三教九宗怕是杀人最多的团伙了。

    但讽刺的是，杀人最多的团伙却是诸天秩序的制定者和维护者，所以杀人犯法这事儿，在修真界真的没多大约束力。

    不过好在三教九宗也明白这些，他们对修士之间的斗殴杀戮都是睁一只眼闭一只眼，只要普通人的生存环境安全，那其他的都不重要。

    普通人虽然弱小，但这个群体的数量远超修士，他们是人族的根基，死几个修士没关系，但死太多普通人，人族的未来就会有问题。

    而且诸天万界不知有多少大陆，各种战争每天都在上演，如果只死一个人，那大家还会为他伸张一下正义，顺便评个什么功勋奖章。

    可若死亡人数达到几十万上百万甚至上亿，那这时人命就如同游戏里制造的小兵一样，只是一串数字。

    这些都是燕翎羽不曾经历或者看到过的，诸天土生土长的人从小就看多了这些，早就习惯了，而燕翎羽还未完全适应诸天的生存法则，这就是凌霜担心他的原因。

    “青璇第一次出去历练的时候，我都没这么担心过，你呀，总是让我不放心。”凌霜语气惆怅。

    “我已经做了很多功课了，如果有人杀我，我不会手软的，绝对杀回去，师父就放心吧。”

    看着燕翎羽自信满满的样子，凌霜笑道：“那样最好，记住，功夫是最快的杀人技，不是拿来表演的，如果有机会杀掉敌人，就一定不能手软。”

    “嗯，我知道了。”燕翎羽点头。

    “给你准备的东西都带了吗。”

    “带了带了，师父，这个问题你都从昨晚问到现在了。”

    “是吗，可能是师父顾着疗伤忘了吧。”

    “你伤不是都好了吗，又受什么伤了？”

    凌霜无奈地摸了下燕翎羽的脑袋：“没受伤。”

    “好了，告别的话都说完了吧，该出发了。”一旁的凌盛催促道。

    “凌老头你急啥，我师父还没说让我走呢。”

    “行了，你快走吧，记住师父说的话。”之前是燕翎羽舍不得离开凌霜，现在倒是她有些舍不得这个小徒弟了。

    “那我走了。”燕翎羽神情苦涩。

    “走吧。”凌霜轻轻拍了下他的背。

    “师父再见。”

    燕翎羽道别了一声，然后站在了凌盛身边，准备随他一起离开。

    凌盛一摆手，一个空间漩涡随即出现，就在一老一少准备进入其中的时候，凌霜的声音又从后面传了过来。

    “小翎羽，还有一件事师父忘了跟你说，在外闯荡......”

    “我知道，在外闯荡不要把实力全部展现出来，要给自己留张底牌。”燕翎羽抢话道。

    凌霜摇了摇头：“在外闯荡，如果有机会展示自己的才华，不用害怕什么，你尽管锋芒毕露，出了事，师父会保护你的。”        

