    “陛下，帝国迫切的需要一场战争。”

    提出这话的不是战争狂霍格、尼禄之类的怪物头领，而是半巫妖雷恩：“我想我们必须尽快入侵一片富饶的土地，征服、杀戮、掠夺。”

    “为什么？”

    恺撒狐疑的低下头看他，这头黑龙虽然不是什么好家伙，但也不像五色龙那样随时被体内的征服欲所支配，恺撒本身并不渴望战争，尤其是没有目的的无意义战争更是他不想要的。

    “很抱歉的提醒您，帝国的国库已经出现了亏空。”

    雷恩低着头说：“我们的出口贸易与税收不足以支撑帝国的开销，除流水线兵工厂能够盈利之外，您豢养的黑翼军队、武器研究所、材料制造室、造船厂以及冶炼厂都需要投入大笔资金支持，而现在我们已经捉襟见肘。”

    恺撒露出些许的惊讶神色：“你说国库出现了亏空？我们每月有超过三千件铠甲武器出口，加上粮食与木材的大宗贸易，顺带算上盈利不菲的挽歌牌，连同税收一起，竟然无法抵消帝国的消耗？”

    “是的，陛下。”

    雷恩点点头，从空间口袋里拿出一大堆书册：“这是今年一整年帝国的收入支出细则，下面的人已经统计完毕，可以随时查看。如果您需要的话。”

    “算了。”

    黑龙晃了晃爪子，让他去查阅这些东西简直就是一种折磨，怪不得雷恩说帝国需要一场侵略战争，这是这些家伙所能想到搞钱最快的办法，战争财确实容易，对黑翼这样的混态帝国而言更是如此。

    但恺撒对于这样的战争兴味索然，而且一个国家依靠掠夺来维持内耗也不是长远之计，像造船厂、武器研究所这些必要机构是不能停的，他得想法子搞钱才行。

    “如果打开我的藏宝库能够支撑多久？”

    恺撒闷声问，他的藏宝库和帝国国库不是一个东西，在统治了整个北地之后，这家伙也终于富裕起来，黑龙在王庭深处的藏宝库内有着堆积如山的金银财宝，足够帝国挥霍一段时间。

    雷恩一愣，宝藏对于一头巨龙而言意味着什么任何人都无比清楚，黑龙皇帝没有将帝国所有金币据为己有就已经不错了，他的声音马上低了下去，唯唯诺诺的说：“陛下……即使我们不支付报偿，那些人也必须为王庭工作；而您的黑翼军队也对您忠心之至，绝不会因为缺乏食物而引起骚动。”

    “你在开玩笑吗？”

    黑龙瞪了他一眼，从鼻子里喷出两道白气，如雷霆般的声音在王庭内回荡：“我问你能支撑多久？”

    “这……无法精确估量，但即便如此，大概也只能支撑半年至一年的时间。”

    “足够了。”

    恺撒气鼓鼓的哼了一声：“好了，这件事暂时到此为止，现在你好好听着，我要跟你讨论其他东西。”

    “荣幸之至。”雷恩躬身以对。

    “去通知各地区的主管人员、氏族头领，王庭要在北地全境内开设银行。”

    “银行？”雷恩下意识重复了一声，然后在悠久的记忆里搜索了一番，发现确实没有这个词汇，这才抬起头用疑惑的眼神望向黑龙皇帝。

    “你先把施法者团队那边的事情放一放，我和你简单讲一下，你认真听，因为接下来的有关事宜都由你来负责。”

    恺撒说：“帝国确实花掉了很多钱，但这些钱并没有消失，而是以支付酬劳、购买物资的形式，从国库跑到了民众和商人手里，我曾说过——只有花掉的金币才是有意义的。但它们的意义可能到此为止了，因为大多数金币到了人类手里之后都被藏了起来，变成石头埋在酒窖、地洞里，低廉的税收无法让它们重新回到帝国，而这也是你之所以告诉我国库亏空的原因。”

    “陛下，您的意思是？”

    “我的意思是要想办法把它们收回来。”恺撒说，然后看了一眼雷恩眼窝里涌动的灵魂之火，又补充道：“当然，不是用掠夺强征的方式。”

    “那我们应该怎么做？人类都是守财奴，如果不使用强制手段，这些该死的家伙绝不会自愿将这些本就属于帝国的金币交还帝国。”半巫妖说。

    “正因为人们知晓金币是有价值的，才不愿意将其交还帝国。”

    恺撒说：“但如果现在帝国告诉他们，只要将金币借给帝国，随着时间推移，属于他们的金币就会变得更多呢？”

    “我不明白，陛下。”

    雷恩怀疑道：“您的意思是，帝国从民众手里借钱，然后过一段时间后还给他们更多的钱。但这样一来，我们就更难有剩余的金币了。”

    “不，一旦帝国还给第一个人更多的钱，就会有越来越多的人愿意借钱给帝国，帝国手里的钱只会越来越多。”恺撒否认道。

    “我明白了。”

    雷恩点点头：“在我的记忆里，这种事并非没人做过，曾经在中部贸易城邦有个商人就是这样干的，当消息扩散之后，忽然有几名大债主联合要求这名商人还债，而他根本拿不出这么多钱，之后就被人肢解分尸了。”

    他的话让恺撒微微有些吃惊，没想到艾拉迪亚的聪明人也不少，黑龙顿了一下，点点头说：“没错，但帝国与商人不同，帝国是人们赖以生存的保障，帝国是居民生命的主宰，帝国是可以信赖的权威与保障。只要帝国繁荣，即使只是维持明面上的繁荣，这种情况都很难在出现。”

    “不过为了防止这种情况发生，还可以附加一些规则，例如借钱一月内索回没有利润，借款每超过一年利润上涨、索回借款再借出后利润额重新计算等等。”

    雷恩犹豫了下：“可无论怎么做，如果金币最终没有增多，这个幻象迟早会有被戳破的一天，那样恐怕会引起更加深层的动荡。”

    “那如果真的增多了呢？”恺撒歪了歪脑袋：“这个世界可不止我们一个国家，帝国可以拿富余的钱做太多事情，怎么可能不增多？”

    “您深思熟虑。”

    雷恩心服口服的躬身行礼，最后一个问题：“只是帝国向民众借钱，艾拉迪亚自古以来从未有过这样的事情发生，传出去是不是有点不太好听？”

    “那就给它换个名字好了。”