    刚才青儿姑娘明明说出自己的名字，而且自己可是很多次都在他面前挑衅过的，他居然不知道自己叫什么名字！自己好歹也是上了杀手榜的杀手，好不好，这也太侮辱人了。

    男人实在是忍不住了，他能够忍受自己接不到顶级任务，能够忍受自己比不上陈强，但受不了陈强这种无视。

    他咬了咬牙，向前跨出了一步，对着面前的陈强便是大声喊道：“你欺人太甚，既然要比咱们就划出道来，也不能就这么白比吧！叶大公子这名头放在这可就不是简简单单比一比能够了事的！”

    男人虽然很冲动，但他却没有忘了自己这次来是为了什么。

    他来这儿就是想要那顶级任务的，虽然被面前要白依然横插了一杠子，但是既然是他先提出要比武的，这陈强总不好越过自己先跟白依然比吧！只要自己先白依然一步跟陈强比武，那顶级任务还不就是自己的！想着，他便有些兴奋，而陈强听了男人的话，才恍然大悟。

    他就说嘛，这些人拦着自己说这些有用没用的话，到底是要干什么，原来到头来还是想要任务啊！白衣人听了男人的话，脸色有些不好，这男人居然敢抢在自己面前跟陈强提出要庇护他，是太看得起自己了嘛！就他那实力，别说跟陈强比，就是跟自己比，那也差了一大截，他到底是怎么想的。

    但一想到有人能替自己探一探这陈强的虚实，便也很高兴他站在一旁，双手环胸，一副看好戏的模样。

    “呦，那我到要听听，你想要什么！”

    青儿也忍不住扶额，他哪里能不知道这陈老二在想什么。

    这陈老二总是私底下找他想要接顶级任务，可顶级任务都是绝密的，他哪里会给别人看。

    这顶级任务的赏金对比高级任务的赏金多的不是很多，可任务的繁重程度却是好几倍。

    若一但被别人发现他们在四处宣扬，那儿就坏了大事了，若被陈强知道，他一但不接顶级任务，跑去接高级任务，他们就欲哭无泪了。

    想着，他便没好气的白了陈老二一眼。

    可陈老二现在满心满眼都是一会儿要比武的事情，兴奋的很，哪里还能看青儿的脸色，他对着陈强便是兴奋的说道：“我也没有什么想要的，只不过叶大公子一直霸占着顶级任务不放，我们几个可是对顶级任务心向往之很久了，不落就拿着顶级任务来赌如何！”

    这狐狸尾巴终于露了出来吧！陈强没好气的白了面前的男人一样，还以为他能拐弯抹角说一说，却没想到自己不过一问，他便说了出来。

    这到底是对这顶级任务有多么大的想法呀，才能这般直白的说出来，而一旁的白衣人也嘲讽的看着面前的男人。

    这男人心计太浅了，被人炸一炸便就将目的说了出来，就他这样还想当杀手，被人坑都坑不过来了。

    “有你们这脸可真是大得很，你想要顶级任务，便拿顶级任务说事，我是有顶级任务给你，可你有顶级任务给我吗？”

    陈强一见面前男人那怔愣的模样，便笑的更开心了。

    这人怕不是以为他是傻子，比武的筹码既然是顶级任务，那自己不用比武也可以拿得到，何苦跟着面前的男人比武，浪费他的时间。

    可偏偏这男人什么都不知道，还在这里碍他的眼。

    陈强的一句话让周围人都笑作一团，他们也觉得面前这男人有些不要脸，这不是明目张胆的抢东西嘛！若陈强赢了什么都得不到，而陈强输了却要输出顶级任务，这可不是一般的赌注，这明显就是想要上手明抢呀！想着。

    他们都哄笑一团儿。

    陈老二听到众人的笑声，也觉得自己刚才说的话实在是太着急了，便是摸了摸自己的额头。

    “怎么？

    你可是要空手套白狼？”

    陈强等了许久，男人也不说话，他便是没好气的说道。

    陈强还以为自己能够赢点儿东西呢，可没想到这清风阁里的人可一个比一个穷，还来找自己比武，连拿的出手的东西都没有，还想空手套白狼，真以为他愚蠢啊！想着，他便没好气的白了男人一眼。

    男人看到了众人嘲讽的笑容，听到了张扬的话，也才反应过来。

    自己怎么忘了，比武可是要拿出对应酬劳的，这顶级任务可是清风阁人人都想要的东西，他要想拿出来和顶级任务匹配的东西，那还真的不好找。

    他想了半响也没想到有什么东西会比顶级任务更加重要，想着，他便对着陈强说道：“这顶级任务自然是你的酬劳，而我们的酬劳则是由你来说，你想要什么？”

    陈强听着这人的话，觉得有些好笑，他当自己是傻子了。

    这顶级任务既然人人都想要，便是他们得不到的东西，虽然只有自己和清风阁阁主知道这顶级任务不过就是挂着羊头卖狗肉的东西。

    酬劳并没有很多，但是任务的等级却很高，就是一个得不到利益的任务罢了，他早就想要抛弃了。

    可面前的这些人不知道呀，居然还想大言不惭的让自己挑东西。

    就面前这男人瘦瘦巴巴的样子，也不像是有什么好东西的样，想着，他便嘲讽的说道：“你觉得你没有什么是比这顶级任务还要重要的吗？

    若真是有，就不会在我面前羡慕那顶级任务了！”

    这话说的让周围的众人都是点了点头。

    没有错，有什么东西能够必定级任务还要重要呢，若是有，他们早就去学了，哪里还能在这儿眼巴巴的瞅着顶级任务。

    这顶级任务可是清风阁压箱底的东西，能够被评为顶级任务的，那都是颇为高的。

    他们曾经就听说过有一个家族的大佬，拿着家族祖传宝贝来寻求帮助，那次的顶级任务估计这陈强没少捞好处吧。

    可他们想错了，陈强虽然没少耗费力气，甚至受了不少的伤，可最后拿到的酬劳却很少，而那真正的酬劳早就被清风阁阁主给李代桃僵了。

    

