    叶芃芃且不说，她未出阁之前跟在长姐身边，认识了不少受她影响的女子，才学与志气丝毫不输于男子，早已经有了心理准备，此时看到沫儿和梨儿两人，更多是欣赏罢了。

    魏瑾瑜心中的震撼就更多了。

    在此之前，他对好友赠送给他的美婢只有一个印象——相貌姝丽。出于男子的本能，他着实欣赏了一番，但若谈及了解，却是一丝也无，总归应该与大部分的欢场女子一般，只会以色侍人罢了。

    这一次，他万万没有想到，这两个被他忽视、只不过是布景板般的人物，竟然也有不输于男子的大志向，甘愿抛弃锦衣玉食的生活，去做那些许多人都不愿意做的脏活累活。

    高门大户的女郎们去永善堂，那是历练镀金的，她们两个无权无势的小婢女去了，又能做得了什么呢？即便日后能做出一番事业，也是要拼尽全力、耗费精血的。

    不知有多少高门婢女情愿当一名下人，不就是因为高门的荣华富贵，可以让她们的日子过得比小家碧玉还不差么？

    沫儿和梨儿能抵抗得了景宁伯府的诱惑，情愿去永善堂当一名杂役，实在令人肃然起敬。

    魏瑾瑜不自觉地转换了态度，竟是作揖回礼，道：“两位姑娘大志，魏谋佩服。二位毕竟是魏府出去的人，也是一桩缘分，日后若有什么困难，尽管上门求助，我与夫人若能襄助，绝不会推辞。”

    叶芃芃这次毫无吃醋的心理，也跟着说道：“正是如此。两位姑娘不必客气，日后尽管把魏府当自家一样，既然要出门，一些细软和日用品肯定要收拾带走的，不然去了永善堂，又得麻烦秋雁姑娘安排你们添置，倒不如你们事先准备妥当了。”

    沫儿和梨儿一脸惊诧和受宠若惊，眼睛都红了，对着魏瑾瑜和叶芃芃又是一拜，哽咽道：“郎君与夫人的恩德，婢子此生难忘。”

    叶蓁蓁道：“两位姑娘不必感怀，早些去收拾行李，日后有空再回魏府拜会便是。”

    沫儿和梨儿齐齐应是，又是一番福礼后，回去住处收拾行李了。

    她们一离开，仅剩的许姑娘就尴尬了起来。

    饶是她再迟钝、也利益熏心，此时也看出宁国夫人的态度了，她想要进景宁伯府的愿望可能要破灭了。

    但是，她又心存侥幸，毕竟宁国夫人让叶老夫人做主，可以看得出来，老夫人对她心存怜悯的，若是她肯松口……

    想到这里，她看向叶老夫人的眼神便愈发恭谨和热切起来。

    叶大婶早就看出此女心怀鬼胎，目的不纯了，她在魏府已经搅得四女儿不得安生，还险些动了胎气，现在又岂会把人放进伯府，给大女儿添堵？

    不过，她终究下不了狠心，只想了个折中的法子，道：“许姑娘既然不愿再入苦地，也不愿再伺候人，就发还你良籍罢。日后也能堂堂正正做人，凭你这些年学来的女红手艺，去衙门立个女户，也能挣钱养活自己。”

