    声音高亢，整齐划一！

    张辰可着实吓了一跳！

    秦明月也下意识挪动到了一旁，美眸之中满是震惊！

    少主？

    张辰眼神中满是茫然。

    这……

    良久，张辰尴尬的说道：“六姐，这……”

    韩君凝展颜一笑，说道：“这都是我亲自培养出来的，以后你就是她们的少主了。”

    “等姐姐完成任务，她们就可以一直跟着你了。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，眼神中满是茫然！

    跟着我？

    再次扫视一圈，二十个女战士依旧跪在地上！

    韩君凝略带愧疚的说道：“等着姐姐，姐姐的任务很快就能完成了！”

    张辰尴尬的说道：“六姐，不着急，你也别太累了。”

    “我现在也差不多能保护自己了。”

    “更何况……还有她呢。”

    说完，将秦明月拉了过来。

    秦明月同样尴尬不已。

    韩君凝默默点了点头。

    张辰尴尬的说道：“那个……你们也赶紧起来吧。”

    “是！少主！”

    二十个战士整齐回应，一同起身！

    钟子敬和何家华吓得身体狠狠颤抖了一下！

    韩君凝这才将视线放到了秦明月的身上。

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，韩君凝冷淡的说道：“我不来的话，我弟弟能走么？”

    张辰愣了。

    秦明月不卑不亢的说道：“能走。”

    话语平淡，却充斥着无尽的自信。

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    这秦明月……是真的自信，可……哪里来的呢？

    韩君凝眉头一挑。

    良久，韩君凝这才说道：“那我就原谅你了。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    这都是什么对话……

    秦明月美眸中精光一闪，诧异的看了一眼。

    却也没有再多说什么。

    韩君凝并未理会，收回目光，美眸中满是不舍。

    张辰心中一紧。

    韩君凝揉了揉张辰的脑袋，宠溺的说道：“臭弟弟，姐姐得走了。”

    唉。

    张辰心中默默叹息一声。

    这么快就走了……

    良久，张辰强笑着说道：“六姐，你也别太着急，别太累了。”

    “我现在已经在努力训练了。”

    韩君凝贝齿轻咬，扑进张辰的怀中。

    紧紧相拥。

    张辰心中也很难受。

    他并不知道韩君凝心里面想的到底是什么。

    但，韩君凝肯定非常痛苦。

    秦明月默默站在一旁，眼神中满是复杂。

    良久，韩君凝挣扎起身。

    张辰咧嘴笑道：“好啦六姐，别多想了，真的不用着急。”

    他能做的，只有这些了。

    韩君凝展颜一笑，重重点头。

    螺旋桨的声音响起。

    韩君凝强笑道：“我走了。”

    张辰心中格外不舍！

    第一次，当面走……

    唉。

    张辰重重叹息一声，脸上却始终都带着笑容。

    很快，韩君凝转身离去。

    一行人顺着梯子上了直升机，缓缓驶去。

    张辰目光死死的盯着。

    心中格外难受。

    很快，直升机消失了。

    秦明月出声安慰道：“离别，都是为了下次的重逢。”

    张辰重重点头。

    确实。

    都是为了下次的重逢，为了永不分开！

    我，也得努力了！

    张辰眼神中闪烁着坚定的光芒。

    就在这时，后面响起了一阵脚步声。

    二人一怔。

    回头看去，一道强壮的身躯缓缓走来。

    背上，还背着一把狙击枪。

    龙三？

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    果然是他！

    秦明月美眸中闪过一抹惊讶。

    龙三沉声道：“她这次来，压力很大的。”

    嗯？

    张辰愣住了。

    六姐？

    龙三眼神中闪烁着复杂的光芒。

    最终，还是没说出口。

    张辰明白韩君凝的不易，也明白龙三是想激励他。

    没过多久，游艇的声音响起，上面闪烁着警灯。

    护卫队的人来了。

    钟子敬和何家华蹲在地上颤颤巍巍，眼神中满是绝望！

    秦明月总算是松了口气。

    事情，终于完成了！

    可就在这时，张辰清冷的声音响起：“钟子敬，能交给我一下么。”

    此话一出，所有人都懵了！

    下一刻，钟子敬瞬间骇然！

    张辰不会是要……

    抬起头，正好对上了张辰那冰冷的目光！

    钟子敬身体狠狠一颤！

    完了！

    何家华傻了，哆哆嗦嗦的蹲在旁边。

    头都不敢抬！

    秦明月眸中精光闪烁。

    良久，这才说道：“行，留条命。”

    一句话，钟子敬身体疯狂颤抖！

    张辰点了点头，凑了过去。

    钟子敬狂骇！

    “你……你想干什么！”

    钟子敬掐着兰花指，一边说一边往后挪动！

    张辰眼神微眯，笑道：“干什么？钟少还真是贵人多忘事啊。”

    “抓走我老婆的事情，这么快就忘了？”

    钟子敬嘴角狠狠抽搐！

    果然！

    他怎么能忘呢！

    张辰站在他身前，居高临下，冷声道：“我老婆受的苦，今天……百倍奉还！”

    钟子敬傻了。

    下一刻，便看到张辰的脚高高抬起，重重落下！

    钟子敬大骇！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    “啊！”

    钟子敬那中性的哀嚎声响起！

    何家华看傻了！

    双眼木然！

    张辰毫不犹豫，再次一脚落下！

    “啊！”

    惨叫声响起！

    钟子敬痛苦的在地上直打滚！

    远处躲在住宿区入口观看的人也都傻了！

    一个个目光骇然！

    这可是钟家的少爷啊！

    这么打？

    很快，哀嚎的声音响彻整个游轮！

    秦明月都不忍心看了。

    张辰却依旧疯狂的发泄！

    眼神之中，尽是怒火！

    脑海之中，满是林芷晴身上的鞭痕！

    恨意，疯狂涌现！

    再次一脚狠狠落下！

    “啊！”

    撕心裂肺的哀嚎声让所有人不寒而栗！

    秦明月迟疑的说道：“张辰，你……这样影响不好吧……”

    毕竟那么多人看着……

    钟子敬狂喜！

    影响不好，对！影响不好！

    张辰抬起头，冷声道：“好，我不为难你。”

    此话一出，钟子敬狠狠的松了口气。

    秦明月美眸中闪过一抹感激。

    不过……这气就出完了？

    下一刻，张辰直接伸手抓住了钟子敬的脚踝！

    嗯？

    众人都懵了！

    钟子敬强忍着痛苦，挣扎道：“你……你不是说影响不好么！”

    可刚说完，张辰便直接拖着他向着里面走去！

    秦明月美眸之中也尽是茫然。

    很快，张辰清冷的声音响起：“影响不好，我就找个没人的地方打！”

    冰冷的声音，如同来自地狱一般！

