    伴随着时间的流逝，第二重天中的气氛，在悄然之间变得浓烈了起来，像是迎来了一个全新的时代。看小说到

    但凡在第二重天修炼超过百年的武者，都不在外出寻找宇宙灵宝，而是躲在修炼之地。

    因为他们很清楚，第二重天很快就要变天了！

    别看往日第二重天中，都是他们这些武者，为了争抢宇宙灵宝进行厮杀，但是在这片天地下，真正的主宰者，却是界灵榜排名前一百的超级强者！

    这些妖孽强者平日间踪迹不定，甚至懒得参与第二重天中的争斗，可是在近期，却会相继复苏和现身。

    究其原因，便是因为第二重天东方的极凶之地——不死山，所拥有的危险，将降到最低！

    关于不死山的传说，在第二重天实在太多了。

    最轰动的，莫过于当年一位界灵榜排名第二十位的超级强者，闯入不死山后就再也没有出来，不死山埋葬了太多，名列界灵榜的超级强者了。

    然而即便有这样令人惊悚的传闻，却依旧引得超级强者们趋之若鹜，因为不死山中有第二重天最逆天的宝物！

    放眼第二重天的武者，谁不想一飞冲天，从第二重天跨入第一重天？

    当然，即便不死山的危险降到最低，并不代表就没有危险了，敢于深入不死山的，都是对自身实力足够自信的存在。

    第二重天，石头巨城的一座宫殿中，萧叶和易天周正相对而坐。

    “萧叶大哥，你放心吧，最近我靠着炼丹术，引来了不少强者，甚至还有两位界灵榜排名前两百的存在，就算你离开，那十大炼丹师也没办法拿我怎么样。”

    “毕竟界灵榜排名前百的强者，这次肯定也都会一起出动，进入不死山的。”

    “倒是你自己要小心。”易天周说道。

    “那就好。”萧叶点头，微微一笑。

    前往不死山，他最担心的就是，没有他坐镇，十大炼丹师会下手擒拿易天周。

    不过他发现，自己倒是小看了易天周了。

    在生死的磨砺之下，对方心境已经发生了变化，不再如同昔日那般懦弱了，整个石头巨城内的武者数量都接近三百名了，强者都有不少。

    这样的阵容，十大炼丹师想要下手，还真的有点困难。

    轰隆！

    就在两人交谈之间，突然天地震动了起来，巨大的轰鸣声像是惊雷一般，在天穹之上席卷而开，一股令人压抑的气势，像是野兽挣脱了囚笼，从东方升腾而起，令人心神不安。

    “嗯？”

    萧叶面色微变，冲出宫殿屹立高空。

    此刻，只见东方升起一片炽烈的神光，像是有着一尊可怕的存在苏醒了一般，渐渐一片气势雄浑的山脉浮现了出来。

    它巍峨耸立，通体漆黑，仿佛开天辟地之初，就已经屹立在此地，堪称是山之王，岳之皇，气势磅礴雄伟。

    甚至，萧叶举目看去，都能清晰看到其上长满了苍天古树，显得生机勃勃，更是有一些难以言喻的东西，深藏山中，让人心惊肉跳。

    “那便是不死山吗？”萧叶震撼了。

    不死山在圣界第二重天极东之地，他在此地就能清晰可见，这不死山到底有多么的庞大啊？

    轰！轰！轰！

    此刻，一股股恐怖的气势，突然间从第二重天各地冲天而起，古经轰鸣声不断，演化出各种神奇的经相，挤满了整个天穹，看起来蔚为壮观，让第二重天中的宇宙灵气都为之沸腾了起来。

    而在这些经相，可见一道道身影踏空而起，举手投足释放出无敌的威势，宛如神灵一般，他们眸光凌厉，遥遥看向极东之地，实力稍差的武者，都瑟瑟发抖了起来。

    第二重天中，界灵榜排名前百的超级强者，现身了！

    而此刻，石头巨城内的武者身体一颤，在相隔数十里之外，一个头发凌乱，眼神如刀的青年踏空而起，极为的醒目。

    “萧叶，他是风一飞，在界灵榜排名九十，你进入黄丘灵谷的时候，十大炼丹师就是请来了他，对我们阵营出手，不少武者都被杀死了，最后还是八大强者联手，他才退走。”

    禹命面色阴沉道。

    “风一飞……”萧叶无声点头。

    对方在界灵榜上的排名，足以说明实力了。

    此刻，风一飞心有所感，充满野性的眸光，突然朝着石头巨城看来，最后落在萧叶的身上。

    两者的眸光相遇，让虚空都动荡不安。

    “萧叶吗？”

    “我对你很感兴趣，不死山一行，也许我会对你出手。”风一飞的声音被灵力增幅，远远传来。

    “我等着领教阁下的实力。”萧叶平静的回应。

    对于风一飞，他完全无惧。

    “呵呵，果然有胆量。”

    风一飞再次看了萧叶一眼，随后身形一闪，朝着东方快速冲去。

    嗖嗖嗖！

    此刻，第二重天中狂风呼啸，一个个武者都是横空而过，朝着不死山冲去。

    “诸位，保重。”

    萧叶环顾石头巨城，深吸一口气，在众人的目送之下，直接朝着东方冲去。

    进入不死山，这是第二重天强者的盛宴，最差的，都是接近界灵榜前百的武者。

    放眼看去，只见一百多位武者，像是一股洪流般，朝着东方的不死山冲去。

    这些武者平日间自傲无比，但是此刻面对不死山，却小心翼翼，三五成群在赶路，不过一路上都没有什么交流，更没有发生争斗。

    萧叶明白，这只是暴风雨来临前的前奏而已。

    一旦进入不死山发现宝物，这种平衡立马就会被打破。

    他也不着急，而是慢慢赶路。

    这是他第一次进入不死山，经验不足，最好的办法就是让别人先进去探路。

    至于不死山的宝物，绝对没有那么容易被找到。

    值得一提的是，这一路上萧叶倒是察觉到不少，饱含敌意的灵识横扫而来。

    圣界第二重天实在太庞大了，堪比一个星域势力的大小。

    萧叶飞行一个月，只见到那不死山在视线中越来越庞大，几乎挤满了天地，是真正的望山跑死马。

    “嗯？那是不死山的入口吗？”

    终于，直到第二个月过去，萧叶突然眸光一凝。

