    “武神怎么了？呵呵，不服再来啊！”红衣对着冯韵娴说道。

    “你……噗！”又是一口鲜血喷出，这叫什么话，再来？自己是嫌命长了不成？武圣对上武神，开什么玩笑。

    “冯长老，要不你先在一旁休息吧，这边就让我们几个来处理好了。”说话的是另外一位长老，姓单，先祖曾也是守墓者当中的一员，只不过现在却是变样了。

    “单淡，你们不是她的对手！还是请太上长老他们出手吧！”冯韵娴说道。

    “呵呵，冯长老这个我们当然知道，放心好了，你就在一旁休息吧！”单淡笑着说道，对于冯韵娴他其实还是比较的抵触的，一个女人对权利的欲望居然如此之大。

    “还请各位太上长老出手！”单淡对着四周拱手道。

    呼呼呼，很快就出现了七八个胡子花白的老者，看去倒是有些道骨仙风的感觉。

    “女娃，刚才的话我们几个都听到了，我觉得你还是把东西都交出来吧！”当中的一位老者说道。

    “各位，这个是我送给裘院长的见面礼，这个跟各位应该没有关系吧！”凌凤舞笑了笑。

    “给裘千尺这不就是给婆娑书院吗？给婆娑书院不就是给我们这些人吗？”又一位老者说道。

    “额，这个，几位你们的想法倒是很顺理成章啊！不过我就是想亲自交给裘院长，不好意思，毕竟院长他是我的师长。”凌凤舞笑了笑。

    “小辈，看来你这是一点都不识礼数啊！”又一位老者说道。

    “礼数我只对对的人有，至于本身就没有礼数的人，我何必要有礼数呢？”凌凤舞回应道。

    “小辈，你这真是够无礼的了，看来我得替裘千尺好好的教育下你了。”当中的一位老者说着就准备开始动手。

    “呵呵，这位，对我们君上动手也得看看你有没有这个本事。”只是凌凤舞没有动，而身旁灵国的一位灵兽境高阶却是动了手。

    砰的一声，两人撞击到了一起，顿时两人周身灵气浮动，那出手的太上长老心中一惊，因为他发现跟他对上的人居然在修为上稳稳的压住了自己，不过心中的那丝傲气容不得他低头，两人便快速的交手起来，没有多久，那位太上长老却是叹息一声，然后退了出去，凌凤舞和红衣对视笑了笑。

    “怎么，不打了？”凌凤舞笑着问道。

    “没想到，凌盟主身旁居然有这么厉害的高手，老夫看走眼了。”那位太上长老拱了拱手。

    “还有谁想阻拦的吗？”凌凤舞问道。

    “如果没有的话，不知道我现在可以见裘院长没有？”凌凤舞又问道。

    “小辈，难不成你身旁这些都是武神境界修为的高手？”又一位长老说道。

    “各位尽管可以试试看，呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “好，那我就来试试！”又是一位太上长老飞身而出，凌凤舞这边灵国武者也是飞身而去，两人又是交手在了一起，只是没有多少花里胡哨的动作，婆娑书院的太上长老就被击败了。

    一连三场，婆娑书院的几位太上长老都没有讨到半点的好处，这让的婆娑书院这边脸上有些难堪，不过这也是没办法的事，谁让这些家伙不要脸面呢，这是送脸给凌凤舞打啊！

    “不知道裘院长现在可否有时间？”凌凤舞此时还是很是和气的问道。

    “结战阵。”不知道婆娑书院这边谁喊了一句，顿时从太上长老中飞出了六人，这六人站在六个角度，同时运起了灵气，然后相互输送着，凌凤舞一愣，这是……

    “君上，这是六芒战阵能向外扩散攻击和对内集中防守，它还可以拆分成三角模式，内外结合攻守兼备，而且这战阵还能进行灵气转移，同时作用在一个点，不过这个战阵的默契度要求非常的严厉。”说话的是龟苓膏。

    “哦，呵呵，这倒是新鲜。”凌凤舞笑了笑，来到这皓月大陆她还是第一次接触战阵。

    “君上，注意。”正在这个时候，龟苓膏突然出现在了凌凤舞的身前，前后就看到龟苓膏身上闪烁起了一阵蓝色的光芒，凌凤舞知道这是龟苓膏在利用本身的防御天赋龟灵盾进行阻挡。

    “砰……”一声巨大的响动，攻击和防御就碰撞在了一起，一股灵气波动向着四周扩散开来，地上的尘土掀起一阵弥漫。

    “不错不错，还有点力道。”就在尘土弥漫的时候，一个声音响了起来。

    随着声音看去，凌凤舞心中一凌，因为这个说话的人身上的着装居然是中洲的服饰。

    “风兄，你怎么出来了？”婆娑书院当中的一位太上长老对着那人说道。

    “呵呵，没办法，我看了许久了，觉得再不出来的话，你们也不知道要到什么时候才能搞定了。”被称作风兄的人说道。

    “呵呵，风兄说笑了，搞定这么个女娃还是容易的。”那太上长老笑着说道。

    “哦，是吗？很容易吗？”尘土中凌凤舞的声音传出。那太上长老一听顿时脸色通红。

    “怎么可能，你们怎么可能没事？”婆娑书院众位太上长老终于不安定了，因为对于六芒战阵的效果他们还是清楚的。

    “没有什么不可能的，看来今天注定要让你们失望了，对了，这位不知道怎么称呼？”凌凤舞看向了那位被婆娑书院太上长老称作风兄的来自中洲的人物。

    “不错，小辈，呵呵，我来自中洲风家，想必你应该了解过中洲风家吧！”那人笑着说道。

    “听说过，我那里就还有几位来自中洲风家的人，有位好像叫做风霸天来着吧！”凌凤舞随意的说着。

    “什么？风霸天，原来他们是被你给扣住了？”那人惊愕的说道。

    “呵呵，也不是扣押吧，准确来说是请他们几位在我那里做客，既然这位兄台认识那风霸天，不如一起留下吧！”凌凤舞笑了笑。

    “想留下我？小辈，怕是想多了吧！”那风家之人笑着说道。

