    第605章拜托姑娘了

    顾云娇瞟她一眼，“你打算怎么交代？”

    刘夫人道：“往后我不想嫁人了，但我也不想回婆家，顾大哥和我要从这个局里脱身，唯有假死一途。”

    顾云娇一挑眉，“看来你都想好了。”

    刘夫人这时面上的愧疚之色也消失了，冷静的道：“没办法,我只能为自己和儿子谋划。”

    顾云娇看一眼她爹，顾玉恒点点头，“到底要怎么办，你说吧。”

    刘夫人道：“我想过了，顾大哥可以推说身体不好辞官，若是辞了官，就得回乡。”

    “我会将宅子变卖,下人遣散,顾大哥和我带着孩子,我们在众目睽睽之下出城。之后，找一处险要的地方，装作被歹人打劫。”

    “如此，人能死遁，财物也能保留下来。”

    顾云娇都恨不得给这个女人鼓掌了，这么短的时间，便想出了这样的主意，这刘夫人果然不是一般人。

    她挑眉看向刘夫人，“不知道刘夫人要到哪里去找这么配合的歹人呢？假死的话，尸体也少不了吧，你打算去哪里弄尸体呢？”

    刘夫人朝着顾云娇行礼，“这件事就只能拜托给姑娘了。”

    “姑娘亲兵侍卫就不少，这点事，对你来说应该只是小事一桩。”

    顾云娇在心里冷笑不已，当刘夫人说出这个计划的时候，她就知道,刘夫人打上了自己的主意。

    她憋屈的就是，要想让自己的爹往后能够行走在阳光下,这一出假死的戏她必须完美配合。

    不然，等刘夫人找人，她怕将假打劫弄成真打劫。

    顾云娇眯起眼，“行，事情我都可以找人去办，不过，在那之后，刘夫人打算去哪里呢？”

    刘夫人苦笑一声，“我也不知道，假死之后，娘家是回不去了，或许去南方吧。”

    “姑娘放心，这件事，我到死也不会吐露一个字的。”

    顾云娇自然希望刘夫人走得越远越好，她淡淡的到：“最好记得你说的话。”

    刘夫人深深一福，“多谢姑娘。”又对顾川行了礼，这才转身出门走了。

    顾云娇和顾玉恒又小声的商量了一会儿,为了可信度更高,顾玉恒还得装几天的病,之后才能辞官。

    顾玉恒自己就是大夫，自然知道装病的法子。

    父女俩商量完，顾玉恒对顾川道：“你暂且再忍耐几天，等爹爹将事情都处理好了，咱们就可以住在一起，爹可以天天陪着你了。”

    顾川懂事的点头。

    回府，顾云娇就跟江宥之说了这事，江宥之道：“这事交给我，你不用管了。”

    “你只告诉我他们哪天出城走哪条路就好。”

    接下来几天，顾玉恒每天告假，工部的同僚大多都知道他病了。

    顾玉恒为人善良，平时同僚们有事，他也愿意加班替他们帮忙，因此，他和同僚们关系处得还不错。

    这天下了衙，几个同僚便约着一起去看望顾玉恒。

    他们没来过顾玉恒家里，但是知道他住在槐花巷子，在附近一打听，便找到了地方。

    (本章完)

