    赵太公是酒泉镇名人，家底深厚，置办大宅，石狮踞蹲，朱门铜环，十分气派。Anny的父亲开酒楼，亦小有家资，两家常有往来，叩关入内，正看到赵太公与秋生、文才端坐正堂。

    “Anny。”秋生大喜，起身相迎，“你来找我的？白天文才胡说八道的，我没有老婆，连女朋友都没有。”

    Anny笑了笑，冲赵太公喊道：“赵太公！”

    赵太公问道：“岳小姐，你这么晚来我家有什么事情吗？”

    Anny道：“我有事想请教秋生。”

    “Anny坐下说。”秋生端茶倒水，颇为殷勤地招待佳人，偷偷看了Anny几眼，心里有些失望，她没穿白天那套红色低胸洋裙，包裹得太严实，什么也看不到。

    秋生问道：“Anny你想请教我什么？”

    “秋生，你白天跟我说你会捉鬼驱邪，是个道士，那对僵尸一定很了解咯？”

    秋生谦虚道：“了解一点点，不过为你解惑肯定没问题。”

    Anny嫣然笑道：“我就是问问，僵尸是不是有灵性？”

    秋生、文才对视一眼，有些摸不着头脑，Anny大半夜来赵太公家，就问这？

    二人中，秋生比较机灵，关心地问道：“Anny，你遇到僵尸了吗？”

    “是这样的……”Anny把之前死尸的异常举动说了一遍，总结道：“我觉得那具死尸不对劲。”

    “咳咳。”赵太公轻咳道：“岳小姐，这件事你最好不要管，那个赶尸的叫屠龙，来过酒泉镇很多次了，和镇长的关系很好。得罪了他，岳老爷也保不住你，甚至可能有生命危险。”

    听到这话，秋生、文才、Anny心中一凛，见Anny还想问什么，秋生道：“Anny，时候不早了，你先回去休息吧，有事等我和文才帮赵太公捉鬼以后再说。”

    “你们要去捉鬼？”

    “是啊。”

    Anny欲言又止，又害怕又好奇，文才体贴道：“Anny，捉鬼不是请客吃饭，很危险的。”

    “对啊。”秋生从怀里掏出一张五雷护身符和一张金刚不坏神符，递给Anny道：“贴身藏好，它能辟邪驱鬼。”

    “谢谢。”

    “你一个人回去不安全，我们顺道送你一程。”秋生对赵太公道：“赵太公，我们动手吧。”

    “好。”

    石坚调教了他们两个月，鬼、僵尸一天捉到晚，习以为常，一点也不害怕，一板一眼地换上杏黄道袍，互相为对方整理衣冠，再拿上驱邪捉鬼的物什，出门奔酒厂而去。

    送Anny归家，别前Anny说了声‘小心’，目视秋生、文才几人离去，方才回家睡觉。

    月上中天，清光如水，照得镇上屋舍街道清丽非常，可酒厂内却黑黢黢一团，似乎被什么东西蒙住了，连月光都透不进去。岭南夏夜，行数步便忍不住打寒战，赵府下人战战兢兢，若非赵太公呵斥严厉，恐怕早就扔掉东西跑了。

    布置妥当，秋生正色道：“赵太公，捉鬼不宜人多，人多必碍事，伤亡也大，你们回去吧。”

    虽是好意，然赵太公自忖胆大，信服秋生、文才的本事，想亲眼看着他们消灭恶鬼，命下人们离去，自己则留了下来，坐一旁吸烟看热闹。

    秋生、文才耸耸肩，懒得再劝，将笔、墨、纸、香、烛、铃铛、桃木剑、柳条等物按顺序放在坛桌上。

    同时拈香，翻腕点燃，插进香炉，敬拜天地。

    随后拿起桃木剑舞了几个剑花，醉酒般深一脚浅一脚地走起禹步，口中念念有词，洒纸钱，洒糯米腾火，祷告鬼神。

    “文才。”秋生一声大喝。

    文才点头，一把抓起桌上的铃铛，使了个鹞子翻身的招式，从坛桌后翻到坛桌上，摇铃如急雨，口诵咒语。

    秋生执剑静立，目视四周。随着铃声传遍酒厂，周遭悄然出现一股微妙气息，阴气滋生，寒意亲体，肌肤粟栗。

    赵太公烟也不抽了，坐立不安，秋生双眼猛睁，喝道：“何方小鬼，还不速速现身。”

    “你们是来捉我的么？”

    一个女声传来，甚是细婉凄楚，竟盖过铃铛声，清晰传入秋生、文才三人耳中。赵太公似乎看到了什么可怕的东西，指尖烟落，双目溜圆，喉咙里发出咔咔的怪响。

    秋生、文才看去，只见一片绿光簇拥着一个红衣女鬼从天而降，这女鬼容貌姝丽，肌肤凝寒，没有一丝血色，双目饱含幽怨，娇柔动人。

    感受着彻骨的寒意，秋生、文才呼吸微窒，紧了紧手里的桃木剑，齐声喝道：“高人至此，还不束手就擒。”

    红衣女鬼问道：“你们为什么要捉我？”

    “你害人，当然要捉。”

    红衣女鬼哂笑道：“我没有害人，害人的是请你们来捉我的人。我十二岁就失身于他……”

    “十二岁？”文才吸了口气，骂道：“禽兽……”

    “我父母知道以后，找他理论，被他叫人活活打死。”

    秋生气愤道：“没有人性。”

    红衣女鬼又道：“我十五岁时，他另结新欢，找人轮奸我。”

    秋生、文才异口同声道：“简直不是人。”

    “后来他诬陷我与人通奸，把我按水里活活淹死。”

    秋生同情道：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。你既然已经死了，就该去地府禀明冤情，等待轮回，阳间不是你该留的地方。”

    红衣女鬼咯咯大笑，笑声尖利，犹如铁丝刺耳，面色陡然变得狞厉，目射凶光，戟指骂道：“站着说话不腰疼的臭道士，给我滚开，不然我连你们一起杀。”

    “现出本性了吗？”

    秋生冷笑，冲文才使了个眼色，二人脚踏七星步，执剑上前，朝红衣女鬼攻去。

    红衣女鬼倏地飞起，二剑刺空，秋生、文才急转身形，抽出背上的柳条，鞭子也似的甩出，缠住女鬼脚踝，猛一拖拽，女鬼立时趴倒在地。

    二人以脚踩柳条，又抽出另外的柳条向女鬼身上打去。

    俗话说柳条打鬼，打一下矮三寸。

    红衣女鬼身受数下，并不见矮，疼得凄厉惨叫，翻滚怒骂，身上红衣如血，透出一地血光，听得铮铮两声，缠足柳条崩断，红衣女鬼飞身而起，抓兴重重，当头笼罩。

    秋生、文才不慌不忙，从布袋里掏出小瓶，用手指扳掉瓶塞，往前一洒，几滴公鸡血溅在女鬼身上，立时冒起火星，女鬼如遭重击，惨嚎着倒飞出去。

    二人故技重施，逼上前去。女鬼退无可退，后背紧贴挂在墙壁上的麻绳网，这麻绳网浸了黑狗血，又放在太阳下暴晒，阳力惊人，如附烙铁，黑烟直冒，疼得女鬼惨嗥不止。

    “文才。”

    “明白。”

    二人旋身撤步，从怀中掏出一张茅山斩煞符，贴在桃木剑上，要破中指，涂染灵血，口诵茅山斩煞咒，灌注灵力。

    双脚脱手，化作两道金光飞出。红衣女鬼见势不可挡，又惊又怒，一发狠，后背猛撞墙壁，轰的巨响，整堵墙倒塌，女鬼没地不见。

    “小心……”

    秋生声音未落，一道红魅悄无声息地出现在文才身侧，利爪轻挥，犹如金属摩擦之声暴响，文才身上光华闪了几闪，忽然泯灭，蹬蹬地退了好几步。

    “护身灵符！”

    红衣女鬼吃了一惊，忽闻身后热浪来袭，俯首悬足，从火球下方倒飞过去。秋生暗驭御火术，火球骤然飞堕，轰的爆炸，一团火光夹杂着百十点火星把女鬼纳入其中。

    身受火焚之痛，红衣女鬼越发凶厉起来，满头黑发狂甩，张牙舞爪，厉啸声声，惊人阴气如潮涌，一波接一波地冲击着烈焰。

    “好厉害！”文才骇然。

    “厉害也要杀，不弄死她，她就会弄死我们。”秋生一咬牙，取出张雷电神符扔到女鬼身上。

    激电爆裂，缠绕如蛇。雷火交织，女鬼瞬间遭受重创。

    秋生用脚挑起一个瓦坛，手指运灵力在坛口画圈，念念有词道：“五星镇彩，光照玄明；千神万圣，护我真灵；巨天猛兽，制服五兵；所到之处，万神奉迎，急急如律令，收！”

    坛口浮现一圈金光，发出一股吸力，将受伤的女鬼一点一点地扯过来。

    “给我进去吧。”秋生张目怒吼。

    眼见女鬼就要被收进瓦坛里，忽地响起一声尖叫，这声音比女鬼之前发出来的还要尖利数倍，不仅要把人的耳膜刺穿，还化作数十根铁丝扎在神魂上，秋生、文才、赵太公纷纷抱头惨叫，手中瓦坛摔得粉碎。

    红衣女鬼脱困，凶焰再生，正要将利爪送进秋生胸膛，一道形如蝙蝠的黑影飞掠而来，黑披风一展一合，女鬼便消失不见。

    那黑影在空中折转，还想抓走秋生、文才，被二人身上灵符强光逼退，只得退而求其次，把赵太公带走了。

    过了好一会儿，刺痛感消失，秋生甩甩脑袋，心有余悸道：“刚才那是什么玩意？”

    文才脸色惨白，回道：“看着像只大蝙蝠。”

    “就差一点点，可恶。”

    文才看了看周围，惋惜道：“赵太公被抓走了，三百大洋估计泡汤了。”

    “两百大洋也有得赚了。”

    “现在怎么办？”

    秋生沉吟道：“那玩意很厉害，仅仅吼一声就让我们头疼欲裂，我们两个怕不是对手，回太平镇找师父吧……”

    话未已，忽见夜空中电光掣了两掣，震天响一个大霹雳打将下来，天地皆颤。

    秋生愣了一下，“大师伯来了？”

