
    
    “拔猫，起帆！”

    陈大力听到枪声后，赶紧下令起锚，将船驶出湾子，准备到前面浅滩去跟邓铁雄会合。

    “啾啾啾！”

    三发信号弹徐徐升起，冲向苍穹。

    邓铁雄知道，这是陈大力发出的方位信号，一群人努力的朝着战船坐在的方向奔去。

    很快，他们就看到了一艘白色帆船朝着这边驶来。

    那些水手，人心振奋，他们不停的朝着帆船挥手。

    就在他们高兴之时，并没有人注意到，一旁的夏天禄的脸色却是异常的凝重。

    “邓爷，不好，海盗战船，追上来了。”

    哗~

    众人身子一颤，咯吱一下，不免打了个寒颤。

    有的人开始踮着脚，朝着海面搜寻着，果真看到在不远处，已经一艘西洋舰带着两艘帆船正朝着这边驶来。

    “不好，东面也有海盗船。”

    他们又朝着东面望去，只见东南海域，一艘西洋舰带着三艘帆船，也朝着同一个方向全速前进。

    很显然，他们已经发现了这艘白色帆船。

    “邓爷，怎么办。”夏天禄来到邓铁雄身边，低声问道。

    他在鱼鹰服役两年。

    作为一名舰载兵，白虎舰队的王牌兵种，他早已经磨练成了处事不惊的性子。

    “来不及了，发信号，让陈大力想办法拖住他们。”

    邓铁雄头都大了，眼看着就要到船上了，没想到这些洋毛子动作还真快。

    “快看，有海盗上来了。”这时，有人惊慌的喊道。

    只见在他们身后，一支六七十人的海盗部队，扛着骷髅旗，朝着这边追来，带队的，依旧是科波菲尔。

    “这些混蛋，想跑，今天一定要或剐了他们。”科波菲尔咧着牙，恨不得马上冲过去，将这些全部杀死。

    他在西国海军，服役八年，什么时候受过这种鸟气。

    此时，他并不知道，刚才袭击他们的是唐学志的人，还以为是陈家或者马家派来的水手。

    只不过，这些水手有些奇怪。

    不仅火枪打的好，甚至身上那身行头，似乎也没有见过。

    “快，带着他们，往石林撤。”邓铁雄知道，陈大力指望不上了，现在只能走一步，看一步了。

    .......

    海面上，西蒙斯和诺坎尔得知他们看守的人逃走后，便让大副科波菲尔带人去追，结果死伤惨重，只带了七八个残兵败将，狼狈的回到船上。

    霎时间，整个海盗群都感到无比的震惊。

    那些逃走的水手，手中可只劫走了几把鱼叉和长刀，他们哪来的火器伏击科波菲尔？

    很快，西蒙斯就作出判断，一定是有人前来接应。

    这个小岛，孤悬海外，一般的小船，想带走这么多人，也不现实，他认为，这些人在附近，一定有船。

    于是下令，从船上抽调了六十多人给科波菲尔，让他继续追击，他自己和若坎尔各几艘船，沿着海岸线搜寻。

    果然，没过多久，就看到海上那艘白色帆船。

    “噢，好家伙，就是你，孩子们，追上他。”

    西蒙斯看到那艘白色帆船时，心中也是一惊，这种船型，虽然不大，可不得不说，这他见过的，最好看的战船。

    说着，他身旁的另外三艘帆船当即也转动风帆，朝着那艘虎威级追去。

    诺坎尔带着三艘帆船，沿着海岸线搜寻，起初他还不怎么相信，是有人来接应这些水手，一只到他看到这艘白色帆船时，心中很是欢喜。

    “噢，大明人什么时候学会造如此漂亮的战舰了，真是不可思议啊。”

    若坎尔，看到海面上那艘虎威级时，第一感觉，就是漂亮，心里更是想，如何将这艘船搞到手。

    随即，他提高嗓门，喊道：“孩子们，那些卑贱大明人，不配拥有这么漂亮的船，只有我们西国的勇士，才能拥有它。”

    在他指挥下，这边三艘船排成一排，朝着陈大力的船包抄而去。

    陈大力，看着海面上，七艘海盗船包围而来，也不敢大意。

    他知道，这会已经没有办法上岸接人了，得到邓铁雄的讯号后，便开始扬起船帆，避开那些海盗船。

    海面上。

    西蒙斯看到，那艘白色战舰，竟然很快从跳出他们的包围圈，也感到很是惊讶。

    大明人，什么时候拥有这么快的船了。

    大明船队，不一直都是使用那些又小又旧的老式帆船吗，什么时候他们的船也能这么快了。

    “该死，快让诺坎次的船队，分左右包抄。”

    很快，海盗船队就开始改变方位，五艘老式帆船，分散开后，呈扇形朝着陈大力的船围了过去。

    两艘西洋战舰，一直在他们前方，充当着整个船队的中坚力量。

    “轰，轰轰！”

    陈大力的船虽然快，但因为都是逆风航行，船队一直是利用之字路线航行，在某个节点上，他们和西蒙斯的船是离的非常近的，每当在这个节点上，西蒙斯的船都会朝着他们开炮。

    只是，那些炮弹，一直未能打中。

    陈大力站在船甲板上，看着那些炮弹落在他们不远处的海面，溅起一道道水花，脸上波澜不惊。

    只是一直盯着那些追上来的船。

    “转舵，折回去。”

    就在行驶到一个之字转折点时，他轻轻开口。

    船上的水手们迅速的牵动支索，转动着大帆。

    舵手们，拼命的推动大舵，船头转动，很快大帆就变换到了顺风的位置。

    噌！

    大船满帆行驶，速度噌的一下，就上去了。

    西蒙斯的舰队，看到这艘船突然转向，有些措不及防，匆匆转舵。

    这时人家已经开始转到了顺风的方向。

    “全速前进！”

    “开炮窗！”

    “炮火准备！”

    陈大力被别人追了这么久，打了这么久，心中早就窝火了，刚将船头调转过来，就开始下令。

    只见，船舷两侧的炮窗，徐徐打开，黑漆漆的炮口，从窗口伸出，整个动作，一气呵成。

    “奶奶的，追着爷爷打，兄弟们，就前面那艘帆船，冲上去干他！”

    此时，那两艘西洋舰，还没来得及完全掉头，陈大力的船就已经越过他们的位置，朝着一艘老式帆船开去。

    这艘船的船长，是一名吕宋人，叫罗灯，在哈罗德来之前，他就已经在苏禄海附近劫掠过往的商船了。