    高老道也试图挣脱出张承志的钳制，可无奈这家伙的手劲儿大得惊人，他又被扼住了咽喉，呼吸不畅，只觉得眼冒金星，根本无法正常呼吸，这呼吸一不顺畅，大脑缺氧，自然有再大的力气也使不出来了。

    他心里绝望地想：要是刚才不对这王八蛋好奇，可能就不会得到这个结果了。

    也是他命不该绝，就在眼看就要被掐得昏死过去之时，之前他甩飞张承志时撞倒的长明灯火却越烧越烈，终于随着流淌的灯油烧到了他们此刻对峙的位置。

    那张承志躺在地上，灯油带着火苗缓缓流淌，他首当其冲，被摇曳的火焰烧了个正着，高老道迷迷糊糊之间只觉得自己头顶发烫，随即张承志嗷嗷几声惨叫，捏着他喉咙的手竟然猛地放开，旋即一把大力把他掀翻了出去，等他反应过来，自己已经狠狠撞在了另一端的地上，在冰冷坚硬的地面翻了好几圈，才堪堪停住。

    身上的酸疼他还来不及细查，严重的缺氧先让他本能地大口呼吸，胸口像是个老风箱，呼哧呼哧地剧烈起伏。

    张承志的嘶吼和咆哮不断地在他耳边炸裂，让他心里抓心挠肝地想要一探究竟，终于等到眼前的昏花渐渐褪去，才赶紧扭过头往旁边看。

    这一眼，他结结实实地吃了一惊，不可思议地支着身子坐起来，下意识地往后退了退。

    这么短短一会儿的功夫，张承志整个人已经火焰包裹，成了一个火人。

    许是地上的火油流淌得越来越多，张承志又无法像正常人一般弯曲关节流利地躲避火焰……

    许是从一开始烧到他，那些火油就已经浸到了他身下，把他身上的衣服全都浸透，而失去正常感知的他却压根就没察觉……

    总之此时此刻，红黄相见的火焰在他身上熊熊燃烧，把他整个人都裹在火焰里，根本看不清他的本来样貌，只能看见一个人形的火柱，在地上疯狂地嘶吼挣扎。

    张承志彻底完了。

    脑子慢慢恢复清醒的高老道震惊得张大了嘴，可他什么都做不了，因为张承志身上的火焰实在是太汹涌，他试图上前，可是却被硬生生地逼了回来。

    就好像这个人已经成了一把柴火，一遇明火和油脂，顿时激烈燃烧，不留丝毫退路。

    眼看张承志的嘶吼声越来越弱，心硬如高老道也不免生出一丝心有戚戚然，这火烧活人的场面实在是骇人，他一秒钟都不想多呆，因此觉得体力稍微回复了些，他立刻爬起来，转身就想往回跑。

    可他这一动，那本就专盯着他的张承志竟然也动了，被大火烧成一把碳的他发出最后一声骇人的爆喝，旋即竟然飞身往一旁的甬道石壁上狠狠撞去。

    高老道回头瞧见，本来还在心里嘲讽，暗道你莫不是真的疯了不成，这被火烧身，满地打滚还能灭火，可撞墙能灭火可是闻所未闻，就算你把自己活活撞死，只怕也难逃被烧成一把灰的结局，何必多此一举呢。

    可这念头刚在心里一转，那边张承志已经撞在了墙上，发出一声巨响，甬道的石壁竟然被他撞得“喀嚓”一声，直接凹进去了一块。

    高老道下巴都要掉下来了。

    “妈了个巴子的，你这是用了多大力气，石头都能撞进去！”

    他呸了一口，正要转身就跑，却不防那装进去的石壁里呼啸一声，竟然喷出一股巨大的气流，这气流宛如劲风，轰地一声冲出来，把地上散漫流淌的火油一把吹开，也不知道是什么东西，遇到这明火，竟然轰地一下着了。

    无数火焰宛如雷雨云一般涌出，瞬间就把整个通道灌满，朝着两边摧枯拉朽地喷涌冲撞，两边整整齐齐的灯柱全都被掀飞，摔得七零八落，高老道只觉得满脑子嗡嗡作响，眼看火焰扑面而来，哪里还敢多留，一股真气提起，脚下用了十成功夫，疯了似地往外逃命。

    ……

    “张承志就这么被烧死了？”

    我听得咋舌，不可思议地开口问他。

    高老道点点头，沉声道：“绝不会错，那家伙撞上石墙之后就滚落下来，之后石墙里就喷出气体，引发了大火和爆炸，他首当其中，别说已经身中尸毒行动不利索，就是个好人，那会儿功夫也根本来不及逃开了，更何况我眼睁睁看见他被卷进火里，那甬道两头蹿火，我出来的时候，整个甬道被爆炸波及，坍塌不断，绝不可能逃出生天了。”

    “唉，他到底怎么从底下跑上来的，这不就彻底成了一个谜了么。”我一拳砸在手心里，懊恼道：“而且这下好了，他真的死了，回去可彻底没法交代了。”

    高老道也是皱眉，“交代不交代的以后再说，眼下麻烦的是，前头的路已经彻底被堵死了，我这一路跑回来，那甬道坍塌崩出来的石头连水洞前头的钟乳石都给砸了下来，石头小路彻底过不去了，想要离开这里，那边是行不通了。”

    我一颗心如坠大石，不断往下沉了下去。

    想从这里离开忠王冢，只有两条路，一条就是穿过甬道，通过木楼天宫离开，最为便捷，原本也毫无危险；另一条就是我们现在身后的洞口，穿过那道瀑布，越过深渊，抵达对面，就能到达祭司地宫，从那里离开。

    如今最简洁的路径竟然被毁掉了，实在大大出乎我们的意料，这种马上得到解脱却又一脚踩空的感觉，实在是让人崩溃。

    我强忍着才缓缓吐出一口气，道：“那咱们怎么办，这万丈深渊，底下就是地下河，咱们难道真的要学我爹一样跳下去，来赌一赌自己有没有跟他一样的好运么？”

    高老道讪笑两声，正要说话，却忽地顿住，眼珠一转，竟然露出一副侧耳倾听的姿态来。

    我心里纳闷，正要问个究竟，他却忽地伸出一根手指抵在嘴前，示意我不要出声。

    “别说话，说不定咱们有法子过去了！”

