    “哎，真决定改学中医了？”

    李端阳给秦琳琳肩挨肩发微信。

    “也不算改学，我决定了，要拿中医西医双硕士。西医都是涉及有形的器质性病变，它其实是中医中讲的阴阳中的阴的部分，那我为什么不两个都学呢？

    说实话，西医对人体的器质性病变研究方面也有它的优点。”

    秦琳琳回道。

    “可是中医和西医完全是两种思维啊，东西又都很多，你能学得过来吗？”李端阳带了个捂脸的头像。

    “我又没说一齐考，可以先把西医毕业了，然后再争取考西医研究生，然后中间一直兼学着中医，等西医拿到硕士了，再回头考中医研究生。”秦琳琳带了个举起小拳头宣誓的头像。

    “那你这一辈子就打算一直念书啊？”李端阳继续带了个捂脸的头像。

    “活到老，学到老。”

    “好吧，为你的学习精神点赞。”李端阳无奈地带了个大拇指。

    下午下班后，秦琳琳仍然没有要走的意思，反而带着小短腿高小竹让李端阳请客。

    “请客可以啊，可我这一段时间估计也回不了爷爷奶奶那边住，你再不回去，爷爷奶奶怎么办？”李端阳道。

    “你能不能别叫得这么亲，什么时候我爷爷奶奶就成了你爷爷奶奶了？”秦琳琳挑起了双眉道。

    “小竹，见到年龄很大的老人是不是该叫爷爷奶奶？”李端阳低头问高小竹。

    高小竹正扬起一张小脸来不停来来回回看着他和秦琳琳。

    “要叫爷爷奶奶的。”高小竹认真点头道。

    “你看，我没叫错吧？”李端阳对秦琳琳道。

    秦琳琳没话了，总感觉李端阳这家伙没皮没脸还爱耍无赖，但也拿他没办法。

    “今天我小姑家的表弟去我爷爷奶奶那里住了，我就不用回去了。”她只能解释道。

    “医院里休息不好的。”李端阳又道。

    “我自己又不是不清楚，明年就要考研了，我得好好加把劲儿啊。”秦琳琳道，“再说医院里有空病房的。”

    李端阳也没再作声，心想这医院里是你好好学习的地方吗？再说你是准备先考西医研究生的啊，这儿是中医院啊。

    三人吃饭回来，给高老头带了份清淡些的饭，秦琳琳陪高小竹往病房里送。

    “大姐姐，你看不上我大哥哥啊？他可好了！我们房里的人都夸我大哥哥呢。”

    离开了李端阳，高小竹迈着小短腿跟在秦琳琳身边低声道。

    “没有啊，他医术挺好的，我没看不起他。”秦琳琳偷换概念道。

    “大姐姐，我说的不是看起看不起，我是说你看上没看上我大哥哥？”高小竹又认真地道。

    嘿，这小聪明，这都哪来的这么高深的言语辨别能力？这都哪来的这么多小心眼儿？

    “小竹，别问这种傻话，大哥哥和大姐姐都还在念书哪，念书就只管念书，不考虑别的。”秦琳琳只能这样道。

    高小竹眼睛转着不做声了，她在认真体会秦琳琳的这句话到底是什么意思，但有些太高深了，她辨别不出来。

    晚上，秦琳琳和李端阳坐在办公桌后都在低头看书。

    秦琳琳见李端阳在看一本心理学著作，就奇怪地问道：“你不是也要考研啊？还有时间看这些书吗？”

    “抽空看看吗。”李端阳道。

    考研要考英语的，他唯一欠缺的就是这点儿，他的英语并不是太好，但他对这点极为抵触，中医考研也要考英语，是必须承担起把伟大的中医文化传播给外国人的任务吗？

    不是应该那些外国人主动过来对接吗？

    李端阳完全没有这样伟大的抱负，他只想狠赚外国人的钱，特么的，别让他逮住一个外国富豪，逮住了就往狠里杀！

    谁劝都不好使的那种狠杀！

    嗯，为了狠赚外国富豪的钱，就勉为其难学点儿英语吧。

    不过他对这事儿一直拖赖着，总是提不起刻苦学习这英语的兴趣来。

    先往后拖拖吧。

    秦琳琳英语学得极好，不行到时让她给自己辅导辅导？

    这时安静的走廊里突然传来一道嚷叫声：“我说你们这么大的医院，就没人能治疗得了我哥的头痛啊？”

    听声音，是护士站那边发出来的嚷叫声。

    “你小点儿声，这儿都是病人。”

    “我还是病人呢，我哥来给我陪床，犯了头疼病，请你们医生给配了副药也屁事儿不顶，再就没有一个有能耐的医生了？”

    “你低点儿声，你哥又不是我们的病人……”

    “噢噢噢，这就是说，住你们院给你们花大钱才能给看啊？不花大钱就不给看啊？你们还有没有一点儿白衣天使的素质啦？都成钱串子了？”

    “我不是这个意思，我是说你哥不是我们的病人，就没有负责他的医生……”

    “这说来说去的不还是一个意思吗？就是不给你们花大钱就不给治，不是啊？可我在这里住院不给你们花着大钱啊？”

    ……

    李端阳叹口气拿出抽屉里的针包站起来走出去，一边的秦琳琳瞅他几眼了。

    这么吵对他正在参与治疗的那几个肝癌病人也不利的。

    秦琳琳也跟着他走出去。

    一排病房有不少病人陪床家属出来皱着眉头看。

    正在护士站叫嚷的是一个五十多岁的男人，这个年龄的人出门在外，素质较差的有些已经开始有点儿倚老卖老的倾向了。

    不过有时他们也是出于无奈，不这么闹一闹，事情往往就得不到解决，这也是他们的人生经验。

    “这位大叔，你哥在哪儿，我给你哥看看去！”李端阳走过去温和地道。

    “你？你能治得了？昨天下午给开方的是一个四十多岁的，都没能给治得了！”男人回头狐疑地道。

    李端阳看上去真的是太小了。

    “我说你这人，人家这小李大夫还给治疗癌症病人的，水平高着呢，有他给你哥去看病，你就别吵了好不好？”

    一旁的一个病人家属道。

    “啊？真的？我刚住进来两三天还不知道，看上去这么小啊。”男人摸摸头有些不好意思道，不过眼神里还是充满了对李端阳的怀疑。

    “走吧。”李端阳对这男人做个请的手势道。

    护士站台值班的两位护士都松了一口气，一边对李端阳投去一个感激的眼神，秦琳琳走过时跟两个护士笑了笑算作招呼。

    “好不讲理……”

    “别生气了，这种人多的是。咳，这小秦是不是看上小李了？这形影不离的。”

    “她说过她是跟小李学中医。”

    “这种话你也信啊。”

    ……

    李端阳听力好，走出老远还听见后面两个护士在低声嘀咕，咳，医院里的八卦信息传播伟业全靠这些护士小姐姐们给撑着了。

