
　　而自己想要练到可以在书里加插画的程度，在询问一位住院的插画师后，方小悦就放弃了这个打算。

　　像他这样没有多少美术功底的家伙，想要画插画，至少得练上个一年时间。

　　毕竟方小悦自己对插画的要求还是很高的，总不可能画一些歪歪拐拐的插画加到书里去，就算是他很厚脸皮的做了，人家出版社大概也是不愿意砸自己牌子的。

　　因而最终这本《针灸麻醉初步解析》的所有插画，都是请一位颇有名气的插画师画的。

　　因为这位插画师实际上是耿主任的二女儿，因而只收了友情价，每副插画500元，全书一共有插画36副，也就是18000元。

　　当然，如果按照人家插画师正常收费标准的话，这一本书的插画怕至少要50000块！

　　别嫌贵，你如果选个刚出道的插画师，价格肯定便宜，指不定还给你来个买一送一。M.23sk.com

　　可像耿主任他二女儿这样已经有了名气，在业界颇受欢迎，每个月连接很多订单的插画师，价格肯定不会便宜。

　　且不提耿主任他二女儿似乎对方小悦有些好感，只说此时教室里尚未离开的学生倒是兴奋了起来，纷纷凑到方小悦勉强，探头想要看书的封面。

　　这大概是他们第一次见到身边的人出版书籍了。

　　更何况，这本书比那些通俗小说什么的要高大上多了，医学学术书籍！

　　《针灸麻醉初步详解》？

　　耶？这书一定要买啊，傻子才不买呢。

　　很明显，这就是张教授授课教材的高级版本啊。

　　想到这里，不少学生扭头就去了校里的书店。

　　其它地方的书店未必能够买到张教授的书，但国立大学内部的书店肯定能买到。

　　实际上，这本《针灸麻醉初步详解》出版之后，其畅销程度超出了严谨出版社的预计。

　　这本书铺货只是少量给一些大城市的书店铺了一些，但更多的则是杂志社直接给各大医院沟通。

　　“我们这里出了一本新书，是国立第一医院急诊部张杰伦医生写的《针灸麻醉详解》，你们医院需要吗？”

　　好吧，这种方式实际上就是电话营销。

　　没法，这也是很无奈的事情。

　　毕竟严谨出版社出版的书，绝大多数都是学术书籍，而学术书籍对于普通读者来说，绝对是很不友好的。

　　你不是那个专业毕业的学生，就算是买一本书，未必都能够看懂小半。

　　不信？你让学文学的买一本《原子核物理》试试看？看了之后，双眼不变成蚊香眼才怪。

　　因而，他们在出版的时候，更多则是直接向可能需要的单位，公司电话营销。

　　好吧，这看上去似乎有些low，可实际上，这样的定点电话营销，才是那些单位，公司所需要的渠道。

　　这样的话，他们除了订一些学术周刊之外，也就不用去书店找书了，那样太麻烦了。

　　结果在国内，凡是市级以上的医院，都订购了这本书，并且平均订购量还不算小。

　　很多医院都订购了十本以上。

　　对于学术书籍来说，这不算个小数目了。

　　全国市级有八百多家，省级医院八十多家，国家级医院则有十二家，总计九百多家医院。

　　而其中医院越大，订购量就大。

　　总计订购量则是一万三千本。

　　这并不是通俗文学，一口气能够卖几十万本的畅销通俗小说。

　　很多专家写的学术书籍，订购量多则七八千本，少则几百本，还有一些专家的销售量完全是自己购书，然后送人那种。

　　倒是一些院士出的学术书籍能够轻松卖几万本。

　　但这也是人家学术底蕴，名气放在那里形成的效果。

　　很显然，这对于方小悦来说并不算巅峰，而仅仅只是开始。

　　很快，不少县级医院也加入到这个风潮之中。

　　其中的原因并不奇怪，虽说很多县级医院不管从技术还是设备上都属于比较落后的那一批，但人总是有野心的，有着对外界新兴事物的了解欲望，在这样的情况之下，掏钱买几本书，压根就不算什么。

　　毕竟大家都知道，在这个时代，买书实际上是性价比最高的投入。

　　放到古代，一本好书能够掏空一家农夫一年的收益，而现在，像《针灸麻醉初步详解》这样的学术书，也就六十多一本，精装版本也就200。

　　哪家医院买不起？

　　实际上，一些消息比较灵通的乡镇卫生院都向严谨杂志社订购了此书。

　　如此一来，这销量就翻着跟头向上走了。

　　毕竟全国范围内的县级医院总数超过三千家，只需要其中一半医院出钱买个几本，再加上一些卫生部门，图书馆等等的采购。

　　半个月后，这本《针灸麻醉初步详解》的销量就接近了十万，按照这样的速度下去，超过十万压根就不是什么问题。

　　而这个时候，方小悦则提前结束了第一批培训计划。

　　之前，他计划的是一年时间，可由于一边教学一边实践，两相结合之后的培训效果很好，只用了短短三个月时间，这两百来名医生就达到了方小悦制定的毕业标准。

　　嗯，当然，这个毕业标准并不是要求这些培训医生像自己一样精通针灸，不但能够利用针灸对病人进行麻醉，还能够治病。

　　这个毕业标准也就是，培训医生真正掌握一种手术的银针麻醉。

　　当然，实际上，这些培训医生就算是脑子最不好使的，也掌握了三种手术以上的银针麻醉，而表现最为突出的几人则掌握了八种手术所需的银针麻醉，并且对银针麻醉有了一定的深入认识。

　　像表现最为突出的几个医生，方小悦是准备先留下来观察一段时间，如果好用的话，留在自己的治疗组里也不是不可以。

　　毕竟方小悦现在的名气已经被不少医疗中介得知，因而他接到的飞刀申请也日益增多。

　　很多时候，方小悦更愿意将一个地区的病人集中在一起做手术，这样的话，自己节约时间不说，更能够节约病人的飞刀费用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第384章、销量免费阅读。https://xs.23sk.com 