    暴雨倾盆，雨滴在空中犹若无数透明的丝线坠落在万重山岳之中。

    君家，位于万重山中心，众山环伺。

    暴雨临于君家上，便被一层无形之力阻隔。

    一步，却犹若两个世界。

    外界暴雨倾盆，君家内却滴水无痕。

    然而此刻，整个君家却悄无声息，原本喧闹的族人在这君家仿佛都消失了，只留下一座空荡荡的宅邸。

    楼宇奇兽，皆尽消失。

    仔细感知，这沉寂的空气之中仿佛充斥着一抹肃杀的气息若隐若无。

    此刻，君家的主宅内，几道人影端坐其中。

    热茶散发着丝丝热气，却不见在座的几人动上丝毫。

    “君无云，你确定那小子来的是君家？”其中一名面容阴霾的中年人开口，声音很沉。

    甚至，他的眼眸深处还有一丝担忧与恐惧。

    “应该不会错！”君无云沉声道：“我派人打探消息，据说姓邵的那小子从云州离开，便动用了星舰，根据星舰的航线，他所行的方向与陈家截然不同，直指我君家。”

    “陈道友无非是担心族内罢了，若没有确切把握，我又怎会请你来君家？甚至将海皇也请过来了？”君无云带着一抹笑容，望着不远处的两道身影。

    海皇，海族之主！

    陈清风，陈家之主！

    这两人身份的重量，可以说是在九州最顶尖的一列。

    海族和陈家都是九州大族，一州之地的霸主巨擎。

    然而，此刻却聚集在了君家。

    只是为了一人，少龙武君，邵峰！

    那个足以逼得常元江自绝于性命的青年，此刻，很可能就在君家外的某处。

    房间内，空气仿佛再一次凝滞。

    海皇神色如常，双眸紧闭，对于君无云和陈清风的话语未曾听闻一般。

    他们在等待着，某人的前来。

    骤然，海皇的眼眸猛然开阖，一双湛蓝如宝石的眼眸中绽放异彩。

    “来了！”

    君家内，暴雨无声，一道身影白袍如雪，即便外界暴雨倾盆，却也没有在这白袍上留下哪怕一丝的痕迹。

    静静的走入到君家，大门敞开着，青年畅通无阻的进入到了君家内。

    在君家外，张语嫣眉头微皱。

    “别担心邵小子，这几只臭鱼烂虾，还伤不了他。”老狗淡淡道。

    张语嫣微微点头，固然是君家有所准备，但只要古神不出，邵峰就绝不会有半丝风险。

    她很清楚，出了白骨狱后的邵峰，究竟可怕到何种程度。

    “他还真敢来！”

    君无云深吸一口气，神色有些狠辣。

    一旁的陈清风面色也阴沉不定，眼中在恐惧之余，更是掀起了滔天血海的仇恨。

    他的祖父陈太虚，一代古神身陨，如今仇人终于现身。

    唯有海皇的目光冷漠，仿佛没有丝毫情感般。

    在凝重如山的气氛之中，一道身影负手而行，走入到了这主宅之中。

    青年神情平静如水，古井无波的望着屋内那三位足以让世人仰望的身影。

    “神州邵峰，前来拜会！”

    淡淡的话语从青年的口中传出，不带丝毫烟火气息。

    仿佛这三人，只是寻常的路人罢了。

    这一刻，屋内狂风骤起，凝重的气氛骤然打破。

    君无云站起，声音冰寒，“你还真敢来？单刀直入，不愧是少龙武君。”

    陈清风也微微心惊，他也没想到，这邵峰居然只是一个人前来。

    而在君家内，如今可是隐藏着三族的中坚力量，就算是古神，恐怕也得退避三分。

    海皇静静的望着邵峰，他第一次见到邵峰。

    不过他却清楚，此子若死，他一州总帅的地位便有望。

    陈家与君家联合支持，即便是九州总盟也要慎重考虑。

    一州总帅，海皇不知谋划了多久，几乎是他一生所求。

    邵峰松开了负在身后的双手，静静的望着屋内的三人，“有何不敢？昔日我救君若兰之命，君若兰愿为我奴仆，如今已经百年了，想必，君家已经准备好了吧？”

    听到邵峰说起往事，君无云的脸色骤然就变得难看无比。

    当初之事，这可是君家的奇耻大辱。

    虽然后来他以君家之力强压下去，却依旧难以平息他心中怒火。

    君家儿女，哪一位不是天之骄子，更何况，还是他君无云唯一的女儿。

    “少龙武君，你未免也太过猖狂了。”君无云的眼眸之中怒意闪烁，“当初你趁人之危，逼着若兰应下为你奴仆这等屈辱之事，现在居然还敢提出来？”

    邵峰笑了，眼神中泛着讥讽。

    “我趁人之危？”邵峰直视着君无云，使得这位一州巨头感觉到浑身不自在。

    “好一个趁人之危！”邵峰大笑一声，骤然间，笑声便戛然而止。

    邵峰的眼中泛起一丝寒芒，冷冷道：“昔日君若兰在秦皇三关内，花容月貌被毁，性命堪忧。我救其性命，她许诺为我之仆，此事周围天骄尽知。”

    “百年前，君若兰非应允承诺，君家派遣君天罡手持镇仙铃围杀于我。”

    “如今，你这位君家之主，又直言我趁人之危，以手段夺你女儿为我奴仆。”

    邵峰笑了，望着君无云那张阴晴不定的脸。

    “你们君家，还要脸么？”

    还要脸么？

    一言诛心，即便是陈清风和海皇也表情多少有些怪异。

    当初的事情，许多人都知晓，虽然于君无云的所作所为不耻，但一想到君若兰是君无云唯一的女儿，他们也便释然几分。

    毕竟，独女又怎甘愿为他人的奴仆？

    君无云丢不起这个脸，整个君家，也丢不起这个脸。

    身为一族之主，他们倒是有些理解君无云的心思。

    “住嘴！”

    君无云恼羞成怒，大喝道。

    此刻，他也不想辩解什么，声音之中充斥着一股杀意，“邵峰，别以为自己有几分修为，便可以肆无忌惮，今日你若不来，或许还有生路可走，只可惜，你居然敢只身一人入我君家，注定要有来无回。”

    话语之中，桌上已经冰凉的茶水在这一刻荡漾着，茶杯落地，脆响声仿佛萦绕在整个君家上空。

    君家之上，一片片的阵纹亮起，当这一座座小阵散去，露出了诸多身影，恐怖的气势凝聚，几欲冲天。

    邵峰感受着磅礴如天的气势，眼眸之中却未起半丝风波。

    他嘴角轻轻勾勒出一抹笑意，淡淡道：“三百修士，君家主倒是看重邵某了。”

    足足三百修士，每一位最低都是蕴神境。

    半神境的修士，更是有三十余人。

    这股力量，足以横扫一州，如今却齐聚一起，只为对付邵峰一人。

    君家的某处，君若兰感受着这些气息，也不由倒吸一口冷气。

    她脸上泛起急色，身影一闪，便化作虹光，掠过众多修士的上方，出现在了邵峰的身后。

    “父亲！”

    君若兰喊着，君无云神色微变。

    他手掌一震，真力如锁，瞬间掠过邵峰将君若兰笼罩其中。

    这些真力化作囚笼，将君若兰困在的原地。

    “父亲，他可是女儿的救命恩人！”君若兰嘶声喊道。

    “若兰，你可千万别被此人给欺骗了。”见到女儿如此模样，君无云心中叹息，有些不忍。

    “父亲，别再一错再错了，是我君家有愧于人！”君若兰泪湿脸颊，她似乎预见自己的父亲在一步步迈向深渊。

    君无云面色一滞，心中却骤然升起一股怒火。

    一错再错？

    他神色渐渐冰冷，猛然拂袖，囚笼不由自主的飞入到远处。

    “我何曾有错？若兰，你太年幼，不明是非！”君无云深吸一口气，“今日之后，此子必死无疑，到那时，你也不必在担忧为他人奴仆了。”

    “我所作所为，都是为了君家，为了你！”

    君无云渐渐转身，他猛然一震衣袖。

    “诸位，成阵！”

    一声暴喝响彻在整个君家的上空，骤然，真力如海，弥漫在整个君家内。

    三百余强者，双手凝结，脚下更是亮起一道道色彩斑斓的阵纹。

    这些阵纹眨眼间便汇聚在一起，随后，伴随着一声惊世的雷鸣之声，一座大阵拔地而起，几乎弥漫在整个君家的上空。

    君家之外，张语嫣微微变色。

    她望着君家之中突然升起的这座大阵，心中泛起不安。

    连老狗也有些惊讶的望向了君家，惊声道：“居然是上古的万剑屠龙阵，这君家倒也算是有几分本事。”

    张语嫣听闻，微微一怔。

    万剑屠龙阵？

    刹那，她有些失色，面色之中带着几分惊慌。

    这座大阵她听闻过，不过早就已经失传，怎么会被君家所掌握？

    “啧啧，邵小子恐怕会有几分麻烦了。”

    老狗笑着，却也不为所动，煞鬼依旧冷冰冰的站在半空中。

    没有邵峰的命令，他绝不会动弹丝毫。

