    吃过饭，教皇殿的几个人正在收拾东西，可是忽然间，她们就感受到一股庞大的魂力，震动了整个斗罗大陆。

    “这是怎么回事？”

    武魂殿的众多长老，自然也感受到了这股力量，纷纷的飞到了武魂城的上空, 做出要保护武魂城的样子。

    “西边！”

    千仞雪皱着眉头，指了指那股强大的力量，来源的方向。

    “西边？”

    比比东看了一下西边。

    斗罗大陆是一片南北走向南北宽，东西比较窄的陆地。

    武魂殿所处的位置，正处于这片陆地的中央地带，也就是天斗帝国和星罗帝国两大帝国的交界地带。

    从武魂殿往西，大概千里左右，就能到达斗罗大陆西海岸。

    千仞雪飞在武魂城上空，以她现在的力量，一眼就能够看穿东西两面上千里的地方。

    “那个强大的力量之源，在斗罗大陆的西面海域之外，有可能是……”

    斗罗大陆的西面海域之外，到底有什么，武魂殿的其他人，可能不怎么了解，可是千仞雪却是知道的。

    在斗罗大陆西面之外，度过了浩瀚的海域之后，在那边也有一片比斗罗大陆稍微小一点的大陆。

    那片大陆到底叫什么名字，现在并没有一个定义，按照斗罗原著的说法，只能叫做新大陆，或者星罗大陆。

    这片大陆，在一开始的时候，斗罗大陆上的人，是无论如何也没有发现的。

    可是后来，在斗罗三的时候, 星罗帝国被日月帝国打成了狗, 实在是抵挡不住了，星罗帝国剩下的一部分贵族，就逃离了星罗帝国，找到了一片新大陆。

    星罗帝国的那些贵族，杀光了这片新大陆上的土著，然后把这片新大陆改名为星罗大陆，并且在这上面建立了新的星罗帝国，面对日月帝国的威胁瑟瑟发抖，等待唐三的孙子唐舞麟来拯救世界。

    现在这个点，这片陆地上的人，应该还只是一些没有什么战斗力的原始人。

    不过，这个地方对于斗罗星也是具有重大意义的。

    因为在这个地方，有龙谷的入口，里面有龙族墓地。

    千仞雪曾经尝试过探索那里，因为那里有非常珍贵的财富。

    没错，那个地方埋葬着大量的龙族的尸骸，每一具尸骸里面，都有魂骨！

    如果真的去那里的话, 绝对能够发一笔大财。

    不过，当初她派冰龙王和火龙王去那里, 却并没有办法进入龙族墓地。

    “果然，龙族墓地，实际上也早就已经在神界的控制中吗？”

    千仞雪沉思。

    龙族墓地这个地方，是唐三的儿子唐舞麟的重要机缘之地。

    在这个地方，除了那些普通的龙族的魂骨以外，还有两件特别珍贵的宝物。

    一件宝物，就是山龙王的躯干骨。

    九大龙王的实力，有的说法是一级神，也有的说法，是九大龙王当中，有几个实力比较强的可能是神王。

    山龙永为王，这是龙神钦定的；

    山龙王为九大龙王之首；这可不仅仅是因为山龙王用自己的身躯作为龙族的栖息之地，为龙族做出了巨大的贡献，更重要的是是他的实力体现。

    那么也就意味着，如果说九大龙王当中有神王的话，那么山龙王生前就有可能是神王。

    唐舞麟在40多级的时候，得到了山龙王的魂骨。

    一个40多级的渣渣，就得到了一块神王级的魂骨，这样的外挂，那可不是一般的人能开的。

    除了山龙王的魂骨以外，在这里还有一件非常重要的东西，那就是龙神之心。

    比起神王级的魂骨，龙神之心的重要程度，那就更加不用说了。

    在原著当中，龙神之心没有被唐舞麟得到，而是落入了古月娜的手中。

    可是，那个时候的古月娜，也就早就已经在唐三的算计当中了。

    因此，龙神之心四舍五入，也是落入了唐三和唐舞麟的手中。

    果然没过多久，金龙王、古月娜、冰龙王、火龙王都被惊动了，他们甚至一起往斗罗大陆的西部飞过去。

    “娜儿！”

    千仞雪拦住了古月娜。

    “雪儿，我现在没有时间和你说话，龙族墓地那边出事了，我们必须去那边。”古月娜有些着急。

    “我知道，不过那边对于你们来说，可能是一个陷阱。”千仞雪说道。

    龙族墓地早就在神界的控制当中，可是一直以来神界都没有拿走龙族墓地的东西，也没有让那个地方搞出什么大事来，那足以说明那个地方就是神界准备的一颗棋子。

    而现在，神界发动这颗棋子，那就意味着他们确确实实的，是要开始搞事了。

    “我知道……”古月娜沉默了一会，“可是龙族墓地，对于我们龙族来说，至关重要。那个地方，有我们龙族的一切…哪怕是陷阱，我们也要去。”

    “没错！看来，神界确实有些按耐不住，现在就想要对我们动手了。不过，他们能不能杀我们，那还不一定呢。”金龙王现在恢复得不错，虽然实力已经比不上古月娜了，不过现在这个家伙，想法似乎和古月娜差不多。

    很显然，这兄妹两个现在的想法，就是哪怕是赴汤蹈火，也要去把龙族墓地保下来。

    “好吧！”千仞雪点了点头，“我明白了，那你们多多注意。”

    她自然没有办法多说什么。

    毕竟，对于古月娜和金龙王来说，最重要的东西，不是靠她一句话就能放弃的。

    她突然反应过来了，神界想要搞事情的策略是什么。

    利用龙族墓地，引开现在斗罗星球上最强的龙族几大战力，然后再来对斗罗大陆动手吗？

    这一招，在原著当中唐三的老爹用过，叫做攻其必救。

    而现在，唐三作为唐日天的传承者，看来同样也会。

    没有龙族的几大强者，现在斗罗大陆上，还有毁灭之神和生命之神。

    毁灭之神和生命之神现在没有神核，只能算是一般级别的神王，没有原本的五大神王的那个强度的实力，可是想要对付他们两个的话，至少得修罗神亲自出手。

    除此之外，还有可能已经成了神的唐三，以及史莱克六怪。

    千仞雪抬头望天：“既然如此的话，那就来吧，这么快就拿来搞事情，那我就给你看个大宝贝。”

