    炼制完兵马之后，便已经是年节，此时值年太岁更替，灶王爷升天述职。

    李郸道也在陪伴着家里人，外边鞭炮声不断，恐吓得在天空中欲下界作祟的年兽，不敢下凡而来。

    空气中硫磺和硝烟的味道更是令瘟神不喜。

    而穷神也在此前被送走。

    话说家里面还有一扫把星啊，跟着李郸道来到了人间。

    只不过现在不知道跑到哪里去了。

    李郸道却是不知道，跌落凡尘便是妖，扫把星已经变回了原型，要从新再修炼一段时间才能变化作人。

    不过已经把之前误入李郸道梦境的那个小扫把妖给收作徒弟了。

    而李福德也回来了，唐代官员也是有年假的。

    同时外放的地方也确定了，竟然是要外放到岭南去，开春就要出发。

    连着李郸道都惊讶，因为之前自己已经求过东平王妃，她说过会过问的，怎么还会到岭南？

    要知道自古岭南就是流放之地。

    因此十分好奇：“怎么就放到岭南去了？”

    “是我自己要求的。”李福德道：“便是不想到安逸的地方去。”

    李郸道都要鼓掌了：“好，有觉悟，有境界，要啃硬骨头。”

    “岭南多瘴气。”老爷子道：“你怎么会想着去那里？”

    “一是那里落后，教化少，二是百越之民多，三是一片白纸，此前的县令都一般不去的。”李福德道：“我却是特意打算在那里一展拳脚。”

    “瘴气不是问题，侄儿早就给我准备了避瘟避瘴的丹丸，我自身也善吐纳。”

    李郸道开口：“岭南也有仙山福地，更可靠海，海外也是有仙岛的，另外药材，水果，也是丰富，叔叔尽管去就是，我也支持你。”

    “而去此事已经报备到了吏部，此任五年，五年不治，便打算十年。”李福德扒拉着饭，轻描淡写的说着。

    李宝京却是叹了口气：“翅膀硬了，却是要离巢。”

    李福成打岔道：“爹，我翅膀不硬，我不离开。”

    却是将气氛放轻松来。

    “那先把家成了吧”老爷子拍板：“你可有喜欢的人了？”

    李福德点了点头：“已经有了。”

    李郸道惊讶：“什么时候，我怎么不知道？”

    李戚氏敲了一下李郸道的头：“你在外面飘了这么久，哪里知道家里的事情。”

    “我还以为叔叔念念不忘那……”

    “嗯哼！”老爷子咳嗽一声。

    李郸道立马憋了回去。

    “是马红花她娘介绍的。”李戚氏道：“这件事情我也知道，女孩子家，重要的就是持家，她家虽然家境界不如咱们家好，但是是家里是出了名的和谐，家世也清白。”

    李福成也惊讶：“为什么你知道，我不知道？”

    “你天天泡着药铺里，哪里关心这个。”

    “姑娘家姓杨，本身没有名字，家里人叫他二姐。”李戚氏道：“他家也是耕读传家，跟咱们家没发家前差不多。”

    “家里没有弟弟，只有一个哥哥，哥哥还没有娶媳妇，因此打算将二姐嫁出去。”

    “那为什么叫二姐，不叫二妹嘞？”丫丫也是一脸八卦。

    “自然是有个小的，只是小的时候夭折了。”李戚氏摸着丫丫的脑袋：“女儿家就是这点不好，生娃娃，带娃娃，一个要命，一个是命根子。”

    “那我不想生娃娃。”丫丫道。

    李郸道笑了。

    “姑娘长什么样啊？福德满意吗？”李福成问道。

    “福德自然是满意的。”李戚氏道，又掐了一下李福成的腰子：“你问人家漂亮不漂亮干嘛？”

    “姑娘多大？”李宝京问道：“她哥哥既然等着钱娶媳妇，那可是要多少礼金？”

    “姑娘十七了。”李戚氏道：“那家人也不是卖女儿，也是想要找个好人家，十四就有人说媒的。”

    “长得也算俊俏，其实样貌不必提，主要是心灵手巧，针线活好，三日能织一匹，又心底善良，隔壁老婆婆的衣服都是她帮忙洗的。”

    “礼金嘛，倒也要得不算多，按照正常的流程走就是了，最重要的是，咱们福德也觉得可以。”

    李郸道看向李福德，果然点点头。

    李郸道还以为李福德之前拒绝了许多高官的女儿是眼界太高，没想到竟然从农家里找了一个。

    “姓杨的话，这户人家和前朝没有关系吧。”李宝京问道。

    “没有，不是说了，家世清白吗？”

    “就是本县人，只是隔着咱们这里远了些，是镇子上的人。”

    泾阳下属十二镇，这李郸道是知道的。

    “那就看日子，提亲，订婚，将这门亲结了，我再催催老谭，这千工床能不能赶出来。”

    李郸道听着叔叔的婚事敲定，内心却是松了一口气，有叔叔传宗接代，自己的压力就会少很多。

    只是李福德这样匆匆娶妻，我不是在外放之前，应付老爷子呢？

    不等李郸道思考，李宝京便道：“松烟的年纪也到了，也该配个婆娘给他了，让他带着婆娘一起跟着你去岭南服侍你。”

    老爷子却是想得周到。

    “另外，礼金不能小气，毕竟咱们也是这样的门户了。”

    “但是倒底怎么样，也得我去说亲说日子，看过再说。”

    李郸道不敢说话，生怕问到自己，你呢？你有喜欢的人吗？什么时候成亲？

    我的太上老君爷啊，饶了我吧。

    好在丫丫没有做怪，可能也是在八卦吃瓜。

    一家人便直接在过年，和成亲的喜悦之中，忘了一个，也已经到该成婚年纪的李郸道，而且还是修道，甚至开府立派去了，基本很少回家的那种。

    李郸道想起鬼市那群蛤蟆精，吹拉弹唱倒是很在行，可以拉过热闹热闹。

    一家人一直谈到夜深，李郸道才溜进李福德的房间，打算跟着这位叔叔谈谈心。

    这位叔叔一向是有主见的，怎么会同意相亲呢？

    “侄儿来了。”李福德却是还没睡觉，拿着笔在书桌上一笔一划写着字。

    李郸道一看，只见写的是：“夫妇之道，参配阴阳，通达神明，信天地之弘义，人伦之大节也。是以《礼》贵男女之际，《诗》着《关雎》之义。由斯言之，不可不重也。”

    这是女诫的内容。

    好家伙，这要是被拳师看到，还不得将你乱拳打死。

