    

    郑山确实是想不明白彭越的想法，不过在他看来，现在彭越他们家的日子，或许在彭越看来，并不是苦日子。

    毕竟彭越是真正苦过来的人，现在虽然日子过的紧巴，但是也能够吃饱穿暖。

    老五还是气不过，在她看来，彭越就是死要面子活受罪，而且要只是他一个人受罪，老五都懒得打理，但是他这是带着郑燕和孩子一起受罪，老五就有些受不了。

    不仅是老五对此有意见，在得知情况之后，郑伟民，郑伟堂这些兄弟姐妹也都有意见。到晚上的时候，都来到郑山家里面。

    “什么东西，以前看他挺好的，没想到是这个鸟样子。”郑伟民的声音很大。

    说着，他看向边上的郑伟利，“伟利，你是燕子亲哥，你说句话啊。

    郑伟利现在一直都在县城那边，没有跟着郑伟民他们一起去鹏城。

    自从和县城里面的女朋友结婚之后，他就一直待在那边。

    工作也认真努力，在食品厂现在也是一个管理层了。

    工资不低，可以说他算是最安分守己的了。

    郑伟利抽着烟，叹了口气道:“你让我说什么?让我去揍他?”

    “我可以揍他，我甚至都可以冲到他们家揍他，但这有什么用处呢?”

    郑伟民气道:“那我们就干看着啊。”

    郑山打断他们的争吵，“行了，别吵了，你们吵能够有什么结果。”

    郑燕此时也坐在老五边上，低着头一句话不说。

    至于孩子则是和牛牛他们一起出去玩了。

    一开始畅畅还是很拘谨的，但是在牛牛他们的带领下，很快的就熟悉了起来。

    跟着他们到处跑。

    “燕子，你有什么想法，说说。”郑山开口道。

    几个老人则是一直坐在一边没说话，现在已经是郑山他们这些年轻人当家作主了。

    在农村，孩子们基本上只要结婚生子，那么家里面的话语权就会往下面转移。

    不会和以前一样，根本就不会理会自己孩子的意见和想法。

    这是一种很默契，亦或者很突兀的行为。

    就像是一旦结婚生子之后，这些家长，都认为他们瞬间就长大了，可以当家作主了。而他们则是老了，需要将做决定的权力交出去。

    所以此时大部分都是郑山他们在讨论，而他们则是基本上只是偶尔说一句。

    郑燕还是低着头，手不停的在揉搓着。

    二伯见此，有些生气，“大山问你话呢，你自己说啊，都这么大的人了，怎么还和以前一样。”

    二伯才是最气的，郑燕自从和彭越结婚之后，就很少回来了。

    其实这一点他倒是能够自己说服自己，毕竟太远了，但彭越却没有让自己的女儿过上好日子，这就让他不太高兴了。

    以前二伯对于郑燕是没有太多的关心，但是自从郑燕考上大学，而且还在公家单位上班的时候，二伯就改变了想法。

    郑燕也是他的骄傲。

    郑山劝慰道:“二伯，你别着急，让燕子自己说。’

    随即再次对着郑燕道:“燕子，你也不用担心什么，老郑家永远都是你的家，我们也永远都是你的亲人。”

    “你有什么想法，尽管说，也不用在乎什么。

    老五也在低声劝慰，很快，郑燕开口，“我....戈也不知道，我就是想要畅畅能够过上点好日子，能够多吃点肉。

    说白了，郑燕对于自己，是真的没有什么感觉。

    她也不认为自己的生活就真的很差，或者直白的说，她愿意陪着彭越一起吃苦。

    但这不代表着，她愿意让自己的孩子跟着他们一起吃苦。

    这是两码事!

    以前郑燕倒是没有什么太深刻的感觉，但是上次彭畅畅在郑山家吃肉的模样，让她一下子就心疼了。

    那种心疼加上心酸的感觉，瞬间击溃了郑燕一直以来的想法。

    郑山当初提出来让她或者彭越下海做生意的想法，她是逐渐的不受控制。

    還是那句話，郑燕不在乎自己是经商个体户，還是吃公家饭。

    毕竟家里面这么多人都是做生意的，对此她是没什么偏见的。

    但是她和彭越说了一下这件事情，彭越听完，顿时会变得暴躁起来

    每次都是这样，就算是郑燕想要和彭越心平气和的谈一谈，都没办法谈。

    就在前两天，郑燕再次说起了这件事情，当天也是彭越将一部分钱寄回老家的日子。当时彭越就暴躁了起来，在他心中，或许还认为郑燕这是责怪他将钱寄回去。

    而郑燕也是再也忍不住了，和彭越狠狠的吵了一家。

    郑燕是那种封建思想，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，更何况两人当年也是自由恋爱，都是相互喜欢的。

    所以郑燕以前很少会和彭越吵架，基本上彭越说什么就是什么。

    但是这次，郑燕是真的忍不了了，和彭越大吵了一架。

    當天晚上，彭越气的直接住在了单位，没有回家。

    而郑燕也是难得的硬气了一回，留下来一封书信，随即就带着孩子回老家了。

    郑燕不管怎么样，还是有分寸的，知道不能带着孩子一声不吭的消失，那样对谁都没好处。

    所以留下来一封信，让彭越知道孩子和自己没事，只是回老家了。

    老五此时忍不住道:“燕姐，都这個时候了，就别再想着其他了，他彭越想要孝顺，这一点没错，但说句不好听的，他孝顺了，你呢?’

    “这些年来，你又给二伯他们送了多少东西?钱不钱的咱们不说，就是这么多年下来，你回来看过他们几次?”

    “他是孝顺了，但让你不孝顺了。”

    老五的话有些刺耳，但实际情况也是如此。

    二伯狠狠的抽了口烟，二伯母此时眼泪也不知道怎么的出来了。

    “燕子，妈也和你说实话了，有的时候，家里面的一些亲戚朋友问起你的时候，妈都不知道该怎么说。”

    “你爸很多次都是拿着大山送的礼物，说是你从京城给寄来的。

    “你说说

    二伯气道:“别说了，这有什么好说的?”

    郑燕听着老妈的话，顿时眼泪也下来了。

