    事发突然，就在他们准备把人扔下蛇井之时听到身后传来阻止的声音，他们的举动也停止了。

    几个大汉转头看去发现竟然是寒王殿下和韩大人，顿时一愣。

    就连大可汗等人见到二人冲出来也稍微愣了一下，应该是没有想过有外人会插手此事。

    基本上外族人遇到此等事都巴不得逃得远远的不敢沾染半分，就怕被神灵一块惩罚，可是此时寒王殿下却带着韩大人出来阻止……

    “韩大人救我呀，我不想死，你救救我！”东珠见到韩若青的一瞬间眼神中终于闪出期望，现在她也只能指望着韩大人救她。

    韩若青给了东珠一个安慰的眼神，让她稍安勿躁，“别担心。”她一定会救她的。

    “好，我相信你。”东珠猛的点头也不挣扎了，因为她相信韩大人一定会救她。

    大可汗见事态不妙，赶紧制止二人，“寒王殿下，韩大人，你们两个赶紧离开那里，回到营帐里不要再出来，这里不是你们该出现的地方！”

    “抱歉大可汗，这可是一个活生生的人命，我们不能不管！”韩若青并不打算离开。

    东珠听到这里都感动极了，这一次又是韩大人救了她！

    只是不知道这一次韩大人能不能解救她于危难之中了，因为这次不同往次，情况不太妙。

    “糊涂呀！”大可汗焦急的拍了拍腿，“这件事情你们两个千万不要管，否则激怒了蛇神，最后你们也会跟着遭殃的。”

    其他人也纷纷劝阻，“是啊，你们赶紧回营帐里不要出来，我们部落有我们部落的规矩，蛇仙可不能亵渎啊！只要把公主扔进蛇井一切就相安无事了。”

    “千万不要因为这一条人命就害了我们全族的人命，寒王殿下不要意气用事啊！”

    ……

    “意气用事？”韩若青冷笑了一声，“我看你们才是意气用事，仅仅因为一个传说就要把自己部落里的公主给扔下井去喂蛇，你们怪不得只能,永远是部落成不了国家，没有远见！”

    “你……你说什么！”人群中有人动怒了。

    因为对于他们来说韩若青的这番话是在亵渎他们！

    可是韩若青却看向了大可汗，“这件事情绝对有问题，大可汗应该也有察觉，现在只是为了一个未知的谜就要死丧生你女儿的命，你甘心吗？”

    “我……”大可汗犹豫了。

    韩若青又说道，“即便这次把你的女儿扔下去，可是下次呢？下次你们还准备扔谁下去？是巫师？还是大可汗你自己？”

    “你别胡说！”

    “我没胡说！”韩若青扫视了一眼在场的所有人，“难道你们就想被牵着鼻子走一辈子吗？你们不想把事情调查清楚解后顾之忧嘛？”

    “这……”

    这回不止大可汗，就连部落里的成员都有些犹豫了，甚至觉得韩大人说的颇有道理。

    因为他们从老一辈开始到现在就一直被蛇神的传说闹得苦不堪言，隔几年就要祭祀献人，他们也无奈呀。

    大可汗仔细的思考了一下韩大人的话，又看了一眼站在韩大人旁边的寒王殿下。

    他觉得寒王殿下一直是个有本事的人，就连部落里非常难狩猎到的白虎都能狩猎回来，带兵打仗更不是问题，再加上此时韩大人所说的这番话，他也动摇了！

    井边的东珠看到父汗犹豫不决，哭着喊着求情，“父汗救救女儿吧，女儿不想无缘无故的被推入蛇井，女儿还不想死，您可怜可怜您的女儿放过我吧。”

    “东珠……这一切都是命啊！”大可汗心有不忍，但还是想要劝说东珠为了部落而牺牲。

    东珠则是改了话风，“若是我母亲还在的话，一定不会让我落得如此下场，父汗你根本就不能确定献祭我之后会不会让部落平安无事，你为什么要相信这些传言而抛弃我！”

    东珠的母亲……

    韩若青心道东珠还算聪明，知道在关键时候提起她母亲来攻破大可汗的心房。

    大可汗听到东珠提起她母亲，心中又是一阵愧疚，看着东珠痛苦嘶喊的样子他想起她母亲的死因。

    他本就对东珠的母亲心存愧疚，这会儿难道真的要让东珠也丧命吗？

    大可汗心下纠结，但最后还是咬着牙说道，“把东珠放了！”

    东珠脸色一喜，浑身挣扎着，“放我下来！”

    那几个大汉无奈，只能把东珠先放下来，东珠被放下来之后就跑到了韩若青身后躲着。

    大可汗也任由东珠去，毕竟刚刚受了委屈。

    他恳请厉墨寒，“寒王殿下，我代表全族的人请求寒王殿下和韩大人帮帮忙，帮我们查清楚到底是怎么回事，也好解救我们全族人的命运呀！”

    现在也已经把东珠放了，剩下的就只能指望着寒王能够帮忙。

    厉墨寒并没有拒绝，反而他和韩若青早就猜到大可汗会请求他们帮忙。

    所以他直接说道，“既然大可汗有事相求，那本王自然不会推脱，只能尽本王最大的权利帮你们调查个清楚。”

    “那是自然。”大可汗立刻奉承道，“这只是我们阿卡喀什部请求寒王殿下您帮忙，如果调查不出来到底是怎么回事，我们也不会责怪你们，您还是我们的贵客。”

    虽然刚才的场面混乱，但是也不至于让他的脑子也跟着混乱，即便寒王殿下什么也调查不出来，他也不能奈人家如何。

    况且他也想顺着寒王殿下的话把自己的女儿给放了。

    对于大可汗的态度厉墨寒倒是很满意的点了点头，然后嘱咐他，“那就请大可汗把夫人和小可汗的尸体让人带过来。”

    “尸体？尸体能有什么作用？”

    “韩大人医术不错，把两个人的尸体带过来让韩大人验验尸看看能不能查出一丝蹊跷。”

    大可汗恍然大悟，立刻挥了挥手叫了几个人，“赶紧，按照寒王殿下的吩咐，把我儿和夫人的尸体抬过来给韩大人瞧瞧！”

    “是！”

    下面的人立刻去扛尸体。

