    第211章发怒

    好姐妹是不能够做了对不对？

    苏绣儿倒是不怕骆肇尧，只是他如今是自己的教官，还真的不能够不把他当回事，咬牙跟唐阮阮说道：“他欺负我！”

    唐阮阮回头瞪骆肇尧，“你怎么这么过分？”

    骆肇尧耸肩：“要不你亲亲……”他还没有说完就被唐阮阮捂住嘴巴给堵住，后面的话不让他说出来，她则是把人推着往外面送。

    “你先回去,今天晚上的事情你就装没有看到，要不我明天不去找你！”

    这个威胁可比刚刚的求助管用，至少骆肇尧认为可以接受，他小声跟唐阮阮说道：“记住你的承诺，要不我就天天过来蹭饭！”

    他倒是不怕过来当厨师，反正只需要做饭就好，他别的不成,但是做饭还是可以的。

    苏绣儿看着两个人的动作,不由得啧了一声,这俩人就不能够估计一下她这个外人，毫无公德心。

    骆肇尧拉着人去了门口，侧过身，挡住了苏绣儿的视线，指着自己的脸颊说道：“亲一下，我就走，还不跟她计较！”

    唐阮阮头大，却还是凑过去亲了一下，速度之快，让人怀疑没有触碰到。

    “你快走，我跟绣儿说会话，一会儿就让她回去，肯定不会乱跑！”她说完，骆肇尧捏了一下她的耳朵这才离开。

    等人消失后，唐阮阮的身后就响起一个声音：“我说你们两个现在已经到了这个份上了？还有什么是我不知道的？”苏绣儿靠在门框上，很是八卦地问道。

    唐阮阮白了她一眼，这才说道：“你别乱想,我跟他之间还没有到那种程度，倒是你怎么回事？怎么会跟顾焱他们一起过来？”

    被问及这个事情，苏绣儿就有一肚子的话想说，她自己都感觉到神奇，何况也想找个人分享一下，所以就从头说起，说了一下整个过程，倒是让唐阮阮大开眼界。

    “也就是说你们这次过来的女兵有五十人，这里面会挑出来几个进入猎豹？”

    唐阮阮问完，换来的是苏绣儿的摇头，“不是进入猎豹，是独立出来的朱雀，而且最终确定的只有五个人。”

    这是十选一的比例，而且这一些人本来就是在全国范围挑选出来的，可见是多么的厉害。

    “我现在终于相信你是全国最强的话，绣儿，以后你绝对是当将军的料！”

    唐阮阮很是开心，以拥有这么一个好朋友而开心，苏绣儿揽着她肩膀,很是感慨地说道：“我会努力的,不过当兵后我才知道真的是人外有人,天外有天，你知道我们这五十人中，我是什么样子的存在吗？”

    苏绣儿的故事中，总是充满了热血和激情，跟唐阮阮这种近乎平淡的生活完全不一样，非要说一样的，估计年龄差不多，都处于最好的年龄。

    两个好朋友聊了很多，最后唐阮阮看看时间，不得不让苏绣儿离开。

    “等我有时间就来找你！”苏绣儿出去的时候说道，唐阮阮却说道：“你别来找我，被抓到了肯定会被人诟病，还是我去找你，我找你方便一些！”

    苏绣儿摆手，反正谁找谁都可以，没有什么大问题。

    送走了苏绣儿，童佳颖也回来了。

    “聊完了？”

    童佳颖似乎知道苏绣儿过来，唐阮阮却以为她问的是跟骆肇尧，有些别扭地说道：“干妈，你是不是很不喜欢骆肇尧？”

    她问的时候还有些忐忑，怎么说是自己喜欢的人，要是亲人不喜欢，她会很难受。

    童佳颖笑了，“你喜欢那个小子吧！不过你想好跟你父母如何说了没有？”

    唐阮阮叹气，进了里屋就瘫在床上，“我就是不知道如何说，要是我爸妈知道我跟骆肇尧谈对象，估计会气坏了！”

    童佳颖想了一下王秀芳的性格，则是说道：“那也不至于，怎么说你母亲虽然不怎么喜欢不稳定的生活，却也不会不讲理，你父亲更是什么都听你母亲的，只要你把你母亲的工作做好，剩下的都不是问题。”

    可就算是如此，唐阮阮还是担忧。

    脑海之中真正担忧的可不是这个，她担心的是其他的事情，可她还有些不太确定，只希望现在的生活一直都这么安静下去。

    “师母，老师离开也有一个多月了吧，他们什么时候回来？”

    唐阮阮认为还是学习的好，至少不会头疼这种根本就不知道如何解释的事情。

    兰庭他们出去一个多月，按理说应该回来了，本来这次的目的就不是巡航，而是测试。

    人一直不回来，童佳颖怎么会不担忧，但是她更加清楚，现在担忧一点用都没有，还不如踏实地让自己等待。

    她揉揉唐阮阮的脑袋：“先睡觉吧，你老师能够回来的时候肯定会回来！”

    唐阮阮嗯了一声，去洗漱收拾了一下，准备睡觉，临睡觉的时候还想到了每个星期，唐阮阮从骆肇尧那边拿到给童佳颖的电报，不知道这个事情她是不是知道，但是唐阮阮总感觉童佳颖不可能不知道。

    只是两个人都固执的装作不知道，用这种方式陪伴彼此吧。

    突然有些想骆肇尧了，她其实也好奇，如果非要做一个选择，骆肇尧会在她跟信仰之间选择什么呢？

    一夜无梦，第二天清醒过来的唐阮阮就是被外面叽叽喳喳的声音给吵醒，不得不坐起来，看了一眼窗外，就看到了有人在院子里说话。

    她用冷水1洗了一把脸，让自己清醒过来，这才过去看看，结果看到的就是小年的娘跟童佳颖在说着话，声音还有些激动。

    唐阮阮走过去，听了一会就感到很是无语，原来小年娘来请童佳颖去给自己儿子看病，而童佳颖没有过去，至于原因，也听到了，就是隋建设非要让唐阮阮过去给他看，还说唐阮阮在卫生室上班，就要过去给他看病。

    这个理直气壮的要求，让唐阮阮都给听蒙了。

    “回去告诉你那个儿子，要看就自己过来，不想看就滚蛋，当我们是什么呢？还让阮阮去给他看病，他以为自己是个什么东西？”

    这还是唐阮阮第一次听到童佳颖发脾气，还是因为她。

    小年娘一直给童佳颖赔不是，可却坚持让唐阮阮过去，说她儿子现在要是出什么问题可怎么办？

    总之就是不过去，人出事情就要找唐阮阮的麻烦。

    “干妈，你别上火，我肯定不会过去的，我之前看在小年的面子上，对你客气几分，可不是让你随意来使唤我的，先不说我是不是卫生室的护士，就说卫生室也是隶属于部队的，也不是给你们家属呼来喝去的，怎么着？大清都亡了，你还要当少爷不成？”

    这话说完，小年娘的脸色就很差，她想说什么，却听见有人在后面说道：“人家可不是想让你去当护士用，而是想让你去当丫鬟呢！”

    唐阮阮看过去，正好看到黄铁梅跟骆肇尧过来，说话的是黄铁梅。

    骆肇尧走到唐阮阮身侧，对小年娘说道：“爱看不看，不看就滚！”

    (本章完)

