    霍景深看了她一眼，脸色没好看多少。

    依照他的脾气，有人伤了她，他一定是要对方十倍百倍还回来的……

    “King，陆先生！”夜煞的身影从暗处匆匆走出来，他表情有些凝重和震惊，“赫拉的这些手下，没有活口！很奇怪的是他们好像都是……死士！”

    死士？

    那不是S先生的人吗？

    说着，夜煞的两个手下就抬着一个黑衣人到他们面前。

    这就是赫拉安排伏击云清的手下之一。

    他身体几乎被拦腰砍成两截，只剩下一点皮肉骨头粘连着，内脏都掉了一地，普通人显然是活不成的。

    可这个死士却依然紧紧捏着手里的刀，两眼盯紧云清，除了她之外好像其他人都是空气。

    他甚至试图用刀攻击云清……

    霍景深直接反手一刀插进他的头，人才彻底死透。

    他跟云清交换了一个眼神。

    这的确是之前和他们打过交道的死士，没有痛感，只有打头和心脏，才能彻底杀死他们……

    如今开拓者组织的基地，包括帝圣弘帝圣奕兄弟二人都已经被处理掉了……可效忠S先生的死士不计其数，还有一部分下落不明，却随之销声匿迹，仿佛人间蒸发了一般，现在看来这批人是落到了赫拉手上……

    所以，赫拉如此处心积虑地想抓住云清，恐怕也是为了超级基因。

    云清眼底泛起森森寒意。

    这些臭虫还真是前赴后继！

    可如果赫拉的目标是她，那赫尔墨斯联合这么多人攻打十二洲又是为什么？

    云清微微蹙眉，有点困惑。

    就在这时候，陆祈佑的私人助理唐季带人压着赫尔墨斯出现了。

    “陆先生，四爷！人带来了！”

    赫拉的确安排了人去支援赫尔墨斯，但陆祈佑的人显然更牛掰。

    陆祈佑淡淡问：“房子处理了吗？”

    唐季还没来得及开口，远处突然传来一声巨大的爆炸声，惊得四处飞鸟乱窜。

    唐季面不改色地回答：“现在处理好了。”

    陆祈佑身为军火大佬，在他看来，有热武器不用，肉搏是最愚蠢的。

    所以，他直接安排了两辆坦克和一艘炮弹车支援……

    之前还气焰嚣张的赫尔斯曼，这下灰头土脸，如同丧家之犬。

    他恨恨地盯着云清，“你这个……”

    脏话到了嘴边，可脸上隐隐作痛的那一鞭子逼得他硬生生把话咽了回去。

    赫尔墨斯忌惮地看了霍景深一眼，“我倒是小瞧了你这个小白脸！没想到我赫尔墨斯英明一世，会栽在你这个小白脸手上！！”

    霍景深倒是很淡定，“哦，主要是我太太教的好。”

    云清笑眯眯地，“我老公学得快。”

    一旁的陆祈佑：“……”

    好像很久没人敢在他面前这么秀了。

    毕竟在陆总追妻火葬场的漫漫长路上，除了司慕白跟钟离两个敢偶尔腻歪一下，也没其他不怕死的敢喂他狗粮了……

    现在这一口正宗狗粮，让陆祈佑有点生理不适。

    他掏出枪来擦了擦，枪口直接对准了赫尔墨斯的头，半句废话都没有：“给你两分钟，解释清楚为什么要联合周边的国家，对付十二洲！”

    “哼……”赫尔墨斯认识陆祈佑，当时冷笑道，“陆先生，你应该知道我的身份，哪怕我不是赫尔墨斯，王爵这层身份，你敢动手杀……啊！！”

    他话没说完，陆祈佑已经面无表情地扣动扳机，一枪打在了他的大腿上。

    紧接着，陆祈佑枪口移到了他两腿中间，不耐烦地再度开口：“你还有一分四十秒。”

    云清：“……”

    陆祈佑果真是个暴躁切残忍的单身狗……

