    罗伯特知道，聚星盟现在已经到场的这些队伍本身就有极其强烈的想要传送的欲望，加之现在聚星盟的情况明显占优。在这种情况都还没有出战欲望的话，只能说明这支队伍恐怕已经主动放弃了继续前进的想法。

    所以罗伯特再次重申竞夺战的残酷和凶险，希望手下的队伍慎重考虑。

    然而罗格特的话根本不起作用。没有任何一支队伍想要退缩。

    “那就抽签决定吧。抽到出战签的队伍可以出战，没有抽到的队伍也不要着急，反正这座传送阵也才是一千座当中的第一座。以后的机会多的是。你们就在旁边给出战的队伍加油就好。”罗格特有点无奈的继续说道。

    聚星盟各支队伍的领队只得表态同意这个法子。

    很快，精神力不能穿透的特制大签筒做好了。

    “兄弟们，依照传送阵竞夺条例，要参与竞夺的盟根据到场人数比例来确定出战队伍数量。我们聚星盟到场人数由于占到了总人数的百分只十六，所以我们可以出十六支队伍。这个签筒里面现在共有出战签15支。之所以只有15支出战签，是因为龙浩的队伍发现了传送阵，天然拥有出战权，不参与抽签。现在你们就依次上来考验你们的手气吧。”罗格特捧着签筒说道。

    半刻钟之内，一百多支队伍决出了胜出者。

    这个时候，传送阵一侧已经腾出了一片面积足够的竞技赛场。

    说是赛场，其实也没有做任何改造和设置，只是人为地画出了一片直径约有三千米的巨大圆形场地，在场地边缘设置了一些不是很复杂的隔绝符阵而已。

    这个圆形场地有着一个巨大的入口。

    罗格特带着包括陈岳队伍在内的16支队伍来到了场地入口处。

    在入口地方，德利带了八支队伍，费雷带了10支队伍，萨比娜带了11支队伍......

    九个盟所有参战队伍加起来刚好一百支。

    按照商定的条例，这一百支队伍将以霸擂的方式进行竞夺战。具体过程是：先确定一个盟的某支队伍进场作为擂主存在，其他盟的队伍依次进场进行挑战。战斗过程中没有任何限制，只论胜负不论死伤。弱势方可以主动认输，不认输也可以逃。逃出边线胜方就不可再追杀。当然逃出边线的人也不可再入场。

    在一场战斗过后，胜利的一方将作为新的擂主继续留下并接受下一支队伍的挑战。如果已经疲累或是已经减员而导致战力下滑严重，可以在新对手进场之后立即认输，然后退场。

    新进场的队伍当然取得一局胜局，然后作为擂主继续接受下一支队伍的挑战。

    与擂主同在一个盟的队伍不可进去挑战。

    在这个场地里，取得一次擂主资格，就算是得到了一分。败者不得分。并且败者队伍其后一直都不能再上场。要不然就打成了循环赛，不知道要耽误多少时间。

    关于竞夺战得分，条例里面还有一个特殊规定，为了避免出现某几个盟联手针对某个强盟的情况，当一个擂主被击败之后，他的得分将被扣除一半。这扣掉的部分将会被转移到战胜擂主的那支队伍头上。

    最后看哪个盟取得的分数多。得分第一的盟分得百分之七十的传送机会，得分第二的分得百分之二十的传送机会。得分第三的分得百分之十。

    条例规定，愿赌服输。所有盟不得因为竞夺战当中所发生的伤亡而另起任何龌龊。要不然所有盟共诛之。

    这个规则条例看起来就是相当的简单粗暴，却是得到了21个盟主的共同承认。这个规条不仅考验参战队伍的真实战斗力，也非常考验他们的运气。

    在这个规条之下，哪个盟出战的队伍数量越多，机会无疑就越大。

    但这也只是相对而言。

    在这种单淘汰的赛制之下，总分不足100，总赛场也不足100场。万一有某支队伍逆天反常地连续取得胜利，即使他所属的盟里其他队伍全部败北，这个盟却仍然有胜出的机会。

    当然在所有队伍总体实力相差不大的情况下，这种机会极其极其微小就是。“各位，传送阵是我们聚星盟所发现的。所以第一个擂主需要从你们当中选出。你们决定出谁先上了没有？”罗格特微笑着对其他八个盟主说道。

    根据赛制，第一个擂主最是吃亏。因为这支队伍会遭到别人的针对性安排。而发现传送阵的盟则是在每一轮竞夺当中最后一个派出上场队伍。

    “我们抽签决定。罗格特，麻烦你主持一下。”费雷说道。

    罗格特欣然同意。

    抽签的结果是萨比娜领导的盟最先出场当擂主。

    “德鲁森，带你的队伍上去吧。”萨比娜翻了一个白眼，指着自己身后某支队伍说道。

    “好的盟主。”德鲁森答应一声，立即带着自己的9名队员冲进了竞夺场。

    本次传送阵的竞夺战随着德鲁森队伍的入场，正式拉开了帷幕。

    德鲁森队伍出场的一瞬间，罗格特和其他七名盟主的眉头立即皱了起来。其中罗格特是微微皱眉，其他盟主则是深度皱眉。

    因为他们惊讶地发现德鲁森的队伍里面竟然有两架超凡机甲存在！着甲的那两人先前不显山不露水，一站出来就马上着甲冲进了竞夺场地。

    “萨比娜，你打的好主意！你是想让德鲁森的队伍凭借机甲防御多拿下几分是吧？”德利很不高兴地说道。

    “德利，不瞒你说，我确实是这么想的。你要是不服气，你也可以这么干。”萨比娜毫不客气地说道。

    德利顿时哑然。

    德利的盟距离这座传送阵的距离本来就最远，能有五百来人到达这里，已经殊为不易。他的盟中不是没有拥有超凡机甲的队伍，只是那些队伍都没有及时来到这里。而现在上场队伍已经确定，那些队伍现在赶来也已经没有作用。

    “萨比娜，你可不要得意太早了。你没看见罗格特盟中那支队伍吗？他们拥有足足六台超凡机甲，可以轻松碾压德鲁森队伍里的两架超凡机甲。”德利楞了半晌，终于指着罗格特身后的某支队伍说道。

