
　　此时，萧云海和赵婉晴已经从情境里走了出来，赵婉晴的脸上还挂着一滴没有擦干净的泪珠，当真是我见犹怜。

　　张天放让他们两人坐下后，说道：“你们两个做的很好。赵婉晴同学的演技经过了最近半年来两部电视剧的锤炼，算是登堂入室了。以你的悟性和努力，我相信三年之内，你完全可以独自撑起任何一部电影电视剧。”

　　赵婉晴一听，连忙起身说道：“谢谢张老师，我会继续努力的。”

　　张天放点点头，继续点评道：“以刚才的表演论，如果说赵婉晴算是登堂入室的话，那么萧云海可以说是炉火纯青。我让赵婉晴和你搭戏，实际上是想让她给你一个教训，免得你整天就知道摆弄音乐，把自己的本行给懈怠了。”

　　“没想到，你的演技竟然达到了这个程度，刻画的角色完全可以用“增一分则肥，减一分则痩”这句话来形容。如果用现在娱乐圈的标准来衡量，纯以演技论，你应该是在一线演员之上了。如果再有一个适合你的角色，你甚至能够入围各大电影节最佳演员奖。”

　　张天放的话让台下的同学哗然一片，唯有赵婉晴轻轻的点了点头。

　　在刚刚的演绎中，她虽然演的不错，但她知道自己能有这么精彩的表现，完全是被萧云海带进了戏里，带进了那个情境里。

　　面对张天放的赞赏，萧云海站起身来，说道：“张老师过奖了，我还有很大的不足。今后，我会更加努力。”

　　张天放想了想，说道：“云海，从今天开始，你可以随意去接戏了。学校里的东西对你演技上的帮助已经完全没有任何作用了。想要提升，就只能通过真正的实战来磨练你的演技。赵婉晴也是一样。你们两个的事情，我会亲自向校长申请。呵呵，咱们班里能够一下子出现你们两个天才，真是大幸呀。”

　　在燕京电影学院，能够得到无限自由权就意味着他的演技受到了学校的充分肯定，这是一种非常高的荣耀。

　　学校有着学校的规定，学生在校期间，每个学期学生接戏不能超过两个月，要不然就会被处罚，严重者甚至被开除。

　　所以底下的学生听到萧云海和赵婉晴得到了无限自由权，一个个羡慕的不得了。

　　张天放的辈分在学院里是元老级别的人物。虽然他没有任何职务，但从他门下走出来的学生很是不少，传说就连影视总局里的重要人物都有他的学生。

　　校长看到他，对他也很是尊重。

　　所以，他的申请基本上是不会被退回来的。

　　萧云海和赵婉晴相视一眼，同时鞠了一个躬，说道：“谢谢张老师。”

　　张天放点了点头，继续刚才的讲课，不时的让一些学生上台表演一段。

　　中午下课后，赵婉晴请萧云海和黄博吃饭。

　　美女请客，两人自然答应。

　　三人向校门口走去，迎面撞见了一个美女随着一个帅哥从一辆悍马车里下来

　　看到这个女孩，萧云海猛然间停了下来，眼睛紧紧的盯着对方，前身那浓郁的感情再次涌上心头，让他不得不尽全力的压制。

　　“许倩倩？你这个臭娘们，还敢来学校。”黄博看到许倩倩和夏小虎，禁不住怒气勃发，就要上去为兄弟出气，被萧云海死死地抓住。

　　赵婉晴看到这种情况，哪里会不知道发生了什么事。

　　不过，作为局外人，她也不好说什么。

　　只是觉得许倩倩有些傻，放着一个才华横溢的天才不要，偏偏选了一个大草包。

　　“黄博，你嘴巴给老子放干净点儿。”夏小虎听到黄博的话，高声呵斥道。

　　他也是表演专业的学生，比萧云海高一级，彼此之间并不陌生。

　　黄博没有理睬夏小虎，指着许倩倩说道：“你良心让狗给吃了。我三哥对你那么好，捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了，最后你就是这么对他。”

　　许倩倩对黄博的话置若罔闻，她走到萧云海面前，冷漠而高傲的说道：“云海哥，我上一次已经和你说的很清楚，我要的你给不了，跟你在一起，只会毁了我的前途！就当是我求求你了，看在我们从小一起长大的份上，以后请你不要在纠缠我了，行吗？”

　　萧云海本以为自己已经完全融合了前身，却没想到在前身的内心最深处，还隐藏着一个这么大的执念，这个执念不除，对萧云海而言绝对是有害无益。

　　最起码在面对许倩倩时，往日的镇定和精明会大打折扣。

　　“你说的没错，我们如今确实不是同一个世界的人。倩倩，我们不能成为恋人，但成为朋友总可以吧。听我一句劝，你还年轻，以后的生活需要你去努力和奋斗，千万不要误入歧途，只想着走捷径，这对你没有任何好处。将来你一定会后悔的。”

　　萧云海此时惊恐的发现自己竟然控制不住自己了，说出来的话根本不是自己心里想的，就好像身体里有另外一个人在掌控着自己。

　　“哼，努力？”许倩倩对萧云海的话嗤之以鼻，嘲讽的笑道：“努力多少年？十年，二十年？还是五十年？云海哥，你还是醒醒吧。这个世界不是我们努力了就一定能有所收获的。你家里什么情况我很清楚。叔叔阿姨都是普通的老师，你外公教拳教了一辈子，也没看见教出来什么厉害的人物。唯一一个混的还不错的是你舅舅，可惜，也不过是个没有靠山的副台长罢了。我要成为明星，你们根本一点儿用都没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你？”萧云海没想到她会数落自己的家人，愤怒的指着许倩倩说道：“许倩倩，你不要忘了，当年如果不是我父母帮助你们还钱，你们现在在哪里还不知道呢。你竟然敢说他们。”

　　“你们家给了倩倩家多少钱？我替她双倍还给你。”他身边的夏小虎走上前来，一把搂住许倩倩的细腰，趾高气扬的说道。

　　“不就是帮过人家吗？也用不着长挂嘴边上吧。人家美女不喜欢你了，何必在这里丢人现眼呢。”

　　“就是，就是。”

　　也不知道什么时候，胡海涛领着他那一群狗腿子，走了过来。看到萧云海的样子，很是幸灾乐祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第62章 许倩倩免费阅读。https://xs.23sk.com 