
　　梁总被顾嫣然说的有些沉默，毕竟这样的情况和他们讨论的最大可能几乎一模一样。

　　这时和林世杰曾经在魔都见过一面的马总笑着说道，“林总，魔都一别，您的身体可是有些憔悴啊，要多多保重才行啊。”

　　“哈哈，马总，有些日子不见了，多谢关心。”林世杰笑着说道。

　　“林总不应该这么操劳的，毕竟ar网络的真正普及并不是短时间能完成的。”马总笑着说道。

　　林世杰不由得点点头，“是啊，所以我就趁着现在有机会，赶紧把这些东西都做出来，也省的以后再忙活。”

　　“其实要不是漂亮国那边已经快要完成了，又要在中立国直接分个高下，我何苦做这些呢，弄得我昨天差点又晕倒，唉！”

　　“啊，林总，您可要保重身体，毕竟在ar技术上还需要您啊。”马总连忙说道。

　　“是啊，所以我这就准备好好休息几天，出国放松放松，等什么时候去中立国我再开工。”

　　“呵呵，应该的，应该的。”马总笑呵呵的说道。

　　不过这些话中信息已经不少了，至少梁总他们已经知道了这里面的时间紧迫之意。

　　“林总，在软件上您自然是世界顶尖的水准，但在硬件方面我们离真正的ar还是有很大的距离的，并不单单是一个便携设备和通讯所能弥补的。”

　　林世杰淡淡的看了眼这位侃侃而谈的家伙，“你是？”

　　“啊，我是开发部的刘岩，我们部门统计过目前使用产品的性能，并且会根据这个统计数据进行各种特效的开发。”

　　林世杰点点头，“你说的有道理。”

　　“是啊，林总，有了硬件的限制，那么互联网的短视频平台就依旧是主流，这是短时间内无法改变的。”

　　“不错，所以就算林总您的ar惊艳异常，但依旧还会回归到手机上的短视频。”

　　“虽然在和漂亮国的竞争上我们微微落后，但我们本身也在研发这样的ar平台，相信很快也会有效果出来的。”

　　“是啊，所以我们并不需要这份技术的。”

　　“林总您还是保重身体，好好休息吧。”

　　这些人看到林世杰微微沉思的模样，仿佛也得到了某种肯定一般，毕竟这也是他们讨论的一种可能。23sk.Com

　　现在看来这种可能非但不是没有，反而可能性还不小呢，否则林世杰为什么沉默不语。

　　气氛逐渐热烈起来，可听着这些人的话，林世杰和顾嫣然却相视一笑。

　　看了看依旧紧锁眉头的梁总，林世杰轻声说道，“梁总觉得你这些下属，他们说的怎么样？”

　　梁总淡淡的笑了笑，“一种可能而已。”

　　林世杰点点头，笑着说道，“是啊，一种可能而已，可千万别当真。”

　　顾嫣然也接着说道，“怎么说呢，还是演示一下吧，毕竟我们就这么找别人合作也不太好啊。”

　　“好吧！”

　　林世杰点点头，“好吧，虽然我都算是演示一遍了，但奈何他们不知道啊。”

　　说着，林世杰轻轻一挥手，所有人周围的画面再次一变，众人脚下的白云竟然飞快的向两边散开，一座山峰竟然从众人中间升起。

　　“目前我们所在的环境就是我用ar全息平台刚刚制作的一个环境模块，直接预存在ar平台上就能让普通人制作自己的特效大片了。”

　　“只要利用最简单的ar设备甚至手机就能制作，很简单的，诸位可以尝试一下，并不需要太过高端的设备，否则如何普及呢？”

　　“而且，谁说我们的ar平台就一定要在ar上看呢？”

　　“什么？”众人微微一愣。

　　而林世杰看向了之前的那个人，“你叫刘岩是吧，你用手机看看，毕竟裸眼3d技术又不是什么高难度的东西。”

　　说着林世杰一挥手，刘岩的全息影像消失不见，取而代之的则是他二维的画面。

　　这位刘岩好像得到了什么指示一般，拿出手机打开了ar平台。

　　看着手机上的ar全息平台，刘岩的心就是一跳，林世杰竟然连这一步都做到了？

　　同样惊讶的还有跳动的所有高层以及梁总，毕竟之前网络操作系统上的软件还可以说只是林世杰对他们的试探。

　　那现在直接能在手机上打开，可就完全不是那么一回事了。

　　这说明林世杰完全可以将这一切搬到互联网上。

　　刘岩有些忐忑的打开了软件，点开了全息特效，看着手机里那效果明显的3d画面，不由得咽了口口水。

　　他连忙开始转换角度，可所有的角度竟然都能看出明显的3d效果。

　　这样的效果真的让他有些震惊，这可不单单的一个动态画面那么简单了。

　　悬浮在众人上方的刘岩画面，清晰的展露出了他的表情变化，不用问，林世杰的说法绝对没有丝毫夸大的地方。

　　林世杰接着说道，“这是用手机看全息影像，确实会有一些麻烦，也有些不舒服，但谁让受到硬件限制呢？不过这也好说，大不了开发个简易ar模式，就用纸板ar放手机那种就行，你们说呢！”

　　众人立刻一阵无语，毕竟这可是有点打脸了啊。

　　而林世杰又笑了笑，“当然，从手机能看全息，那从ar眼镜自然也能看普通的手机画面了，我以前没事还真研究了一下2d转3d的方法，虽然效果和真实的没法比，但也聊胜于无吗。”

　　说着，林世杰对着刘岩的画面轻轻一弹指，悬浮在众人上方的刘岩竟然再次立体起来，只不过这次的画面是包含着摄像头所照射的一切的。

　　“怎么了？我怎么了？”不明所以的刘岩看到所有人的目光都看向了他，不由得问道。

　　“刘岩，你后退一些，后退，让摄像头照出的地方更大一些。”马总立刻疏说道。

　　“哦，好！”刘岩立刻依言后退。

　　而众人眼前的立体影像也在随之变大，而且效果依旧不错。

　　这让众人全都惊讶不已，林世杰的技术已经到了这样的程度了吗？

　　ar和平面已经可以随意转换了，这对用户的诱惑力还用说吗。

　　真的推出了，谁不用能通向未来的的产品啊。

　　林世杰看了看梁总，微笑着问道，“您觉得呢？”

　　而梁总已经感觉到额头有汗水在往下流了，不动声色的擦掉之后，她深吸了一口气。

　　眼下已经不是合不合作的问题了，这根本就是生死存亡的关头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第254章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 