    在唐易回去的路上。

    就在他身后不远处。

    先前人群中身穿少数民族特色服装的女子正小心翼翼的跟着他。

    唐易早就发现了。

    但没有在意，以为就是一个想找他算命的人而已。

    等他回到算命铺子以后。

    那个女子犹豫了一下，也朝着铺子走去。

    然而她刚走了好几步。

    却发现自己竟然在原地踏步，根本没有向前走出哪怕一步！

    女子先是愣了一下，然后便是一脸惊喜之色：

    “这？！这是阵法？！”

    “我原本以为他就是个算命的，没想到竟然还是一个修士！”

    “老天待我真是不薄啊！”

    感叹了几句。

    王灵珊清了清嗓子，朝着里面喊道：

    “我要见你！”

    等了片刻，王灵珊见阵法还在，心中焦急，又喊道：

    “我知道你是修士，我要见你！”

    这句话说完。

    王灵珊明显感觉带身前无形的屏障消失了。

    一个充满磁性的声音从算命铺子里面传了出来。

    “进来吧。”

    王灵珊一脸惊喜的跑了进去。

    见到唐易后。

    唐易率先发问：“你怎么知道我是修士？”

    王灵珊脸色带着惊喜之色，热情的伸出了手。

    “你好，先自我介绍一下，我叫王灵珊，来自苗疆的盅巫。”

    “虽然我以前没有见过阵法，但是在很多古籍中都读到过阵法的特点。”

    “现在是大白天，又是在闹市之中，刚刚阻拦我的不可能是鬼打墙，就只能是阵法了！”

    唐易伸出手轻轻一握，看着眼前这个火辣美女身上的苗疆服饰，诧异的问道：“苗疆盅巫？难不成你跟我一样？”

    如今是末法时代，修士难得一见。

    自己独自一人修炼，连个能交流的人都没有。

    有时候心中难免也会感到有些孤寂。

    此时面前的王灵珊对自己又如此熟悉，倒是让唐易心中有了几分期待感。

    只是，王灵珊却摇了摇头。

    “我才跟你不是同类呢，你是道门正统，我们不过是旁门左道而已。”

    唐易从她的话中听出了一些特别的信息，连忙问道：“你们？意思是像你这样的人很多？”

    “嗯啊！”

    王灵珊打量着唐易，随口说道：“我认识一个赶尸的老汉，一个落阴的老婆子……这样吧，你加我微信，我把你拉进去。”

    “你们还有微信群？”

    唐易有些诧异。

    说话的同时，迅速拿出了手机，打开了二维码。

    “滴！”

    加上好友。

    发现王灵珊微信用的是自己的头像，昵称叫“苗疆第一美人儿。”

    还挺自信的。

    然后唐易被王灵珊拉进了一个叫“民俗文化研究”的群里面。

    一看群人数，竟然有三十多个人！

    想了想。

    唐易发了一条信息：新人报到，请各位多多关照。

    王灵珊笑着说道：“群里有谁能关照你啊，你关照他们还差不多！”

    见半天没人回复，唐易皱起了眉头。

    王灵珊开口道：“现在大白天的没人说话，一到晚上就热闹起来了。”

    “好吧。”

    唐易把手机丢在一边，看着王灵珊问道：

    “你们这样的人还多不？是不是各个都会法术？修为到了什么境界了？炼气，筑基，还是金丹？……”

    唐易每问一个问题。

    王灵珊脸色就难看一分，搞的他都不好意思再问下去了。

    “你是瞧不起我们这些人吗？”

    唐易摆了摆手：“没有的事，我就是第一次遇到同类，想多了解一点情况而已。”

    “早就跟你说了，我们不是同类。”王灵珊强调道：“你的法术是用法力施展的，我们没有法力，是用自己的命理换来的。”

    “五弊三缺知道不？”

    唐易点头：“知道，五弊指的是鳏、寡、孤、独、残。三缺指的是财，命，权。”

    王灵珊道：“我们施展法术，就会坏了我们的命理，会出现五弊三缺，但是你不会，明白了吗？”

    唐易点了点头。

    王灵珊接着道：“所以，我们叫术士，客气点就叫法师，但是你这样的正统修士，我们都称之为仙人！搁古代，你这样的人是统领我们这些人的。”

    唐易耸了耸肩：“这方面我也不是很清楚，因为我一直都是一个人修炼的，对了，你还认识像我这样的修士吗？”

    王灵珊摇头。

    “不认识，至少我，还有我们这个群里面所有人都没有认识的。”

    “你们这类人实在是太神秘了，大多都在一些名山大川之地隐世苦修。”

    “而且你们这类人如果不想被我们发现的话，就算你们站在我们面前，我们也不知道。”

    “也就只有你这样一个例外，在这繁华闹市之中修炼也就罢了，竟然还堂而皇之的在门口设置阵法！”

    听到王灵珊的话，唐易摸了摸鼻子，心中暗自想到：“难道是我太高调了？”

    “今天我在游乐场看到你获得了功德金光！”

    唐易有些诧异：“你还认识功德金光？”

    “这有什么稀奇的，功德金光的特征很明显的，算了，这不是重点，重点是你这算命之术也太强了吧！”

    说到这里。

    王灵珊盯着唐易，就像是发现了绝世宝藏一般。

    “我原本震惊于你的算命之术竟然能引来功德金光，要知道这功德金光可以让你避免遭受五弊三缺之苦。”

    “结果发现你竟然是一个修士！那么这就说明，你是在用道术算命！这才是真正的道法！要比我认识的那些人不知道要高明多少！”

    听到王灵珊的这些话，唐易淡淡的笑了笑。

    《天机策》乃是天地初开之时道祖传下的的功法，修炼到至高境界可以掌控天道。

    仅凭这一点。

    唐易就敢断定，绝对是这个世界数一数二的功法。

    而且这功法是通过算命来修炼的。

    自然不是那些旁门左道的算命之术能比拟的。

    突然之间。

    王灵珊又拉住了唐易的手。

    满脸恳求地继续说道：“所以，仙人，求求你给我算一命吧！”

    唐易淡淡一笑：“你想算什么？”

    王灵珊郑重地道：“算算我还能活多久。”

