    秦淮茹心事重重，是因为今天晚上，几个孩子身上的油星点子，还有那身上一股肉味，半米都能闻到。

    平时几个孩子一回家就喊着饿，今天晚上，吃了一个窝窝头，就饱了，这明显就不对，现在听傻柱这一说，再联想到许大茂家丢的鸡，她心里隐隐约约有些担心。

    何雨柱见到秦寡妇这表情，顿时心里就有数了，想到那几个白眼狼，何雨柱心里一点负担都没。

    “傻柱说的很有道理，一只鸡大白天不见了，不可能无缘无故消失，白天大家都要在工厂上班，那偷鸡的也不可能是傻柱，说不定还真是谁家孩子馋嘴!”

    二大爷首先站出来支持何雨柱，他倒不是觉得何雨柱说得有道理，首先发言主要是显得自己有存在感!

    三大爷点了点头，表示赞同!

    最终还是一大爷拍板，让孩子们都出来问话，众人纷纷准备起身去叫孩子。

    秦淮茹此时心里越来越慌，还是故作镇定地站起来道。

    “一大爷，这大冷天的，明天还要上学，孩子们都睡了，冻着也不好，就算这鸡是孩子偷吃的，这当面指责，也会伤了孩子的自尊心，我看呀，等明天白天，您三个大爷，找一个时间，召集全院孩子，给他们说道偷窃的坏处，让孩子们受到教育，这不才是更好的解决方式嘛？”

    秦淮茹这话，顿时让一向善良的一大爷停住了，这话有理!

    秦淮茹见一大爷已经有些松动，顿时又把目光看上二大爷，对着二大爷道。

    “二大爷，明天这事，还得您组织这群孩子，谁家孩子没管教，必须得您好好教育教育，您老的话，孩子们也爱听!”

    秦淮茹成功抓住官迷二大爷的心里，二大爷点了点头，表示这话中听。

    三大爷刚想开口，秦淮茹连忙开口道。

    “三大爷，您是老师，明天这事，可少不了您，您得和他们讲讲品德教育，您可是我们院这道德标兵，必须得好好教育孩子们!”

    秦淮茹这话，彻底堵死了三大爷的退路了，抓鸡贼这事，今天自然是不了了之。

    大家还承了秦淮茹的情，毕竟谁家都不确定是不是自己孩子偷了这鸡，这事能大事化了，小事化无，大家都乐见如此。

    一大爷喊了散会，大家各回各家，各找各妈，一转见就不见人影了，只留下许大茂气急大喊。

    “那我鸡呢？那我鸡呢？我那下蛋的老母鸡嘞！”

    何雨柱路过他们夫妻身边，哼的一声道。

    “许大茂，你下个球的蛋呀！你能下蛋吗？”

    许大茂气得快炸了，他生平最恨别人说他不能生这事，可打又打不过，只能把这事记在心里那小本本上。

    傻柱第七百零七次侮辱我不能下蛋，呸呸，不能生育这事，这仇，我许大茂记下了，终有一天，等我发达了，我要整死这傻柱!

    何雨柱哼着小曲，准备回家继续睡觉，许大茂那老阴比那点小心思，自己哪能不知道，不过傻柱的事，管他何雨柱啥事？

    何雨水气呼呼地从他后面越过，停在他面前，也不说话。

    “哥，我饿了！”

    “哼，还知道饿呀，你不是不理我吗？”

    “我饿了!”

    “得得，给你煮面条去，你也是一个白眼狼，我一把屎一把尿，把你喂大，你还想向着别人，想把你哥终生幸福毁掉!”

    “哥…！”

    “行，行，不说了，你和那小片警事怎么样了？”

    “定了，春节就把事办了！”

    “行，还有两月，早点嫁出去，省得我操心!”

    来到这个梦境，何雨柱的全部人生经历全部被张鹏继承，反而原身张鹏的记忆，已经隐隐约约有些模糊，所以他现在只觉得自己只是何雨柱，和亲妹妹的感情，也完美继承了。

    两人从小相依为命，没有感情，那是假的，何况何雨柱这人本身就重感情。

    不远处的秦淮茹看到兄弟妹笑嘻嘻搂着胳膊进屋了，顿时一股心酸涌上心头，今天这傻柱，怎么感觉不那么傻了？

    换人了，自然不傻了，从前的傻柱，一去不复还了咯！

    一夜无话，第二天，何雨柱的生物钟准时响起，这厨师工作，每天都得比其他工人早两小时上班，不过也自由，干完自己的活，就随意支配。

    加上何雨柱还是厨房班长，只是食堂主任一人之下，就算食堂主任，何雨柱平时也不理会，谁叫他厨艺牛逼呢？

    到了食堂，何雨柱视察了一下工作，厨房几个徒弟比他还来得早，早已经在煮粥蒸窝窝头了。

    他满意地点了点头，拿起自己的搪瓷杯子，从抽屉拿出一包茶叶，茶叶是便宜货，但是能在这个年代，美美喝上一杯，也不是容易的事，茶叶可是紧缺物质。

    倒上开水，坐在椅子上，美美喝上一口，看着厨房一片忙活，这种满足感，让何雨柱很满意，这才是正确的打开方式，生活就是如此!

    不管在哪里，不管在哪个年代，总有人小日子过得不错，何雨柱就觉得挺好，这种小生活，现在挺好!

    自己有病，才去找一个带三孩子的寡妇，一家五张嘴，神经病才把这种责任揽到自己身上。

    最关键一点，你既然把责任推给傻柱，那就要承担傻柱对你全家的付出，可你明知道人家是一个正常男人，在最好的年华，却是故意吊着他，直到自己三孩子长大成人了，自己已经生不出孩子了，才答应人家结婚，这不胡扯吗？

    所以每想到这里，何雨柱就感觉前身的自己，真是窝囊，但是何雨柱这人性格直，是真没啥心机，谁对他好，他就百倍奉还，所以才被秦寡妇小恩小惠欺骗了。

    正想着呢，厨房门口走进来一人，来人正是秦淮茹。

    秦淮茹和何雨柱的事，全工厂都知道，也只有何雨柱这个傻猪不明白，厨房众人见到是秦淮茹，顿时笑嘻嘻指着在神游天外的何雨柱。

    “喂!出来，和你说点事儿！”

    何雨柱被秦淮茹的喊声打断，皱着眉头看了她一眼，这心机婊，大清早就来刷存在感，她这一来，里里外外的人，大家都知道了，有事不能在大院里说?

    这不明罢着的吗？

    行，玩不过你，等我找到对象，看你还有没有脸来蹭。

    何雨柱点了点头，放下搪瓷杯，背着手，跟着秦淮茹走出厨房，到了外屋，两人这才停下。

    秦淮茹一直在观察何雨柱今天的表现，但是明显，他依旧对自己不冷不热，不过昨天晚上，她想了一晚上，这才自以为是觉得自己找到原因了。

    前些天，秦淮茹说自己老家有一堂妹秦京茹还没找夫家，当时也就和何雨柱随口一说，结果这事，自己也没放心上，现在想想，会不会是这事，所以才生自己的气，所以秦淮茹趁着早上这个机会，把傻柱找出来。

    何雨柱背着手，也不说话，等秦淮茹自己开口。

    “行了，一个大男人，这么小心眼呢？我已经拖人带话给我妹了，让她这个星期天来一趟，让你们见见面，总行了吧？”

    何雨柱心里有些懵逼，还没说话，就见秦淮茹上前理了理他的衣领，一边说道。

    “一个大男人，也不知道打理自己，是该给你找一个媳妇了!”

    说完，也不理会何雨柱还傻愣，转身就出去了。

    何雨柱摸了摸自己的衣领，懵逼的心这才清醒过来。

    “这心机婊!”

