    此时此刻，杨黎如不管怎么想节省时间，也都没有了作用。

    只能说是杯水车薪。

    杨黎如奋力的搀扶着于枫，却感觉特别费力。

    可她却不知道，在他的身后，一直都有两个武者，正带着戏谑的笑容，冷漠的注视着正在企图逃走的两个人。

    他们互相对视一眼，神情中满是嚣张和冷漠。

    仿佛是在说，你尽管跑吧，逃吧，可你又能逃到什么地方呢？

    在不远处的那些前来支援的武者，都尽数看到了，镭射炮所发出来的威力。

    他们都不由得心中狂震，难以平息现在的心情。

    这把武器所到来的力量，实在是太过强大，根本就不是他们能够抵抗的。

    而且这根本也不是爆炸的力量，这种力量，他们前所未见！    怪不得于枫能够被重创，原因是因为如此……    在远处的位置，那些正在进行直播的人，也全都变得震惊起来。

    他们都感受到了一阵阵剧烈的震动声。

    那是爆炸声，还有直升飞机坠落的声音，是如此的响彻云霄。

    甚至都能够通过地面来蔓延过来，令他们每一个人都不由得变得恐惧。

    那些直升飞机全都是华夏的精英，来到这个地方，却被直接毁灭了！    无法拯救那些于枫，也无法拯救其他的人！    这让他们全都变的失望，失落。

    还有正在镜头前，关注着这一幕幕的观众们，此时全都变得哑然。

    他们再次见识到了镭射枪的威力，心头猛跳。

    那么多的直升飞机，全都被毁了……    光是想一想就觉得恐怖。

    他们欲言又止，半晌说不出话来。

    现场一片沉寂。

    在直播间中，越来越多的人都看到了这场战斗，以惨败告终。

    他们一个个脸色阴沉，无比愤怒。

    谁能想到，一组的那些直升飞机，竟然如此不堪一击。

    又或者说……    这把镭射枪的威力，过于强大！    一道道弹幕，出现在了屏幕上。

    “这，难道就是镭射枪的真正威力吗，不需要任消耗就能不断地发射光束，也太逆天了吧！”

    “要是被神枪手拿着，恐怕干掉武者，不在话下！”

    “这样强大的东西，怎么能对抗啊！还有那些封圣饿着，好像结局已定！”

    “是啊，这根本就没有了悬念，那些封圣者直接把那些直升飞机全都干掉了，还怎么打？”

    “哎，看来这一次，我们的狼王，真的没有机会了！”

    “还有那些已经来到了这里的支援武者们，也无力对抗那些封圣者啊！”

    一时间，所有人都开始变得萎靡不振，感觉这一场战斗已经接近了尾声。

    在武界论坛当中，所有人都不禁摇了摇头。

    他们身为武者，自然知道武者的强大。

    这些普通人，就算是配备最精良的装备，也没办法对抗这么多的封圣者！    这简直是有些异想天开了！    他们都意识到，这些封圣者现在在华夏，已经接近于无敌之姿！    根本就不会有人再将其拦下。

    一切。

    都到了终端。

    每一个人都纷纷评论着，感慨着。

    “英雄一生，终归是要落幕了。”

    “是啊，于枫终究是敌不过人心的算计，他还是……输了！”

    “如果于枫没有受伤，也许不会有这样的结果，可惜，没有如果！”

    “这一战之后，恐怕整个武界格局，将要发生更多的改变了！”

    “终究，还是输了！输给了那件武器！输给了，来自国外的封圣者！”

    一时间，整个武界论坛中的气氛，变得异常沉重。

    他们都仿佛看到了未来，在感慨着，叹息着。

    这对于他们来说，并不是什么好事。

    华夏武界的没落，对于他们，后果更差！    到时候，只会被国外的那些武者所欺辱。

    打压！    在世界武界论坛中的所有武者，却表现得异常兴奋。

    每一个人在镜头前，都忍不住扬起嘴角。

    他们纷纷在论坛中发表评论，一个个都把嘴巴咧到了耳朵那里。

    “这个于枫还有多少帮手啊，要不然赶紧一起来吧，一起解决了算了！”

    “哈哈，来多少杀多少啊！就算是华夏的一组又如何，不过是举手投足就能解决的事情！”

    “太简单了，于枫现在已经是困笼之兽，随时都能碾碎他！”

    “此战过后，我们都可以去华夏碾压一番，到时候，好好享受这份荣耀！”

    “这把武器，也会是悬在华夏脑袋上的一把利器，让他们知道，随时都会被我们斩杀！”

    “于枫马上就要完蛋了，我还真是忍不住的兴奋，想笑啊！”

    所有人都变得异常得意，对于于枫，只有更多的嘲讽，落井下石都不为过。

    以往对于枫的那些强大的印象，现在都在顷刻间被磨灭了。

    于枫在他们的眼中，也没有了任何的价值，没有了惧意。

    因为，一切都将要结束了。

    在世界各个武界国家中，那些武界势力，也都在镜头前注视着这一切。

    他们此时都松了口气。

    在这些武界势力的某一个房间里。

    所有的武界领袖，都聚在了一起开会。

    这些人都同时关注着战场的一切，脸色上全都有些和缓，稍稍松了口气。

    “看来，这一次，于枫再也没有了后手了！”

    影阁阁主缓缓开口，嘴角带着一丝冷漠，道。

    圣殿殿主莫尔法则不屑的笑了笑，道：“还有谁，能帮他？”

    伦国女王忽然道：“国派呢？”

    众人纷纷一怔，似乎也有相同的疑惑。

    不过，莫尔法不由得笑了笑。

    “就算他们来了，那又如何？”

    “据我所知，不过几名封圣者而已，抵挡得住我们派去的这么多封圣者？”

    “还有镭射枪在，他们有何能力抵抗？

    于枫这样的都被重创，更何况是他们！”

    “这一次，没有反转的机会了，除非……”    此时，众人纷纷看向莫尔法，眼神冷厉。

    似乎都想知道，除非什么！    只见，莫尔法看向天空，轻蔑的笑道：“除非，封王者之间的争斗结束，并且华夏那边赢了！”

    闻言，在场的众人都纷纷笑了起来。

    他们都没有在意。

    就是因为，这件事情可以说是机会渺茫的可能。

    也就是说。

    于枫，必死无疑！    各个国家的武界领袖，纷纷点了点头，愈发的得意。

    “于枫死后，武界中便不会再有威胁，我们可以去华夏那边谈一谈了！”

    “是啊，现在武界的各种资源短缺，华夏倒是能够提供不少的东西。”

    “各位，要不然商量一下，怎么分配？”

    

