    

    刘青山本来想在春城汽车厂这边多呆两天，无奈电话一个接着一个，就跟催命符似的。没法子，他也只能安顿好格罗莫夫等人，然后返回夹皮沟。

    至于格罗莫夫等人，并没有出现水土不服的现象，相反的，他们在这边有吃有喝，简直都乐不思蜀了。

    刘青山回到家里，接上吴桐，又一起前往首都，然后还要飞米国那边，应邀出席奥斯卡颁奖典礼。

    今年的颁奖典礼，是在这个月的30号举行。

    龙腾影视城，王战的办公室，刘青山看到了满面春风的张导。

    张导拍摄的大红灯笼，获得了最佳外语片的提名，所以也应邀出席典礼。

    当然还少不了这部电影的女主角，巩演员也陪在张导身边。

    不过呢，刘青山知道，这两位，也很快就要分道扬镳。

    刘青山之所以受到邀请，则是因为他哥伦比亚电影公司老板的身份。

    而且公司的电影阿甘正传，获得了多项提名。

    还有吴桐，也不是作为刘青山的陪衬，动画片狮子王，也获得了一项提名:最佳原创音乐奖。

    现在的奥斯卡，还没有设立长篇动画片这个奖项。

    所以那些动画片，都使劲在音乐方面下功夫，原因就在于此。

    几个人凑在一起，一边喝茶一边闲聊。

    吴桐并没在这边，而是去了大树下公司。

    好久没上班了，她还惦记着那部功夫熊猫呢。

    “青山老弟，我现在心里很忐忑，不知道大红灯笼能不能获奖?”张导对这部电影还是很期待的。

    虽然这部电影是影视城投资，但是国内的票房，刘青山也没太指望，还不如指望一下北美的票房呢。

    要到明年，九三年的时候，电影行业的改革才会正式开始。

    而真正的放开，那已经是2002年之后的事情了。

    在刘青山的记忆中，大红灯笼在北美的票房是二百六十多万。

    在当时，这个票房已经相当不错，基本能回本。

    也是迄今为止，华语片在北美的最高票房，

    看着张导也像面临高考的学生似的，刘青山就笑着安慰道:“张导，我们自己首先要有信心。

    “是这个理儿。”张导点点头，“可是我这心里，还是不落地啊。”

    这就没法子了，刘青山只能岔开话题，聊起别的:“张导，听说申奥委员会，邀请你派宣传片了?

    张导点点头，在九零年成功举办亚运会之后，在九一年，就启动了申办2000年奥运会的计划。

    继上次亚运热之后，全国范围内，兴起了更加轰轰烈烈的奥运热。

    不过在明年，就会知道结果，最终以两票之差输了。

    看似是两票之差，实际上，却是国家实力和国际影响力差距。

    你还没到那个份儿上，就是不行。

    痛定思痛之后，后来终于成功获得2008年奥运会主办权。

    其实这段失败的经历也挺好，叫国人正确面对现实，也更清楚地知道，到底谁才是朋友。其实这个和人际关系一样:事儿上见。

    眼前的张导，就是零八年奥运会开幕式的总导演，对那次的开幕式，刘青山印象还是比较深的。

    聊了一会儿，就在影视城这边吃完饭，约好明天-一起出发，张导他们这才告辞。

    第二天，刘青山带着李铁牛等人乘坐飞机，飞往洛城。

    又是漫长的飞行，刘青山和吴桐还好，毕竟年轻，张导却有点身心俱疲的感觉。

    好不容易在洛城的机场降落，结果又被一大群娱乐记者给围住。

    奥斯卡颁奖典礼在即，不少记者都守候在机场。

    尤其是看到芒廷先生这位媒体的宠儿，各路记者更是蜂拥而上。

    刘青山应对记者，一贯从容淡定，面对记者的提问，避重就轻地予以解答。

    记者们问的最多的，就是阿甘能不能获得大奖。

    在奥斯卡的各个奖项中，比如最佳导演，最佳男女主角等等，分量当然最重。

    刘青山可不敢拉得太满，万一到时候打脸就麻烦了。

    记者们不免有些悻悻然，阿甘这部电影虽然优秀，但是在去年，还有一部经典电影横空出世，口碑并不逊色于阿甘。

    这部电影，就是沉默的羔羊。

    电影里面塑造了汉尼拔博士这个经典的形象，在刘青山的记忆中，这部电影获得了最佳影片，最佳男女主角、最佳导演等等几乎所有大奖。

    现在阿甘提前了两年，正好和羔羊赶到了同一年度，自然存在激烈的竞争。

    在票房上，沉默的羔羊也迈进了亿元俱乐部，北美票房是一亿三千多万。

    这方面，比起阿甘还是差了一些。

    记者们本来还等着刘青山大吹大擂，最后被沉默的羔羊打脸，可惜他们没有如愿以偿。倒是刘青山重点介绍了一下张导，以及他巅峰时期的代表作:大红灯笼高高挂。

    这部电影，已经交给哥伦比亚电影公司发行，很快就要在北美地区上映，采用的是中文原声加英文字幕的形式。

    其实如果采用配音的话，票房还会更好一些。

    但是张导觉得，那样就失去了原有的韵味，刘青山也觉得确实如此，就没再折腾。

    还有吴桐，也被刘青山推上前台，同样接受采访。

    狮子王在这边太火爆了，要不是因为是动画电影，都有希望和阿甘以及羔羊来竞争大奖了。

    不过因为里面的原创音乐，都是刘青山操刀，融入了歌舞剧狮子王的经典音乐，所以获得最佳音乐奖，几乎已经板上钉钉。

    应对完记者，刘青山一行人这才跟前来接机的小李等人汇合，进入市区，入住酒店。洗了个澡休息一下，刘青山也就彻底消除了旅途的疲惫。

    小李早就等的猴急，一方面是他迫切的想要在这一届奥斯卡上有所建树，另外一方面，则是关于家族的投资

    虽然在毛子那边，也有不少家族派去的代表，但是小李更相信刘青山，尤其是刘青山还刚刚从毛子那边回来

    小李还把另外一位主要的投资人老巴也给拉来，还有彼得教授，也陪同而来。

    “导师，您的气色看起来很不错。”刘青山和彼得教授先拥抱了一下。

    然后是老巴:“沃伦先生，您也一样，莫非是饮用虎骨酒功效?”

    几个人一起大笑，老巴开口道:“你不说虎骨酒，我还差点忘了，那酒已经喝得差不多了等你师父再来的时候，还得麻烦一下，再给泡上一副。”

    他嘴里的一副，当然是一副完整的虎骨。

    刘青山也不由得咂咂嘴:“几百公斤虎骨酒呢，就算用来洗澡都够了。”

    “哈哈，主要是一些老朋友都闻讯来上门讨要，我也无法拒绝。”老巴无奈地耸耸肩膀。“还不是您向别人炫耀。”刘青山其实还是很高兴的，药酒也是中医一项重要的分支，同样具有推广意义。

    老外要是喝上瘾才好呢。

    闲聊几句，归入正题。

    彼得教授先拿出一本期刊，正是去年的一期《经济学评论》。

    翻到刘青山的论文，彼得教授眼中露出无比欣慰之色:“刘，祝贺你，又一次成功预测。

    这是关于毛子那边经济形势的预见性论文，在发表之初，受到不少经济学者的质疑和嘲笑。

    但是随着时间的发展，事实证明了一切，那些前期闹得最欢的人，脸都被打肿了。

    老巴也笑着插话道:“刘，现在你在华尔街又有了新的绰号，他们都把你称为东方预言家

    “有人研究了你这些年论文，从预测大股灾，到预测岛国泡沫经济的崩塌，再到卢布的疯狂贬值，无一不是非常精准。’

    “华尔街那帮人，现在就等着你的指挥棒，你的指挥棒指向哪里，他们就会义无反顾地冲向哪里。

    刘青山呵呵两声:“沃伦先生，您这是要捧杀我这个后辈啊。”

    老巴一本正经地摇摇头:“不，这是对你最公正的评价，刘，谢谢你。”

    他当然要感谢刘青山，因为他和小李等人的投资，已经确定会有丰厚的回报。

    现在就看这个回报到底是十倍，还是几十倍，甚至上百倍了。

    至于华尔街的那些投资者，现在再想去那边布局，肯定吃不到肉，顶多也就喝点汤。先下手为强，在经济领域里，同样适用。

    小李也笑嘻嘻地开了腔:“预言家先生，我想你应该预言一下，我们到底能有多大的收益

    刘青山摇摇头:“我只能坦率地告诉你，现在还无法确定，甚至还有血本无归的风险，如果那边的政府，真的不承认债券的价值，我们的钱，就打水漂了。

    这当然是最坏的一种可能，出现的概率非常低。

    不过刘青山还是要敲打一下小李，免得在事情没有成功之前就翘尾巴，这是非常不可取的

    小李耸耸肩膀:“好吧，要亏大家一起亏，反正你才是最大的投资人。

    哈哈哈，众人一起大笑。

    等刘青山讲述完在毛子那边的操作策略之后，老巴和小李自然也没有异议，他们知道，这方面，刘青山才最有发言权。

    在交流进入尾声的时候，小李又兴奋地说道:“刘，我的朋友，有一个好消息，令我都无比羡慕的好消息，你想听吗?’

    刘青山摊摊手，示意无所谓。

    小李也大乐:“那太好了，我这就把Time的记者打发掉，我会告诉他们，芒廷先生，对上时代周刊封面这件事，一点也不感兴趣!’

