    嗤啪！！

    两发火焰鞭重重抽打在了两只靠前的冰鬼护身上，威势不俗，直接将二者击飞出去，镶嵌在后方的岩壁上。

    效果拔群！

    不过现在已经是接近lv.35的等级了，即使不是霸主的精灵，本身也是有一定量的血皮，倒是不至于出现什么一记秒杀的局面。

    “芜~！”

    而四只中唯一的雪妖女, 则是借着周围的冰雹，完全隐去了身躯。

    飘忽不定的身躯，显得异常鬼魅。

    “小心点，是雪隐特性，在冰雹天气下隐藏自己的身躯，回避率能得到提高。”

    李直连忙提醒道。

    而另外三只冰鬼护，源源不断的冰雹砸落在它们的身上，并没有弹开, 而是化作淡淡的能量绿光融合它们的体内...

    特性, 【冰冻之躯】，在冰雹天气下能够缓慢的回复体力值。

    又都是靠冰雹天气吃饭的精灵！

    “咻咻咻...！”

    下一刻，雪隐状态下的雪妖女主动发起了进攻。

    甚至压根都找不到对方的踪迹了，却见几道飘忽不定的鬼火凭空飞了出去，轰击在最前方的肉盾雪绒蛾身上。

    嗤轰...!

    并没有什么伤害，却让后者身上燃起火苗，进入了烧伤状态。

    “雪绒蛾，使用顺风，波克基古，使用空气斩！！”

    木羽翎皱着眉头指挥道。

    问题不大，雪绒花的招式都是特殊攻击，烧伤状态的“物攻减半”影响并不大。

    咻咻！！

    雪绒蛾扇动翅膀, 李直与木羽翎这一边的赛场后方，吹刮起了顺风，让他们的招式能够更加快速的出手。

    哗咻！！

    波克基古飞射而出的凌厉空气斩击, 目标并没有选中轨迹难寻的雪妖女, 而是瞄准了一只打头阵的冰鬼护。

    哗砰！！

    空气斩在冰鬼护的硬壳脑袋上爆裂开来，成功让后者的身形僵硬在了原地，原本打算使用的【咬碎】招式也被中断了。

    空气斩，触发了畏缩的效果。

    咻咻咻...！！

    然而下一刻，白茫茫的冰雾中，突然飘来几率诡异的紫色火团，犹如鬼火一般，目标直击顶在最前面的雪绒蛾。

    “燃烧虫，使用火焰鞭劈开！！”

    然而李直却早有准备，指挥道。

    在顺风的帮助下，燃烧虫的招式可是说完全是瞬发的，抢先一步出手，将袭来的“鬼火”直接拍碎。

    “这一招可不是鬼火，是祸不单行。”

    成功救下目标，李直飞快解说道。

    面对陷入异常状态的目标，祸不单行这一招可是能产生翻倍效果的。

    但需要接触到目标，祸不单行才会翻倍...正常还在飞行途中，火焰鞭还是能轻松扫荡开来的。

    “芜喝...!!”

    见自己的招式被破坏，这只雪妖女也起了几分愠色。

    只见它从冰雹雪隐中现身, 张开小嘴，肆虐的妖风霎时间扩散向全场。

    “还有这一招吗...图图犬, 使用奇异之风！！”

    但这一招正是李直老熟了的奇异之风, 当即指挥着图图犬正面进攻。

    呼嗖嗖！！

    图图犬飞落在雪绒蛾身前，甩动尾巴之际，同样猛烈的黑色妖风疯狂肆虐吹刮而出，与对方的奇异之风碰撞在了一起。

    别看等级差了许多，但两个招式却是稳稳的僵持住了。

    谷蟴

    甚至图图犬这一边，好像还带着一些优势。

    “芜吼！！”

    “芜吼！！”

    这也让周围三只冰鬼护暴动起来，三只冰鬼护施展起了招牌的冰冻光线，两股冰寒脉冲飞射而来。

    第三只冰鬼护整颗脑袋更是变得无比锃亮光滑，覆盖上金属银光后，直接猛冲而来！

    铁头！！

    “雪绒蛾，使用虫鸣！！波克基古，使用空气斩！！”

    木羽翎的指挥同样不慢，看着这么久李直的指挥，她的指挥水平也得到了一个不小的提升。

    “芜厉！！！”

    下一刻，雪绒蛾扇动翅膀而起，在高空中发出尖锐而刺耳的虫鸣声。

    扩散全场的鸣叫，一瞬间便打断了那个使用铁头冲刺的冰鬼护，僵在了原地。

    甚至与那只与图图犬正在对波的雪妖女也受到了干扰，奇异之风被打断。

    这也让图图犬找到了机会，攥紧尾巴，奇异之风威力大涨！

    哗嗖嗖！

    甚至直接盖住吞噬了对方的黑色妖风，进而完全冲击在雪妖女身上！

    效果拔群！

    这可是一个aoe的范围招式，雪隐特性提升的回避率可是完全没有效果的。

    轰隆...！！

    波克基古抛射而出的原始之力，则是击溃了其中一发冰冻光线。

    蹭...！

    甚至于使用完这个招式后，全身都闪烁起了能力提升的红光。

    “离谱，上一个回合是触发了空气斩的畏缩，这一个回合是原始之力？”

    还在战斗中，李直强行无视了对方的运气值，抬手指挥着自己的燃烧虫：

    “使用火焰鞭！！”

    嗤砰！！

    横扫而出的火焰鞭，甚至将第二法袭来的冰冻光线融化，进而重重抽打在了这只冰鬼护身上。

    效果拔群！！

    虽然没有一次性分出胜负，不过暂时把控了局面，李直倒是暂时松了口气。

    “图图犬，燃烧虫，最大威力的火焰鞭！！”

    “波克基古，使用原始之力掩护它们...雪绒蛾，使用虫鸣干扰对方的动作！”

    下一刻，图图犬与燃烧虫一左一右，扬起的火焰鞭在【顺风】的加持下，进攻显得异常凌厉，几乎瞬间就来到了对方冰鬼护的眼前。

    属性克制的招式袭来，它们还想躲闪呢。

    轰隆...!

    一颗颗巨大的岩石频频落下，限制着它们的走位。

    要知道岩石属性的原始之力，同样是效果拔群的危险招式。

    “芜厉！！”

    而雪绒蛾的全范围虫鸣，更像是一种折磨之音般，让它们犹如置身泥潭，难以顺利行动。

    完成进化后的雪绒蛾，不仅仅是肉盾能力出众，单说进攻也有不错的强度。

    嗤啪！

    嗤啪！！

    最后则是两发高输出的火焰鞭，犹如火焰魔神般毫无阻拦的砸落而下！

    每一次击中目标，都是十分恐怖的削掉对方的一大管血条！

    这场战斗持续了五六分钟，随着两道火焰鞭的疯狂抽打，也是顺利的将三只冰鬼护外加一只雪妖女，全部击溃！

