    “来人可是林仆射？”

    林辰在门外等了一会儿后，便听到坞堡当中有人开口。

    成了。

    他嘴角很快浮现出一抹弧度。

    同时，他缓缓地点头朝里面喊道：“正是林某，不知贵主可否放吾等进去休息一夜？”

    林辰话落的同时，李严则默默地抓紧了武器。

    他这是为了预防发生意外。

    他已经做好准备了，一旦发生了任何变化，便立刻暴起杀人。

    “原来真是林仆射！”

    然而，李严没有想到的是，里面很快就传来了数道惊喜的声音。

    有年轻的，也有苍老的，更有先前问话的中年人。

    嘎吱吱……

    紧接着，这座绝对不是他们百人可以攻破的坞堡，就这么缓缓地从里面被打开了。

    “哪位是林仆射？”

    一群人走出来后，目光立刻便在林辰和李严两人身上扫了起来。

    这是因为，林辰和李严都着甲，而且也都临危不惧，看起来都很有大将之风。

    “在下林辰。”

    林辰缓缓走出一步，笑着对陈家一行人为首的中年人道：“不知，阁下可是陈家家主？”

    “正是在下。”

    陈家家主同样大步上前，朝林辰拱手道：“不知林仆射当面，是在下疏忽了。”

    “陈家主切莫如此。”

    林辰摇了摇头，一脸惭愧道：“林某未曾报上名字，若非要说唐突，也该说林某唐突才是。”

    “不敢当，不敢当……”

    陈家家主直起身子，连连摆手，同时赶忙将林辰邀请了进去。

    一路之上，双方进行了十分友好的寒暄。

    过后，陈家家主才笑着问道：“不知……林仆射此来却是为何？”

    “无他，攻陕耳。”

    林辰满是严肃地指了指陕县城池的方向，随后拱手一礼道：“只不过，而今林某麾下兵马不足，不知……陈家主可愿借些兵马？”

    “借兵？”

    陈家家主一愣。

    显然，他没有想到林辰会这么直接。

    “正是。”

    林辰点点头，肃容道：“关中群寇猖狂，陛下谴林某来，便是要平了他们。”

    “如今，林某已探明陕县虚实，若是有数百强兵作为依仗，林某自信可以拿下陕县。”

    “当然！”

    说到这里时，他猛然提高嗓音道：“陈家借兵之恩，林某也绝不敢或忘……”

    “这……”陈家家主仍然一脸犹豫。

    “这样吧。”

    “我林氏虽小，却也有不少出众弟子。”

    知道这是一个不见兔子不撒鹰的人后，林辰笑了笑道：“若陈家主愿意借兵，林某便代他们定下几分婚约，之后陈、林二家就是互通有无的关系，不知……”

    对这些小家族想法很清楚的林辰，早就在来之前便想到了要卖一波自己的家族。

    他相信，别说眼前只是陈氏的一些子弟了，哪怕是曹操站在这里，恐怕也会欣然答允。

    果然。

    伴随着他的话音落下。

    “什么？！”许多凑热闹的陈家子弟，双眼瞬间就红了。

    “林仆射这般说，可实在是小视在下了！”

    “我陈家虽小，但也绝非趋利之族。”

    但此时，陈家家主却一脸生气地站了起来，道：“为陛下尽忠，实是吾等应尽之责，我陈家又岂敢懈怠？”

    众多陈家子弟，一脸失落。

    家主怎么能……

    “并非如此！”

    就在众多陈家子弟失落时，林辰赶忙站了起来，诚恳地道歉过后，一脸认真道：

    “此乃林某说错了话，吾之过也。”

    说着，他叹息道：“实际上，林某也是看陈家乃是良善之家，因此才会如此说，绝无他意啊。”

    “若是陈家主不愿，林某也只能是让吾家长辈前来了。”

    “到那时，陈家主也便可知林某真诚了。”

    “这……”

    陈家主一脸纠结，最后苦笑道：“罢了，既然林仆射看上了我族中子弟，我也不能拦着不是吗？”

    “陈家主果然开明。”

    林辰一脸感慨地回过了头，对李严道：“正方，帮我拿纸笔来，我要写一封婚约，待之后也好让陈、林二族结秦晋之好。”

    “啊？哦！”

    李严愣愣地答应一声，刚想去寻找，便看到一沓纸和好几根笔已经凑到了面前。

    “吾家将有大喜事也！”

    林辰一脸喜悦地写好了一封婚约，算是把济南林氏的子弟卖了几个出去。

    随即。

    他将婚书递给了一个看起来年龄很大，但此刻双目冒绿光的陈家人道：

    “这封婚书，还请长者保管好，切莫丢失，否则我林氏恐失一桩良婚。”

    那老者双手颤抖地接过了婚书：“林仆射放心，老夫便是死了，这封婚书也定然在！”

    “了却林某心中一桩大事也！”

    待对方小心收好，林辰只当看不到周围一道道双目放光的人，笑着对陈家家主道：

    “陈家主，不知吾等今夜休息在何处？”

    “休息？！”

    陈家家主一愣，随即满脸激动道：“林仆射缘何要休息？吾家中勇猛庄客有近千人之多，正可破那陕县，以为汉室建功！”

    急了。

    陈家家主急了。

    他现在只想把‘这桩交易’定下来。

    哪怕全家战死个一多半，他也不在乎了。

    毕竟，那可是联姻啊。

    林辰给的利益太大了啊，大到他就算是倾尽所有，也愿意助上一臂之力。

    如果说，之前的时候，他还有犹豫的话。

    但是当那封婚书出来之后，他就再也没有任何的犹豫了。

    给的太多了。

    “额……”

    “陈家主有心为国尽忠，林某还是很高兴的，只是……”

    林辰愣了一下，好半晌才苦笑道：“并非我不愿此时攻城，实是那陕县乃坚城，明日吾等最好乔装打扮一番，如此才好攻城啊。”

    刚才他就已经看了。

    攻下陕县城的概率，还没有45％。

    林辰虽然喜欢冒险，可冒险是一回事，送死那可就是另外一回事了啊。

    “却是我太过激动了，只是一想到可以重归汉室……”

    陈家家主一脸激动地叹了口气。

    “罢了，林仆射才是真正的带兵之人，如何打仗，我就不掺和了。”

    “只要林仆射愿意，陈家上下便随你驱策。”

    “有陈家主这句话，林某也就放心了。”

    林辰一脸感慨的点了点头。

    ……

    “军帅，您为何要……”

    待住进陈家最下层，且还有数条暗道的地坑客房之后，作为护卫的李严终于忍不住了。

    林辰做了个隔墙有耳的动作，同时朝李严招了招手。

    待其走过来之后，他才缓缓道：“若不如此，陈家岂会借我等兵马？”

    “那您……”李严一脸酸涩的道：“给的也太多了些吧？”

    别说陈家。

    就算是他李严，林辰一旦说要跟他们家联姻，他这条命都愿意拿出来拼。

    甚至别说是李严了，全天下又有几个不是这么想的？

    可以说，如果没有利益交换，或者不损害到自身利益的交换联姻。

    但凡是林辰敢放出话去，袁绍、曹操、孙家这样的家族，估计也都是一百个愿意的吧？

    何必要跟他一个小小的陈家……

    这一点，李严实在是想不通。

    林辰解释过了，也没想着要再去解释，索性便翻了个身便睡了。

    他是睡了，但陈家睡去的人却很少很少。

    要不是顾忌到影响，他们估计都要摆宴席了。

    另外，李严也完全没有要睡去的意思。

    他看着林辰睡去的面孔，不知不觉便想起了自己也还没正妻的事……

