    

    抵达林家别墅，坐落于被层层群山包裹的别墅，浪漫又庄严，纯白的色调，墙上爬着娇艳的花藤，顺着大理石路走进屋里，更加令人惊叹。

    随处可见七位数的名画与青花瓷，光是客厅就抵得上普通人家整座房子的面积，大厅中间是挑高的水晶灯，，沿着扶梯往上走，数米长廊，错落着房间。

    房间已经提前收拾好了，单独的，被褥枕套都是新的，甚至于细心到牙刷牙杯梳子浴巾以及各种洗浴用品都已经准备好了。

    单独的房间有单独的卫生间，不会让人觉得尴尬。

    推开窗子，外面就是后花园，后花园里种着一大片的花海，入目皆是花香。

    “好美……”好奢华……

    于小懒一屁股坐在柔软的床上，垫了厚厚的被子，坐下去的时候甚至还会反弹。

    她脑洞清奇：“这就是豌豆公主的生活嘛……”

    “噗。”林西拾没忍住笑了。

    唐诗趴在窗子上看院外的花海，心情愉悦。

    果然是林家，也只有林家才能养的出班长这样美好纯净的姑娘了。

    屋外，女仆轻轻敲门，也没进来，就在外面轻声道：“午饭已经准备就绪了，姑娘们收拾好了就可以下来用餐了。”

    说到吃饭，于小懒兴致就来了，从床上下来了：“干饭干饭。”

    她都闻到香味了。

    林西拾和唐诗对视一眼，眼里是无奈。

    下了楼，只有林母在，仆人都被驱散开了，大概是怕有人在旁边客人吃的不是很舒服。

    林母端庄又优雅，待人落落大方：

    “是唐诗和小懒吧，真是两个漂亮又乖巧的姑娘。”

    她眉眼间的笑意也是真切的，西姐儿很少带人来家里玩，这两个姑娘的身份她也知道了，唐诗，唐家的三小姐。

    江城唐家还是蛮干净的，没有去沾染一些有的没的，家里的争斗相较于顾家少很多，唐家三小姐唐诗自小被送往外婆家养着，远离了那些是是非非，是个很干净的姑娘。

    于小懒嘛，如果没记错的话是南哥儿旗下的签约艺人，不争不抢，有实力，不做作，还很可爱，而且之前在学校一直维护西姐儿，西姐儿还因为她打过一次架，去局子里捞那一次。

    真的很开心呀，除了家人以外，也有这么多的人在爱着西姐儿。

    “阿姨好呀。”于小懒还蛮自来熟的，笑眯眯的，很讨喜：“阿姨好年轻呀，都想叫姐姐了。”

    林母捂着嘴巴笑：“是吧，我也是这么觉得的，叫姐姐吧，别叫阿姨了。”

    “……”于小懒惊了。

    沉默了一会，叫了一声“林姐姐”。

    她总算是知道了林北扬哪里来的蜜汁自信了，之前还觉得扬神像是捡来的，因为他和林妹跟老板一点也不像，现在看来……那必然是亲生的！

    只不过林妹老板随了林叔叔，扬神随了林阿姨。

    唐诗略显腼腆，在一边坐下。

    “西姐儿，妈妈好想你的呀……”林母看着林西拾，不禁感慨道。

    果然啊，孩子们长大了离开家的时间也就越来越长了，一走就是好几个月不见。

    “长高了。”林母看着林西拾的个子，笑着点点头。

    西姐儿算是家里个子最矮的了，即便是北哥儿也有一米八一，西姐儿这一米六几的不知道遗传了谁。

    林西拾无奈叹气，这身高两世都没改变过。

    前世也是十七岁定格在了一米六.四，不算高个，但也不矮了（女主还在发育中，女性成年之前都会长身高，有的十六不长了，有的甚至十八岁还会窜一窜。）

    几人都坐了下来，看得出来，两个小姑娘都很拘谨，林母弯唇笑了下，也没说话，简单吃完之后就道：

    “你们林叔叔晚上才回来，别拘谨，家里也没有太多的规矩，你们几个小孩玩，吃完饭之后西姐儿你是主人可以带着随便转一转。”

    她起身，经过林西拾旁边的时候又给她塞了一张卡。

    林西拾：“……”

    好的妈妈。

    大人走了，于小懒松了一口气，才敢放开了吃：

    “呜呜呜好好吃，明明都是一样的菜，为什么感觉林妹家里的厨师做的格外的要美味一点。”

    “我爱了，为什么我的胃不能再大一点！我还能吃下三碗大米饭！”

    “喜欢就多吃点，晚上想吃什么跟我说，晚上跟厨房打声招呼做就行。”林西拾眉眼带笑，慢条斯理的吃着。

    唐诗品了品味道：“入口丝滑，软嫩多汁……”

    林家小公主诞生之后，做的第一件轰动圈子里的事情就是大肆“抓捕”厨师，中餐西餐甜点糕点厨师，一度成为当时圈内的热议话题。

    每天就在讨论“谁谁谁又被林家高薪招聘了……”

    “林家又又又盯上谁谁了……”

    味道自然是一绝的，也难怪班长平时只去常去的几家餐馆吃饭，就这么被娇养长大，神仙的胃口也会被养叼的。

    于小懒咽完嘴里的肉丸子，含糊不清道：“想吃宫保鸡丁！”

    “好。”林西拾宠溺应下：“不急慢慢吃，可以多呆几天。”

    “不会打扰到叔叔阿姨吗？”于小懒眨了眨眼睛。

    她确实想多待，可是会很不好意思的。

    “不会。”林西拾勾勾唇：“他们挺忙的。”

    上市公司的老板，自然是每天忙的不见踪迹，白天想要看到的机会很少，妈妈都是特地抽了时间过来，觉得女儿带好朋友来家里，大家长肯定要过来表示一下欢迎的。

    “而且这几天可能会下雪。”林西拾抛出了最后的一个诱饵。

    “那就打扰了！”于小懒双眼放光。

    雪诶……

    吃过了饭，又带着四处转悠，经过了大哥哥和小哥哥的同意，满足了于小懒的好奇心进去参观房间。

    林南阅房间也跟他人一样，放满了各种经济学的书，墙上以及书架上摆满了奖状和证书，全都是少年时期林南阅赢来的荣誉。

    于小懒看着那满墙的奖状，捧着脸，一脸花痴：“老板果然是从小就很优秀……”

