一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在四眼蛟龙晃神之际，叶凡忽然出现在它的脑袋上方。

    “妖龙，你不是说要接我一招吗，不能食言呐！”

    四眼蛟龙抬头一看，只见叶凡周身散发着黑红相间的气息，单手托着一个巨大的拳印！

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    话音一落，拳印迎着四眼蛟龙的脑袋狠狠掼下。

    “噗……”四眼蛟龙顿时腹中翻滚，吐出一口鲜血，就像是一颗流星一般，飞速落在下方的沙滩上。

    “嘭！”

    一声巨响，沙滩被砸出一个巨大的深坑，波涛被强劲的狂风直接给吹向深海，许久都无法向海岸靠拢。

    周围千米范围，寸草不生，碎石和砂砾揉捏在一起，整片沙滩一片狼藉。

    在深坑里的四眼蛟龙无比狼狈，尖角硬生生的断成了两截，身上的鳞片也残破不堪。

    只不过，它并没有死去，而是挣扎着想要从深坑里爬出来。

    “臭小子……”四眼蛟龙被叶凡这一招给打得筋骨寸断，每挪动一下，身躯便剧痛无比。

    不过它的恢复能力也非常强悍，身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

    “还，还没……完……没完呢！”

    半空中的叶凡轻轻捏了捏拳头，煞白的脸上露出一抹张狂的笑意。

    四眼蛟龙不由得神色骤变，对方只是只是一招便将打得如此重伤，这种招数威力，绝对比它要高出一大截。

    故此，四眼蛟龙更是惊惧不已，不敢再去打叶凡等人的主意。

    不过，它虽然后怕，可是却不代表它对叶凡服软。

    “臭小子，我一定要让你求生不得，求死不能！”四眼蛟龙忍着身体的蛟龙，仰天咆哮。

    它的身躯从数百米迅速锐减，不一会儿便只剩下五六十米的长度。

    “是吗？”叶凡眼睛微眯，吃力的朝着下方飞去，忽然栽下空中。

    “噗通！”

    叶凡砸在沙滩上，大口大口喘着粗气。

    不远处，四眼蛟龙半死不活的躺在沙滩上，两双巨大的龙眼不甘地盯着叶凡。

    “臭……臭小子，算你狠，一旦老子恢复了，老子一定要将你……生吞活剥！”

    “是吗？”叶凡冷冷一笑，奋力从地上爬起来，“还……还没完呢！”

    他现在的情况可比四眼蛟龙要悲催的多，脸色无比苍白，不仅是嘴角，就连眼、鼻、耳六处都溢出鲜血。

    不用说，武劲的枯竭和精神力的过度使用，给叶凡造成的伤害不再是精神方面的，就连身子内部，都受到了很大的波及。

    以他目前的状态，已经很难再继续攻击了，还好刚才是摔在柔软的沙滩上，否则不死也得残废。

    叶凡缓缓走向深坑，一步一步朝四眼蛟龙行去。

    四眼蛟龙虚弱的躺在巨坑里，眼见叶凡靠近，忽然狂怒一声，丝毫不理会身上的伤势，朝叶凡冲去。

    “糟糕!”

    叶凡没想到如此重的伤势还不能让四眼蛟龙倒下，它居然还有继续攻击的力量!

    而此时，叶凡的武劲已经被掏空了，体力也是耗费了大部分。

    四眼蛟龙张开血盆大口，想要将叶凡一口吞下。

    可是，这一击扑了个空。

    眼前的叶凡大步跃开，窜到十米之外，只不过看他的摸样，显然已经十分吃力了。

    “臭小子，看你往哪里躲！”

    四眼蛟龙大喜，继续疯狂的朝叶凡扑去。

    在连续躲开了五次攻击之后，叶凡一时不慎，被四眼蛟龙的尾尖给抽到腰肢。

    瞬间，叶凡便只感觉到一股巨力从自己的腰部散开，将他一下给掀飞到十米外。

    四眼蛟龙见叶凡重重地摔倒在地上，巨大的蛇口张开，朝着叶凡猛冲而去，想要将眼前这个重伤自己的人类一口吞进腹中!

    叶凡还未从地上窜起，血盆大口迎面而至。

    随即，他只觉得眼前一黑，从脚至头贯通地被吸进了一片黑黝黝的紧致空间。

    “我被吞了？”叶凡心头一跳，身体不由自主的朝下方蠕动而去。

    四眼蛟龙晃动着巨大的龙首，桀桀的冷笑起来。

    “臭小子，一口吞了你算便宜了，要不是我一时轻敌，你早就死无葬身之地了！”

    就在这时候，叶凡的声音忽然从它的体内传了出来。

    “如果你早点这样，我也不用通过爆破武体源核和精神源核的方式，来与你决一死战！”

    “什么？”四眼蛟龙脸色一变，“臭小子，你要干什么！”

    一边说着，它一边涌动内脏，想要将叶凡吐出来。

    可是叶凡就像是牛皮糖一般，紧紧附着在它的体内。

    “放心，只要找到你的龙珠，我很快就会出去的。”叶凡波澜不惊的话语令四眼蛟龙毛骨悚然。

    它忽然反应过来，原来叶凡早就看出它是在故意装作虚弱的样子，将计就计靠近它。

    叶凡的最终目的，就是进入它的体内，寻获它的内丹！

    “臭小子，你快出来，我们有话好好说，你千万不要乱来啊！”四眼蛟龙骇然无比，在沙滩上辗转腾挪。

    叶凡根本没有理会四眼蛟龙的哀求，兀自朝着四眼蛟龙的深腹丹田钻去。

    也不知道爬了多久，黑暗的空间里忽然传来一阵奇异的光芒。

    叶凡连忙爬了过去，只见在一段蠕动的内肠位置，有一圈金光闪闪的光幕。

    “这应该就是妖龙的丹田内府了！”

    叶凡深吸一口气，探身扑进了那一圈光幕之中。

    “噗嗤……”

    紧接着，叶凡置身在一片宽阔的空间之中。

    这片空间十分暗淡，在中心位置，有一颗磨盘大小金色龙珠。

    在龙珠周围，不断有气劲向外面扩散，表面雷光闪闪，异常炫目。

    “就是这里！”

    叶凡的脸上涌起浓浓的喜意，他卯起全身力气，向那颗龙珠快步走去。

    此时，叶凡已经到了油尽灯枯的地步，身上的武劲早就被抽了个干干净净。

    在他那片混沌的丹田里，四处涌动着狂暴的风浪，丹田内府的壁上，一道道裂痕迅速向周围蔓延。

    叶凡现在的情况并非寻常，他在爆开武体源核和精神源核之后，必须在极短的时间里，寻找庞大的能量重塑两种源核！

    “希望十倍极限的内丹，能让我快速进入九倍极限！”

    叶凡来到四眼蛟龙的丹田中心，仰头看着上方雷光闪烁的龙珠。

    他深吸一口气，奋力向上跃去。

    “嗤啦！”

    霎时间，从龙珠中掼出一道闪电，向叶凡劈头盖脸劈来。

    叶凡不但不避，反而主动迎了上去。

    顿时，金色的雷光将叶凡包裹起来，龙珠迅速旋转，不断劈出闪电。

    在四眼蛟龙的丹田里，上下两个金色的光球遥相呼应，雷电成为它们之间的纽带。

    此时，四眼蛟龙早已经冷汗淋漓。

    它化作了半人半兽的形态，脸上布满惊骇之色。

    “该死，该死，这个臭小子居然钻到我的丹田里去了！”

    四眼蛟龙能够感受到内府里的变化，自己的武劲在迅速消失。

    可是，他根本不敢随意催动武劲，生怕造成什么不可逆转的伤害。

    虽然四眼蛟龙对十倍极限之境有所了解，但他也才刚入十倍极限，无法像其他高阶妖兽那样，对自己的丹田构造了如指掌。

    所以，四眼蛟龙只能任由叶凡在他的丹田里为所欲为，他自己却做不了任何反抗。

    就在这个时候，天边忽然响起一阵破空霹雳。

    四眼蛟龙抬头看去，只见三个小黑点在向他迅速靠近。

    “不好，是人类强者！”四眼蛟龙暗暗心惊，转身便要逃跑。

    谁知，那三个小黑点转瞬即至，速度快得连四眼蛟龙也做不出任何反应。

    “噗噗噗……”

    三声轻轻落地，随即一声爆喝在四眼蛟龙耳畔响起。

    “哪里来的妖兽，敢在我华夏地界这般猖狂？”

    四眼蛟龙闻言，顿时打了激灵，连忙朝那三人走去。

    来人，正是华夏军区三位大佬，中原总区鲁振邦，北疆总区孔杰，江南总区上官流云！

    这三人携威而来，把四眼蛟龙吓得毛骨悚然。

    它没想到，这个世界居然有这么强大的武者！

    那三人最起码都是十倍极限巅峰的存在，自己虽然突破了十倍极限，可是在他们面前，丝毫提不起气势。

    特别是中间那个老头，自己从他身上感受到的黑洞，已经有盈光外露了。

    这绝对不是普通的十倍极限，他……很有可能，已经超过了十倍极限！

    四眼蛟龙表现得十分恭敬，连忙行了个晚辈礼。

    “三位前辈，误会……都是误会！晚辈来到这个世界，一没杀人放火，二没招惹是非。

    可是，那小子逮着我就下狠手，不留一点余地。要不是晚辈运气好，恐怕现在已经化作一堆烂肉了。”

    上官流云环视一周，沉声说道：“你是从哪个秘境里溜出来的？”

    “秘境？”四目蛟龙眼角微微一抽。

    合着，这里的武者都以为就他们所在的世界，才是真正的世界，其他的都是武源秘境啊！

    唉，孤陋寡闻，井底之蛙！

    四目蛟龙虽然心里不屑，可是表面却不敢放肆，顺着他们的话回道：“小妖来自神战秘境，在突破之际被一条空间裂缝吸到了这里。

    小妖对这里不熟悉，所以不敢造次，奈何突破在即，只好在这里继续尝试了。”