    张玄，以一敌十几，仍旧完胜！甚至连脚步都没挪动。

    看到这样的一幕，所有人都感到有些不真实！    同是见天级别，差距怎么会这么大？

    同在这天道规则之下，张玄的实力，却堪称逆天了！    实际上，虽然同在这个天地规则之下，但这里见天强者所见证的天道，跟张玄的道，完全是两码事。

    是，大家都在这个天地规则下，但张玄用的，可不是这片天地的规则。

    张玄屠尸三十万，天道降罚，其一是因为大千界的特殊性，本就是功德产生，这种杀孽深恶之人，会受到天道的排斥。

    然而最重要的一点，是张玄屠尸之时，所用法则，那星河寂灭之法，已经超脱出了这片天道，是完全不属于这片天道的力量，这才是降下天罚的真正原因。

    天道不允许有脱离控制之外的东西出现，而张玄，就是脱离控制之外的产物！    其余见天强者，领悟的是这大千界的道，而张玄，则是走出自己的大道，走出那宇宙初开，演化天地万物，演化天地的道！    好不夸张的说，如果张玄能一直这么走下去，如果给张玄足够的时间，如果给张玄足够的机遇，他完全能够演化出属于自己的天道，张玄会成为天道的掌控者，而这天道，也是凌驾于大千界之上的。

    大千界的形成，只是鸿族圣人为了保护人族生灵，画出的一个区域，这是处于原本天道之内的天道。

    而张玄演化的，是宇宙初开的道，完全两个概念。

    张玄虽在大千界内，他受到大千界的压制，但却不会被大千界的规则所限制。

    这就是大道的恐怖之处！    虽然在非机动车道上，所有人都是走路，有人骑自行车，牛一点的，违反一些规则，骑着摩托，而张玄，就是开车横冲直撞，当然会有规则来处理开车横冲直撞的，但在横冲直撞的这个过程当中，开车的是无敌的。

    一剑灭杀十多名见天强者，张玄的强大，已经被人看在眼里。

    不过虽然看到了张玄的强大，倒不会让人退缩，毕竟，杀掉张玄的好处，实在是太大了，不光自身能得到超脱，后世无数子孙，都能受到福泽。

    “张玄已经是强弩之末了！”

    “没错，先战邓坤，又大战这么多高手，怎么可能一点消耗都没有！”

    “他看似轻松，很可能连站立都难，我等一起上，斩杀他！”

    “功德平分，斩杀张玄！”

    又有喊声传来，这次是二十多名见天强者。

    大千界的地域范围远超始祖之地，见天强者是有，但却数量有限，如今到来的，恐怕是大千界绝大多数见天强者了。

    这一次，二十多名见天一起动手，以车轮战，不讲什么高手风范，哪怕耗，也要耗死张玄！    张玄看着那腾空而起的二十多道身影，冷笑一声，他这次没有动作，身后魔影，却突然在手中凝聚一把魔剑，向前斩出。

    黑红光芒直破天穹，二十多名见天强者在这黑红光芒之下，脸色狂变，肝胆俱裂，他们都感受到了这黑红剑芒的威力。

    剑芒闪过，二十多名见天强者，只剩四人在空中苟延残喘，其余人，全部身亡。

    这四人对视一眼，几乎没有任何犹豫，转身逃窜。

    “既然来了，就别走了。”

    张玄提剑，随手在眼前一划。

    四名远遁的见天强者，身躯裂为两半，死在了空中。

    二十多名见天出手，对于张玄而言，本以为是场苦战，却没想到，以这种碾压的方式结束！    天地间，一片寂静。

    本来在众人想来，张玄受到天罚，这一年时间，实力肯定飞速退步，谁曾想，还是这么强大，强到让人感觉无法战胜一般。

    久久无人说话，没人再敢挑战张玄。

    张玄依旧站在那里，等着敌人到来。

    就如同他所说，何惧一战？

    举世皆敌又如何，他不想死，这里，没人能杀他！    林清菡看了眼前方的张玄，一步踏空，飞身而起，离开物科城，消失在天边。

    血红色天空的裂缝，出现一抹漆黑，这证明一天时间过去，当那抹漆黑从裂缝中消失之后，又有人出现了。

    一整天的时间，又有人，来挑战张玄。

    “张玄，我乃荒芜族凉王，与你一战！”

    这是一名三十多岁的女人，一身古铜色肌肤，穿着狂野，手持一把长矛，骑着一只白虎而来，那白虎背生双翼，神俊非凡。

    白虎发出一声咆哮，拨云强者，都得捂住耳朵，精神受到影响。

    荒芜族，生活在大千界荒凉边缘之地，那里没有绿洲，没有水源，灵气匮乏！    荒芜族，是一个被上天诅咒的群族，只因荒芜族先祖太过残暴，以食人为乐，引动苍天降罚，后世子子孙孙都要遭受劫难。

    如今，天下出魔头，只要斩杀魔头，会有大功德降临，荒芜族的女王，不会放弃这个机会，这是能改变种族命运的机会，恐怕千百年，仅此一次了。

    “你有几分实力。”

    张玄抬头，看着那骑在白虎背，漂浮在上空的荒芜凉王，“不过，不是我对手。”

    “我知道你的强大，但我没有选择。”

    凉王长矛高举，目光格外坚定。

    “你敢来找我，证明你不怕死，有不惧死的心，却没有翻天之心，你种族如此，也怪不了别人。”

    张玄面露遗憾的摇了摇头，“你待在那，我不杀你，敢向前一步，就死！”

    “张玄，杀！”

    荒芜凉王大吼一声，身下白虎发出一声咆哮，朝张玄冲来。

    在荒芜凉王身后，那巨大的白虎虚影直接飞扑而来。

    张玄微微摇头，他身后魔影闪动，一拳直接将白虎虚影轰飞出去，那虚影砸在后方大山之上，山峰直接崩塌。

    而荒芜凉王与白虎，也杀到张玄面前。

    荒芜凉王手中长矛如骤雨般向张玄身上刺去，白虎身上，更是释放杀伐之气，这杀伐之气，比剑气更加锋芒，能杀拨云境。

    面对如此攻势，张玄不慌不忙，他没有动用任何神通，仅凭手中一把长剑，抵挡荒芜凉王全部攻势。

    

