    浩瀚宇宙星空中，五大执法使麾下的强者，以及灵都各方势力汇聚而来，让这方星空都在剧烈的震颤着。　章节更新最快

    几乎每一个执法使招揽而来的武者，都不下一千位，有妖武这样风华绝代的天才，也有通过悠久岁月努力磨练自身，实力大成的武者。

    当冷冥麾下的武者，跟着三大灵王始一出现，顿时一双犀利的银色眸光，从宇宙深处传递而来，像是可以刺人的骨子里，强大的令人惊颤气息，让四周的武者都一阵窒息。

    “萧叶，你抢了我百份青光石乳，竟然还真敢来。”

    妖武身姿挺拔，周身散发出的银色火焰将他笼罩，看起来神圣且超然，越发显得出众，像是俯视众生的神灵，眼中闪过一丝杀意。

    如果说在盘家古星之上，萧叶和他的对峙惹怒了他的话，那么听闻萧叶抢走他手下的百份青光石乳，就让他真正动了杀意了。

    “有了你的那百份青光石乳，我实力有所精进，此等大恩，我自然需要亲临感谢。”

    被妖武注视着，萧叶内心毫无波澜，淡淡的开口道。

    “大胆！”

    “就你的那点实力，就算有所精进也远远无法和妖武大人相比！”

    “该死的东西，竟然敢这么对妖武大人说话！”

    ……

    萧叶此言一出，像是惊雷一般劈下，妖武身边的武者都是一个个大怒。

    “无妨！”

    “他能来，我很开心。”

    妖武眯起双眼盯着萧叶，并没有被嘲讽的话语所激怒，他一头长发宛如银色在摇曳，制止了手下，然后收回了目光。

    “这个小子！”

    冷冥一方的武者们，都哀怨看了萧叶一眼。

    萧叶在这个时候，还敢嘲讽妖武，他们还真的有点担心，妖武会迁怒于他们了。

    就连冷冥麾下的三大灵王，脸上都浮现了一丝无奈。

    “几乎都是地灵境的武者吗？”

    萧叶倒是一脸平静傲立星空，目光打量四周，突然微微一愣，视线凝聚在某个身影之上。

    那是一个头生双角，身形高大的身影，让他无比的熟悉。

    星罗城少城主——洛邪！

    “流炎那个家伙没骗我，萧叶这家伙果然来到灵都了。”洛邪早就看到萧叶了，此刻两者对视，露出了一丝邪魅的笑容。

    “我会看着你被妖武杀死。”

    洛邪无声开口道，让萧叶无奈摇头：“白痴！”

    实力到了他如今的境界，区区一个星罗城，在他眼中还真不算什么了。

    至于洛邪这样的实力，即便参加灵王之争，估计连个水花都溅不起来。

    “哦？那个叫做萧叶的武者，竟然真的来参加灵王之争了，胆子还真是不小啊！”

    “难道他以为冷冥执法使，能在灵王之争之中庇护他吗？”

    “敢如此直面妖武，我对这小子挺有兴趣的。”

    “性格如此自傲，希望他的实力，不要太差。”

    ……

    妖武在这群武者之中何等的耀眼？

    妖武和萧叶的对话，顿时引起了一片诧异之声。

    “萧叶大人……果然来了！”

    灵都各方势力之中，盘家武者的队伍之中，身穿黄衫，看起来柔柔弱弱的盘允儿，顿时发出了激动的欢呼声。

    盘凌天原本脸上的担忧，也稍微缓解了一些，露出了一丝笑容。

    他最担心的就是萧叶受到妖武的威胁，放弃参加灵王之争，如果真是如此，他们盘家绝对会成为灵都的一个笑话。

    此时萧叶现身，让他松口气的同时，又颇为的感激。

    “嘿嘿，盘凌天，这就是被你视为希望的萧叶吗？看起来也不怎么样嘛，不如现在就乖乖交出你们盘家的荒古灵纹术，也许我可以让妖武放你们一马。”

    “不然等妖武在灵王之争中展开清算，你们盘家就没有任何谈判的资格了。”

    星空中旌旗招展，一位被众多武者簇拥，身居高位的黄袍中年人，发出了冷笑声。

    这群人马，在星空当中极为的显眼，乃是灵都众多势力之中，极为强大的夏家。

    妖武受到执法使伊森的邀请，初临灵都，就被夏家以极大的代价拉拢走了。

    可以说，这场灵王之争之中，绝大多数有资格成为灵王的武者，夏家都有所接触。

    再加上夏家和现有的数位灵王，也保持了不错的关系，这使得夏家在灵都众多势力中，是绝对的霸主，无人敢惹。

    可以说，盘家落到这步田地，除了自身衰败之外，和夏家的排挤打压，也有千丝万缕的联系。

    “哼！”

    夏家家主一席话，让盘凌天面色青白交加，一双手掌攥紧。

    “萧叶，希望你真的领悟了我们盘家的荒古灵纹术，登临灵王之位……”盘凌天内心暗道。

    伴随着时间的流逝，这片星空之中的人越来越多了。

    五大执法使邀请而来的武者们，都在交头接耳谈论着。

    可惜，他们都是被灵王带到这里，完全不知道灵王之争的内容，只是听闻此地乃是蓝魔指定的。

    萧叶倒是非常有耐心，听着周围的谈论声，倒是了解到这次灵王之争中，除了妖武之外的有力竞争者。

    突然间——

    轰隆！

    星空疯狂颤动了起来，一朵庞大无边的‘灵花’朵骤然浮现，挤满了这方星空，像是可以镇压苍生。

    这一刻，无数古经符文和神光汹涌澎湃，激荡在这方星空之中，让所有武者都是身体一沉，满脸的骇然之色。

    所有灵王，都满脸恭敬的弯腰行礼。

    “比冷冥大人还要强大的天灵境强者！”萧叶心头一震。

    那挤满星空的灵花，花蕊竟然有绽放的趋势了，一旦结出‘果实’，那便可立地成圣！

    放眼整个蓝魔星域，达到此等境界的，恐怕也就蓝魔了。

    轰隆隆！

    星空中一颗颗古星被震碎了，受到了牵引朝着这朵灵花聚拢，不过短短的数十息时间过后，一座座散发着灰色光晕的小型大陆交叠，组成了庞大的阶梯，延伸到万里星空开外。

    放眼看去，每一座小型大陆之上，都是生机勃勃，是一个真实的世界。

    “此乃‘灵王阶梯’，乃是蓝魔大人出手所铸，一共有万阶，不论你们用什么手段，最先登临到最后一阶便是灵王，当有三位武者登临最后一阶，那么灵王之争就结束了。”

    “遇险可以选择退出。”

    当那朵巨大的灵化消失之后，五个气焰滔天的身影凭空浮现，乃是四男一女，正是五大执法使。

    “现在可以开始了。”

    冷冥目光扫过星空，严肃开口道。

    “以一万座大陆铸就阶梯？真是好大的手笔！”萧叶倒吸了一口凉气。

