
　　韩非从未见过如此有王者之威的君主。

　　同样是一国之主，如果说嬴政是翱翔于九天之上的五爪金龙，那么韩王安就是泥土中翻腾觅食的菜青蛇。

　　两人没有任何可比性。

　　那些话从别人口中说出，是狂妄自大不自量力，从嬴政口中说出，却是金科玉律金口玉言。

　　这句话以前或许并非如此，但在说出来的一刻，就成为了现实。

　　嬴政平举的右手中什么都没有，却好似真的把握住了一股冥冥中的力量。

　　一言一行，一举一动，甚至是不经意间的惊鸿一瞥，都可以影响无数人的命运。

　　如果再过十几年，韩非就会明白，这种威严并非是什么王者之威，而是帝王威严，手握四极，脚踏乾坤，四夷臣服，八方来朝。

　　或者说韩非已经明白，因为这就是他期待了很多年的，大一统王朝的帝王，应该有的模样。

　　“春秋五霸”的时代已经过去二三百年，但诸国的王侯，期待的还是称王称霸，最多就是如同周天子那样分封诸侯，哪怕是未来的项羽也不例外。

　　唯有极少数人，很少很少的一部分人，才知道分封制已经到了尽头，和千多年前的禅让制一样，该被一种新的制度所取代。

　　天下太小，容不下如此多的诸侯国，有一个就已经足够了。

　　“国师曾经用音律表示，一国之主为什么是孤家寡人，因为曲高和寡，少有知音，如今看来，韩非公子，便是寡人的知音人。”

　　韩非很想说嬴政也是他的知音，但他做不到。

　　他给自己的内心设置了枷锁，“良禽择木而栖，贤臣择主而事”对于他来说，是心头的逆鳞，想要突破心之逆鳞，远非一时一日、一人一言。

　　“寡人看过你的《五蠹》，你曾表示‘儒以文乱法，侠以武犯禁’。

　　但你本身就出身儒家，卫庄虽然是纵横家传人，却也不过是一游侠，紫女亦是如此，你却以此二人为友，这如何解释？”

　　“夫离法者罪，而诸先生以文学取；犯禁者诛，而群侠以私剑养，君之所取。

　　法、趣、上、下，四相反也，而无所定，虽有十黄帝不能治也。”

　　韩非所说的同样出自于《五蠹》，是对“儒以文乱法，侠以武犯禁”的注释。

　　犯法的本该判罪，而那些儒生却靠着文章学说得到任用；犯禁的本该处罚，而那些游侠却靠着充当刺客得到豢养。

　　法令反对和君主重用，官吏处罚和权贵豢养，四者互相矛盾，假如没有确立标准，即使有十个黄帝，也不能治好天下。

　　嬴政自然看过这一段，也很认同其中的观点，与其说是策论问对，不如说是想考验一下韩非的真才实学。

　　“你在这一段后面说了一个故事。

　　有一个鲁国士卒，每一次打仗都做逃兵，孔子问为什么，那人说家中有老父，他死了就没人赡养，孔子觉得他很孝顺，推举那个人做官。

　　你觉得孔子的处事之法不对，如果是你，你又该如何处置？如何处置法理和情理？”

　　“行军打仗，军法务必严明，临阵脱逃者当重处，多次临阵脱逃，不仅其本人要受惩处，也应该追究他的长官以及所在地官员的罪责。

　　不过念其家中老父无人赡养，可以在惩处之后，对他的父亲说是战死，给予一部分抚恤。”

　　韩非的《五蠹》约有四千七百字，用精炼的言辞和生动的事例，阐述了对国家有害的五种“蠹虫”，要把这些都清除掉。

　　他并不是反对儒生和游侠，反对的是他们破坏了法律的威严，破坏了维系朝廷的基本规则。

　　嬴政对于这些观点，有些认同，有些不认同，认同的互相交流，不认同的提出来，看看韩非作何解释。

　　理论上来说，韩非不应该和嬴政如此详谈，毕竟嬴政可以用这些理念让秦国变得更强。

　　但从出师开始，唯有嬴政如此认同他的观点，愿意和他详细谈论，并且能够指出哪里有问题，该如何改正。

　　就好比俞伯牙遇到钟子期，把琴弦弹断了，也是心甘情愿的。

　　此时不说个痛快，以后可就是“知音少，弦断有谁听”了。

　　再者说了，诸子百家周游列国，向国君诉说自家思想理念，以被国君认可和重用为荣。

　　虽然不是韩非主动游说，但被一国之主，还是当世最强大的国家的君主认可，无论如何都是一件值得高兴的事情。

　　至于秦国使节遇刺案，多一天少一天并没有什么区别，只要嬴政开口，一切赌约都算不得数。

　　规则的制定往往是用来掩盖游戏的本质，而只要足够强大，便可以改变游戏规则。23sk.Com

　　嬴政就是那个可以改变规则的人。

　　韩非说的很开心，嬴政听的也很开心，守在外面的盖聂、紫女等人，也非常的开心。

　　虽然他们听不懂两人说的是什么，但仍然很开心。

　　谷猖</span>盖聂觉得嬴政最有可能一统天下，结束这持续数百年的乱世。

　　秦国人才越多，越是强盛，乱世结束的就越快，是大大的好事。

　　紫女则是觉得，韩非随嬴政去秦国，必然得到重用，可以尽展所学，比困守在这小井底，和一群毒蛇争斗，却是强得多了。

　　退一万步，就算不去秦国，有今日之因果，他日秦国兵临城下，韩非至少能留一条性命。

　　弄玉点了一炉香，为嬴政和韩非弹了一曲《高山流水》。

　　当一个人遇到知音，时间会显得非常快，不知不觉间，天色已经由明转暗，韩非也到了该离开的时候。

　　韩非不会武功，不应该在晚上独走夜路，实际上却没什么问题。

　　他有一把宝剑，名曰“逆鳞”，看似是一把碎成十数块的残剑，实际上却是一把蕴含剑灵的神剑。

　　一旦韩非遇到危难，逆鳞剑灵便会自行出动，制造出一种类似于“时间静止”的独特领域，是最优秀的保镖。

　　逆鳞剑灵的具体实力不好判断，但绝不在“赤眉龙蛇”天泽之下。

　　吕云澄也曾观察过逆鳞剑灵，但却觉得这并非是什么亡灵剑体，而是韩非内心的具现。

　　剑身和剑灵的残缺，代表韩非的内心还有缺憾，还不圆满，等到内心圆满，无有挂碍，便会成就一把真正的神剑。

　　法家的传承神剑。

　　这是用心血和学识祭炼的宝剑，韩非的毕生修为、毕生学识，也都尽数汇聚在剑灵之中。

　　所以他体内无有真气，也不会任何武功。

　　往常时日，夜色落下的时候，便是夜幕活动的时候，可近期的事情实在太多太大，狂傲如姬无夜，也不得不收敛一二。

　　夜幕没有出手，罗网的触手却已经到了。

　　“喵~~”

　　几只黑猫在屋顶上哀叫，让本就有些沉郁的夜色，又增添了几分压抑。

　　在一个比夜色更沉郁、更压抑的房间内，突然传出一个女人的声音。

　　“唉~～你们就不能找一个干净点儿的集合地点么？这里脏死了。”

　　声音很慵懒，很妩媚，很有诱惑力。

　　这个声音的主人本是一位刺客，奉命潜伏在嬴政弟弟成蟜身边，本为刺杀，后来对成蟜产生了感情，在刺杀过程中反水，被人杀死。

　　死后灵魂被束缚在八玲珑之中，成为八玲珑中的“离舞”。

　　离舞开口之后，紧跟着又响起一个很成熟、很有威严的男人的声音。

　　“你走到哪里，哪里便光彩夺目，何必在意这些？”

　　开口的是嬴政同父异母的胞弟成蟜，造反兵败，逃亡的时候被黑白玄翦刺杀，死后灵魂被束缚在八玲珑之中，成为八玲珑中的“震侯”。

　　“你们又要去杀人，我讨厌你们。”

　　这是一个小女孩的声音，很稚嫩，充满了怒意，这个人格名叫“兑鲤”，本是一个寻常孩童，因帮助成蟜躲藏而被杀死。

　　“杀手，一如军人，军令如山。”

　　艮师，团体领导人物，负责制定计划，本是驻守屯留的秦军将领，在刺杀成蟜时，被叛变的离舞杀死，死后成为艮师。

　　“是是是，您交代的事情，自当竭力去办，我的蜜蜂已经找到了猎物的巢穴。”

　　这个轻浮的声音的主人名叫“巽蜂”，本是一个擅长操控蜜蜂，用蜜蜂刺探情报的人，这个能力并没有为他带来好处，反而招致了杀身之祸。

　　“点子没踩好，就算是我这样的老手，也不敢贸然行动。”

　　坎鼠，油滑善变，极为贪财，八玲珑贪财的传说，便是从这个人格传出去的。

　　“锵！”

　　昏暗的房间内传出剑鸣声，还有一股凛冽的杀气。

　　拔剑的名叫“乾杀”，剑术高手，沉默寡言，极为弑杀，刺杀成蟜的任务结束后，被玄翦灭口，成为八玲珑的主要人格。

　　“老婆子废了不少心力调制的药，你的蜜蜂可别让我失望。”

　　坤婆，善于配制毒物的老妇人，是乾杀早已故去的母亲，意识如亡灵般守护着自己的孩子。

　　乾杀、坤婆、震侯、巽蜂、坎鼠、离舞、艮师、兑鲤，这八个由八卦命名的人格组合起来，便是罗网杀手——八玲珑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第374章 法家神剑，心之逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 