    第164章164想法

    李学山听着还要押金，想着这还没有挣钱，先交钱？

    韩远芳就知道会是这样的，“大伯，交押金是在你们不干以后退回去的，你也应该知道，你拿走了材料,因为我的原因可能相信你，但是这是厂子，也是有规矩的。

    其实我的同伴不愿意这样，你可能不清楚这些，但是我大娘他们都知道，会针线活的只要一看就会,我们这也是限制着不让技术流出去。”

    这下李学山听懂了。“远芳,是不是我们干完了交货以后就可以退钱了？”

    “对。如果干完第一批你们来送货，这边检查合格了，会给你们工钱也会给退还押金。

    当然了，第二次领取活计还是要交押金。”

    李学山点头，“我知道了。那交多少？”

    “这就要看你加工什么了。价值便宜，押金便宜，价格贵，押金当然也会贵。

    还有也是跟你取多少货有关系。”

    “那也告诉也大概数，我明天过来也带着钱。”

    这次说话的是杜少峰。“我给你们准备的就是简单的辫花，加工最少是一千个押金一百元，加工费每个一分。

    不要嫌弃钱少，你也不会，明天让想要干活的人来，我教她，一人一天做二三百个没有问题。”

    李学山心里算计，就是一天做二百个，那就是两块钱，还真的不少。

    而且材料还是人家出，两块钱就是白得的。娘俩要是用心，一天五块钱,一个月就是一百五十块钱。

    这下他高兴了，“好。明天早上我就过来。”

    “行吧，远芳我去忙了，我今天晚上回把材料准备出来。”

    这下李学山放心了。这样的好事去哪里找。

    这时候院子里进来了一辆三马子，杜其然过来让工人装车。

    “远芳，这是给黑市刘老板的货，会直接的火车运过去，他们的钱已经收到了。”

    韩远芳笑着点头“杜叔干事我放心。”

    “嗯，我已经通知所有跟咱们进货的，要么人带着现金过来，要不然就电汇过来收到以后再发货。”

    “杜叔这样最好，宁愿销量少，也不欠账。”

    杜其然点头，整整的一三轮车的货，有一个小伙子跟着过去火车站。

    “大伯，咱们也回去吧，明天你自己过来找刚才杜同志就行了,让我大娘过来,要学会了怎么做。”

    和杜其然打招呼后，两人骑车往回走。

    韩远芳这个郁闷啊，来的时候是顶风，为什么回去不是顺风呢？

    没有回学校，直接的回家。

    到家老人家正在给他收拾屋子，准备烧火。

    “爷爷屋子我自己收拾就行。”

    “你奶说你累，让我给你收拾干净了，回来就让你歇着。

    对了，你奶奶在家里包饺子呢。今天你大伯也回来了，在家里吃饭你过去不？”

    韩远芳不愿意去，怎么也对他们一家有隔阂。

    “爷爷，我今天的作业多，就不过去了。”

    “行，我给你送生饺子来。”

    韩远芳挺不好意思的。不过也不愿意和他们一家墨迹。

    韩远芳让韩爷爷回去她自己烧火就行。

    坐在灶台前拿着高中的语文书看，她现在的长得就是想着学文，所以在文科方面就比较用心。

    韩爷爷到家，姜红玲和韩奶奶已经包好了饺子。

    “你怎么这么快就回来了？”

    “远芳到家了。我去给他送饺子。”

    韩奶奶也没有说什么，盖帘上数出来二十个饺子。

    “妈，远芳怎么不过来吃饭？”

    “她学习忙着呢？你没听说，远芳在全国排第六呢。”

    这下姜红玲不说话了，这个想要嫉妒都嫉妒不来的，儿子咋就不行？宗强又降班了。

    韩成林坐在一边也不说话。

    “妈，我看着小平卖头花就着急。”

    “你等着吧，少不了你的，小平手里也没有多少。”

    “嗯。要是在腊月能让我卖上就好了，肯定能挣不少的钱。”

    姜红玲自从赶集卖衣服后，也不再整天骂骂咧咧的了。

    这是韩家老两口子最愿意看到的。

    宗强哥宗宝回来。两个小伙子吃饭那真的是不长眼睛的。

    韩远芳让老人家赶紧的回去吃饭，年纪大了，就想着有孩子陪在身边，喜欢热闹。难得今天他们一家过去陪着老人家吃饭。

    韩爷爷到家坐下剥蒜，韩奶奶煮饺子。

    一家人坐在炕上吃饭，说实在的，现在的两位老人家高兴。

    韩成林看着两个儿子吃饭就和抢的一样，“你们两个慢点吃。”

    兄弟两个也没有听他的，还是该怎么样就怎么样。

    韩奶奶吃的慢，就是一碗饺子，吃完后看着姜红玲“淑丽怎么总也不回来，在外面干什么？要是有对象了赶紧的给她定亲，让她成家。”

    姜红玲点头，什么都没说，她心里已经不把她当成了闺女了。所以她愿意怎么样就怎么样。

    韩成林挺发愁闺女的。但是他也找不到闺女，没钱了才会过来，自己现在手里的钱都是有数的。也不敢给她。

    韩奶奶叹气，她怎么会不知道大儿媳妇的心结？这真的是解不开了，那个丫头是傻的。

    吃完饭一家人离开，还是两位老人自己收拾的。

    姜红玲看着前面的大儿子“宗强啊，你要是不想上学了就跟着我去赶集，将来以后怎么也能养活自己。”

    “妈，挣钱你给我不？”

    “给你也行，将来盖房子娶媳妇你就自己掏钱。”

    韩宗强已经是虚岁十七的大小伙子了，还在上六年级，真是没救了。

    他什么都知道，盖房子娶媳妇得不少的钱，所以也就蔫了。

    韩宗宝也是六年级了，他回头“妈我不上了，我跟你一起去卖衣服。”

    “宗强啊，你不想上学了吗？”小儿子虽然学习不好，但是没有降班。

    “妈，我学习也不好，不去了。”

    “也行，让你大哥跟着你爸，你跟着我。”

    使劲的挣钱吧，两个儿子说大就大了。怎么也要给他们盖房子说媳妇的。

    晚上两口子躺在炕上，姜红玲也一天也是挺累的，她每天都是推着小车走着去卖衣服。

    (本章完)

