    顾宏邈脸色巨变。

    他猛地抬头，看向云黛。

    云黛神色平静。

    顾宏邈的目光扫向其余几人，最后落在了北齐太子萧子业的身上。

    这里头，只有他是个眼生的。

    那么，这件事的提起来，一定与他有关。

    “顾宏邈，朕在问你话。”赵元璟声音威严。

    顾宏邈忙垂头，却闭着嘴巴，不肯说。

    “顾宏邈，这件事，孤已经查的很清楚。”萧子业开口，“顾云黛并非你的亲生女儿。她是我北齐的公主。”

    “不是！”顾宏邈厉声叫道。

    他突然变得如此态度强硬，倒是让人觉得稀奇。

    萧子业道：“你否认，也改变不了事实。顾云黛的身上，有我们北齐皇族的特殊标记。若非姚水碧，恐怕我们北齐的公主，就要永远流落在周朝。”

    顾宏邈脸色铁青，双手紧握，咬牙道：“明氏是我顾宏邈的原配，为我生儿育女，一生忠贞，绝对没有做出这等无耻之事！”

    “那么，你怎么解释顾云黛的出现呢？”萧子业反问。

    顾宏邈又喊又叫：“不可能，绝对没有这种事。你们都弄错了！顾云黛就是我顾宏邈的女儿！明氏她绝对不可能做对不起我的事情！”

    云黛在旁看着他的表现，心里倒是有点明白他的情绪为何会如此了。

    顾宏邈是个极度迂腐又爱面子的人。

    他不能容忍家里的女人，做出任何败坏门风之事。

    明氏怀了其他男人的孩子，这对他来说，是一个天大的侮辱。

    他宁肯咽下这口苦汁，也绝不肯把事情捅出来。

    他不想让自己成为一个被人耻笑，被女人戴绿帽子的男人。

    这，就是这么多年来，他怨恨厌恶云黛，却半点不肯透露她身世的唯一原因。

    云黛露出一抹冷笑。

    她看向明老侯爷。

    出乎意料，明老侯爷只是垂着眼帘，神色虽然不大好，但并没有很震惊。

    她轻声问：“外祖父，您也早就知道这件事，是吗？”

    明老侯爷慢慢吁出一口气，苦笑一声，说道：“没错，我早就知道。在你出生之前，我就知道啦。”

    云黛怔然。

    别人说的，她都可以怀疑，都可以不信。

    但外祖父说的，她信。

    “怎么会这样？”她喃喃自语。

    明老侯爷叹气：“这件事，都是我的错。黛儿，这些年，你也是受委屈了。事实上，他们早就见过。”

    “谁？”

    “北齐那个皇子，哦，如今是皇帝了。”明老侯爷说，“在你母亲还没有嫁到顾家的时候。当时还是北齐皇子的萧衍，来过大周，偶尔与你母亲相遇，与她钟情。”

    云黛震惊。

    “当时你母亲也是喜欢北齐皇帝，想嫁给他。北齐皇帝甚至偷偷来见我，求我把你母亲嫁给他。”

    “您拒绝了？”云黛问。

    “没错。”

    明老侯爷摇头，“北齐与大周向来有仇怨，我明家世代忠良，我绝对不允许女儿嫁给北齐人。尤其是北齐的皇帝。”

    云黛沉默。

    原来人家早就有情在先。

