    闻言，宁峨眉立马红了脸，手足无措。

    很显然，这位大戟将军并没有二公子徐凤年那般厚脸皮。

    徐千秋不搭理这一茬，环视一圈，自己身边之人，除青鸟是自己贴身，同枕，可信之人外，拿纤细手指逗弄白猫武媚娘的鱼幼薇，能算半个。

    慕容梧竹，慕容桐皇，二人身份特殊，谶语说，这对姐弟要倾城倾国。

    老不死的轩辕大磐，如今身死，二人便没了心头大患。

    徽山之大，却不再悬于二人头顶。

    姐弟两人，精神气浑然一变。

    慕容桐竹素无主见，只知随波逐流，如今眼角时时带着笑意。

    便是性子阴沉的慕容桐皇，此刻也神情闲适，有种当作出门游历的悠闲心态。

    莫名有种错觉，以后，便是天塌下，也有那世子殿下撑着，他只管看戏便可。

    徽山之上，大雪坪一战，姐弟二人似乎看到另外一番天地世界。

    心中震撼，此刻亦是难以平复。

    也是首次看到，这天下间，竟有势力敢与朝廷对抗。

    东厂此番，本欲做渔翁，最后却全军覆没，大伤筋骨。

    天下第一楼，这是要造反么？

    便如史书之中记载，五百年前的天下会那般？

    至于靖安王妃裴南苇，芦苇荡一战，大雪坪一战后，仿佛已彻底认命。

    四名从王府带出凉州的扈从，九斗米老道魏叔阳，留在徽山筛选秘笈，后，亲自护送回北凉。

    巨剑吕钱塘，也随大戟宁峨眉一道，留在徽山。

    如今徽山，正值用人之际。

    如今，身边只剩下舒羞和杨青风继续跟随，一同前往武帝城。

    徐千秋本打算将舒羞也留下，但是，转念一想，总该为弟弟徐凤年考虑不是？

    于是，便改了注意，让其继续跟随。

    徐千秋上了船，驶出青龙溪，黄蛮儿和老天师撑筏送行至龙王江。

    黄蛮儿不断挥手，依依不舍，船帆远去，也呆立了足足一个时辰，愣愣看着遥遥见面，那是两位兄长离去的方向。

    许久，老天师叫醒徒儿，滑动竹筏折返。

    临别之时，徐千秋送了一头虎夔金刚，给弟弟黄蛮儿。

    挥手道别后，坐于船头甲板上，不敢回头看弟弟的身影。

    雌虎夔菩萨，蹲在世子殿下脚边，轻声呜咽。

    徐千秋贴靠着船栏，青鸟坐于一旁，手中捧着山楂。

    世子殿下丢了一颗到嘴里，微酸。

    喉咙里，口水唾液，不断分泌。

    北凉王府，兄弟姐妹五人，大姐徐脂虎，游历天下。

    娘亲早逝，她对待世子殿下，除了宠溺，还是宠溺。

    那架势，便是以后遇上了真心喜欢的男子，若要她在弟弟徐凤年与丈夫之间取舍，估计也会毫不犹豫庇护着弟弟。

    二姐徐渭熊，惊才绝艳，整个天下，她唯对徐千秋柔情三分。

    除此之外，便是徐骁，都有些忌惮她的以理服人。

    青城山脉之后，表面上，这位二姐虽对徐千秋手段火爆，但其实，她对徐千秋一直很好。

    只是，那特殊的表现方式，与徐千秋和大姐的如胶似漆不太一样。

    徐渭熊越是对他心疼，要求就越是苛刻。

    便是对她自己，也要以身作则，事事做到最好。

    要比徐千秋做得更好，方才罢休。

    姐弟几人，当数徐渭熊最是钻牛角尖。

    事事争第一，无疑，这也成就了她黄三甲第二名声。

    世人不知，亦无法想象，如她这般在上阴学宫力压群雄的女子，当年也是个会与弟弟撒娇耍赖的小女孩儿。

    徐千秋早熟，年纪虽不及二姐徐渭熊，小时候，却处处像个小大人，反成为徐渭熊的依靠。

    弟弟徐龙象？

    徐千秋想起小时候，兄弟二人一同狩猎。

    两人脱离骑队，遇上了熊羔子，体壮如小山。

    那时候，黄蛮儿年仅十岁，却挡在他身前。

    双手血淋淋，生撕了那头畜生。

    每年冬雪，徐千秋最喜欢做的一件事情，便是倒提着黄蛮儿双脚，在雪地上写字。

    一般而言，皆是二姐徐渭熊即兴作诗，大姐一旁鼓掌叫好。

    天下人哪里知晓，那首广为流传，脍炙人口的《剑划此诗于凉州雪中》，并非徐渭熊以佩剑写就，而是世子殿下倒提黄蛮儿双脚，以小王爷的脑袋写出来的。

    那时候，最开心的不是别人，正是徐龙象。

    如今，曾经无忧无虑的姐弟五人，于不知不觉间，都已长大。

    长大，也就意味着别离。

    一艘龙王江楼船靠近，打断了世子殿下的离愁思绪。

    轩辕青锋独自上船，走向徐千秋。

    徐千秋咬着山楂，面无表情，问道：

    “听说你爹醒了？”

    轩辕青锋瞥了一眼青鸟后，知晓她是徐千秋身边最为信任之人，于是所言，便再无顾忌，微微躬身，恭敬道：

    “多谢尊上救命之恩！”

    徐千秋挥挥手，递予她一颗山楂，在其伸手准备接过之际，顿时收回，放入自己口中，道：

    “你既已知晓我的身份，便该明了，第一楼中人，都极为护短，若非如此，也不会与两大帝国明面对立。

    你娘身为楼中之人，这么些年，立功颇多。

    入了第一楼，便是一家人，于情于理，我也该出手的。”

    闻言，轩辕青锋忽地想起第一楼那位死于离阳京城分舵的舵主。

    也是为他，第一楼才那般疯狂报复。

    第一楼的人心凝聚力，世所罕见！

    这大概也是它那么强悍，令所有势力胆寒的原因吧。

    徐千秋又递过去一颗山楂，轩辕青锋只翻白眼，未曾伸手去接。

    世子殿下又递过去了一些，轩辕青锋终于伸手。

    然后，又被世子殿下缩了回去。

    轩辕青锋：“……”

    品尝着口中的酸酸甜甜，徐千秋八卦道：

    “你爹和你娘，怎么样了？”

    轩辕青锋怔了一下，大概是没想到，他竟会如此直白相问。

    挤出一个看不透，不知是释然，还是凄凉的笑颜，缓缓道：

    “我父亲爱她，却从不求她半点回报。

    而我娘……

    估计也是爱他的吧，只是，她心中始终对父亲有心结，有怨气。

    如今，那个人渣已死，她掌了徽山大权，既然如此，也该正式面对，放下过去，活在当下，期待未来。

    他们既然心有千千结，那便由我这个做女儿的，来捅破最后一层窗户纸。

    至于结局如何，就要看他们自己的造化了。”

    徐千秋微微摇头，道：“真看不懂你们这一家子！”

    轩辕青锋凝视着眼前之人，这位传闻飞龙在天的世子殿下，淡然道：

    “青锋也看不懂你！”

    徐千秋见到李淳罡走出船舱，直奔某个方向而去，突然出声，提醒道：

    “呵呵姑娘，别躲了！”

    一名双手双足，紧贴于船头外边的少女，跳入江水中，一闪而逝。

    声音远远传来，呵呵道：“重入陆地剑仙，就了不起啊？”

