    暂时不需要理会世界之子，李安只需要保证他不死，让他飞升就行。

    目前他打算继续修炼再修炼两个神通。

    一个是一次性必杀神通-血炎锥，如同死雷封印神通一般，不需要修炼多少重，只需要不断蕴养，可以打出远超自身实力的一次性攻击。

    不过打出去后需要重新孕育, 重新花费资源培养神通威力，孕育间，时间越久，珍贵资源投入越多，威力也越强，但能吸收多少资源和吸收速度，看自身对这个神通了解程度。

    一个是就是进行体质转化的神通，要想成就高等体质, 这个神通几乎就是必学的，本身具备的除外。

    而修炼血炎锥神通前需要练成一个特殊的穴窍，提供后续的神通孕育。

    依靠神通的方法，李安法力转化性质，进行特殊穴窍的生成转化。

    按照进度大概估算了一下，需要两个月时间完全生成。

    主要这几个神通还是血炎系列衍生神通，李安才这么容易修炼。

    不然换做磁能炼体神通，不死神通，破妄神通这些，练成第一重后想要提升到第二重，也需要很长一段时间孕育。

    保持着神通运转孕育穴窍，李安等待着世界之子开始传承之地的时候。

    ——

    明风宗，第十八峰罗天院，内门私人院子里。

    已经元气境圆满的林云，在修炼神级之上功法的情况下，开始了炼体境的突破。

    “以本尊现在的资质，已经可以是古往今来最强的元气境了吧！”

    感应着自身蓬勃强大的元气量，还有堪比炼体圆满的身体素质。

    林云自信自己的战力哪怕没有突破到炼体境, 也绝对可以碾压任何炼体境的元修天骄。

    要知道。

    他可是依靠后世的极境法，不断突破了元气容纳量和身体的极限，凭借着各种前世的宝物，练就如何非人般的身体，百倍以上普通元修的元气量，以神境以上功法铸造的无上根基。

    配合后世无数天骄打磨的技巧，他有信心踏入神境，甚至传说中的飞升。

    不过只是自己飞升林云并不满足，他要带领前世所爱之人，他所承认的朋友，共同飞升。

    虽然这一过程注定艰难，但林云自信，凭借这世的底蕴，绝对可以做到，不然他就陪着爱人在此度过一生。

    林云眼神坚毅，运转元气九转霸体诀，完成最后一转。

    彻底练成了元气九转，完成了元气的质变, 练就了无上霸体，开始打破身体阻碍元气侵染的屏障。

    “哼！区区一点瓶颈, 给本尊破！”

    强横的元力, 让林云不费吹灰之力，就打破一般人十多年甚至一辈子都无法打破的屏障。

    恐怖的元气瞬间冲刷着林云强悍的霸体，过于强横的元气换做其他人突破屏障，百分百立即爆体而亡。

    林云此时仿佛没事人一般，不断承受着元气的强化。

    利用后世的技巧，最大化利用打破屏障的元气冲刷，进一步提升资质，更好的增加底蕴。

    利用远超这世的技巧，林云利用前世设想中的元气同步共振法，将肉身视做一个整体，缓缓的同步契合着元气。

    不久，伴随着林云如今恐怖的资质，不一会儿元气散发着不同频率，开始跟肉身形成共振，同步，契合，为晋级元丹境打下最强根基。

    要知道这个技巧可是前世林云从圣地某个超级天才上得到的。

    按设想，以这个方法晋级元丹。

    不仅更容易突破元丹，还能获得远超一般元丹的战力，进一步提升资质。

    并且不用浪费大量时间，需要一步步淬炼皮肤，血肉，内脏，骨骼，血髓。

    “等本尊踏入炼体境，是时候去这里探索一番了。”

    林云掏出一个神秘的黑牌，方方正正的牌子密密麻麻无数的符文刻录，注入元气就会显露一处地图。

    林云注意到，这在距离明风宗外围二十公里处的地方。

    据说那里不知为何，进入那里之后就会变得倒霉，修为也会出现倒退，宗门探查许久也不曾发现什么，只得命令宗门人员不得前来这里，导致人员稀少无比。

    一个月后。

    林云在此期间谢绝任何人交流，一心一意想要正式进入炼体境。

    虽然惹得几个红颜知己不痛快，但林云并不是很在意她们，又不是前世他最爱的人，各取所需罢了。

    到了今天，正式踏入炼体境，肉身整体同步了百分之一，相当于炼体境的炼皮阶段。

    林云停止了修炼，感受自身再次变强的修为，吐了一口气。

    “是时候了。”

    起身离开院子，并不打算邀请其他人打算独自一人前往。

    离开明风宗几里地后，林云脑海勾动召唤契约，将时隔两个月不曾召唤的林小狐召唤出来。

    在得知她可以自由往返回去的时候，林云早早把她契约为永久召唤兽了。

    勾动契约的一瞬间，林小狐瞬间出现在林云面前，此时林小狐变化很大，从小女孩变化成了十五岁左右。

    曼妙而诱惑的身材已然初具规模，头发微微带着一些天然卷覆盖着一些裸露的肌肤，更加迷人的脸蛋看向林云的目光，露出久别重逢的眼神。

    已经开始长开的她，直接把看到她的林云给诱惑到，惊艳到。

    “没想到竟然如此完美！”林云喃喃着。

    感应着召唤契约，明白眼前的没有衣服的魅惑女子，就是林小狐后。

    还没等林云欣赏多久，林小狐在智能运算法阵控制下，抱住了林云，大片肌肤还有初具规模的馒头时不时挤压着他。

    让林云忍不住也抱着林小狐，内心一片火热。

    拉开林小狐，林云脱下他的上衣，露出精悍的八块腹肌。

    把衣服搭在林小狐身上，遮掩住无限的美好。

    深吸一口气，林云问道：“你的衣服呢？你怎么变化这么大？”

    问完，林云也发现林小狐居然元丹境了，而且还是极品的元丹品质，感到了无比震撼。

    “太紧了，穿起来不舒服了，好像我觉醒了传承变成这样的。”林小狐的声音也被调控的非常优雅，气质。

    光是听到声音就能给人一种感觉，这是一个大美女。

    “传承？没想到居然可以让你变化这么大！”

    林云并不意外林小狐有传承，作为先天化形的元兽，林小狐没有传承他才会奇怪。

