
　　玉儿的回答，让罗修哑然失笑。

　　对面的苏长老，则脸色有点尴尬。

　　她身为外门长老，多少弟子巴不得要跟在她的身边修行。

　　结果这个新来的弟子倒好，竟然还要听她哥哥的意思。

　　无奈下，苏长老只能将目光看向罗修，“你是玉儿的哥哥？”

　　“是的。”罗修点头。

　　“但是你身上的血脉和玉儿身上的血脉气息，是截然不同的两种血脉。”苏长老蹙眉。

　　“她虽然不是我的亲妹妹，但对我来说，她和亲妹妹没什么区别。”罗修淡淡说道。

　　听闻此言，苏长老点了点头，对于罗修的这个回答，似乎还算满意。

　　“既然如此，那么我也就直说了，玉儿身上的血脉，是我见过最契合修炼娲尊道的血脉，所以我让她跟在我的身边修行，这对于她来说，是一个很重要的机会，你明白吗？”苏长老说道。

　　“苏长老是要收玉儿为弟子吗？”

　　罗修眯了眯眼睛问道，对方身为证道境的强者，若能收玉儿为弟子，倒也还算不错。

　　并且自从来到世尊宗后，罗修发现这里，似乎冥冥之中存在有一些东西，与仙界有关。

　　这里是娲尊一脉。

　　而玉儿身上的血脉，则是仙界的娲族。

　　这娲族与娲尊之间，是否存在有某种关联？

　　而且玉儿的血脉又那么的契合娲尊道的传承，这里面必然是有因果的。

　　不过让罗修也有些意外的是。

　　苏长老忽然摇了摇头。

　　“我让她跟在我的身边修炼，并不是要收她做我的弟子。”

　　说到这里，看到罗修的眼神有些疑惑，苏长老解释道：“虽然她的天赋资质相对于整个世尊宗来说，只能算一般。”

　　“但是相对于娲尊一脉来说，凭借她身上的血脉，她就是最适合的传人！”

　　“所以即便是我，也没有那个资格收她当弟子，而是会暂时让她跟在我的身边，届时会有娲尊者做她的师尊。”

　　有些话，苏长老没有说。

　　那就是玉儿的血脉，甚至比当今的娲尊者更适合修炼娲尊一脉的传承。

　　昔日的娲尊者惊艳绝代，称得上是她所处的那个时代，世尊宗的第一天才。

　　然而娲尊者最终也只能将娲尊一脉的传承，修炼到祖王境，就再也无法进军更高的境界了。

　　玉儿却不同，她的血脉契合娲尊一脉的传承，如果她能顺利的成长起来，说不定可以成为娲尊者的继承人，重现娲尊一脉的辉煌！天籁小说网

　　“原来如此。”

　　罗修点了点头，若是玉儿能成为娲尊者的弟子，那就再好不过。

　　最起码这代表玉儿有了一个好的归宿，将来在她的身后，就相当于有了一位祖王境强者的庇护！

　　到那时，如顾香香那般的货色，也不敢再去招惹她了。

　　玉儿则是一脸的呆滞，她从未想过，自己竟然会有机会成为一位祖王级强者的弟子。

　　“敢问苏长老，娲尊一脉的鼻祖是何来历？”罗修问道。

　　在仙界的古老岁月前，罗修也曾与炎帝谈过。

　　按照炎帝的说法，娲族一脉在远古时代名气很大。

　　只是后来，七大道场入侵，仙界浩劫降临，娲族一脉的始祖亦与七大道场的强者争锋，后来失踪。

　　也有说法是说娲族一脉的始祖陨落了，后来才导致娲族一脉的没落。

　　但在这世尊宗内，罗修却发现玉儿的娲族血脉，无比的契合娲尊一脉的传承。

　　这让他猜测，世尊宗娲尊一脉的鼻祖，会不会是仙界洪古时代失踪的那位娲族始祖。

　　面对罗修的询问，苏长老摇了摇头，“那是无尽岁月前的往事了，最起码也是相隔了漫长的好几个混沌纪元，岁月能磨灭的东西太多，我也不清楚娲尊一脉的鼻祖到底是什么来历。”

　　即便是在浩瀚的无尽中，岁月太过于久远的时代，历史也会淹没在时光的长河中。

　　这是谁也无法改变的事实。

　　“以后你就跟在苏长老的身边好好修炼吧，有了苏长老的保护，如顾香香那种人，也不敢再欺负你了，我也就可以放心了。”罗修伸手抚摸着玉儿的长发说道。

　　“哥哥……”玉儿想说什么，但有些话，却只能藏在心里，没有那个勇气说出来。

　　“这一次顾香香的事情，虽然是她有错在先，但你一出手就将她的修为废掉，终究还是有些太过激了，以后切忌不可再这般冲动。”

　　苏长老看向罗修，告诫了他一句。

　　“按照世尊宗定下的规矩，同门之间的争斗，只要不伤及性命，应该不会被追究责任吧？”罗修说道。

　　“规矩是死的，人是活的。”

　　苏长老摇了摇头，“就比如这顾香香，她仗着自己的哥哥在外门弟子中实力强横，就横行跋扈，此番你废掉她的修为，她的那个哥哥不敢来找我的麻烦，却必然会去找你的麻烦。”

　　“呵呵，苏长老说的这话，我可不敢苟同，莫非我不将她的修为废掉，她的那个哥哥就不会来找我的麻烦了？”罗修耸了耸肩。

　　“这……”苏长老一时间也是不知道该如何回应。

　　她也发现，世尊宗门规中的这个漏洞，似乎一直以来都无法给予一个正确的解释。

　　“不管怎么说，以后做事情不要那么过激，如果被你废掉修为是我的弟子，那么我这次来找你，就算是依然会将顾香香逐出山门，却同样也会出手将你的修为废掉。”

　　“尤其是各脉之间，如果你的背后没有强者给你撑腰，做事情还是要考虑一下后果的。”

　　大概是看在玉儿的面子上，苏长老算是难得的和罗修多说了几句。

　　若是换成别的弟子，她也不会说这么多。

　　关于这个问题，罗修也不想与苏长老争辩什么，便点了点头，表示自己明白。

　　“既然如此，你就回去吧，玉儿这边有我在，不会有什么问题。”

　　“但是顾香香的那个哥哥顾又铭你要小心了，他的修为是半步证道境初期，而且战力很强，世尊宗所有外门弟子里面，和他修为一样的人也有，但却都不是他的对手。”

　　“据我所知，他最近出去历练了，一旦他回来得知你废掉了他妹妹的修为，必然会去找你的麻烦。”

　　苏长老还是多提醒了罗修一句。

　　“多谢了苏长老，我会注意的。”

　　罗修向玉儿挥了挥手，旋即就对苏长老拱手抱拳，化作一道遁光离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十三章 娲尊始祖的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 