    第41章【大胆预言一下，叶挽星是今天的第一个A】

    韩司白这个狗把她堵在这里不让走，就是单纯为了给她说一句待会儿初舞台评级加油？？？

    “你是不是脑子有泡！！”

    一个没忍住，她冲着韩司白走的方向骂出声。

    演播大厅进进出出全是人，大家被这一声怒吼瞬间吸引注意力，纷纷转头看去。

    叶挽星心里一惊，迅速闪身躲在大盆景后面，她身材纤瘦，这么一躲倒也没被看到。

    她看向韩司白，那人快要消失在走廊转角，伸出右手给她比了个心。

    叶挽星：“......”

    太骚了，太骚了。

    接连两次败阵，这让叶挽星很不爽，直接导致直播开始之后她都没能把表情管理这个技能捡起来。

    但转念一想，她什么时候拥有过这个技能？

    算了，继续摆烂。

    毕竟之前咸鱼当久了，她最擅长的四件事就是：无大语、离大谱、摆大烂、破大防。

    然而，叶挽星表情管理摆烂倒是摆爽了，直播间弹幕里却纷纷开始了吐槽。

    【叶挽星摆着一张臭脸干什么？台上别人在表演，她故意甩脸色？素质低到家了。】

    【大概是猜到自己待会儿的初舞台会拉胯吧！】

    【虽然但是，没人规定别人表演时台下的人必须乐呵的吧？叶挽星天生就长了一张蛇系冷脸，人家不想笑难道你还非逼人家笑？】

    【台下那么多女明星，我看也不止叶挽星一个人脸上没表情啊，怎么就只逮着她不放呢？一群双标狗！】

    弹幕里激情对喷时，韩司白低头看了一眼手里的流程卡，举起麦克风——

    “下一位要上场的学员，宋雨薇。”

    声线清冷，没什么起伏，仿佛一个走流程机器。

    经过昨天的Battle失败，宋雨薇今天吸取教训，没再选择简单的唱歌，而是跳了一支现代舞。

    一曲舞毕，粉丝们又吹上天，她拿着话筒微微喘气。

    “非常抱歉，昨天因为身体不舒服所以表演状态不太好，刚才的舞蹈希望导师们能喜欢！”

    说完之后，她朝台下温温柔柔鞠了个躬。

    舞蹈导师夏果微微点头示意，看上去似乎是觉得还行。

    【跳得太好了，A没跑了！】

    【薇薇真的自带光环，跳舞的时候好美啊！】

    【我就说我家宝贝昨天是身体不舒服吧，下半场到现在好像还没有出现A？薇薇一定是今天的第一个！】

    三位导师讨论之后，夏果作出点评：“跳得很不错，但力道方面稍有欠缺，我觉得你还有进步空间，本次评级B。”

    宋雨薇脸色瞬间难看。

    什么？B？她没听错吧？

    弹幕也是一阵沉默，毕竟夏果是专业的舞蹈导师，粉丝量也很庞大，宋雨薇粉丝再不服气也不敢在弹幕里多嘴。

    宋雨薇一副欲言又止的样子，冷着一张脸下了台。

    之后又上去了几个人表演，仍然没人拿到A。

    韩司白视线落在手中的流程卡上，看到那个名字时，嘴角绽出一丝笑意。

    “接下来要上场的学员，叶挽星！”

    他在念叶挽星名字的时候，身上彻底没了“走流程机器”的气质，声线温柔耐心。

    台下正在闭目养神的人听到自己名字，缓缓睁开眼睛。

    叶挽星今天根据自己的表演内容化了女团妆，原本右眼角泪痣的地方贴上了一颗小小的心形水钻。

    水钻随着她的眼部动作一闪一闪，发出漂亮光芒。

    她站起身，肩膀一抖把身上的外套脱掉，落在椅子上，然后朝着舞台走去。

    大家的目光纷纷被叶挽星吸引，包括韩司白。

    她今天的演出服是衣裤装，上半身黑色上衣是挖肩设计，露出白皙漂亮的肩头和锁骨。

    上衣短，一截紧致白皙的小腰若隐若现，衣摆处缀着一圈银色流苏。

    下半身是同色系短裤，并没有过多繁杂的花样点缀，但正是因为这种简单，反倒衬得她一双腿长到逆天。

    叶挽星踩着马丁靴大步流星走上舞台，台下竟然有人开始欢呼。

    “姐姐好帅我好爱！”

    是昨天叶挽星表演完下台时星星眼的那位女明星，叫温染，是一名平面模特。

    被温染这么一起哄，现场鼓掌的人开始多了起来。

    然而韩司白的脸色却没那么好看了，他朝着喊话的人看去，眉头微皱。

    把小姑娘追回来这件事现在连个苗头都还看不到，他这就有情敌了？而且还是女的？

    就离大谱。

    不得不说，叶鹤谦塞给自己的那个经纪团队叶挽星很满意。

    化妆师那双手就跟开过光似的，每次化妆都能把她的优点放大，妆容特别精致。

    叶挽星长了一张蛇系脸，今天的眼妆便着重强调眼尾，暗酒红色的眼线上翘，明艳却并不夸张。

    只和那双眸子对视一眼，人的心神就好像能被吸进去似的。

    叶挽星站上舞台，整个人美得像是在发光，三位导师也是眼前一亮。

    【我天！好喜欢星星今天的造型，看着像是要炸场子的意思。】

    【她能炸个屁的场子，炸土豆还差不多。】

    【跪求你别跳了，你家宋雨薇可是只拿了个B，我大胆预言一下，叶挽星是今天第一个A。】

    【前面的你在说梦话吧？？？吃点儿花生米ok？】

    其实那位预言叶挽星是今天第一个A的网友只是随口一说，纯粹因为看不惯宋雨薇粉丝那么嚣张故意气气对方而已。

    舞台上的光渐渐暗下去，一束光柱打在叶挽星身上。

    随着快节奏且动感力十足的音乐前奏骤然响起，叶挽星原本垂着的眼眸缓缓向上看，挑了挑眉。

    漂亮纤瘦的身影在灯光交错中显得灵活有度，叶挽星身体随着强劲快速的节奏做着wave，身段曼妙丝滑，每个点都特别到位！

    盛世美颜，纤腰长腿，跳起动感热舞时整个就是能把人魂儿给勾走的程度。

    一开始大家都还没反应过来，但几秒之后，舞台下爆发出一阵热烈欢呼和掌声！

    连三位导师都惊呆了，纷纷调整姿势认真观看，生怕错过每一个细节。

    挖肩领这种衣服的设计不仅能凸显出漂亮锁骨，还能凸显出一个部位，那就是胸。

    老色批都懂。

    --------

    【感谢大家的打赏和投票！比心！】

    (本章完)

