    第二章

    有些人只该存活与记忆之中，因为你再次见到他时，只会感慨这时光的神奇。因为时光改变了我们原本该有的面目，以至于我们都忘记曾经的自己，究竟是什么样的？

    褚旸，振源高中第十一个全省理科状元，在高考后选择清华大学建筑学院。在清华三年后，收到宾夕法尼亚沃顿商学院的offer，远赴美国深造。

    洛宁珂，振源高中第九个全省文科状元，收到北京大学光华管理学院录取通知书，因怀孕生子放弃就读。

    她和褚旸被称为振源高中的双子星，在他们就读振源的三年内，年级前两名从未旁落他人之手。而在分文理科之后，他是永远的理科第一，而她是永远的文科第一。

    即使在旁人看来，这两人似乎甚少有交集，可是年少时候不就是这样，成绩最好的男生和成绩最好的女生往往会被旁人凑成一对。

    可人生往往就是这么残酷，当初的一个选择却是成就了如今两种完全不同的人生。此时的褚旸是学成归来前途无限光明的社会精英，而洛宁珂却只是一个高中毕业，拥有一个六岁小男孩的单亲母亲，如今妄图在相亲市场找到一个替她养孩子的便宜爹。

    “自从高中毕业之后，我们就再没见过面了吧，”褚旸看着她轻声说道。

    洛宁珂轻笑了一下，却并不说话。

    褚旸又说：“我参加过很多次的同学聚会，有时候也会碰见你们班的同学，不过他们都说高中之后，就再也没见过你。”

    “我如今要养儿子，难免会忙些，况且我的工作不好随便请假，”洛宁珂想了想，还是解释道。

    宁珂还真不是在说假话，如今洛绎已经六岁了，现在的教育逼着家长不敢让孩子输在起跑线上，平日上幼儿园要钱，报个兴趣班更是花费不浅。双职工的家庭负担一个孩子往往都抱怨连连，更何况宁珂这样的单亲妈妈。况且孩子已经没了爸爸，她更不想让他别的地方，再比别的孩子得到的少。

    她虽说后来又考了大学夜校，可到底比不上人家全日制大学毕业生。更别提现在连大学生工作都不好找了。

    宁珂说的不痛不痒，反倒让装了一肚子话的褚旸说不出口。

    “所以你知道今天和你相亲的人是我？”宁珂抬头看着对面的人，轻笑一声，面上露出了然的表情，才又笑着说道：“如今老同学也见过面了，这饭就不用吃了吧。”

    “既然来了，不如给我一个机会请你吃饭叙旧，毕竟咱们也是多年未见，”褚旸说话虽斯文有理，不过却让人说不出拒绝。

    他早已不是当初被女孩们嘲笑的书呆子，他成了最让人羡慕的那种人，毕业于中国最好的学府，拿着全额奖学金出国深造，如今不过二十五岁却早已经年薪百万。

    这顿饭并没有洛宁珂想象中的难以下咽，褚旸并没有对于她的未婚生子有太多的探究，相反他多是提及自己这些年来的生活，从清华到美国，两人之间极是融洽，并没有许久未见的生疏。

    如今的褚旸是个能很好引导话题的人，他让人感到安心和舒服。

    不过在褚旸让服务员将桌上空盘撤下时，洛宁珂放在桌子上的手机震动了两下，她拿起一看，发现是秋瑾发来的微信。

    是一张照片。

    照片里头秋瑾和洛绎两人头靠着头，笑得开怀，两人面前还各自摆着冰激凌。

    洛宁珂边笑边回复信息：在哪儿？

    没一会秋瑾就回复道，在天河广场的冰雪皇后，我和我男朋友等你哦。

    此时洛绎正用银勺挖了一口大大的冰激凌塞进嘴里，还不忘问：“干妈，我妈妈什么时候来啊？”

    ，就知道想你妈妈，今天就干妈和你玩了。”秋瑾伸手就要摸他的头，结果这小家伙今天带了一顶棒球帽，最后她自己讪讪地放下手来。

    显然秋瑾这话有些吓住洛绎，他先是小心地放在手中的银勺，最后想了又想，才小心翼翼问道：“干妈，你会把我还给我妈妈吧？”

    “当然不行，你长这么可爱，我要把你带回去养着的，”秋瑾最是爱逗弄洛绎，如今又吓唬他。

    她说了这句话，洛绎反而又不怕了，伸手拿起银勺开始吃起冰激凌。

    此时洛宁珂提出告辞，褚旸点头，便提出送她回去。不过却被她婉拒了，只说约了朋友在天河广场见面。虽然褚旸回来不久，不过也知道他们此时所在的餐厅，就在天河广场的斜对面。

    两人离开正走到门口时，就见餐厅的旋转门外，走进来两个打扮极时髦的女子，都是长卷发锥子脸，如今不过三月却穿着裙子，露出纤细又笔直的小腿，极是惹人瞩目。

    待四人对面走过时，只见穿着巴宝莉风衣外套的女子，先是一愣，随后喊了声：“褚旸。”

    褚旸停住脚步，旁边的洛宁珂也跟着站在原地。叫住褚旸的女子，脸上露出惊喜的表情，走了两步到他跟前，就是笑着说道：“没想到你也回国了啊，怎么都不和我们联系。”

    此时褚旸也认出叫他的人来，笑着说道：“我也不过刚回国一个月而已，公司的事情有些正在接手，所以有些忙。”

    “是是是，你是大忙人，在美国的时候，咱们同乡会就属你参加的最少，”女子说话带着熟稔的娇嗔，不过说话时，眼睛却极露骨地打量着站在褚旸身边的洛宁珂。

    起先她也只是有些疑惑，不过随后越看眼中疑惑越盛，直到她的打量太过露骨，连一旁的褚旸都忍不住轻咳一声提醒。

    谁知她突然眼睛睁得大大，忍不住问道：“你是洛宁珂吧？”

    洛宁珂没想到对方居然会认识自己，一时有些尴尬，因为她完全不记得对方了。不过为了避免冷场，她还是点头，“我是洛宁珂。”

    “你居然真的是洛宁珂，”对方又问了一遍，似乎有些不可思议，上上下下地又仔细打量了一番，不过随后她眼神中露出又失望又惊讶的表情。

    而对方此时也注意到宁珂眼中的疑惑，有些不甘，却又些许得意地说道：“我是陶菁，高三的时候，你是十二班，我是十三班的。不过你应该不记得我了吧。”

    说到最后一句时，陶菁语调微微上扬，似乎在等着洛宁珂，睁大眼睛然后不敢相信地反问一句，你怎么变得漂亮这么多。

    谁知，最后她也只是等到洛宁珂一声淡淡地，你好。

    女人之间的小心思素来就多，更何况还是同时遇到高中时代的男神和女神，自觉已是丑小鸭变成天鹅的陶菁，则是不甘心地继续说道：“宁珂，自从毕业之后，咱们可是有好些年没见了吧。”

    洛宁珂此时已经感觉到陶菁话语之中，所带着的得意。况且她和陶菁不在一班，就算同校之时也谈不上什么交情，所以对于陶菁突如其来的亲近，她也只是淡淡一笑。

    “下次同学聚会，你可一定要来啊，”陶菁亲热地说道。

    此时褚旸也察觉到些许不对劲，客气地提出离开。谁知陶菁却是看着他，眉目间带着说不出的娇嗔，说道：“既然回来了，总该留个电话吧，咱们老同学之间也好联系啊。”

    褚旸点头，他和陶菁的关系还算熟稔。当年大家在北京读书，后来又都去了美国，一直没断了联系，这次也只是因为他归国太匆忙，还没来得及将在国内的号码告诉他们。

    待他们两人交换手机号码之后，陶菁便转头看向洛宁珂，又跟她要了电话。

    宁珂报了自己的电话后，双方才道别离开，临走前，陶菁再一次热忱地邀请宁珂参加他们即将举办的同学聚会。

    陶菁一直在原地，看着褚旸极绅士地为宁珂开门，以及两人站在门口说话。

    “好了，人走都走了，还看呢，”陶菁身边的女子，是她公司的同事，今天周末，所以两人约出来逛街做美容。

    同事看着她的表情，打趣道：“难怪你一向都瞧不上咱们事务所的那些精英们呢，合着是有目标了啊。”

    “别胡说，他就是我高中校友，后来去美国的时候，大家经常联系而已，”陶菁瞧着外头，抿嘴一笑，脸上是难得的害羞。

    “不过一看就是个男神，这样的身边肯定围着不少姑娘，刚才那个是他女朋友吗？”褚旸不论是长相还是穿着打扮，都极出众，连同事都忍不住好奇地问道。

    陶菁一想到这个可能，登时哼了一声，带着阴阳怪气地语调说道：“那可是我们振源高中的传奇人物，咱们那一届估计是没一个人不认识她的。”

    “高中女神，”同事了然点头，此时外面两人正离开，不过两人却往着不同方向离开，“好像不是男女朋友唉。”

    陶菁瞧见这一幕，脸上也露出欢喜地表情，点头说道：“我就说褚旸可不会看上她的。”

    “我看人家两人挺配的啊，”同事见陶菁一副得意的表情，忍不住泼冷水。

    “你懂什么，那个洛宁珂当年是厉害，我们学校的文科状元，不过后来未婚生子，听说连大学都没去上，我还以为她早成了什么超市售货员，或者保洁阿姨了呢，”陶菁明显有些失望地说道，显然洛宁珂如今的遭遇可她想象中的那么惨。

    方才她也仔细打量了洛宁珂，穿着简单大方，容貌依旧娇柔秀美，特别是那白皙的皮肤，可不是打美白针能打出来的效果。明明都是六岁孩子的妈，可丝毫不见苍老，还是那么美。

    还真是应了当初语文老师夸她的那句，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    “未婚生子，”同事显然也被这么消息炸了一跳，她刚才也偷偷打量了洛宁珂，只觉得是个气质温婉，一看就是书香门第出来的好人家姑娘。

    居然还未婚生子。

    陶菁点头，当初她听到这个消息的时候，也是同样的惊讶。当年同届的学生就算不知道校长是谁，都不会不知道洛宁珂是谁，简直就是集美貌与智慧于一身的女神。都说高中校园里的美女，那才叫真正好看。就算是同样穿着麻袋一样的校服，人家照样能穿出好看。

    同事显然对洛宁珂极感兴趣，一个劲地拉着陶菁让她说说。

    不过陶菁那会不过就是校园里头，最不起眼也最不引人注目的女生，哪里会和这种风云人物有交际。

    至于洛宁珂，刚到天河广场一楼的冰雪皇后，就看见坐在门口的洛绎和秋瑾两人。这会也不知洛绎说了什么，秋瑾笑着伸手去捏他的脸颊。

    “妈妈，”洛绎眼睛尖，一下就看见推门进来的洛宁珂，从椅子上跳下，飞扑过来。

    洛宁珂见他嘴角残留的巧克力，便是伸手拦着他，领着他走回桌子旁边，赶紧拿了纸巾给他擦嘴巴。

    “你们两个怎么在一块的？”洛宁珂好奇地看着秋瑾问道。

    而身边又重新坐下的洛绎，抬着眼睛看她，又长又卷的睫毛冲着她扑闪了两下。秋瑾心中登时痒得不能自已，这个小睫毛精又在冲自己撒娇。

    好吧，秋瑾立即笑着说道：“好久没瞧见我小男朋友了，怪想他的。”

    洛宁珂听到，顿时失笑，反驳道：“我看你还是早些谈恋爱，别祸害我儿子了。”

    “怎么能是祸害呢，我可以可以等我的洛绎雪莉长大的，”秋瑾厚颜无耻地说道。

    “正常说话，”洛宁珂实在是受不了秋瑾，每次一看见洛绎就像是狼看见肉似得。

    洛宁珂低头看了眼桌子上的冰激凌，好在秋瑾还算是个有数，玻璃杯中的冰激凌还剩下大半，并没有让洛绎多吃。

    “待会你们想干什么？”洛宁珂看着旁边两人，询问道。

    “看电影，”洛绎朗声说道，整个人显得异常高兴，拿着手中的银勺，就要手舞足蹈。

    洛宁珂正怕他把勺子甩出去，赶紧从他手上接过，不过还是笑着问道：“就这么想看电影？”

    “因为我都还没和妈妈一起看过电影啊，”洛绎说到这里，语调微微低沉，带着一点委屈和伤心，听的洛宁珂登时心头一酸。

    若不是洛绎这么一说，她都还没发现，自己居然从来没带过儿子看电影。其实就算亲子活动，他们都很少会有，洛宁珂总是太忙。如今就算夫妻抚养一个孩子，都需要父母帮忙带孩子，更何况她独身一人抚养洛绎。

    所以洛宁珂也觉得歉疚儿子的，伸手摸了摸他的小脑袋，温和说道：“妈妈今天陪你看电影，还带你吃好吃的，好不好？”

    “妈妈最好了，”洛绎猛地点头，笑得别提多开心。

    洛宁珂不由一阵心疼

