    “跟外国人说好了要做交易，咱们这边也要预备起来，得鼓励海商们走远一点，不要只在南洋附近徘徊。”

    “大明的步子，要走到更远的地方去！”

    在和帖木儿进行了友好商榷后，其他使者那边也搞定了。

    有鉴于大明的友好和富强，他们都很愉快的表态，可以促进双方各方面的交流。

    脾气好又有钱，这样的合作伙伴谁不想要？

    而且经济上面交往久了，以后要是有政治上的问题，也容易谈起来嘛。

    不过对于大明来说，在外交上面打开了局面后，自身还有很多方面的不足需要弥补——

    比如擅长外国语言的人才。

    连话都说不清楚，怎么进一步交流？

    朱见济想对别国搞思想文化输出都做不了。

    所以四夷馆要加强建设，要培养大量的翻译人才。

    在太宗皇帝时期，从四夷馆里走出来的翻译官还是有很多的，其中学子对南来北往的话基本都能说几句，还能做到“信达雅”。

    可惜后面的发展，朱见济也说腻了，内卷嘛。

    大明只关心自己家的事情了，连主动派遣使者去国外都少有了，四夷馆自然也就荒废了下来。

    好在当年培养出来的学子目前还有不少存活，帖木儿方面也友好表示，可以为大明介绍一些语言老师过来。

    作为一个商贸发达的中亚大国，国内还有不少人种混居，帖木儿在这方面还真赢过大明一筹。

    朱见济当然不会拒绝这样的好意。

    两国目前是盟友，在合作破裂之前，于一些小方面表达善意，是很正常的。

    在宣布要加强大明的外交能力后，朱见济又接见了在地方上徘徊了一年有余的吴敬他们。

    过去这么漫长的时间，审计署终于把大明的各大省份都走了一遍，并且完整的回到了北京城。

    就是派出去的人明显见老，可想而知他们在地方上经历了怎样的冲击和压力。

    而这沉重的负担，皇帝也是早有预感。

    要不然，朱见济怎么会在一开始就派定国公等心腹陪同审计署去沿海诸省查账，等人熟悉了流程，才让徐永宁他们回来参加自己的婚礼，还给吴敬他们留了几百号人护卫？

    “这些日子，是真的辛苦你们了。”

    朱见济为了给审计署的成员接风洗尘，特意在宫里办了一场宴席，还和吴敬同桌而坐，给老头子敬了一杯酒。

    当初用宫里典藏的数学著作钓上来这个大明朝少见的数学家，让他给自己培养算数苗子，现在又这么压榨人家，朱见济的良心都忍不住痛了一下。

    可账本这种神奇的东西，没点眼力，还真难看出其中深意，随便派个代表出去，朱见济也信不过。

    吴敬主持过一省的田赋工作，本身性格也带着学者的纯朴，有点较真和认死理。

    更重要的是，他是自己从地方点名捞出来的，连同进士的身份都是朱见济请先帝赐下去的，跟脚清白，没和别的势力有太多牵扯。

    这样的人，领导用起来最顺手。

    “为陛下分忧，这是臣应当做的。”吴敬双手接下皇帝递过来的酒，受宠若惊的说道。

    “话是这么说，可这忧能分出去，也足以见得先生花费的精力何其之多！”

    “朕又不是没有做过账本。”

    当年东宫的财政事务，可都是朱见济一手弄起来的。

    吴敬可以谦虚，但他这个当老板的却不能当真。

    朱见济是个忠厚人呐！

    “大明现在稳妥了，可内政方面却不能放松。”

    “盛世之下，阴影犹存……朕是信不过地方上某些家伙的人性的。”

    朱见济跟着吴敬感叹道，“老子曾经说过，治大国如烹小鲜。如今朕亲身体会了几年，的确是要事事小心。”

    “朕是大明的皇帝，朕这儿放松一点，天下就要有一个地方烂掉，就要有一批百姓受罪……这是朕不忍心看到的。”

    “现在朝廷提高了给官员的待遇，摊子也越铺越大，要是连个账本都算不清楚，那问题就太愁人了！”

    吴敬拱手回道，“陛下仁爱之心，实在少有，是社稷苍生之福！”

    这话说的可不是拍马屁，算是吴敬的真心话了。

    毕竟像朱见济这样喜欢折腾手下官员的皇帝，着实少见。

    以前的皇帝强调清廉，嘴上说的多，可实际做的却少，通常是三把火烧完了，也就没有了后续。

    可朱见济在当太子的时候就弄出来了“考成法”，严苛到了官员必须要定时定点的上班打卡，错过一点都得予以登记，时至今日从未有过中断松弛。

    都察院现在都被他驯化成了一群饿狼，成天就想着如何抓了同僚换赏钱，以至于行政官员闻御史而丧胆，连都察院的大门都得绕着走。

    审计署这种东西，以前又何尝听说过？

    还派出天子亲军和国公护着他们去清查账目，耗时一两年，对各省的大项目都重新进行了清查，发现有问题后，不论大小，锦衣卫直接拿人法办，送去给大理寺和刑部刷业绩，以国法论处。

    其中光是州府一级的官员，人数就有数百之多，可见决心和力度。

    民间的变化更是翻天覆地。

    谁让权力被约束住了，百姓的感觉就舒服了？

    有时候吴敬也会和某些官员产生类似的想法，就是觉得皇帝何必如此多事？

    以朱见济的年纪，正是享受大好青春的时候，收集美女，到处乱跑都算正常，偏偏就盯着当官的不放，累着自己。

    要说做出一番功业，以大明眼下的情况，没有内忧外患，甚至还对外开疆拓土了不少地方，皇帝完全可以躺着等盛世自己过来。

    到时候四海升平，自然会有好名声流传于后世，以为后代榜样。

    做的太多，反而容易出差错。

    “不行啊，朕就是要趁着年轻，把能办的都办了，不然谁知道以后会发生什么？”

    酒过三巡，朱见济也放开了一些，双手搭在桌子上，涨着一张喝红了的脸说道。

    谁能保证自己一直不变心？

    他花了这么多的时间，好不容易把大明的官僚系统打磨得高效一点，不早点做好事情，难不成还得等到系统再次钝化生锈了，再去解决问题？

    “明年还要去打西域，军费又是一大笔钱，朕想想都心疼。”

    但打仗是必须的，

    大明要骄傲的屹立在世界之巅，不依靠武力不可能。

    朱见济心里还想着把后世的大公鸡拿回来呢，国家版图上，总不能汉唐都有西域，大明就没有。

    反正老前辈有的，老朱家管理下的华夏也得有！

    “养军队也是烦心的事啊，朕让你们从东南走到西北，查了行政官，又查了军营里面的将官……其实是在担心有人背着朝廷喝兵血吃空饷。”

    天下太平，可军队还是要养的。

    偏偏那么多人聚在一起，让油水也变得极为诱人。

    要是真有这种情况，那朝廷得亏多少钱啊！

    朱见济老早就想着要对西北用兵，这些年大笔大笔的掏钱给那边，提高军队战斗力和搞基建发展，要是被坑了，朱见济的心都要碎了。

    “等攻灭亦力把里后，大明于四方便再无敌手了，陛下自然可以缓缓，无需耗费如此精神。”

    吴敬想让朱见济放慢一点速度，等一等他手下的打工人。

    起码吴老头一直想要提前退休，好去研究他的真爱数学。

    皇帝告诉他的那些公式理论，吴敬现在还没琢磨透呢！

    “不行，”朱见济闻言摇头，呵呵一笑，“西域收回来后，朕还得给全国一个惊喜呢，哪里缓的下来？”

    吴敬对皇帝说的“惊喜”完全不解，只能多吃了两碗饭，以慰劳一下自己。

