    老大爷的印象里，李秋宝一直是一个文文静静的小女孩，没想到今天还能看到她如此活泼的一面。

    李秋宝在李建设父女俩面前停住，“淼淼，三叔，你们怎么来了？”

    李淼淼冲李秋宝招了招手。

    李建设虽然总觉得李秋宝邪乎的很，但是李秋宝热情的和他打招呼，李建设也不能无动于衷，和她说自个找李建斌说点事儿，问李建斌什么时候回来。

    李秋宝仔细的回忆了下李建斌说的话，“我爸要等下午下班的时候才能回。”

    不用说，李建设肯定是等不到那个时候的，因为下午两三点回公社的车就要发了，而且就那一辆，错过就得在城里呆一晚。

    他可没有多呆一晚的计划。

    正好李小兵也到跟前了，李建设和看门的老大爷道了谢，把李小兵拉到一边说事儿。

    李秋宝借此问李淼淼寒假作业写完没，李淼淼点头，“早写完了，你呢？”

    “我还差一点，我最近又写了几篇作文，我爸还给我买了几本书，淼淼你要看不，看的话，我回头借给你呀...”李秋宝叽叽喳喳的说着。

    “可以啊，我这次来就是想去废品站买些书的，书店的书太贵了，我买不起，就想去废品站碰碰运气。”运气好的话，还能淘点东西，当然这不存在。

    “废品站？那是哪里？”李秋宝来县城这么久，都没去过。

    李淼淼狐疑，“大伯没带你去吗？”

    县城就这么点大，李建斌不是应该带李秋宝转遍了吗？

    李秋宝摇头，“没有啊，我爸他很忙的，我们平时都是呆在厂子里，我只有在爸不上班的时候，才会带我们出去转转。”

    而且她爸说了，县城里有拐子，要是没有他陪着的话，尽量在厂子里呆着，不然被拐走了就会找不到回家的路的。

    李淼淼懂了，和李秋宝形容了下废品站，顺便问她等会儿要不要一块去，嗯，有李秋宝这个福气宝在的话，她们应该能淘到好东西吧。

    这么一想，李淼淼激动了，希望李秋宝别让她失望啊。

    李秋宝答应的很爽快，“可以啊，正好我们在厂里呆着也没事。”

    李淼淼笑眯了眼，“那就这么说定了。”

    另一边，李建设正跟李小兵说着要给李建斌转述的话呢，说完了还问李小兵记住没，“这可是大事儿啊，小兵你千万不能忘了。”

    李小兵无语道：“三叔，那我给你重复一遍？”

    李建设点头，“那也行，你再重复一遍吧。”

    李小兵：“...”

    他就随口说说的，见李建设盯着他，李小兵只得把刚才李建设的话给重复了一遍，“三叔，这下没问题了吧？”

    “没问题了，没看出来，小兵你脑瓜子还挺好使啊。”李建设满意的夸赞着。

    莫名其妙被夸，李小兵不知道该高兴还是该难过。

    反正事儿说完了，李建设就准备带着李淼淼扬长而去了，不过当他准备和李淼淼说走的时候，李淼淼和他道：“爸，秋宝姐还没去过废品站呢，我们带她一块去看看吧。”

    余光瞥见站在不远处的李小兵，顺道问他去不去。

    “小兵哥，你要是不去的话，那我们就先走了啊。”

    “我当然去。”他爸可是交代了要他照顾好秋宝的，现在秋宝外出，他能不看着吗？

    就这样，李小兵兄妹俩跟着李建设父女俩去了废品站，那看门的老大爷还多嘴的问了句，他们要上哪去。

    李建设回了句，“去废品站。”

    老大爷放心了。

    去废品站的路有些远，在李小兵的带领下，他们坐上了去废品站的公车，一路上李小兵跟话痨似的，一个劲问李淼淼去废品站干什么，废品站有什么东西卖吗？

    对李秋宝，李淼淼还有耐心，对李小兵，李淼淼可没有，直接和他说，“等到了你就知道了。”

    现在问那么多没用的干什么呢。

    李小兵惊讶的不行，他刚才从李淼淼的眼神里看到了鄙视，对没错就是鄙视，这个李淼淼居然敢鄙视他？

    更气人的是，自己的亲妹妹李秋宝还站在李淼淼那边，“对啊哥，等到了你就知道了，我还没去过那个地方呢，正好看看有什么新奇的。”

    李秋宝一脸向往，淼淼说那里头有很多宝贝...

    李小兵用鼻孔出气，用力的瞪着李淼淼，李淼淼非但没生气，反而冲他咧嘴笑了笑。

    李小兵更气了，这个李淼淼是怎么笑的出来的，好可恶的人啊。

    下了车，李建设他们一行人还走了一段路，眼看着越走越偏，李小兵都警惕起来了，“三叔，你这是把我们往哪里带呢？”

    “废品站啊？你看那不是写了三个大字吗？”这小子，怎么的还觉得自个要把他们兄妹俩卖了？

    他吃饱了撑的才会有这种想法。

    想象中的干净整洁并没有，并且外边还堆放了许多杂物，一看就是别人不要的东西，李小兵有些嫌弃，“这就是废品站啊？”

    “对啊，秋宝姐，咱们往里走，我和你说，这里头可多东西了，我和小鹏看的小人书就是这淘的，可便宜了...”李淼淼进了废品站就跟进了自家院子似的，一个劲的招呼着。

    看见废品站的老大爷了，还主动跟人打了招呼。

    老大爷这会儿坐在那烤火盆子呢，看见李淼淼那也是笑呵呵的，“小丫头，很久没看你来了啊。”

    “家住得远，来城里不方便，爷爷你最近身体好吗？”李淼淼主动关怀。

    “挺好的。”

    “那就好。”李淼淼说着还给李秋宝介绍了下老大爷。

    介绍完了也跟老大爷说了下李秋宝，老大爷点了点头，问李淼淼这次要买点什么东西回去。

    “我随便看看。”修理书她都买了不少了，此时真的不想再看了，她想找别的书。

    老大爷：“那你们随便看吧。”

    她们俩去翻找东西的时候，李建设和李小兵也过来了，李建设和老大爷又是一阵寒暄，老大爷瞥了他眼，没说什么，让他该找啥找啥。

