    

    “怎么，你这傻鱼看来还很不服气呀？冰颜你说，那傻鱼是不是把你强抢过来的？”

    陈炫一边问，一边用手在王冰颜的细腰上一捏。

    回过神的王冰颜看了看箍着自己的陈炫，又看了看那一脸凶恶的金乙。

    “怎么，你想跟鱼过一辈子啊，再说了，这货的那玩意你验过了吗，用脚想都知道，人肯定是要比鱼大多的。”陈炫一本正经的瞎猜道。

    本来王冰颜还是有些犹豫，可一听到大小这个话题，眼神立马就坚定了，“是金乙垂涎我美貌强逼我的，我不愿意嫁给他！”

    “哦，是这样啊，大家都听到了吧，这傻鱼根本就是个无耻小人，看本座今天怎么惩罚他！”

    众人听了简直没郁闷的要吐血，说别人无耻？这尼玛还有比你更无耻的吗？

    陈炫说着，翻起手就是一巴掌扇在金乙公子的脸上。

    啪——

    扇脸声额外的清脆，却仿佛炸雷一般轰在每个人的心底。

    刚刚金乙公子不是说要撕碎了这不要脸的混蛋吗？怎么一点反应都没有，反而傻了一样站在那里挨打？

    “你！到底是谁！为何要与我妖族过意不去！？”

    “过意不去？睁大你的死鱼眼看清楚了，本大爷是在惩恶扬善，伸张正义！”

    “……”

    “尔等人族当真是好的很！这是要和我三十六路妖王展开大战了吗？好！好的很！”坐在高堂之上的玉螭法王终于也是回过神，话说间浑身气势陡然暴涨！

    “池鱼天地！”玉螭法王一声大喝，朝着陈炫一掌拍来！

    “天地无极，乾坤借法！看桌！”陈炫伸手一抓，隔空取来张酒桌，随即便向着玉螭的战技盖了过去！

    “这小子疯了吧！法王的攻击居然只扔一只桌子来抵挡”

    “估计是吓傻了吧！”

    “这小子必死无疑！”

    然而轰隆一声巨响之后，所有人再一次震惊了。

    因为陈炫不但没有死，还好好的站在那里，这也就算了，问题是玉螭法王居然被那桌子轰的蹬蹬蹬连退三步，差点没一头栽倒在地上。

    桌子居然打的玉螭法王连退三步？

    等一等……好像不是连退三步那么简单，因为众人只听噗嗤一声响，玉螭法王这老货居然是一口鲜血就喷了出来。

    场面寂然无声，良久！

    众人呼出一口气，怎么可能！难道这个只有二十一岁的家伙拥有比法王中期更强大的境界！？

    “我等妖王岂能任由人类如此欺凌，诸位！你们还不动手，更待何时！”

    玉螭法王一声暴吼，直接将私事化成了种族纠纷。

    坐在这大殿之中的一个个妖王都纷纷站了起来，都以不善的目光看向了参加婚宴的人族。

    说句实话，这些能来参加妖族婚礼的人族子弟在心底根本就不想跟妖族交恶，可眼下这玉螭已经被怒气冲昏了头，顺带着把他们当做了泄愤的目标，如此一来，为了活命，他们也只好拍桌起身迎向了妖族的凶光。

    “呔！尔等妖邪，祸害苍生，今日我等便要替天行道！！”

    “妖邪休要猖狂！”

    轰！轰！轰！

    大战很快就展开了，一众妖王纷纷出手，人族强者也是大叫着回应，一时之间整个大殿之中到处都是战技法术的光芒！五光十色，绚丽无比，当然也危险无比。

    只见那些酒桌佳肴，在这些战技的余波下纷纷化为齑粉，就连这座大殿也是轰隆作响，仿佛要塌了一般。

    看着这帮纠缠在一起的众人，陈炫笑意盈盈随即又在王冰颜的脸蛋上亲了一口。

    “冰颜，我们一起来看烟花，你看这么多高手来为我们表演放烟花，这可是很少见的呀！”

    “什么看烟花！我们不应该趁乱逃跑的吗？”王冰颜很是无奈。

    “跑？”陈炫十分不屑，“干嘛要跑啊，你看如此良辰美景，还有人放烟花，要不我们一起来探讨一下人生的理想怎么样？你看啊，我都不顾一切的跑来救你了，你说你要生几个孩子来报答我呢……”

    陈炫说着，一双色眯眯的眼睛已经在王冰颜身上到处打量了起来，眼神更是着重在胸前那波涛汹涌的地方巡视个不停。

    王冰颜见到他的直勾勾的眼光，顿时羞愤不已，俏脸通红，“无耻！”

    “两年不见，好像大了许多。”

    “嗯哼？真的吗……”王冰颜略带疑惑的摸了摸。

    两人在这边若无其事的打情骂俏，终于是有人受不了了。

    “啊！混蛋！快来人，给我将这个狗贼给我抓起来，谁要是捉住了他，赏赐十枚大寿丹！”

    说话的正是那金乙公子，只见他已经是气的浑身颤抖，说话都有些哆嗦了。

    他能不气吗？堂堂法王公子的大婚，无数高人前来观礼，结果有人抢亲不说，还当众非礼他的新娘！

    现在还若无其事的在那打情骂俏！此时此刻他们鱼蛟的脸已经丢到没有了！

    当然，金乙公子这奖励一出，顿时有无数的小妖眼睛都红了！

    大寿丹！吞下可以增加六十年寿命！十枚，那就是六百年！

    顿时，热火朝天的打斗转瞬截止！他们看向陈炫的眼神，就和那十几年没有见过女孩的汉子一般火热。

    “法王之子就是财大气粗！甲子大寿丹这种奇珍，居然一拿就是十粒！”

    重赏之下，所有人都忘记了那什么种族纷争，皆是疯狂的朝着陈炫扑了过来。

    陈炫见状心头大怒，嘴里骂了起来。

    “卧槽！一群没见过世面的土豹子！我的命居然就十枚垃圾丹药？”

    说着陈炫便朝着那金乙公子怒目而视！

    众人听了简直没郁闷的吐血，尼玛，你这纨绔真的是脑袋长包了吗？没看到这么多人朝着你冲过来了，你还在计较这些事情？

    然而等到他们扑到陈炫面前的时候，让他们愕然的事情又发生了！

    他们只感到眼前一花，陈炫那小子就忽然不见了。

    “这是怎么回事？这小子怎么突然不见了？”

    众人心底正疑惑，陈炫那愤怒的喊声就响了起来。

