    宋福生不愿意带米寿进城。

    不是玩去了，是干活去。

    这么点儿孩子跟着，现在凌晨出发，马车再快，到那差不多也得后半夜两三点钟，正是人最困的时候。

    也没地方给米寿睡觉，你说带个孩子可怎么整？

    却没想到。

    当钱米寿从宋福生的怀里抬起头，一品轩掌柜的举起油灯：“嗳？”

    钱米寿也仔细瞧了瞧人家：“咦？”

    掌柜的：“……”

    变了，计划必须全部有变。

    小二贴近掌柜的，小小声提醒说，“两个面案师傅已经藏好了，咱大师傅也跟着。只要引到后院，挪开墙里的砖就能看到。”

    “还引个屁后院。前楼，就这酒楼里最好的雅间里请。”

    “可东家说？”

    “听我的吧，东家晓得，也会赞同我这么安排。”

    掌柜的嘱咐完小二，就急忙赶过去问宋福生，“您缺什么，需要什么，就招呼一声，我派人给您送去，您只管去上间里做点心，其他都由我来张罗。”

    且还给介绍说，一般能进上间的客人，通常都是晌午前后才会来吃酒，您放心在里面忙，等咱们忙完这一拨再收拾就行。

    那里不仅隔音好，有暖火墙，而且还有休憩的长椅，可以让孩童躺下睡觉。

    宋福生瞟了眼怀里在冲人笑的米寿，心下已经了然。

    这简直是意外，“那就麻烦掌柜的了，感谢，只需要将马车里带过来的圆桌抬进屋里，其他，我们自己来就行。”

    说着话时，钱佩英和宋茯苓已经拎着四个小奶油捅进来了。

    几个小二也将蛋糕胚子双手捧了进来。

    上间里。

    屋里只油灯就点了六盏，就这还不包括蜡烛，专供贵客的蜡烛灯也全部燃起。

    宋茯苓站在自家二伯给做的圆桌前，就是那个带能铁盘转动的圆桌前，在认认真真做蛋糕花。

    宋福生在给女儿打下手，将白色奶油抹平在蛋糕胚子上。

    钱佩英给已经熟睡过去的米寿，盖了盖被。

    掌柜的口中的长椅，在钱佩英看来，其实就是现代的贵妃椅。

    估计上间里预备着贵妃椅，可能是怕客人一时喝上头躺一会儿？

    且屋里还配有乐器。

    棉被，是掌柜的给送上来的。

    钱佩英打了个哈欠，坐在椅子上，拿起茶几上的茶杯，抿了口热茶。

    一小捏茶叶，一大壶水，也是掌柜的给亲自送上来的。

    还告诉说，这上间的柜子里，有一直能温着茶水的器皿，也有自个能直接煮茶的茶具，因为有的贵客喜欢自己带茶叶，自己煮茶，你们可以取来用的，用这壶水煮就行。

    然后，人家掌柜的就再没上来，这叫懂事。

    帮你们把东西，该送上来的送上来，能想到的也帮你们准备好，再不打扰，懂得避嫌。

    免得你们会觉得，一会儿一敲门，一会儿一上来，是想偷学什么。

    瞧瞧，带着米寿来，竟有这样大的好处。

    和来之前，想象的完全不同。

    “爹，把那个紫色的奶油瓶拿出来吧。”宋茯苓瞟眼弟弟后，才小声说道。

    不瞟不行啊，她弟现在太聪明，都会假装睡熟了骗他们，然后再跑过桥非要来奉天城，还有什么是钱米寿不敢干的。

    宋福生点点头，走到钱佩英对面的椅子坐下，白眼一翻，进了空间。

    紫色，在古代本就难得，更不用说大冬天了，瓜果梨桃很少。

    当然了，他们家得到这点紫色也不容易。

    是用葡萄皮，硬挤硬撵出来的汁。

    他们三口人，之前天天偷着吃葡萄，反正不让空间闲着，得天天变。得亏空间原理认为，像苹果啊、车厘子啊、葡萄啊、小圣女果啊，包括他家那辣椒，属于核、皮、籽，果肉是一体的，要变就都得变出来，要不然啊，辣椒种不上，葡萄皮也攒不了。

    而最初攒葡萄皮，扒下来留着，是给米寿的。

    钱佩英想着，他们三口人，又能吃空间水果，又能吃各种维生素和钙片，只米寿啥也吃不着，闹心。

    就想出这么个办法，葡萄皮都给我扒下来留着，蒸牛初乳啊，或者煮牛奶时，给米寿放些用皮榨的汁，搅合在里面，让孩子喝。

    想着这个冬天，在没有太多瓜果梨桃时，米寿也能摄入好几样。

    但半瓶子葡萄浆，得用葡萄皮，那可真是一日一日攒啊，他们三口人现在都到了见葡萄就机械的扒皮程度。

    这回呢，宋茯苓要做蛋糕花，她就打算用些用葡萄皮硬撵出的原汁。

    挺抱歉的，三十九个，只能给人送去十一个，就想要做的尽心些，更漂亮些。

    天亮了。

    支开上间的窗户，都能看到这条最热闹的中心街道，有好多人在走动了。

    宋茯苓瘫坐在椅子上，喝口茶，吃手指饼干。

    宋福生也用古代茶杯泡咖啡在喝呢。

    他是进空间去取紫奶油时，溜溜达达给闺女的咖啡拿出来四小袋，媳妇两袋，他两袋。

    指了指：“这封信放哪个蛋糕里。”问女儿。

    宋茯苓说，放哪其实都是看缘分，因为她要放在蛋糕盖里。

    总不能放在蛋糕底下，或者用根棍插着这封信，插在人家买的蛋糕里吧？那样就不讲究了。

    毕竟人家看完信，要是不理解，其实也正常，人家没必要为你换位思考。理解呢，那就是人家有善心，是个善意人。

    所以呢，咱也得讲究些。就粘在盖里吧。虽然在盖子里头，被看到的可能性会大大降低，但是随缘吧。

    “那也得指定一个呀，”钱佩英吸溜口咖啡，小声道：“你总不能让你爹，给你誊抄十一份信吧。”

    “那哪能。”宋茯苓拍了拍手上的饼干渣子，站起身，巡视了一圈：

    哎呀，说心里话，都太漂亮了，她怎么就这么有才华呢。看来她是天生的西点顶级大师啊。她上辈子在现代，是被父母给耽误了呀。

    不过，还是放在“花团锦簇”这款蛋糕盖里吧。

    紫色的花心，藏在蕊中，应该最漂亮的一款，最漂亮的，通常会落在女主人的手里。

    女人嘛，总是感性的。

    开始打包。

    掌柜的，也是这时候来敲门了。

    钱米寿也是这时候醒的。艾玛，一点没耽误小娃睡觉，头发滚的乱七八糟，睡得小脸通红。

    掌柜的问，楼下一起吃口饭？说他们这些伙计，早饭都已经做好了。

    宋福生说不不不，这就已经很感谢了，他们自己带了干粮。不过得麻烦掌柜的，让小二给送些水，他们要洗漱一番，因为妻儿好不容易来一次，想让妻儿出去溜达溜达，外面铺子都开门了。

    意思就是，他和宋茯苓留下，继续做后续工作，钱佩英要带着米寿出去溜达。

    掌柜的一听，也好。估摸人家妻儿出门，就是为给买吃的，也行。

    噢，逛大街喽，米寿开心的直拍巴掌。

    钱佩英伺候娃，洗脸，笑骂道：“看你偷跑出来，牙都刷不了吧？别扭身子了，咱得快些啊，咱俩还得回来找你姑父和姐姐呢。”

    小脸给洗得白白净净的，也没带给米寿擦脸的面油，只能假装翻兜，给女儿的“小灯泡”挤出来些，抹娃的脸上。

    米寿用小手指蹭了蹭脸，放在鼻尖闻了闻“我跟姐姐一个味儿了。”

    “你小鼻子还挺灵。”

    “我当然灵了，姐姐被窝里也是这个味儿。”

    宋茯苓说，嗳呦我天，你什么时候进我被窝还闻了闻。

    然后扔下了手里要扎蒸笼的彩布条，给弟弟抓到跟前来，“娘，木梳给我，我给他梳头。”

    宋茯苓给钱米寿梳了个什么发型呢。

    “小龙人”发型。

    头上有两个小犄角。

    “嗳呦，爹，娘，你们快看看，可真好玩。等赶明娘，你给他棉裤后面再弄个小尾巴。”

    是挺好玩，不，是好看，像个俊俏的小闺女似的。

    宋福生站在上间门口，一直笑望着钱佩英领着米寿下楼的背影，尤其是眼神落在米寿身上时，更是笑出声道：“那臭小子，还知道给他自个最稀罕的衣裳穿出来。”

    是的，米寿格外喜欢这套棉袄。

    它虽不是锦缎的，但是在米寿眼里，他认为自个比其他小孩子穿的都好。

    也确实很有效果。

    白天了，大街上都是人，真有好几份领着孩童的大人，眼神落在了米寿的身上，主要是那身打扮，说是看起来怪模怪样吧，可又真的挺好看，还挺方便，适合小孩子跑跑跳跳。

    米寿穿的啥呢。

    其实就是一套似现代款式的滑雪服。

    棉花芯，天蓝色的面。

    天蓝色的纯棉布，是钱佩英毁了空间里床单给做的。

    棉裤腿脚，钱佩英是用绳串起，脱的时候给松开，穿好时给裤腿那里用绳系紧，不会往棉裤里灌风，再套上小鹿皮靴，这不就能更暖和了嘛。

    上面的棉袄款式，就是现代的带帽羽绒服样式。

    这套衣服，钱佩英那真是费了九牛二虎之力，她阵线不行啊，就这都得几番偷学别得妇女做衣裳是怎么做的，一经做完，就成了米寿的心头宝。怎么让娃在家穿，娃都不舍得，说要等过年。要不然姑母还得给他做，累。

    没想到，今日穿出来了。

    钱米寿今日不仅穿了一套很是现代的棉袄棉裤，他还给口罩带了出来，要不说呢，小娃一点不傻。

    口罩也奇特。

    不是故意奇特的，是因为古代只能用棉花和棉布做口罩，不像现在选择多，但是用棉花做的，它容易戴着戴着棉花在里面乱蹿，又没有缝纫机能给砸缝住。

    钱佩英就让宋福生给写下古代的“钱”，“米”，“寿”，最终她挑了个“米”字，因为钱、寿和现代一样，笔划太多。

    就在口罩上，用彩色线，缝了个米字。

    即好认，棉花又在里面不会乱窜。

    就米寿此时的形象，走在街上，戴着“米”字口罩，一身天蓝色棉服，脚踩小靴子，还很是欢腾地扯着钱佩英的手，让配合他唱歌，“你却挥挥衣袖对我说？”

    钱佩英知道，这又是少林英雄那首歌，米寿磨着姐姐学来的，是让她配合演师父呐，无奈道：

    “赶紧练功去。”

    “好嘞。英雄台下十年功，为战场即可中，艰难寂寞谁人懂，豪气挥拳于风中……”

    他还戴着动作，挥了挥小拳头。

    陆畔打马经过，想不注意都难。

    古朴的街道，路边还存着皑皑白雪。

    一身天蓝色的孩童，转头间，挥舞着小拳头，嘴上好像还在兴奋地嚷嚷着什么。精灵的双眸下，是写着米字的护面套。

    陆畔示意牵马的，放慢速度。

    马蹄声啪嗒啪嗒，似踱步般越来越近。

    “呀！”米寿忽然站住脚，眼里迸发出惊愕、惊讶、随后是大大的惊喜，他急忙甩掉手套，用小手指向陆畔，本能地脱口喊出：“小将军哥哥。”

    都告诉过了，不是小将军哥哥，可仍旧还叫这个称呼。

    口罩太耽误事，米寿又赶紧摘掉，很是怕哥哥没认出他就离开，露出白净的小脸，伸着小手：“小将军哥哥，是我，是我，我是钱米寿哇。”

    “认出来了，”陆畔在心里道。

    他坐在高头大马上，在随行奴才们的诧异目光中，冲钱米寿点了点头，这才示意牵马的松开绳子，轻夹了下马肚离开。

    “姑母姑母，小将军哥哥，他认出我来啦。”

    “是啊，开心不？姑母也看到啦，他还冲你点头呢，都没冲我点头。”

    “他不认识你，认识你也能冲你点头，小将军哥哥人很好的。”然后就像小话痨附身了似的，一路上和钱佩英嘀嘀咕咕，很是兴奋陆畔冲他点头。

    到了糖铺子门口时，还说了句，“坏啦，我怎么就没喊住他呢，应该给哥哥一块蛋糕啊。”

    钱佩英没搭理他，但转身间憋不住笑。还要白给蛋糕呢，你倒是大方，你姐和你姑父今日给人家已经交了定钱的都不够数。

    “给我来五斤这个酥糖。”钱佩英冲店家道。

    想着，多买些糖，拿回去给小娃子们分一分。咱都收了奶钱了，却总给娃子们断奶，买些糖，给孩子们甜甜嘴。

    “姑母，你说，小将军哥哥吃过蛋糕吗？”

    得，合着还惦记呢。

    国公府。

    今日顺子没跟在陆畔身后出去，是小全子跟着的。

    陆畔才进了厅，就皱眉，指着桌上摆的花团锦簇的十六寸蛋糕：什么鬼。