
　　对于酸甜果汁的容貌，游戏里面唐明还问过她，当时酸甜果汁说的是自己已经将容貌下调了百分之十，那时唐明当然不相信，不过此时看到酸甜果汁唐明信了。

　　酸甜果汁的神色稍稍有些冷，但却并不是冰雪美人那种不可接近的冷，是有一种对于不太熟悉之人的那种冷淡，却不会有拒人千里之外那种感觉。

　　"上车。"

　　唐明也没有犹豫拿着自己的东西坐上了酸甜果汁的车，车子马上发动朝着远处开去。

　　“谢谢你啊酸甜果汁。”唐明坐在副驾驶上看着开车的酸甜果汁，不得不说她长得是真好看啊，很久没看到这么漂亮的姑娘了，或者说在现实中就没有见过这么漂亮的姑娘。

　　“不用谢，怎么也算是相识一场。”酸甜果汁眼睛都没有倾斜一下，声音也依旧平淡。

　　“你要带我去哪？”唐明看着车窗外飞驰而过的陌生风景问道。

　　“坐好就行了，我又不能卖了你。”

　　现在唐明也没有什么办法，此时只能选择相信酸甜果汁，就任由她一路开着车往前走。路上两人随便聊着天。

　　因为两个人在游戏中已经很熟悉了，聊起来之后也就没有太生分的感觉了。

　　车子最后停留下了一座大楼前面，在酸甜果汁的带领下进入了大楼的一栋loft公寓之中。

　　“你就暂时住在这里吧，这是我租的，绝对没人能找到你。”

　　唐明惊讶地看向酸甜果汁：“你还专门为我租了一个公寓？”

　　酸甜果汁白了他一眼：“别这么自恋行不行，这是上次和我哥闹矛盾时候租的，准备搬出来躲我哥的，不过后来他跟我道歉了，我就没有搬出来，现在便宜你先住着吧。”

　　“那真是太感谢了，租金多少我先给你。”

　　酸甜果汁露出了惊讶的表情：“你这个铁公鸡竟然也能拔毛了？”

　　“瞧你这话说的，我很大方的好吗。”唐明真是不知道自己在酸甜果汁心里是个什么形象。

　　“那我就不客气了，租金等你走的时候一起算吧。”酸甜停顿了一下介绍说道：这个公寓上下两层，上层你不许去，你就住下面这一层，东西都可以用，注意保持卫生。”

　　“好的，再次感谢。”

　　酸甜果汁说道：“我还有事就先走了，游戏里见。”

　　她走到门口忽然又停了下来对唐明说道;"对了，我叫王悦，以后叫我名字就行是，叫什么酸甜果汁啊弄得和网友见面一样。"她说完之后就关上门走了。

　　"王悦。"唐明笑了一下，其实这个名字他知道，不过是当时听霸世说的，因为王悦有没跟他说过她的名字，所以他也不好意思直接叫人家真名啊，说白了他们两个不就是网友见面吗。

　　大城市真好的，来到这里认识的第一个朋友竟然这么漂亮，人均迪丽热巴吗。

　　唐明心里想着就在公寓里转了一圈，虽然是公寓但是面积是真的不小，上下两层的，但王悦说了不让他上二楼所以他也就没去，一楼是一室一厅一厨一卫的格局，一个人生活起来足够了。

　　看得出来王悦确实是准备在这里生活的，公寓里面的东西准备得非常齐全，舒服的游戏椅，电脑桌，还有一台崭新的台式电脑。天籁小说网

　　最让他惊讶的是公寓厨房里面竟然有燃气，这种带燃气的公寓现在是越来越少了，好处就是以后可以自己做饭吃了。

　　不过他打开冰箱却发现里面只有一些饮料和水，竟然一点菜都没有，唐明急忙下楼去，在楼下的超市里买了一些米面和蔬菜，当然还有必不可少的方便面火腿肠之类的快捷食物，以备不时之需。

　　这游戏凌晨就会再次开放，到那时候竞争肯定会更加激烈，几乎是没有自己做饭的机会。

　　起床之后吃了一点东西就打开电脑开始浏览游戏的消息。

　　游戏论坛上面闲逛的玩家依旧非常多，很多都是玩家对于游戏更新之后的一些猜测并没有什么实质性的东西，当然最多的帖子就是对于凌晨即将开始游戏的一些期待。

　　有人分享了一些图片，照片里什么泡面、可乐。咖啡什么的，一看就是做好了晚上大干一场的准备。

　　在网上找了一下发现了一篇和他有关的帖子，是分析唐明会加入什么公会的帖子，帖子出自于著名的游戏板块的写手蔡洪波。

　　这小子不知道从什么地方得到了一些消息，明确地说唐明已经加入了某个公会，但却并没有说出公会名字，这导致了帖子下面有无数的人猜测这个公会的名字。

　　猜什么公会的都有，但猜测最多的公会是皇朝、神话和众神之域等几个排名在前几名的公会，因为理由很简单，实力弱的帮会得罪不起狂龙。

　　唐明看着帖子感觉非常有意思，心情也是格外的轻松。

　　不过在下午三点的时候游戏官方却紧急再次发出了一个帖子，帖子的内容非常简单，为了响应国家对于游戏健康发展的号召，不让游戏玩家熬夜玩游戏，所以游戏官方紧急做出调整，游戏再次开放的时间放到了明天早上的八点钟。

　　这个帖子一发顿时网上的玩家一片哀鸿遍野，辛辛苦苦等待的这一天算是白等了。

　　很多人都在官方帖子下面发泄自己的额不满，有的骂游戏官方说话不算话，发出来的公告说改就改，但对此唐明还是表示支持的，本来他就不喜欢黑白颠倒的玩游戏，游戏清晨开启服务器，倒是非常符合他的想法。

　　傍晚时分唐明随便吃了一点东西洗漱之后就上床睡觉了，之前一段时间压力很大他都没有好好休息过，现在他最大的压力没有了自然睡得香甜，这一觉睡得真是舒服一觉就睡到了第二天的早上。

　　起床之后感觉到浑身上下的舒坦，让他有些惊讶的是公寓里竟然多了一大袋吃的东西，上面还留了一个纸条，上面写着：“本来想请你吃个饭，尽一下地主之谊，没想到你睡得和一个猪一样，那就算了给你买了点东西算是请你吃过饭了。”

　　字体娟秀飘逸应该就是王悦的。

　　唐明脑袋都有点大了，昨天晚上王悦来到了公寓他竟然都不知道，这要是进来的坏人估计早上一睁眼公寓里就空了。

　　但即便心里惊讶也不能表现出来，强装镇定地给王悦发了一条消息说了一声谢谢。

　　很快就收到了王悦的消息回复，一个字：“猪醒了。”

　　唐明看着王悦的回复笑了一下，并没有打算再回复。

　　他早餐他煮了一碗泡面，吃过了早饭开始准备进入游戏之后的事情，等一切准备好了时间已经到了七点五十了，和所有的而玩家一样唐明迫不及待的坐在了电竞椅上，戴上了他的游戏头盔进入了游戏之中。

　　“《平行世界》真正的唐明回来了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第255章 真正的唐明回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 