    蛋糕只有一个，可吃蛋糕的方法却有许多个，余烬的选择，自然是最舒服的那一个。

    正所谓鹬蚌相争渔翁得利，余烬不会傻到领着俩人冲入阵中，更不会坐视巨树研究所一方，将优势逐渐转变为胜势。

    所以他在思考之后，很快确立了战略战术，借以己方优势特点，平衡双方战力，就像灰皮狼人制定噩梦挑战一样，既然要吃，那就得全都吃掉！

    “你的思路倒是挺清奇的！”

    听完余烬的叙述，杯酒渐浓不由得称赞了一句，小鲍勃的人物智能，也足以令他完全领会余烬的战术思路，因此三人立刻达成一致，共同执行余烬的作战计划。

    “十点钟方向，前进十二米左右。”

    小鲍勃的视线堪破暗幕，立刻为视野不足的两位玩家指引方向，余烬旋即架着臂盾，带领杯酒渐浓快步前行，果真看到了一处战团，某位巨树研究所的持刀战士，正要扬起刀锋对一位巡逻卫士发起必杀一击，杯酒渐浓见此情形，立刻射出一发暴击弩箭，随后便在余烬的保护下，立刻后退。

    与此同时，一颗大得惊人的爆裂火球，从二人身边略过，只听被暗幕压制的空气中，传来一声沉闷响动，杯酒渐浓便接到了击杀提示。

    【提示：你参与击杀了“巨树刀手”，你获得了大量贡献点！】

    “成了！”

    看着自己的贡献条瞬间上涨，杯酒渐浓那亮晶晶的水眸中，荡漾着惊喜意味，她向余烬露出美滋滋的甜甜笑意，又有些过意不去的说道：“这样下去，我的等级是真的会超过你的……”

    “那不重要，至少在内测阶段，一时的贡献损失，没有你想得那么重要。”

    反正内测阶段封顶十级，余烬是一点不急，只要能稳稳拿下此次考核，不仅会贡献飞升，而且还有可能再得到【基础级进化试剂】，比起人人固定的等级上限，这种可遇而不可求的额外提升，才能满足余烬的胃口！

    一击功成，让余烬很是振奋，他带着杯酒渐浓和小鲍勃汇合之后，便立时转移阵地，避免与敌方碰撞，同时等待技能冷却，并伺机选定下一个目标。

    “没有人追过来！巨树研究所一方有些骚动，但是巡逻卫队牵制了他们的行动。”

    小鲍勃视线一扫，带着欣喜心情向余烬汇报，后者旋即大腿一拍，哈哈大笑：“这就对了！”

    在听闻巨树研究所和巡逻卫队战成一团的时候，余烬就立马想到了己方的最大优势。

    视野广！

    火力猛！

    位置好！

    小鲍勃的六点感知，在暗幕世界中，简直就是作弊神器！

    高达二十二米的视野范围，比余烬和杯酒渐浓足足多出十米，这意味着小鲍勃完全可以从容不迫的发动进攻，而对方只能看到爆裂火球，却根本看不到他的身影。

    余烬正是利用这一特点，制定了精准打击的策略，先由小鲍勃选定合适目标，再让余烬和杯酒渐浓迅速落位，两位远程输出同时发动技能，就算打不死满血的巨树研究所成员，收割一些残血的，绝对不成问题，甚至有些时候，都不需要杯酒渐浓动手，小鲍勃就能借助效果翻倍的爆炸火球，完成击杀。

    “哇，感知效果也太可怕了吧！”

    再度偷袭得手迅速转移阵地，杯酒渐浓禁不住同余烬感叹道：“我甚至都有转行的想法了！”

    “六点感知，意味着什么，你又不是不知道！况且小鲍勃这样子应该是特殊情况，那条血藤项链对于奇术的翻倍强化，恐怕不止是威力增强，还将射程提高了不少。美女，不要觉得人家强了，就怀疑自己的道路，你的游戏经验总比我多吧？再者，视野优势再厉害，总有克制的办法，你这种玩远程物理的，不是也有自己的优势吗？”

    “你是在对我说教吗？”杯酒渐浓的眼神有些危险，“而且，不要再叫我渐浓美女了！我有名字！”

    “不敢，不敢，我只是觉得你的名字，说起来太长了，哪像我这种两个字的，简短，有力，还不失格调。”

    “那你就不能叫我杯酒或者渐浓？”

    “杯酒太别扭，渐浓不顺口。”

    “……”

    杯酒渐浓没脾气了，刚想说些什么，便听再度激发爆裂火球的小鲍勃，眉头一皱，遗憾叹道：“失败了，巨树研究所的人放弃了作战阵型，开始收缩防线，咱们接下来要怎么办？”

    “没关系，前前后后四次得手，已经符合我的预期，接下来，就等着好了，巨树研究所的人要跑，那就让他跑，要打，那咱们奉陪到底。”

    余烬对于这样的结果，表示满意，总共六次出手，便斩获四份战果，基本上将巨树研究所和巡逻卫队的实力，打到平衡状态，前者还剩下七个人，面对数量接近三倍的巡逻卫队，完全失去了战斗优势，所以收缩阵型是必然的，如果到了这个份上，巨树研究所一方的指挥者，还没有应对措施，那余烬不介意送他们全部上路。

    “千万要看好战利品，谁要是敢动地上的东西，那就给我狠狠地打！”

    双方乱战从开始到现在，巨树研究所一方倒了九个，巡逻卫队更是损伤近半，铁了心要借此机会吃到蛋糕的余烬，不会容忍旁人分一杯羹。于是，当小鲍勃发出警示之时，余烬便带着杯酒渐浓又一次急速出动，视野中刚刚出现一个急忙在地上翻找尸体的身影，杯酒渐浓便在余烬的护卫下，射出了暴击弩箭。

    但是，这位巨树战士在决定抢夺战利品的时候，就已经对四周有所提防，尤其是他的感知等级高于两位玩家，所以完全有时间从容动用，早已备好的护体道具，挡下杯酒渐浓的暴击弩箭。

    轻松化解弩箭之威的巨树战士，冲着余烬二人露出嘲弄笑意，他们现在的人手，还不足以一边扛着巡逻卫队，一边击杀这两个乐园世界的不速之客，但强行拿走所有战利品，并非难事，而对方屡次三番选择偷袭，也让巨树研究所的指挥者，判断出第三方的人数明显不足。

    因此，巨树战士开始当着余烬和杯酒渐浓的面，一次次弯腰搜寻，全然不将两位乐园来客放在眼里。

    有本事你继续打我啊？

    我现在状态全满，而且还有护体道具，就算被一颗爆裂火球轰中，也顶多半残！

    你们这些高高在上的乐园人类，不都觉得我们是土著吗？

    那好！

    今天我就要让你们知道知道土著的厉害！

    巨树战士的嚣张模样，全然落到余烬和杯酒渐浓的眼中，不过两人丝毫不为之愤懑，因为当杯酒渐浓的第三发弩箭，彻底破掉对方的护体道具时，站在后方的小鲍勃也挥出了自己的手臂，两颗大得不像话的爆裂火球，瞬时掠空而过，但凡看到这一幕的巨树研究所成员，纷纷面色骤变，急忙提醒那位还在忙着搜刮的巨树战士。

    然而，暗自得意的巨树战士明显有些上头，听着同伙的大呼小叫，心中很是不以为然。

    一颗爆裂火球就能要我的命，那我以后还混不混了？

    就算你这爆裂火球，大得像爆裂大火球，也不能一发把我秒了啊！

    等等……

    这个亮度是怎么回事？

    这个热度又是怎么回事？

    总算回头的巨树战士，赫然发现两颗近似爆裂大火球的发光体，已然出现在自己眼前！

    还真能……一发把我秒了啊？

    死到临头的巨树战士，心中只闪过这个念头，便径直被“双发·爆裂火球”打得灰飞烟灭，震耳欲聋的爆炸外加无比刺眼的烟花，直让巨树研究所一方的指挥者心惊胆战，赶紧率领下属仓皇撤离，再也不敢动那遍地战利品的心思。

    与此同时，早已将仇恨锁定于巨树研究所的巡逻卫队，锲而不舍的追向败逃之敌，眨眼间，混乱战场只剩下满地尸骸，以及来不及捡走的血藤配件。