    是夜。

    做好的三国杀的卡牌拿出来才玩了三局，管家钱六竟是过来劝他们早些歇息，道是最好白天再玩，每天秉烛夜游总是不好。

    不论如何，这话说得却也没错。

    诸人便各自散去。

    宋兰儿正玩得高兴，回了房之后满脑子还是杀和闪、过河拆桥之类的。

    她一时睡不着，便找左明静姐妹和钱朵朵，打算再制作一副精美些的牌子。

    左明静又去找了些蜡烛，回来时却正好听到屋中几个女孩子在说话。

    “朵朵，你这次怎么会想起来叫大家一起来玩？”

    “等下个月明静姐出嫁了，以后怕是没有这样的机会，能多聚一回，总是好的。”

    “你还有这般心思。”

    “说起来，朵朵一向是最喜欢我姐姐的。”左明心笑道。

    钱朵朵低声道：“我将明静姐当自己姐姐一样的呢。”

    “说起来，明静姐的婚期和王笑一样，都是十月初三呢……”

    左明静在屋外站了一会，抹干了眼里的泪花，方才推开门进去。

    对她而言，现在这般烛下剪纸、寄情游戏的时光，终究是不多了……

    -------------------------------------

    这个时候，同样身为女儿家的秦小竺却是裹了件厚厚的大氅，坐在王笑的屋顶上啃鸡腿。

    鸡腿是五香味的，屋脊上还放了一坛花雕酒。

    她透过瓦片间那一点缝隙，便能看到屋里的王笑。

    他正在画着什么，看起来像是一幅地图。

    但他执毛笔的技术显然不是太好，画的线条时粗时细，于是他看着自己画出来的东西，嘴里还时不时啧一声。

    秦小竺觉得这样颇有些可爱。

    也不知过了多久，她正看得津津有味，却见一个丫环敲门进了王笑屋里。

    “王公子，奴婢见你屋里烛火还亮着，特地送了些烛火过来。”

    “唔，谢谢你。”

    那丫环说着便又给他添了两支蜡烛。

    “王公子，奴婢替你将这熏香点上吧，助眠、驱虫呢。”

    “唔，谢谢你。”

    她点香的手法颇为熟练好看，手腕翻转，玉指青葱。

    接着，她却还是不走。

    “王公子，可要奴婢替你拿些吃食来？”

    “谢谢你啊，我还不饿。”

    “那奴婢替你磨墨吧。”

    屋顶上的秦小竺便有些恼火起来，她将手里的鸡骨头一丢，眯着眼看去，却见那丫环磨着墨，忽然娇呼了一声。

    王笑便道：“怎么了？”

    “奴婢见地上那个墨点，还以为是虫子呢。”

    “哈哈。”王笑便笑了笑。

    那丫环又道：“说起来，公子你长得像我表哥呢。”

    “是吗……”

    屋内的两人便就此开始聊起来。

    秦小竺心里骂道：“狗男人。”

    又过了一会，王笑抬起头看了看天色，假装能看得懂时辰的样子，道：“天色不早了，你且回去歇了吧。”

    “王公子要歇下了么？不用奴婢伺候么？”

    屋上的秦小竺便有些火大起来，心中骂道：“娘希匹，伺候你个头啊。”

    却听王笑道：“不用，你去吧。”

    那丫环颇有些失望的样子，低着头便退了出去。

    又过了一会，便见王笑打了个哈欠，熄了烛火，和衣往床上一躺，嘴里自言自语轻声道：“好无聊啊，也没有个手机刷。”

    香炉缭缭。

    秦小竺吸了吸鼻子，好香啊。

    月光下，正在偷看男子睡觉的女子忽然有种冲进去将他按住的冲动。

    接着，她心里便有个念头慢慢泛上来：为什么唐芊芊可以？自己就不行。

    她便皱了皱眉，觉得自己现在太放肆了。

    干不干？

    她心里摇摆不定起来……

    -------------------------------------

    论起来，这个别院环境极好，房间也很奢华。

    青锦地衣红绣毯，尽铺龙脑郁金香

    罗衾锦褥、高床软枕，颇为舒适。

    燃的熏香也特别助眠。

    王笑躺了一会，便迷迷糊糊地睡着了。

    梦里他回了京城，踏过积雪巷，回到唐芊芊的屋里。

    唐芊芊问道：“笑郎，我们成亲好不好？”

    “好啊，那我们逃到南边……”

    “不用逃到南边啊，我们义军已经取了天下了，开仓放粮，旱灾蝗灾瘟灾都不怕了。”

    “可是清军要入关啊。”

    “清军也被我们打败了。”

    “真的吗？你们义军这么敢打？！”

    唐芊芊便柔柔笑道：“嗯，我们成了亲，回头再让你纳了缨儿，我们和和美美过一辈子好不好？”

    “好啊。”

    王笑只觉得心中忧思尽去，说不出的放松。

    红烛摇晃，红盖头下掀起，唐芊芊眼眸皓齿，说不出的动人……

    ~~

    忽然，有人推了推自己。

    王笑迷迷糊糊睁开眼。

    刚才是梦啊。

    他揉了揉头，颇有些失望。

    睁开眼，迷迷糊糊中，只见桌上放着个小灯笼，一个女子的身影正站在自己床前，手伸在自己的怀里摸。

    怀里有张两百两的银票。

    是个小偷么？

    不知为何，他觉得脑袋晕晕沉沉的，聚不起意识来，便又闭上眼，想回到梦里。

    两百两银子而已，她偷了就偷了，自己和唐芊芊正玩的高兴呢……

    那小偷却有些笨，手在自己怀里探了老半天摸不走那银子，竟是想解自己的衣服。

    王笑便有些恼怒起来。

    偷银子就算了，自己可就带了这一件外衣来。

    他睁开眼，吸了吸鼻子，感到屋子里这香气有些醉人。

    “嘻，真当人家是个笨贼么？”竟是唐芊芊的声音。

    “是你？你怎么回来了？”

    “自然是人家想你了。”

    王笑极有些喜意，道：“知道么？我刚才正梦到你呢。我们成了亲，正是夜烛之时。”

    他说着，一把将唐芊芊搂着，将她拉了下来。

    “讨厌，”唐芊芊推了他一把，手便往他身下探去，柔声道：“那让人家看看，你说的是不是真的……”

    王笑身子一震，一把将她翻在身下。

    “唔~”

    -------------------------------------

    同一时间。

    京营驻地往东十里。

    月明星稀。

    唐芊芊一袭男装，策马于道边的树林里。

    她左右站着的是唐伯望与花枝，三人后面是十二个张着弓的箭手，另还有十二名执刀策马的骑士。

    隐隐有马蹄声传来。

    接着，一队三十八骑的骑兵往这边疾驰而来。

    唐芊芊低喝道：“准备。”

    倾刻之后，三十八骑奔至眼前。

    “放！”

    猛然，箭矢猛然而射来，骏马悲嘶，骑士惨呼，纷纷摔在地上！

    ！！

    “杀！”

    花枝一拍马，便如箭般窜了上去，刀起刀落，便将一个骑士斩落下来。

    厮杀声中，有人扯着高喊道：“各位壮士，某是京营奋武营游击包武，有要事进京，还请放开道路，今夜劫道之事便既往不咎……”

    夜色中，厮杀依旧，没有人回应。

    “拦住他们！”

    包武便心知这群人不是劫道的，他大喝一声，掉转马头，领着两个亲兵向西而逃。

    迎面的风烈烈作响。

    突然，一箭如流星追月，噗的一声穿过包武的胸膛。

    包武痛呼一声，摔下马来。

    “将军！”

    有亲兵连忙下马拉他。

    “快去！去告诉孙将军……他们重整京营……不……不是……为了陛下……”

    猛然，马蹄重重踩下来！

    ！！

    一刀斩下。

    “呃……”

    那亲兵还没来得及转身，便软软倒在包武的尸体之上。

    唐伯望盯着骑马逃窜的那个亲兵，眯了眯眼，猛然将手中的刀掷出去。

    单刀如箭激射而去，将那亲兵贯穿，摔在地上。

    ……

    “每个人都补一刀，身上都搜一遍，半片纸都不许留！”唐芊芊拉着缰声，轻喝了一声。

    月光下，马蹄踏在血泊之中。

    女子轻笑了一声：“京营战力，不过如此……”

    -------------------------------------

    秦小竺闻着那缕香气，心中念起。

    她终究作了一个决定

    ——回去洗把脸。

    月光下，裹着大氅的小姑娘掠过墙头，回了自己的房里，打了一盆井水，将脸埋在水里。

    也不知过了多久，秦小竺方才觉得邪念消了下去。

    她坐在床头，心中又有些懊恼。

    既然起了那样的心思，为什么不干脆一不做二不休？

    男子汉，不对，女子汉大丈夫，敢作敢当才对。

    说来说去，自己还是不知道是不是真的喜欢他。

    那天在积雪巷屋里，自己见到他和她在那个，心里其实是有些吃醋。

    可是，是吃谁的醋？

    想了两三天了，终究是想不明白。

    秦小竺便很有些烦燥起来，如小狮子一般低声吼了一声，很想找人打了一架。

    深吸了几口气，她再次出了屋子，踩着屋脊往王笑院里走去，打算接着去保护他。

    庭院深深。

    月光下，她低头一看，竟见到几个人提着短棍绳索，显然是不怀好意的样子。

    “咦，正好想找人打一架……”