    柳玉娇话是这么说，眼神却是闪了闪，上一次与妹妹的争执，是柳玉娇为了得到丈夫的心思，想妹妹及笄后也跟了金彦。

    自己一直不曾有孕，又想挽回丈夫的心，妹妹打小就身体好，指不定能快些怀孕，这样一来，丈夫就会向着家里了，心思也收回来了。

    当然遭到了妹妹的拒绝，两姐妹还因此吵了一架，妹妹便回村里去了，柳玉娇一个人忙不过来，不得不将母亲叫了来。

    李氏迎进客人，收了笑容，看向女儿说道：“瞧着这生意也不错，多找几个伙计得了。”

    柳玉娇沉了脸，怒道：“母亲莫不是忘了我这铺面怎么到手的，外头的伙计信不过，我是要找的，但得找对人，不是知根底的，我不会要，宁愿自己累些苦些。”

    一番话将李氏的嘴堵住，不想被人听到，又郁闷的道：“要是你爹健朗，这会儿也能帮你。”

    说起这事，柳玉娇不爱听了，“现在说这话已经晚了，我会想到办法的，娘再帮我一段时间，正好最近贡院考生多，生意才这么好的。”

    这边柳思辰坐在面馆里，吃完面也没有急着要走，左右坐在贡院外也是坐着，便在面馆歇会儿。

    等饭点过了，对面柳家食铺坐到客人少了，李氏也不在外头迎客。

    柳思辰就这么吃了一顿面，便将对面食铺这一个晌午大概能赚多少钱给算了出来。

    食铺倒是真能赚，就一个晌午饭，便赚上百来两银钱，不比开绣楼差，只是绣楼做长久生意，食铺讲地段和时节，想必应考过后，平素赚不到这么多的。

    从面馆出来后，柳思辰又去了贡院外，一直等到了天黑，她和符辰准备回去，却发现这些家长不得了，竟有不少人嫌路远，直接在地上躺着睡，想在这贡院熬三日，等自己的孩子。

    真是很拼命的，不过她又发现了一桩好生意。

    柳思辰两人坐牛车回了村后，她没有急着回柳家院，而是去了钱木匠家中。

    苗氏开的门，看到柳思辰，很是高兴，家里正做晚饭呢，就要留她吃饭，柳思辰摆手，她父亲还在家里等着她回去做饭。

    苗氏不好强留，便与她一同坐下，问是什么事儿。

    柳思辰拿了根小棍子在院里的泥地里画一张小板凳的样子，与平素坐着的长板凳不同，这小板凳脚小又矮，坐下去如同跪坐在矮几前一样。

    所以这小板凳有什么用处，这么坐下去，双脚施展不开，还不如跪坐。

    柳思辰看着疑惑的苗氏，这会儿钱木匠也回来了，朝地上画着的板凳看去一眼，这玩意儿简单，只是没什么用处。

    柳思辰笑道：“你们是没有坐过小板凳呢，虽说板凳又小又矮，可未必腿脚不能施展，尤其平时咱们坐在门坎上拣菜，不也是这么坐过了。”

    可这板凳连门坎的高度都没有。

    “这样好了，我下定钱，给我做一百张小板凳，明个儿我就带走，今个儿夜里能否帮个忙。”

    柳思辰一本正经。

    钱木匠本就受了她的恩惠，哪有拒绝的道理，于是听了她的话，当天夜里，父子两人就点了火把做木活。

    小板凳很简单，家里也有木材，一夜做出来也不是难事儿。

    柳思辰这一夜好眠，只是三更天起床的，她也打算做些炒糖豆卖，上次买的糖还有不少，用完了再买些去。

    五更天的时候，苗氏点着火把找上门了，说板凳做好了，她试坐了一下，真的太矮小，不方便，不免好奇她想做什么用处。

    柳思辰笑而不语，她也只是突发奇想，至于这生意成不成也难说。

    一张板凳五文钱，一百张也才五百文，真是便宜的很。

    柳思辰收下板凳，苗氏见她不说，也不好多问了，倒是自个儿家里多做了两张板凳，她要不坐着试试，毕竟大丫头做的东西，就没有不适用的。

    这一次入城，租来的牛车天亮时分就来了，看到东家将一百张板凳用草绳全部系在一起，随后好不容易才绑上牛车，车夫感觉到不可思议。

    柳思辰和符辰都没地方坐了，只能坐在车夫旁边，牛车开慢些，就这么入了城。

    到了贡院外，果然今天等在外头的家长比昨天等在外头的人多了一倍，柳思辰因为来得晚了，导致在后头。

    好在昨个儿听了她的话要做生意的几位家长来得早，在树荫下占了位置，见他们这么过来，惊讶的同时，却是领着他们去树荫下。

    柳思辰将草绳绑在一起的板凳全部拿下来码在一起，先是给五位家长一人一张板凳，说道：“随便坐。”

    几人好奇的坐了坐，还别说，比坐地上舒服的多，坐石头上也搁屁股呢。

    柳思辰这才朝他们背来的袋里看去一眼，有做粗粮薄饼的，有做炒糖豆的，还有的直接做了粗面油煎饼，包的是肥肉馅，但都很香，想来味道不错。

    于是柳思辰指着一旁的板凳说道：“你们一人拿几张板凳别在腰间，去卖吃食，就说但凡买你们吃食的客人，可以免费坐板凳。”

    “但是有个条件，必须交押金五文钱，等不坐了，就将板凳还回来，我们在这树荫的地方等他们。”

    五位家长听了，很是意外，原来是在帮他们呢，感激的应下，便带着板凳去卖吃食了。

    一听到只要押金五文钱，就能免费坐上一天，这还不买些吃的，哪怕是买一张两文钱的粗粮饼，也能当午饭了。

    没多会儿，几人又回来拿板凳了，那脸上的笑容更是没得说，第一天做生意，就被人抢着买的。

    就这么卖着卖着，带来的吃食都卖完了，柳思辰的糖豆早就被周围几人抢买走，就她炒的糖豆糖放得足，味道最好。

    都卖完了，板凳也都租了出去，他们几人围坐在一起，感觉比昨天坐牛车上还要舒服不少。

    树荫下不被太阳晒，也不被凉风吹，坐在一起还能谈天说地，时间过得极快。

    他们几人都住得远，又想明个儿再做些吃食送来，所以决定早些回去。

    向柳思辰道了谢，便先走了。

