
　　“啧。”欧申砸吧了一下嘴。

　　没有在意腹部的烧伤，他再次奔跑了起来。

　　视线被遮盖了，但是欧申依靠对魔力的感知依旧能够抓到刻耳柏洛斯的位置。

　　水箭射出，撞上了冥界之火，再次制造了一大团雾气。

　　“不行，这么下去我会先撑不住的。”欧申咬了咬牙。

　　他现在真的是发挥了自己的全部力量了，但是即便是这样也无法击破初代种魔兽啊......这样被牢牢压制的感觉，真烦人！

　　他停下了脚步，在魔力感知中刻耳柏洛斯三个分离的脑袋已经重新合在了一起。

　　机会！

　　虽然清楚刻耳柏洛斯聚合肯定会有什么大动作，但是欧申不想放弃这个可以好机会。

　　单膝跪在地上，欧申将海弓最大幅度的拉开，瞄准了魔力的聚合。

　　“一招决胜负吧！”

　　嗡——

　　神力，全力输出！

　　蕴藏在欧申灵魂中的蓝色神核微微颤动，上面一灰一蓝两道枷锁无比显眼。

　　无论是防御的也好，或者是屏蔽精神攻击的也好，所有的神力都抽调出来，给我按在海弓上！

　　嗡嗡嗡——

　　空气震颤着，蓝色的大箭矢，在黑夜中无比的耀眼。

　　“这就是我的——”

　　“大漩涡啊啊啊啊！！！！”

　　与蓝光相对应的，浓雾中，也亮起了紫红色的光芒。

　　巨犬咬着诡异的火焰，积攒着魔力。

　　这是独属于我，独属于刻耳柏洛斯的冥界之火，也就是——

　　冥府的业火！

　　痛快人干架，那都是要赌上命的！

　　“去！”

　　“吼——”

　　欧申和刻耳柏洛斯，同时轰击出了自己的绝招。

　　紫黑色的恐怖业火带着烧尽一切的气势向着欧申蔓延了过去，和那带着恐怖气息的莹蓝光箭矢，悍然撞在了一起。

　　以撞击的地点为中心，一个巨大的旋涡，旋转了起来。

　　紫黑色的火焰在水中燃烧着，一个质量巨大的水旋涡，凭空出现，并且在原地高速旋转了起来。

　　“呃——”

　　“吼——”

　　欧申和刻耳柏洛斯同时被这道旋涡逼退。

　　一人一兽站在远处，默默地看着这道旋涡，都没有再出手。

　　不知过了多长时间，旋涡和业火都已经消失，欧申和刻耳柏洛斯对视了一眼，一齐笑了起来。

　　“不打了不打了，魔力都消耗干净了，过会没法捕猎了。”刻耳柏洛斯的大狗脸上带着笑容，“你小子真强啊，这一架打得我真痛快。”

　　“你也很强啊。”欧申也笑着说道，摸了摸刻耳柏洛斯的脖子，感觉黏糊糊的。

　　“唉，在冥界之门前面守着，一年一年的都烦死了，也没架打，感觉牙齿都松了。”刻耳柏洛斯的目光落在了欧申的肚子上，“不过你肚子没事吧，业火的威力我还是清楚的。”

　　“有混合神力的海水挡下了灼烧性质强的那部分，只是普通的烧伤而已，估计明后天就好了吧，不是什么大问题。”欧申抹了一把肚子上的伤口，看着手上的鲜血叹了口气，“而且这些伤口也会不断地提醒我，让我不断变强......就是了。”

　　“能看出来你就自己的心事，想开点，大不了下来陪我。”刻耳柏洛斯安慰道。

　　“......你说话也挺欠削的。”

　　“谢谢夸奖。”

　　把海弓放回背上，欧申扭了扭手腕：“我的几个兄弟现在估计也都差不多狩猎完了，我要先走了。”

　　“别介啊，我跟你一块去看看，正好我放年假不知道干嘛。”刻耳柏洛斯跟上了欧申。

　　“那行吧，一起吧。”

　　一人一狗向着欧申来的方向走去。

　　森林外面，一处荒地。

　　几弥亚最早到达，莱莫尼紧随其后也到了，阿伽和卢斯兰也在天黑好一会之后到达。

　　四个人和三个巨兽的尸体待在荒野上，正在聊着天。

　　“欧申怎么还没来啊，他的距离最近，应该早就到来才对。”阿伽皱着眉，坐在许德拉的身上，手里正把玩着许德拉硕大的毒牙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不清楚，但是相信欧申吧，他不会出问题的。”莱莫尼身后的东西身上的毛被拔干净了，仿佛一头放大了好多倍的火鸡。

　　他为了方便从森林里带出来，把魔鹰的羽毛全给薅了。

　　“啊，好像有什么动静？”卢斯兰指着远处的森林，警惕了起来。

　　“......小心点，是魔兽的气味。”几弥亚的骨板已经凝聚了出来，眼神谨慎，“......而且是很强的魔兽。”

　　几个人都拿出了各自的武器，准备迎敌。

　　“呀呦！你们果然都到了啊！”欧申走出丛林，对着远处挥了挥手。

　　他的身边跟着巨大的刻耳柏洛斯。

　　巨大的狗头对着几个人露出了狰狞的笑容。

　　“唉？”几个人都懵了。

　　怎么我们几个都是带着猎物回来的，你是带着......啥？

　　......

　　“差不多就是这个样子。”欧申对懵懵的几个人解释了跟在自己身边的刻耳柏洛斯是个什么情况。

　　“所以，并不是魔兽作乱，只是这位刻耳柏洛斯在休年假。”莱莫尼愣愣的指着黑色的大狗头。

　　“就是这样，就是这样。”刻耳柏洛斯闭着眼满意的点头。

　　“所以那边的东西我能吃一些吗？”刻耳柏洛斯用一个狗头指了指放在那边的三头魔兽，“我在冥府大门口的时候就想吃这些东西了。”

　　“啊，请，请便......”阿伽也愣愣的。

　　这应该是遇到的第二头拥有智慧的魔兽吧，上一头还是拉什塔纳哈。

　　“所以说，初代种魔兽基本都是拥有智慧的？”几弥亚看向欧申。

　　“应该是吧，至少刻耳柏洛斯是这样解释的。”欧申点了点头。

　　“不知道以后还有没有机会见到会说话的魔兽，感觉真稀罕。”卢斯兰啧啧称奇。

　　“我们也吃点东西吧，顺便把伤势都给处理一下，都没怎么受伤吧。”欧申看向几个弟兄。

　　“区区白色奇美拉想要伤到我，不可能的。”精神震撼这种招数对几弥亚起不了作用，对上白色奇美拉几弥亚自然是爆杀。

　　“我的伤口已经处理好了，你过来，我帮你处理一下肚子吧。”莱莫尼拿着绷带面无表情的走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百九十八章 在陆地上的平手。免费阅读。https://xs.23sk.com 