    一双稚嫩的黑紫色羽翼在他身后出现。

    江龙轻声说道：“刚才仙庭内部爆发动乱，动乱规模已经波及到了西方，我估计……”

    路西法腾得站起，直勾勾盯着江龙：“白良参与在里面没？”

    “不知道。”

    路西法急忙离开，尝试性联系自己在仙庭的朋友，但随着时间流逝，他的脸色愈发沉重。

    所有朋友都联系不上！

    “看来这场动乱，几乎把仙庭所有人都卷进去了……”

    路西法沉默片刻，忽然以堕天使利刃重重砸向熔岩地面，闷声下令道：“炼狱全体成员，在此集合！”

    江龙忍不住问道：“老大，刚才也查到，貌似整个天堂抖出动了，而且动向是……我们这边。”

    “那又如何！”

    数百万恶魔涌来。

    路西法毫不犹豫挥刃向东方。

    “如果那群鸟人拦我，我就把他们杀光，再去东方！”

    江龙拔出利刃，默默点头。

    数百万恶魔则神色兴奋。

    堕天使们都张开了羽翼。

    这时，天使军团也抵达了炼狱门口。

    浩浩荡荡的羽翼声，压在了路西法头顶。

    “开炼狱门，跟我去东方！”

    路西法一声呐喊，率先冲向炼狱大门。

    当路西法冲出炼狱大门之时，迎接他的是压满了天空的天使军团，那一双双扇动的白色羽翼，几乎能遮挡住所有的阳光，指使这一块区域呈现纯粹的黑暗。

    谁说天使代表着光明，当他们成群结队之时，羽翼就足以阻挡所有阳光。

    “呵，天堂？”

    路西法自顾自冲向东方，对铺天盖地的天使军团视若无睹。

    一瞬间，几道散发着雄浑气息的天使冲刺而出，没有丝毫犹豫，直接提着天使利刃围攻路西法。

    “休伤他！”

    江龙挺身而出，与几大天使长厮杀在一起。

    路西法回眸，眼神掺杂纠结，但最终还是折返回去帮助江龙。

    “这几个都是第八天堂，裁决审判所的裁决天使长。”路西法解释道：“他们的战力已经达到先天神袛，你一个人应付不来。”

    江龙却是推开路西法：“别管我，你去东方看看圣树，我能够挡住他们！”

    路西法温和一笑，顺手击飞一名审判天使，摸了摸江龙的脑袋：“救白良是肯定要救，但你，我也不会抛下。”

    路西法彻底展开纯黑双翼，一双眼睛也变为纯黑色，自脑袋到脚掌，雄浑而磅礴的堕落死气滚滚散开，直冲云霄！

    嗡！

    他的利刃，变为了超巨型剑刃。

    一刀挥出，几大审判天使脸色剧变。

    随着一声轰鸣巨响，他们全都如同断线的风筝般倒飞出去，最终瘫软在地生死不知。

    这一幕，也是令三大裁决官脸色难堪。

    天父侧目看向三大裁决官，那双苍老眼皮下，是一双含着一万把刀子的眼睛。

    “这就是……你们培养的审判天使？”

    此话一出，三大裁决官紧张到了极限。

    “我去！”

    一名满头金色卷发的健壮***出来。

    他叫阿诺斯，三大裁决官之一，代号炙焰。

    “阿诺斯？”路西法笑了：“我记得，当年你之所以能爬上裁决官的位置，还是你父亲向天父贡献了他的初夜才换取来的。”

    阿诺斯瞬间暴怒如狮。

    裁决官的恐怖，也在下一刻尽显。

    阿诺斯的手掌狠狠拍在一起，而后从虚空中拔出一把全是金色倒刺的大剑。

    这把剑名为炙焰，与他代号一样。

    象征着温度最高的火焰，既为制裁火焰！

    看到这把剑时，路西法的心瞬间冰寒。

    这把剑，曾经杀害过上百个堕天使。

    每个堕天使，都曾是路西法亲自牵引入炼狱。

    “来啊路西法！”

    “呵！”

    一把大剑，一把堕天使利刃，狠狠撞击在一起。

    阿诺斯的脸色瞬间凝重。

    路西法冷冷一笑，再次迸发力道。

    阿诺斯径直倒飞出去。

    天父的脸色更加阴沉。

    此时此刻，双方大军数百万都在这里。

    还有什么比众目睽睽之下，阵前战败还要丢脸的？

    “你们一起来！”

    路西法横刀矗立，冷目道：“我一起杀了你们！”

    “等什么，都上，杀了他！”天父强忍怒火道。

    其余两个裁决官深吸一口气，哪怕强如他们，在面对路西法这尊大魔头时还是感到由衷的心悸。

    “来！”

    今日的路西法，情绪异常的狂暴。

    他的招式都万般致命，神色狂暴，招式狠辣，仿佛后面还有什么要紧的事。

    江龙看到这一幕，没有选择劝说，而是在某一瞬间，强行将路西法推出了战场。

    “你！”

    “走吧。”江龙背对路西法，冷峻的脸庞泛起一丝笑容，说道：“你去做你想做的事情，这里交给我。”

    路西法怒吼：“不行，你挡不住他们！”

    三大裁决官也冷冷笑起来。

    没有路西法的年轻堕天使，只会沦为他们股掌间的玩物。

    然而江龙却是手掌拍在虚空，令虚空渐渐出现一个花纹繁琐的紫色阵法。

    “你在哪学的！”路西法吼道。

    “这是路西法的绝学！堕落黑法阵！”

    三大裁决官失声：“这招是死招，杀敌一千，自损八百，就连路西法都已经三千多年没用过，他怎么会？”

    紫色阵法成型之时。

    笼罩了方圆十万米内的所有生灵。

    却唯独将路西法隔绝在外。

    然而普通的堕落黑发阵只有方圆万米，而且还是路西法以半仙级战力释放出来的。

    但江龙所释放的足足有方圆十万米，其中付出可想而知。

    肉眼可见，江龙的浑身血管都爆裂，滚滚鲜血从五脏六腑涌出，令他看起来可怖而峥嵘。

    “你究竟在哪学的这招！”

    “我自己都已经三千年没用过了！”

    “范围越广，自身损耗越大，你会死的啊！”

    路西法眼眶逐渐通红。

    这招是他创立，他自然清楚底细。

    这招可以将空间分割，形成不被外界干扰的修罗场，只要在其中的生物，不论强弱，只有分出生死这个修罗场才会结束。

    “开门，听话，开门啊……”

    江龙背对着路西法，沉默着手持剑刃，只说了一句：“炼狱全体，敢不敢随我与天堂死战？”

