    赫然间，一股死亡的威胁感充斥在张临的心灵之中。

    要死！

    恍惚间，他似乎要将青索仙剑唤醒，意欲斩出惊天一击。

    可是下一刻，张临便回过神来。

    他知道，以树妖姥姥展现出来的那种可怕的再生能力，他这一剑大概率只能将其重伤而不能灭杀。

    届时，他和燕赤霞就真的只能在原地等死了。

    无奈之下，张临只得再度用法力调动一缕青索剑气，向着自己面前的树根狠狠地斩去。

    再生一批，他就砍掉一批。

    一旁，燕赤霞将自己手中已经近乎黯淡的宝剑收进了剑鞘之中，两只手结出法印，发出一团团雷光，清扫着数之不尽的恐怖树根。

    残骸大片大片地堆积在他们的周围。

    而那些树根却好似没有丝毫的减少，甚至还给张临一种越来越多的感觉。

    视线里，他能看见的地方，全被蜿蜒扭曲的树根占据，密不透风。

    时间一分一秒地过去。

    张临感觉自己的法力已经快被榨干了。

    他看向身边的燕赤霞，却发现对方早已经是大汗淋漓，一副即将虚脱的样子。

    燕赤霞也到极限了。

    “桀桀，你们快不行了，还在挣扎什么？”

    树妖姥姥阴冷的声音不合时宜地再度响起，带着几分猖狂的味道。

    现在的它，只有一个感觉，那就是爽，非常的舒坦。

    看着以前随意胖揍自己的燕赤霞，还有一个手段十分可怕的年轻修行者，在它的攻击之下摇摇欲坠。

    甚至，他们的生死就在自己的一念之间。

    树妖姥姥简直感觉到了树生巅峰了。

    得意之中，树妖便忍不住想要秀一秀自己最近新学会的手段。

    同时，它也期待看到燕赤霞和张临两个人脸上露出绝望的表情，看到他们无助挣扎的可怜样子。

    只见树妖姥姥漫天的树枝开始胡乱的窜动着，上面数以万计的大嘴开合之间，发出尖锐得意的笑声。

    “燕赤霞，还有那个小子，让你们见识一下什么叫半步阴神境带来的绝望，桀桀！”

    陡然间。

    树妖爆发出滔天的妖力，无穷无尽的树根愈发狂乱的挥舞起来。

    咔嚓~

    地面开始出现一道道的裂缝。

    在张临几人的眼中，那个树妖竟然拔地而起，所有的树根都被它收了起来，组成了它的双脚，无尽的枝丫则是组成了它的双手。

    几十人合抱的主干上，赫然出现一张巨大狰狞的人脸。

    那是一张似哭非哭，似笑非笑的诡异面目。

    张临凝视而去，这才发现那张脸其实是由数不清的人脸组成。

    惊悚！

    “桀桀~”

    恐怖的笑声响彻夜空。

    在怪笑声中，树妖站了起来，十多丈高的巨大的身躯散发向外喷涌出恐怖的妖气。

    仿佛是一个来自幽冥的魔神，要将世间的一切都拖入到地狱之中。

    嘭！

    走动之间，大面被尽数踩碎，向下凹陷出一个个的深坑。

    树妖巨人在一步一步的走近，恐怖的妖气肆意喷涌着。

    它已经是胜券在握了。

    现在唯一需要做的是，将之前被燕赤霞压制的那口恶气狠狠地吐出来。

    只见那巨妖伸出一只手，在空中缓缓的移动，同时五指慢慢张开。

    在张临和燕赤霞的头上，形成了大片的阴影。

    那速度，虽然看起来缓慢，实则极快无比。

    空气在瞬间被推开，形成狂风四散而逃。

    在这等恐怖的力量和速度面前，似乎什么法术都失去了效果。

    “桀桀，你们快跑啊。不然的话，会死哦~”

    闷雷一般的声音从头顶上传来。

    生死危机之下，张临顾不得再藏底牌，保命要紧。

    刹那间，他的双眼便被青索仙剑的力量染成了碧绿色，连呼出的气息中，也带些许青色的剑气。

    要拼命了！

    却在这时，燕赤霞伸出手拦下了张临，一脸严肃，瓮声瓮气地说道。

    “我来吧！”

    说话之间，便见燕赤霞调集了全身的法力，将之汇成一处。

    嗡嗡！

    一道雷电出现在燕赤霞的手中，转瞬之间就由亮蓝色变成了暗紫色。

    下一刻，那道暗紫色的雷电便从燕赤霞的手中飞出，径直撞上了从天空之中横拍下来的巨手。

    “啊！”

    树妖姥姥发出一声惨烈叫声，庞大的身躯禁不住向后退了几步。

    张临再度定睛看去，原来是树妖姥姥的巨手被燕赤霞的那道闪电击穿，只留下了一个焦黑色的大洞，冒着热气。

    张临眼睛一亮，振奋地说道：

    “哈哈，厉害！燕大哥，你有这一招怎么不早使出来？”

    可是，等他转过头去，便看见燕赤霞虚弱地瘫倒在了地上，脸上惨白一片，正在大口喘着粗气。

    “燕大哥，你——”

    燕赤霞看向了张临，面色猛然变得焦急。

    “小......小友，快，趁着那树妖被我击伤还没有恢复过来，我们快走！”

    听着燕赤霞的话，张临也是一个激灵。

    他看了看。

    发现树妖姥姥还在痛叫着，手上的大洞看起来异常的吓人。

    他便连忙背起燕赤霞，准备跑路。

    等等！

    张临突然发现他忽视了什么。

    伤口没愈合？

    是不是意味着，那树妖的这个形态虽然力量更强，却也失去了再生能力？

    想通了的张临，将燕赤霞放了下来，转身便朝着树妖的方向走去。

    后面，燕赤霞一副见了鬼的夸张表情，嘴里喃喃道：

    “小友，别固执，我们赶紧跑路才是正道啊。你那种青色的剑气是伤害不了这个形态的树妖的。完了，完了，想不到我燕赤霞英明一世，最后却死在了这个鬼地方。”

    张临显然没有听到燕赤霞刚刚说的一番话。

    当然，他就算是听到了，也顶多是笑一笑。

    这年头，谁出门不多准备几个底牌？

    前方，树妖停止了惨叫，双目一片猩红。

    “你该死，燕赤霞也该死，你们都该死！死死死！”

    憋屈无比的树妖，霎时间疯狂了起来。

    它高高地抬起脚，全身上下竟然睁开了密密麻麻的眼睛，死死地盯住张临，发出怨毒的目光。

    轰！

    空气被踩爆，发出可怕的轰鸣声。

    眼看着，它竟然要把张临活生生踩死！

    不远处，燕赤霞闭住了眼睛，似乎是不忍心看到那残忍的一幕。

    却不想，张临不闪也不避。

    在树妖无数颗眼睛的注视下，他的手里突然出现一抹强烈的碧绿色光辉，散发出无尽锋锐的气息。

    树妖竟然从其中感知到浓重的威胁感。

    不对。

    是可怕的死亡感！

    “啊，那是什么？”

    树妖全身上下张开了无数张狰狞的大嘴，齐齐惊骇地高呼道。

    只是，没有人回答它的问题。

    那一抹碧绿色的光辉自张临的手中飘摇而出，乘风而起。

    只一瞬间，便穿过了树妖的身体，而后缓缓消逝在了夜空之中。

    而闭上眼睛的燕赤霞，则是听见了树妖的惊呼声。

    他慌忙睁开眼睛，想要看一看到底发生了什么事情。

