    看着艾克在一旁折腾，温特斯不置可否。他觉得以陆军对施法者的渴求程度，不大可能会遗漏有施法者潜力的军校学员。

    但随意否定别人的梦想是非常不道德的行为，哪怕说的都是真话。

    艾克努力地“使用魔法”，他的脸逐渐离石凳越来越近，脸上的表情也逐渐变得狰狞，眼睛已经恨不得贴到了水滴上。

    不过温特斯觉得以今天的气温，无论艾克有没有法术能力，石板上的水都一定会挥发。

    “你有没有什么特别的感觉？”温特斯问艾克。

    “我现在觉得眼睛特别干。”

    “我就是喜欢你这种幽默感。”

    “水无法用来测试潜力者，否则筛选施法者也用不着需要上专门的设备。”温特斯解释为什么用水测试不行：“安托万-洛朗将军曾提过，让一滴水汽化需要的魔力，比像一百磅硬弓一样加速一支箭耗费的魔力还要多。”

    “不过将军也就是随口提了一句，没有详细论证过程”温特斯继续补充：“但我平时训练也能感觉到水是最难汽化的液体，你现在明白为什么加速类法术公认杀伤力最强了吗“

    “汽化这一点水看不出来有什么用处，但加速一支箭就能要人性命？”阿克塞尔稍作思考，试探性地回答。

    “没错，法术的难度和法术的杀伤力不挂钩。”温特斯想到现在燃火系法术地位尴尬的现状：“魔法不是为了战斗而生的，人类只是从其中挑出了适合杀人的魔法。”

    “嘿，这有什么好说的，练十年剑术上战场被一枪打死不是更憋屈？”艾克接受的倒是很快，他举一反三：“神明也不是为了杀人才创造钢铁和火药吧？还不是被拿来剥夺生命吗”

    “施法者不信仰神明，但我认同你的想法。”

    石凳上的水滴都已经消失了，但艾克没有体验到任何使用魔法的感觉，他有些沮丧地说：“看来我果然没有法术天赋。”

    “也不一定，但反正用水测不出来。”温特斯说，无论艾克有没有潜力，用水测试都不行。他安慰艾克：“如果你真想测，明天授衔结束后我带你去找克里斯蒂安教员，他应该有办法。”

    “哪个克里斯蒂安教员”艾克问，克里斯蒂安的意思是信徒，学校里叫这个名字多了。

    “施法者教研室主任，应该是学校里最厉害的施法者。”温特斯拍着胸脯对艾克打了保票:“放心，他性格很好，请求他帮忙一定没问题。”

    “算了吧，我就是随便试试，我也没觉得自己真的是施法者。“温特斯自告奋勇要帮艾克找人测试，艾克却打了退堂鼓。两人随便拿几滴水测一测是一码事，要去找教研室主任还要用上专用设备就是另一码事了。

    “你还是给我讲讲使用魔法的感觉吧，别讲魔法理论了，听的头疼。”艾克很好奇当魔法师是什么感觉。

    “我也没法准确用语言描述。”温特斯无奈地说，他无论怎么组织语言都觉得没法恰当描述：“我举个例子，你别生气，你能向一个天生目盲的人描绘色彩吗？”

    这个问题把艾克也问住了，他愣了好一会，想出了各种各样的描述方式，最后还是承认：“不能，从来不知道什么是色彩的人要如何理解色彩？”

    “使用魔法的感觉也是一样，要如何向从来没有体验过魔法的人描述使用魔法的感觉呢？”温特斯实话实说，他紧接着急忙补充道：“我就是打个比方，不是在说你是个残疾人，你别生气。”

    “我当然能理解你说的意思。”艾克温和地笑着说：“这取决于正常人的标准，如果施法者是正常人，那我们确实都是残疾人。”

    “你是正常人，施法者才是另类。”温特斯赶紧打住这个话题：“我还是给你尽力描述一下使用魔法的感觉，不过不是很准确，而且只限于我的感受。”

    “好呀。”

    “有时候会有非常强的挤压感，像整个空间都朝我压过来；有时候会有非常强的刺痛感，像被刀子捅；有时候非常冷，有时候又非常热。”温特斯皱着眉头回想着使用魔法的感觉。

    他继续说：“重点是这些感觉不是来自我身体的任何一处，就像是别人在挨打但是我在痛，你知道幻肢痛吗“

    “截肢后的士兵，感觉到自己已经被切断的肢体还在，而且还会有痛觉？”艾克回想着卫生课上学到的内容。

    “没错，就像是幻肢痛。”温特斯点头：“但对于我而言，不是因为身体哪个部分被切掉产生了幻肢痛，而像是从未拥有过的身体部分产生了幻肢痛。

    产生痛苦的身体部分没有血肉，但却有实打实的感觉。说是肢体也不准确，但我也不知道该如何准确形容。就像刚才说的，无法向盲人描绘色彩。”

    “我有一点理解你说的东西了。”艾克沉吟着回答。

    “所以联盟施法者们把魔法天赋称为看不见的‘第三只手’、四肢之外的‘第五肢’。三和五这两个数字对联盟施法者有很重要的象征意义，因此联盟施法者协会又叫三五协会。“

    温特斯用手蘸着水在石凳上画出了一个符号。他先先画出了一个正五边形，然后从五边形其中一个顶点与另外两个顶点连线，把五边形分成了两个三角形。

    “这个就是联盟施法者的象征标志，你看它的形状，一个正五边形被分成了三个三角形，既可以代表第三只手、第五肢体，三个三角形也可以代表三大魔法类型。”温特斯边画边向艾克解释着这个符号的含义。

    “原来这个是施法者的标志？我说你怎么天天戴着这个徽章，我还一直以为是海蓝老乡会的标志！”

    “你不知道这是施法者的标志吗？”

    “你也没说过呀？”

    “你也没问过呀？”

    这个鸡蛋循环继续下去没有尽头，艾克解释没问过的原因：“学校不允许我们打听关于施法者的事情。再说你们都是周日去上施法者课。我们上教堂，你们上课，我们也没旁听过。”

    “这个真的没必要，反正到部队里早晚也要知道。也难怪你对施法者有误会。”温特斯又很快想起了一些东西：“不过我们不是上过关于反制敌方魔法师的战术课吗”

    “就是听反魔法师战术课上的教员的描述，我才觉得施法者勾勾手指就能杀了我。“艾克苦笑着说：“他在课上说的魔法可和你跟我说的不一样。”

    “我觉得反魔法课上说的应该是主权战争时期理查四世的御用打手——宫廷法师。”温特斯明白是怎么回事了：“宫廷法师人数很少，且极为神秘。他们的训练内容和法术实现方法外人都不得而知。”

    温特斯回想了一下文献课上学到的关于宫廷法师的内容：“弗莱曼人的学者记载古代丝国的皇帝曾召唤过陨石雨毁灭了几十万叛军。这简直是难以想象，像我这种只能点个蜡烛的施法者根本无法理解要如何才能实现这种超级法术。”

    “召唤陨石雨？要是宫廷法师真有这么厉害，疯子理查还能打不下圭土城？”艾克也觉得很不可思议。

    “所以我觉得古籍里的这部分内容也是吹牛x的成分居多，反正都是吹牛x，肯定要使劲往大了吹。”温特斯大笑着说。

    ————我是陨星术的分割线————

    《后汉书·光武帝纪》：夜有流星坠营中，昼有云如坏山，当营而陨，不及地尺而散，吏士皆厌伏。

    《晋书·宣帝纪》：与亮会于积石，临原而战，亮不得进，还于五丈原。会有长星坠亮之垒，帝知其必败，遣奇兵掎亮之后，斩五百余级，获生口千余，降者六百余人。

    《晋书·宣帝纪》：时有长星，色白，有芒鬣，自襄平城西南流于东北，坠于梁水，城中震慑。文懿大惧，乃使其所署相国王建、御史大夫柳甫乞降，请解围而缚。				

