    “让我和祁琚一起出国？”程澈的目光从一盘吃完的松鼠鱼，慢慢地转到了苏相宜的脸上。

    “一起出国上学。”苏相宜肯定地回答程澈。

    出国……

    程澈默默地移开眼神，又盯上了那盘只剩下糖醋的鱼架子，不知道在想什么。

    “以祁琚的能力，考上斯坦福的天文系绝对没问题，这也是他的梦想呢。”苏相宜一边观察着程澈的表情，一边缓缓劝道，“澈澈不是很喜欢外语吗？在国外上学的话不是可以学到更多么？而且可以和祁琚一起，两个人都有个照应。”

    程澈有些迟疑道：“我爸妈可能不会允许……”她顿了顿，又换了一种方式表述方式，“我家可能负担不起……”

    “你不用担心任何费用问题，”苏相宜端起茶杯抿了一口，安抚地摸了摸程澈的脑袋，“你和祁琚一起长大，干妈一直把你当作自己的亲身女儿看待。我希望你能更加自由，无拘无束，有义无反顾逐梦的勇气。所以无论你想做什么，干妈都会支持你。”

    程澈的目光在空盘上打转了几圈，渐渐沉默下来。

    苏相宜察觉到程澈的冷淡，有些不解，“澈澈在担忧什么呢？”

    程澈愣神片刻，脑子里突然闪过了一个借口：“我不想和祁琚一起出国。”话音刚落，程澈就慌忙地闭上了嘴。

    她居然用了一个最蹩脚最伤人的理由来应付苏相宜。

    苏相宜微微蹙眉，她意外地看着面前的女孩，一时间不知道该怎么回答。

    她实在没想到程澈犹豫的理由会是不想和祁琚一起出国。

    程澈垂下头，不敢和苏相宜对视，她抠了抠自己的裤子，嗫嚅道：“干妈对不起……”

    苏相宜露出一贯慈爱而温和的笑容，拍了拍程澈的肩膀，“说什么呢，干妈就是征询一下你的意见。我刚刚不是说过了，无论你怎么想，我都会支持你的。”

    “我不是不想和、我只是……”程澈绊绊磕磕地想解释，包间的门却被猛地打开。

    门框猛烈地撞到墙上，发出剧烈的响声，整个房间都颤了颤，把苏相宜和程澈共同吓了一跳。

    就连远处的服务员也好奇地张望过来。

    “该走了。”

    祁琚的身影冷淡地从门后走出来，后面还跟着一个小团子祁琅。

    程澈迎着刺眼的灯光看向祁琚，却看不清他的神情。话音刚落，祁琚就转身离开，只留下大开的包厢门。

    门外的风呼呼地灌进包厢里，吹得程澈眼底神色浮浮沉沉。

    祁琅看了看程澈和苏相宜，又转头望向祁琚消失的方向，小腿一抖，赶忙追上了自己性情不定的哥哥。

    要是平常，他肯定不会主动去撞枪口，可是谁叫他把妈妈安排的任务说漏嘴了呢？

    完蛋嚄，这下一个月都没有雪糕吃了。

    祁琅懊恼地回想刚刚和祁琚聊天的场景，他怎么一下子就被哥哥套出话来了，下次和哥哥聊天，他一定要打起十二分精神。

    包厢里，回过神的苏相宜暗暗地叹了一口气，“祁琚这孩子脾性大，你别见怪。”可也只有碰到程澈，才会让他有这么大的情绪起伏。

    程澈打了一个激灵，才意识到自己刚刚到底说了些什么。

    “干妈，我去和祁琚解释……”她立马起身追出去，可是廊道里早已经没有祁琚的身影。

    程澈颓然地靠在墙上，慢慢沿光滑冰凉的瓷砖滑下，最后缩着坐在了角落里。

    她刚刚到底说了什么啊……

    程澈重重地锤了锤自己的头，恨不得砸开自己的脑袋，看看里面到底装了些鬼东西。

    晚上，程澈被苏相宜送回了程家。程澈往家里走的时候，正好迎面撞见了下来丢垃圾的程亦奇。

    程亦奇扫了一眼程澈，发现她脸上透着不太正常的苍白，“怎么丧着一张脸？”

    程澈抬眼看他，眼睫微微地轻颤，最后还是摇了摇头，不想说话。

    “今天治疗很痛？”程亦奇知道祁琚今天带着她去进行了第一次治疗，开始有点担心，“医生不是保证一点都不痛吗？”

    程亦奇提溜着程澈的耳朵仔细看了看，开始哄她，“没事啊，要是疼的话下次我们就找个温柔的医生姐姐，不找那个糟老头了……”他又望小区门口的方向看了看，没见到熟悉的身影，于是埋怨道，“祁琚怎么没送你回来？”

    靠，要不是祁琚这个混蛋说不需要那么多人陪程澈去做治疗，否则她的压力会很大，不然他肯定陪着程澈一起去医院。

    程亦奇在心里暗暗地骂了祁琚好几次。

    程澈一听到祁琚的名字，嘴角终于忍不住地抖了抖，瘪成了鸭嘴：“程亦奇……祁琚他、他生我气了……”

    程亦奇盯着眼眶红了一圈的程澈，问：“发生什么事情了？”

    “干妈想让我和祁琚一起出国上学，我、我不想……结果祁琚听到了……”程澈终于控制不住自己的情绪，趴在程亦奇的肩膀上哭了出来。

    程亦奇一愣，心情复杂地搂住程澈，“你……不想和祁琚出国？”

    程澈在他怀里点头又摇头，哭成了泪人，直接把眼泪鼻涕往他衣领上擦。

    ……

    任凭程亦奇怎么问程澈，程澈都不肯解释自己为什么不愿意和祁琚一起出国。

    程亦奇看着哭累了倒在床上睡着的程澈，帮她拢了拢被子，随后轻轻地叹了一口气。

    他大概知道为什么程澈不愿意和祁琚一起出国。

    这个寒假，祁建辉带着一家人去了新加坡过新年，就连不喜欢出远门的祁琚也在国外待了整整四个星期。

    祁琚一直没有主动联系程澈，程澈也打不通祁琚的电话，两个人处于失联的状态。

    今年程家的春节过得很平淡。

    陈桑要拼职称，经常埋在房间里写教育论文，就连年夜饭都是程延东掌厨的。

    程延东打算在荥市里再开一家武馆，整个春节假期都开着车在市里转，盘算着在哪个学区附近再租一间店铺，也总是不着家。

    程亦奇忙着参加年后的一个航天器设计比赛，每天早出晚归，像住在了图书馆里。但每次到了程澈要去医院治疗的时间，程亦奇总是会抽出一整天的时间陪她。

    和程亦奇相反，整个寒假，程澈都很少出门。因为程亦奇要集中全力参加比赛，程澈还被逼包揽了他的寒假作业。

    因祸得福，程澈开学考试的成绩突飞猛进地提高了许多。

    寒假的最后一天，天气好得不像话，温暖的日光透过纱帘穿进程家，投射到程澈的手掌心里，映出一团黄绒绒的亮光。

    “程澈，我等会要去见梁晗师兄。”程亦奇套了一件白色的卫衣，瞥了一眼坐在沙发上看电视的程澈，“你等我回来之后再一起去医院。”

    梁晗曾经是祁琚的家教，现在已经成为了北大物理系的博士后。程亦奇也沾亲带故地跟着梁晗上过几节课，一直都有联系。梁晗的研究方向正好是机械电子工程，可以给参加比赛的程亦奇一些建议。

    程澈被电视里的小品逗的乐呵乐呵的，随意地回了一嘴，“我自己去就行了。”

    正在穿鞋的程亦奇动作一停，把放在鞋柜上的一张广告纸揉成团，准确地砸在了程澈头顶上。

    程澈不满地望向门口，“梁晗师兄好不容易回家一趟，你还不赶紧抱紧他大腿，我又不是三岁小孩子了，去医院还要人陪。”

    程亦奇低低嗤笑一声，“你可不是从医院回来就哭了？”他又扔了一团纸砸她，强硬地说道，“等我回来。”

    程澈翻了一个白眼，她知道拗不过程亦奇，于是随口答应了他，心里却盘算着等他前脚一出门，她后脚就去医院。

