    “停~”杨凌忍不住吼了一声，三个货这才停下来，然后互相看看，一起挥舞着拳头对着杨凌扑过来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘎嘎，老二，今天让你尝尝五爷的厉害！”窦云涛嘴里狂笑着。

    杨凌非常鄙夷的看了他们一眼，等三个人都冲到了自己身边，这才轻轻哼了一声，一股元气透体而出，控物法术施展出来，三个家伙立刻就像中了定身法一般摆着或扑或跳或挥拳的张牙舞爪的动作固定在空中。

    “三个战五的渣渣，还想跟本尊斗，简直不自量力！”杨凌哈哈大笑着脱下自己的鞋子，放在窦云涛的鼻子前面，窦云涛使劲儿挣扎，却是一动都不能动，足足半分钟过去，杨凌这才心情舒畅的穿上鞋子收起法术。

    砰砰砰！三个家伙几乎同时砸到地上。

    “呕~”窦云涛翻着白眼儿狂呕几声，刚才半分钟，他完全不能控制自己，差点儿都被熏晕过去。

    “老二，刚才你这是什么武功？”几个人灰头土脸的爬起来，万分惊恐的看着杨凌。

    “这不是武功，是法术！你们都坐好，有很多事情我要提前给你们交代一下！“杨凌搬个凳子坐下，脸色十分的严肃。

    差不多一个小时过去，三个人呆呆的看着杨凌，此时他们才明白，他们以为的先天境高手，也不过是最垃圾的境界。

    “老二，你是说老六和田雪妹子如今都已经是练气境的修士了？”窦云涛激动地跳起来。

    “嗯，刚才的交代都记住了，再过一段时间，你们都达到练体境大圆满，我再给你们吃一颗化气丹，就会都突破到练气境，然后就可以使用法宝了，最近你们也不要出门，就在别墅里多多修练通脉炼魂诀，趁着药效还没耗尽，尽快把剩下的几条支脉也打通……”

    杨凌接着拿出几张复印纸说：“这是通脉炼魂诀的复印件，你们先看一看，不懂就问我！”

    窦云涛他们三个接过复印件开始看起来，通脉炼魂诀基本上都是繁体文言文，但几个人都是学历史考古的，看起来自然也不是什么问题，唯一问题就是三个人以前都没接触过修练，里面提到的经脉、穴位、周天之类的理解起来不太容易。

    杨凌又花了很长时间把这些详细的讲解了几遍，直到三个人都开始慢慢的学会内视，摸到了真气的运行技巧，这才把三个人赶进房间去各自摸索修练。

    “呼~看来当个奸农也不容易，打膨大剂催熟剂还是蛮累的！”杨凌走出别墅大门，忍不住抹抹额头的汗。

    此时太阳已经升到头顶，转眼已经就是中午了

    杨凌想了一下开着飞车出门，自从欠了系统一屁股债之后，他忙着挖矿，昏天黑地连续几个月都没有去看看韩雪和韩星琳了，偶尔想起来也只是打个电话个短信问候一下，他甚至有时候还有些担心，自己养在盆子里的这两朵绝色娇花会不会被人偷偷端走了。

    上次八月份回去到的时候，老妈还反复叮嘱他中秋节把韩星琳带回去过节，意思不言而喻，老妈想见儿媳妇了。

    唉，一想到这个，杨凌就有些头痛，和韩星琳结婚他倒是不排斥，其实自己也很喜欢这个脑洞很大的丫头，又漂亮又单纯，脾气也不是一般的好，但大班长到底会有什么反应？娶一个总会伤到另一个。

    纠结呀，杨凌坐在飞车里使劲儿的薅头，一缕一缕的往下薅。

    干嘛老子没穿越回古代，三妻四妾一下全摆平了，而且还可以空出来几个位置打酱油。

    紫藤山别墅静悄悄的。

    杨凌用神识扫了一下，韩雪此时正在厨房做饭，韩星琳正坐在书房的电脑前面戴着耳机听歌。

    现在生意不好，韩星琳也很少去金玉楼上班，反正那点儿钱杨凌也看不上了，随便金六福怎么去折腾，而韩雪自从搬到杨凌这座别墅来之后，不久也干脆辞职了，离开了那个死气沉沉兼勾心斗角的地矿局，也远离了那些色狼环伺的八卦漩涡，专心在家做做饭养养心，静静的等待杨凌有空的时候来宠幸温存一下。

    韩雪小时后受过不少苦，加上又有过一次失败兼痛苦的婚姻，因此心态完全不是刚刚恋爱的小丫头，非常的平和，如今两年多过去，杨凌已经像一棵大树一样将她的心完全占据，每次她只要一想到那个男人嬉皮笑脸的样子，看着她就会盯着她饱满****流口水的痞赖表情，还有他每次见到自己就会迫不及待伸出一双大手到处摸的冲动，以及他在床上不知疲倦、乐此不疲的征伐和好几次在韩星琳眼皮地下偷偷摸摸的偷情的紧张刺激，切着菜的韩雪突然感觉自己的心跳的非常快，一股抑制不住的热流开始在身体里面横冲直撞，脸颊热，身体也有些酸软，甚至嘴巴里还情不自禁的轻轻哼了一声，手中的菜刀差点儿把手都切到了。

    啐~！

    她瞬间就清醒过来，忍不住在心里对自己的表现有些好笑又有些羞意，都三十好几的女人了，怎么整天想着这些事儿！

    “不过，自从上次白芊芊那个丫头走之后，杨凌都有好几个月没来了呢？”韩雪切菜的动作慢慢停下来，神情也微微有些失落。

    杨凌此时却正如同一个偷窃老手，蹑手蹑脚足不沾地的慢慢靠近厨房，脸上挂着老狐狸偷鸡的奸贼笑容，把头探进厨房看了一眼。

    正在呆的韩雪突然感觉身体一紧，一双强壮有力的胳膊和一双大手一下子从后面把她紧紧抱住，同时那双手简直就像经过电脑精密计算好的一样盖在她饱满高耸的两团丰盈上揉了起来。

    “呀~”

    韩雪禁不住惊呼一声赶紧回头，就看到了那张她日思夜想的面容，顿时感觉浑身无力，手一松菜刀从手里面掉落下去。

    然而刀还没落到地上，随即就被一股无形的力量托住，慢慢飘起来放到切菜的砧板上。(未完待续。)