    放下电话，陈牧意识到出问题了。

    第一时间想到了之前齐益农去查的那两个瓦格宁根大学的人，可能不对。

    这让他的眉头一下子皱了起来，这特么……形势不会这么严峻吧？

    感觉只有影视作品里才有这样的事情，小说都不敢这么乱写的。

    像现在这样的和平年代，还搞这一套，是不是太没有底线了？

    不过陈牧又想了想有心人方面的作为，之前有叛逃到熊之国度去的斯南登，近来又有丹麦的海底*光*缆*盗听……这算是他们的惯用伎俩了，所以做出这样的事情好像也合情合理。

    只是这事儿发生在自己身上，让陈牧有点接受不来，他觉得自己好像也没做什么呀，不管是说钱还是说其他，好像都比不上那些大型公司，至于吗？

    脑子里胡思乱想，甚至还为自己真的“被认证”而有一点不知天高地厚的小窃喜，过了没多久，齐益农就来了。

    齐益农一脸严肃，和平时和气随意的样子有点不太一样。

    他一坐下以后，喝了口茶，缓了缓以后说道：“事情比我们想象中的好像还要严重一些，你是真的被盯上了，而不只是你们牧雅林业的问题。”

    “什么意思？”

    陈牧被齐益农的话语所感染，皱眉问道：“齐哥，是不是那两个人出什么问题了？你和说说具体情况吧！”

    齐益农点点头，沉声道：“那天和你聊天的时候，我已经让人去查那两个人的身份了，只是这需要一点时间，所以我回去以后，又让荷蓝那边的同事，帮忙查了一下瓦格宁根大学邀请阿娜尔去演讲和颁发‘终身荣誉教授’的事情，我们发现这全都是真的，瓦格宁根大学那边也确认了。

    不过，就我们所了解到的，瓦格宁根大学之所以会做出这个决定，是异色裂方面给他们发了一封感谢函，感谢他们培养出像阿娜尔这么优秀的学生，然后又在信函里列举了阿娜尔所做出的一些科研成果。”

    “异色裂？”

    陈牧听得有点绕，不过他很快就想明白了，说道：“齐哥，你的意思是有人通过异色裂方面，去给瓦格宁根大学发信函，然后让瓦格宁根大学再给阿娜尔发邀请？”

    “没错！”

    齐益农点点头：“你们在异色裂有合作项目，而且还有一个育苗基地，他们给瓦格宁根大学发感谢函，倒也说得过去，算是合情合理，如果不是特地去询问，也不会看出这里面有什么问题……嗯，事实上，就算我们觉得它有问题，可也说不出什么来，只能用阴谋论来揣测这些事情内里的联系。”

    陈牧没有吭声，感觉人家这些人做事都在好几层以上，他在这方面顶多只是第二层的水平，脑子里根本没有这么多的坑坑道道。

    齐益农又道：“后来，对那两个人的身份的调查结果也出来，其中一个人，就是那个卢卡斯，的确是荷蓝瓦格宁根大学的工作人员，他主要负责招生和联系之类的事宜，就在夏国的办事处工作，平时专门做的是面向夏国这个庞大的生源市场拓展业务。”

    “原来是瓦格宁根大学在夏国办事处的人吗？”

    陈牧摇了摇头：“我和阿娜尔还以为他是千里迢迢从荷蓝来的呢，这也是阿娜尔专门抽空见他们的原因，毕竟人家大老远来的。”

    回想一下，他记得阿娜尔在和卢卡斯聊天的过程中，好几次提起过感谢卢卡斯远道而来的话儿，并且询问瓦格宁根大学的一些近况，当时卢卡斯完全没有表露出他是在夏国办事处工作的事情，感觉上这应该就是有意隐瞒、欺骗了。

    齐益农又说：“除了这一点，卢卡斯的身份基本上没有什么问题，看起来他就是一个普通的瓦格宁根大学的工作人员，所有的行为都是正常的工作行为，没有任何值得怀疑的地方。”

    陈牧的心念很快一转，问道：“那那个诺亚呢？问题是不是出现在他的身上？”

    对方是两个人一起过来的，既然其中一个人的身份没有什么大问题，那么问题肯定就出现在另外一个人的身上了。

    “聪明！”

    齐益农指了指陈牧，压低了一点声音说道：“这个诺亚并不是瓦格宁根大学的人，他服务于另外一个有心人方面非镇府祖织。”

    “非镇府祖织？”

    陈牧眨了眨眼睛，看着齐益农，等他继续说下去。

    齐益农道：“没错，就是非镇府祖织，在国际上越来越多这样的祖织出现，为有心人方面做事情。”

    微微一顿，齐益农轻叹了一口气，说道：“这也算有心人方面的一个创举了，运用各种渠道把钱从民间流入这样的祖织，然后再让这些祖织打着非镇府的旗号，做各种各样的事情。

    他们最擅长的就是在某个地方拉一票人，资助他们反公家，然后两派相斗，最终有心人才高举调和的大旗介入，把那个地方搞得乱七八糟的。”

    陈牧一边听着，一边回想，忍不住皱着眉头说：“怪不得我看那个卢卡斯和诺亚在一起的时候，隐隐是以诺亚为主呢，原来是这么一回事儿啊！”

    无奈的叹了口气，陈牧问道：“齐哥，那你们是不是要把那个诺亚抓起来？”

    齐益农摇了摇头：“抓他干什么呀？他明面上的师父可是一点问题都没有，我们凭什么抓他？”

    “他……他诈骗啊，我和阿娜尔不是受害者吗？”

    “他骗你什么了？”

    “这……”

    陈牧无语了。

    要真说起来，人家还真没骗他。

    他回想了一下子，诺亚由始至终还真没说过自己是瓦格宁根大学的人。

    一开始只有卢卡斯在说话，在自我介绍，所以这里面不涉及诈骗。

    而且，瓦格宁根大学邀请维族姑娘去演讲、并颁发“终身荣誉教授”的事情，也是真的，这就更说不上诈骗了。

    说来说去，还是人家早就已经设计好了，一点痕迹都不漏，他和维族姑娘是被有心算无心，所以就入了套。

    如果不是那么巧和齐益农见了这一面，还说起了这件事情，恐怕他们就真的去了欧罗洲……至于会不会因此出什么事，那就说不准了。

    齐益农接着说：“反正现在这个情况，我们什么也做不了，只能把人盯紧了，以防他们再做出什么别的事情来。”

    陈牧问道：“齐哥，那你给我交句底吧，那我们现在应该怎么做？”

    齐益农回道：“你们现在什么也不用做，该怎么样就怎么样，只要你们人还在夏国，就是安全的，这一点你可以放心。”

    这么一说，陈牧心里就感觉放松多了。

    搞得好像时刻要对敌似的，这也太折腾人了。

    想了想，他突然觉得还是呆在加油站安全，在那里他就是王，脑子里有黑科技地图，就算有人开一支部*队过来，估计也奈何他不得。

    陈牧又问：“齐哥，你觉得如果我们去了欧罗洲，他们会怎么对我们？”

    “无非就是威逼利诱呗。”

    齐益农道：“正常的套路是先利诱，不过你们的家底在夏国，根也在这里，他们肯定是事先评估过了，所以利诱这方面只会走个过程，然后很有可能找个由头，把你们抓起来。”

    “抓我们，凭什么呀？”

    “你在人家的地面上，人家有一百种方法让你们遇上事儿，然后找借口把你们关起来，没有比这个更容易的了。”

    “我@#￥%&……”

    沉吟了一会儿后，陈牧忍不住轻叹：“真是不讲道理啊，啧，我觉得还是我们不够强，这凭本事赚钱都过不安生，哪里都不敢去，唉，也太欺负人了！”

    齐益农道：“放心吧，以后会越来越好的，你也努力把自己的事业越做越大，到时候全世界的目光都在你的身上，就算有人想要动你，也得掂量掂量了。”

    齐益农的话儿虽然说得诚恳，可陈牧还是觉得有点套话的意思，充其量也就是鸡汤一碗，喝了暖暖心呗。

    这让他一时间有点不想说话了，突然遇上这事儿，也太特么郁闷了。

    陈牧还想到了之后自己应该怎么回去和自家婆娘说这事儿，估计她听了也得郁闷一阵子。

    齐益农感觉到陈牧的情绪有点不高，想了想了，打趣道：“怎么，我这一次帮了你这么一个大忙，你不准备做点什么感谢我？”

    陈牧抬头看了齐益农一眼，看见这些副私长眼底的那一缕关切，忍不住苦笑的摇摇头：“你要什么感谢？我给你东西感谢你，你敢收吗？”

    齐益农没好气的看了他一眼：“这就和我没关系了，你要感谢我，当然得你自己想办法让我可以接受你的感谢，难道还要我张嘴吗？”

    陈牧说道：“嗯，我看这样好了，反正今天时间还早，你选个场子，我们先吃饭，晚上再去你选的场子逍遥一把，你看怎么样？”

    “可以啊！”

    齐益农点头。

    他一直呆在京城，属于地头蛇一类的人物，这里有什么好场子他肯定是熟的。

    陈牧眼珠子一转，又加了一句：“你挑的场子得妹纸多的。”

    “哦？”

    齐益农意味深长的看了过来。

    陈牧面不改色：“今晚是为了感激你帮忙，你找个妹纸多的场子，我给你挑两个妹纸，好好慰劳慰劳你。”

    “你小子……”

    齐益农眼睛一眯，指着陈牧咬牙切齿的说了一个字：“滚！”

    陈牧忍不住径自笑了起来，心情一下子也阴转晴天。

    齐益农也知道陈牧是打趣他，陪着他笑了笑，不再说之前的事情，倒是坐在一起随口寒暄起来。

    两人聊得差不多，齐益农还有事儿，就先行离开。

    不过两人约好了晚上的局，齐益农做完事儿，还会再来。

    陈牧晃悠悠的朝着自己的房间走过去，才刚开门，就听见里面传来两个女生的笑声，特别开怀。

    “你回来了？”

    听见陈牧开门的声音，维族姑娘在里面问了一句。

    “是，回来了！”

    陈牧一边往里走，一边朝杨果打招呼：“嗨，杨博士！”

    “叫什么杨博士，你得叫姐！”

    “叫姐不够尊敬，我觉得还是叫杨博士好，比较能表达我心里的敬仰。”

    “哼，完全是借口！”

    房间里和维族姑娘在一起的人是杨果。

    她和维族姑娘不管是专业或是在实验室里较真的态度，都很像，所以一拍即合，当初一见面就成了朋友，紧接着就成了最好的闺蜜。

    陈牧一直称呼杨果为杨博士，可杨果却仗着年纪比他大，一直让他喊姐。

    陈牧不是那么随便的人，当然不愿意，两个人每次见面都要为了这事儿互怼几句，维族姑娘都习惯了。

    “你和齐哥聊什么呢，聊了这么久？”

    维族姑娘随口问了一句。

    陈牧想了想，现在还不是把事情对她说出来的好时机，也就随口答道：“也就是闲聊一下，没什么……嗯，今天晚上我和齐哥约了个局，就不和你一起吃了，你和杨博士吃吧。”

    “好！”

    维族姑娘点点头，一口就答应了。

    杨果打趣道：“你也不问问他去哪里，万一要是去那些不三不四的地方呢？”

    陈牧没好气道：“齐哥这么正派的人，能去什么不三不四的地方？嗯，杨博士，你不能当着我的面给我媳妇上眼药啊，你这样做会直接拉低你在我心里的位置的。”

    “啧，原来我在你心里还有位置呀？”

    杨果笑了一笑，又说：“快说你要去哪里，我今天晚上也要带阿娜尔出去玩，别大家撞伤了尴尬。”

    “你严重怀疑你要教坏我媳妇儿啊！”

    陈牧怼了一句后，才说：“我刚才听齐哥说，今天晚上我们要去一个叫做‘青葱’的会所。”

    “什么？”

    杨果闻言瞪大眼睛。

    陈牧皱了皱眉：“你那么惊讶做什么？搞得好像我做了什么坏事儿似的。”

    杨果冷哼：“青葱……哼哼，还说你不是去那些不三不四的地方？”

