    黄小鹤端起茶杯，喝了一小口茶，喘了一口气，又喝了一小口茶，再润润喉说：“课长，是的，我错了，我真的错了！我被人利用了，还因此打伤了徐副局长。真对不起！课长，能否让卑职活着出去，再立新功？”他忽然想起了那两个整天跟着自己并监视自己的日军特务所说的话，脑子灵光一闪，便拿来向酒井久香求情。

    酒井久香妖孽一笑说：“你思考一下，有什么好办法可以再立新功？不然，我放你出去也没有用，因为你和徐又远结仇了。你打掉了他的门牙，他会放过你吗？万一他派人去暗杀你呢？你以为我想抓你呀？我做个样子而已！另外，你们俩都是我的得力悍将，你们结怨了，如果天天跑到我这里来，这个告那个，那个告这个，我哪有这么多闲工夫理你们的事？所以，我今晚打你，并非和你过不去，只是想让你安静下来，好好思考。黄副队长，三人行，必有我师。你也是我的老师，我一直都很佩服你，但是，麻烦你思考问题的时候，能不能用脑子想一想！好吗？”

    黄小鹤又喝了一小口茶说：“课长，我真的知错了，我会想出好办法来的，送我去医院治伤，好吗？说实在的，我自己就是最好的诱饵，凭我现在受伤的情况，一旦传扬出去，就能钓到大鱼。如果不信，你下次毙了我。”

    哈哈哈哈！

    酒井久香大笑起来，又站起身来，然后低头说：“行！你这条理由，这个计策，我看行。”

    她说到此，又侧身对高桥苗子说：“苗子，马上送黄副队长到圣战医院治伤，将他安排到张冲那间病房的邻房去。同时，将消息散播出去，诱游击队的人来救张冲并暗杀黄副队长。记住，埋伏好，让所有参加埋伏的特务都要有耐心。只要这次将敌人一网打尽，所有参战的特务，都晋升一级军衔。另外，你找徐又远好好聊聊，吩咐他别对黄小鹤记仇，就说是我说的，我会补偿徐又远的。当然，我也会补偿黄副队长的。还有，最重要的是，保护好黄副队长。”

    黄小鹤顿时感动的直掉眼泪。

    “是！”高桥苗子随即立正敬礼，依计照办，挥手让人抬着黄小鹤去圣战医院接受治疗，并将消息散播出去。此时，中村梨子回来报告称，已经安排好徐又远了，并向酒井久香请示要不要派人去盯着鼎新桥街123号大别墅？

    酒井久香摆了摆手说：“不用！事实证明，我们盯着山田太吉是没有用的。我刚才对徐又远说的话，不过是鼓励他为我们服务而已，不过是想多几条狗为我们跑腿而已。山田太吉有私人武装，或者说他的上级派了一支别动队给他。所以，我们盯得越紧，他就越舒服，他的别动队替他干了很多活。所以，我们放松监视他，就是为了让他自己松懈下来。”

    中村梨子点了点头，又建议在“山田太吉”车底下安装手雷，炸死他，一了百了，十分省心。

    酒井久香感觉事情会闹得太大，没有同意。

    她说：“我们的工作并非只有一个山田太吉，我们也并非为了山田太吉而活。目前为止，领事馆的资料和情报，从未泄密。今井太郎也十分的看重山田太吉的才华，这个山田太吉一个人顶十个人啊！了不起啊！我们就是怀疑他而已。现在，我们主要是要利用黄小鹤、张冲、徐又远这些情况，把消息散播出去，吸引游击队的人来救，来刺杀，然后将他们一网打尽。”

    中村梨子顿时瞠目结舌地望着酒井久香。酒井久香又妖孽一笑说：“梨子，不必这样看着我，我也是人，如果山田太吉不是因为长得与李翰极度相似，我们会怀疑他吗？如果他不是敌谍的话，他不值得我们赞美吗？论长相，他帅爆了。论才华，他懂五国语言。论财富，你我皆比不上。论谍战水平，到现在为止，我们还没找到他任何作案的任何痕迹。我们为他花费了大量的人力、财力、物力。这样的人，不值得称赞吗？所以，高明的敌人，高明的对手，也是值得我们佩服的，我们真的要谦虚，要认真学习敌人的优点，弥补自己的缺点。”

    中村梨子这才回过神来，躬身说：“是！课长教诲，卑职谨记在心。”

    酒井久香挥挥手，中村梨子转身而去。

    刘文林接触不到李翰，只能自己亲自出马。

    他领着伤势未好的龚少彬，一直乔装在圣战医院附近盯梢，打探消息，认真侦察圣战医院的动静。

    周炳新、管彤和去而复返的鲁亮平也带队在圣战医院对面的公寓里租了房子，密切观察圣战医院的情况。

    今夜，黄小鹤、徐又远先后被抬进医院里，也没有逃过周炳新、管彤的望远镜。他们发现情况之后，赶紧聚在一起，低声商量，但是，没人懂日语，乔扮日军士兵，肯定不行，这里是日军的医院。不过，刘文林还是找到了办法，他感觉自己可以乔扮成伪警，伪警也是可以到圣战医院看病的。

    众人感觉也可以。

    不过，管彤忽然又来了灵光，她建议，既然要乔扮成伪警，那不如派何必禄这个曾经长期潜伏在伪警局工作的人去？如果何必禄进入医院之后，被日军特务发现了，那就更好，何必禄逃跑必定会引起日军特务、日军宪兵的追捕。然后，游击大队就进入圣战医院救人。

    众人经过认真分析，感觉很有道理，决定如此照办。

    但是，今夜已经太晚，来不及了，只能等明天刘文林与何必禄接上头之后，再行动。

    于是，众人养精蓄锐，等待明天的高光时刻。

    鼎新桥街123号大别墅。

    尽管今晚家里外围的敌人全部撤走了，但是，李翰仍然在家睡觉，要有什么行动，也不急于一时。

    他心想：我们每个人都有遭受苦难，深陷迷茫的时刻！

    难道酒井久香就例外？

    嘿嘿！老子也不急于一时呀！

    ……

    “铃铃铃……”

    就在此时，电话铃声响起。

    李翰急忙翻身而起，按亮电灯，跑到客厅去接电话。

    “喂！”

    “老大，没睡吧？我们到大门口了。”

    李翰放下电话，打开屋门，小跑出来，打开大栅栏铁门。

    谭玲玲、朱莉文小跑而入，飞快进屋。

    李翰关好大铁门，也小跑到回到屋里。

    “呵呵！老大，你太厉害了！呵呵！”

    谭玲玲和朱莉文双双纵身入怀，各自伸手搂紧了李翰的脖子，勒得李翰都透不过气了。

    他急忙头向后仰，谭玲玲和朱莉文这才松开他的脖子。

    李翰喘着粗气说：“好妹子，我想死你们了。”

    谭玲玲嗔骂一句：“太假！你都自由了，也不来看我们。”

    朱莉文娇嗔地说：“就是！害得我们在外围观察了一晚，现在衣服都是湿的。”

    李翰哈哈一笑说：“你们有车，会不驾车过来？”

    “哈哈哈哈……”

    三人大笑起来。

    李翰坐下来，给她们俩烧水泡茶。

    谭玲玲挨着他落座，朱莉文也挨着他落座。

    朱莉文把脸贴在李翰的脸上，柔情地说：“老大，我们真的很想你。让我们搬过来住，好吗？”

    谭玲玲也把脸贴在李翰的脸上，娇滴滴地说：“唔，老大，你就答应我们嘛！”

    李翰顿时浑身发热，但是，却仍然理智地说：“二位大美人，你以为酒井久香真的就那么容易放过我呀？”

    谭玲玲恼怒地分开李翰，怒骂一句：“哼！我鄙视你，连那妖孽都怕，你还是男人吗？”

    朱莉文也分开李翰，嗔骂一句：“就是！你讨厌死了！不是男人！”

    李翰含笑说：“鄙视我的人那么多，你们算老几?”

    哈哈哈哈！

    谭玲玲和朱莉文捧腹大笑起来。

    李翰泡好茶，给她们俩各倒了一杯，还给自己倒了一茶，又低声说：“要学会换位思考，推己及人，把自己的脚放进别人的鞋里，合不合脚呢？你们俩没事的时候，要经常这么想，如果我是酒井久香，会对山田太吉怎么样？”

    谭玲玲和朱莉文若有所思地点了点头。李翰端起茶杯，呷了一口，放下茶杯，又说：“现在，我们最重要的任务，是拿到太平天国的藏宝图，保护我们的国宝，保护我们的传统文化，也替我们的子孙保护好财产。”

    谭玲玲点了点头说：“嗯！放心吧，我已经把黄迪安排到大世界歌舞厅里，专门陪那些臭男人跳舞。日军的那个鉴宝专家川仁武夫看中了黄迪，然后，我又让凡凡和谢秋琪暗中配合黄迪，只要抓到那个川仁武夫，他就会带我们去窃取藏宝图。至少，他比我们更了解佣仁的作息规律，让我们有对佣仁下手的机会。”

    李翰点了点头说：“很好！你们俩成长成熟很快！现在，很多工作都不用我安排了。夜了，你们冲澡吧，我待会帮你们洗衣服。”

    哈哈哈哈！谭玲玲和朱莉文仰天大笑起来。

    ……

    春雨如丝似雾，若烟宛潮。

    金陵在霏霏细雨中犹如写意画一般，淡淡地，蒙蒙地，若隐若现。

