    “最初的时候，其实马戏团只有我们四个的。”

    “第一次遇到德班的时候，我们是在公演结束休息的时候，因为途中德班忽然闯进来帮了忙，就把它拉进了休息室，想让它吃饭。”

    “但是我们真的没想到，德班...是一头真的怪兽，当时我们都被吓坏了...”

    马戏团的团长坐在指挥室的中间，被胜利队的人们团团围住，他开始诉说起当时的事情，脸上也出现了追忆的神色。

    团员们靠在他的身后，在听团长说到关键处的时候，也会出声补充相关的事情。

    德班则是坐在胜利队指挥室的门口，在那里吃香蕉，好奇的盯着在这边围成一团的人。

    马戏团带着德班到处跑，到处去公演，他们收获了欢乐与赞美，但也将魔神艾能美那带到了他们所去的地方。

    听完马戏团团长的诉说，野瑞说道。

    “我查询了一下他们所去的地方，和魔神每一次出现的地方都吻合了，基本上可以确定问题就出在德班的身上。”

    “德班...它是在被艾能美那追杀吗？”居间惠的目光防在了德班身上，这个看上去软萌可爱的小怪兽难道有什么地方是值得艾能美那这样做的吗？

    在场的人都不知道，以往崛井这个时候已经开始踊跃发言说自己的猜测了，但现在他好像是因为锻炼的太多脑子都练的有点退化了，抬头望着画面中的大古和新城嘴里碎碎念不知道是在说些什么。

    “下次让我上...”

    “下次一定要让我上...”

    野瑞也绞尽脑汁一时间也没思考出来个啥，居间惠将求助的目光投向坐在身边的男人。

    陈木能说出艾能美那的名字以及那阵紫雾的作用，没准也能知道艾能美那为什么会追杀德班呢？

    “很遗憾，惠子，我并不知道你想问的东西，我已经把所有知道的事情都和你们说了。”

    陈木提前预知到居间惠的问题，摆摆手说道。

    “不过我倒是有个想法，你们可以仔细看看那些现场的图片，尤其是德班在场的那种图，或许会有什么不同呢？”

    找不同？

    居间惠还想问，却被野瑞打断了，野瑞站起来冲她喊道。

    “队长！我找到了！”

    “你快来看！”

    照着陈木所说的，野瑞在众多照片中成功的找到了不同的照片，照片中德班身处一群被艾能美那紫雾影响的人当中，巨大的身体挡在马戏团四人的后方，捂住脑袋，一对尖尖的耳朵正发出白色的光芒。

    如此危急危难的时刻，却还用自己的身体去保护马戏团的四个人，难怪那四个人走到哪里都不肯将德班丢弃，还要带着德班一起。

    “现场应该有原视频，让我找找看。”

    野瑞很快就找到了现场的视频，

    “我明白了！”

    野瑞一指指向屏幕上。

    “队长你看，在德班的角发光后，那些被艾能美那紫雾影响的人好像恢复了神智，他们恢复了正常！”

    “德班可以消除艾能美那散播出来的紫雾！”

    经过研究，野瑞还发现，魔神艾能美那和坐在胜利队指挥室门边啃香蕉的那个小怪兽德班似乎都诞生于亚空间，两者是同一种族。

    大古和新城打来了电话，称那些被艾能美那紫雾影响的人就算被他们打晕送到医院，醒来后也还是那一副狂暴的样子，没有办法恢复正常。

    “这么说来...德班是魔神唯一的克星？”居间惠惊奇的看着小怪兽德班，这个小家伙居然还有这么神奇的力量。

    德班啃完一根香蕉，感受到居间惠的目光，啊啊了两声，又换了根香蕉继续啃。

    从外表上来看，的确是看不出来，德班拥有那样神奇的力量。

    “队长！”

    野瑞的惊呼将居间惠拉回了现实。

    “魔神又出现了！”

    “这一次...他正在朝着基地的位置过来！”

    “什么！”居间惠猛然抬头看去，发现果然如野瑞所说，广阔无垠的海面上，出现了魔神艾能美那的身影，一双紫色眸子看向基地，慢慢的朝着这边移动而来。

    充满不详与暴虐的紫雾在身体行动的时候自然从每个地方逸散出来，渐渐将海洋都染成了一片紫红色，生活在海里的生物也受到了影响，速度陡然变快行动变得失去神智。

    “他的目标是德班！我们必须马上出击，不然情况就会变得很危险！”　胜利队是不可能把德班交出去的，要知道德班可是唯一能够消除艾能美那紫雾的存在啊！

    想要让大古和新城驾驶飞燕二号出击，后知后觉那两个家伙此刻不在基地，只能先让丽娜驾驶一号机出击了！

    武器部门研发的美塔领域射击枪还不足以将这么大块头的怪兽送进美塔领域，所以...

    居间惠求助似的看向陈木，陈木的眉头狠狠的跳了一下。

    “额...我先去上个厕所，肚子突然有点不舒服..."借口肚子不舒服，陈木离开了指挥室。

    居间惠的眼神陈木也懂。

    现在情况这么危急。

    能救一下，那就救一下吧。

    一路跑进厕所，一直到最里面的隔间，陈木坐在马桶上，一边摸出赛罗眼镜，覆盖在双眼之上。

    “话说...我是不是越来像某个厕所战士了？？”

    耀眼光芒出现，陈木已经消失在原地，再出现时，他已来到了胜利队之外，同时也变身成为了赛罗。

    “太好了！是赛罗！”野瑞惊喜道。

    居间惠也露出一个笑容，心中微定，这样啊...看来自己的木酱...就是赛罗本尊啊。

    已经肯定了。

    现在，说不开心那都是假的。

    亲近之人突然变得非常强大，换谁谁都开心。

    TPC基地之外，赛罗和艾能美那一个天一个地遥遥相望，赛罗飞在半空中，没有马上下去。

    视线里，艾能美那的身体周遭已经被那紫色全部包裹住，连带着周围的海域也染成了紫色，不断拍打的海面渐渐多出点猩红，不断有鱼类的尸体从海洋深处浮上来。

    贸然下去，很可能会被艾能美那的紫雾影响陷入石乐志状态。

    远处，一阵红光飞速袭来，变身成为强力型的肌肉迪迦噗的一声落在了大海当中溅射起阵阵浪花，刚直起腰还没出拳，他的眼睛里忽然多出一点紫色。

    他被艾能美那的紫雾影响了，正变得狂暴。

    “卧槽，还好我没下去。”

    自己的猜测转眼间被大古给证实，陈木庆幸之际还有点小小的感谢大古。

    大古！

    你真是我的好兄弟哇！

