
　　“不，我不服，我不服！”死神一边退，一边口口声声重复着这句话。

　　性格都不是一朝一夕养成的，死神输了比赛就逼着陆晨兄妹对赌，如此蛮横，就是仗着自己的操作好，在电竞圈混得开，有恃无恐。

　　在他的区，他就是王，被他欺负的玩家也是敢怒不敢言。

　　直到无名表明身份的那一刻，才有不少人站出来指责狂龙他们，由此可见，很多人根本不敢招惹死神狂龙。

　　现在，八百万没了，名声没了，他怒视着无名，“你，你故意搞我！”

　　陆晨淡淡看着死神，“我记得是你提出要赌的吧。”

　　“我给过你机会，那时候如果你愿意退一步，便没有现在的事，可惜，你该是嚣张惯了，不愿意给别人机会。”

　　“如果我不是无名，你就吃定我了，不是吗？”

　　死神被问得脸色铁青。

　　似乎一切已经再难翻盘。然而，就在此时，死神眼光一瞥，发现无名脚下，一团标记正在慢慢显现！

　　这道光圈刚好被无名脚边的尸体挡住了，一般人很难发现！

　　是七十二天炎柱！

　　死神心念急转，他的机会来了！无名再强，能吃得消天炎柱？绝不可能！

　　趁无名没有注意到脚下的变化，拖住他！

　　“你，你……无名，好，今天是我输了，是我输不起，我，我向你道歉，只求你不要杀我，给我保留最后一点尊严。”

　　陆晨微微眯起眼睛，“尊严是靠自己争取的，可惜我看你，似乎不太知道悔改。”

　　话音刚落，就在陆晨脚下，一道冲天光柱喷射而出，瞬间将无名吞没在光柱之中！

　　突如其来的变化，让全场瞬间陷入可怕的寂静。

　　陆怡惊恐的瞪大眼睛，这道天炎柱，为什么没有光标提示！

　　直播间里，弹幕狂飞。

　　“不是吧，竟然被死神翻盘了？”

　　“无名大意了啊，这个时候最容易放松警惕，没想到一个完美团灭的结果，愣是被死神扳回一城。”M.23sk.com

　　“死神刚才示弱，原来是引诱无名犯错，这家伙的心思也够细腻的，无名……哎，中计了！”

　　看到这一幕，死神狂笑不止，“啊哈哈哈，白痴，哈哈哈，死了吧！跟老子斗！在老子面前嚣张，你还差得远！”

　　“你人头赢了又如何，但是你无名却输在了我死神手中，以后谁再敢说你无名是什么战神？你再也不是战无不胜的战神无名，你是老子死神的手下败将！就凭这一点，老子八百万就值了！”

　　没错，800万，能战胜战神无名，一点也不丢人，相反，今天这一战，势必会载入史册。

　　“记住了，无名，阎王叫你三更死，无人留你到五更！在老子死神面前，就算你无名，也要跪下叫爸爸！哈哈哈！”

　　许多人为无名一时疏忽而觉得可惜，也有嫉妒无名威名的人，冷嘲热讽。

　　但是，却很少有人去关注这道天炎柱！

　　风铃子就在看着那道天炎柱。

　　“不可能！不可能！”风铃子惊恐的说道。

　　“女神，怎么了？无名输了你不至于这么大反应吧。”

　　“就是啊，从来没见过风铃这么失态。”

　　不光是风铃失态了，英俊此时更是瞪大眼睛，满脸惊恐。

　　“我的天，这不可能，绝对不可能！”

　　TT公会，李秋凝正在为无名的战败而惋惜，“哎，真可惜，那个死神太狡猾了，而且运气还这么好，刚好等到一道天炎柱。”

　　“喂，寻哥，你怎么不说话。”

　　李秋凝看向林寻，却发现林寻脸上那夸张的表情。

　　“不可能，不可能！这绝对不可能！”

　　“什么不可能？”

　　“就是不可能！”

　　逍遥风与眼镜等人正打算关掉视频，回去练级，但两人刚站起来，整个身子却像是石化了一般。

　　“尼玛，这，这……是不是BUG？”

　　“不对，这不是BUG，但是这，这，不可能！”

　　各地大佬，此时口中都在念着这三个字——不可能！

　　“哥，到底怎么了？”小美怒了，摇晃着失魂落魄的英俊，“你倒是说话啊。”

　　“你们看那道天炎柱里面！在飘伤害！”

　　-10000，-10000，免疫！

　　天炎柱三秒内造成了三次伤害！

　　这说明什么，说明无名哥没有死，他被天炎柱灼烧了三次！

　　死神还在疯狂大笑，直到他看到，一个身影从天炎柱中，缓缓走出。

　　他的笑容凝固成了难以形容的奇特表情……

　　“不可能，这，这不可能！”

　　一个声音淡淡响起，“天炎柱，不过如此。”

　　嘭，几大直播间彻底爆了。

　　“尼玛，天炎柱，不过如此？这特么的……是人话吗？”

　　“我的天，无名到底强到了什么程度？在天炎柱里呆了三秒？老子已经疯了啊！”

　　“看无名的反应，一点也没有惊慌，所以刚才，他，他其实已经发现了天炎柱光圈？他是故意试试天炎柱？”

　　“尼玛，这特么的什么神仙，我突然想一个人静静。”

　　“我发现在无名哥面前，我的自尊心已经被践踏成渣滓了……”

　　当那个身影再次出现在死神面前的视乎，人们终于第一次，看到了无名的血量。

　　8426/28426！

　　噗~风铃子旁的龙腾战天一口老血喷出来。

　　“两万八的血，老子是不是眼花了？！”

　　无名打过几场比赛，这还是他第一次掉血，当他的血量上限显示出来了，让一众人彻底绝望了。

　　而他的等级，也随着伤害一同显示了出来。

　　30级！

　　“我的天哪，怡怡，怡怡！你，你不是说你哥随便玩玩的吗？30级是什么鬼！”

　　从比赛开始到现在，陆怡整个人一直处于短路之中。

　　老哥答应八百万对赌？傻了！

　　老哥一人秒杀狂龙？傻了！

　　老哥就是无名？傻了！

　　老哥被天炎柱吞没？傻了！

　　老哥活着出来？又傻了！

　　老哥两万八的血量，30级……傻了，傻了……

　　英俊感触良多的说道，“尼玛，我错了……那面具一定是30级装备，我居然还说让他给我弄一个……给我我也带不了啊。”

　　李秋凝此时只觉得心脏已经受不了这么折腾了。

　　她早就将无名的实力放到了很高的位置，然而，现在她才发现，神他么的“很高的位置”。

　　她低估人家了！

　　“要命了，他也太强了吧，说天炎柱不过如此？狂到没底线了啊……呜呜呜。”

　　老彭深吸一口气，终于发话了。

　　“无名面前，死神……也只有一死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第152章 爆强的无名免费阅读。https://xs.23sk.com 