    好奇归好奇，但这些事情本质上与齐鹜飞并无关系。他所感兴趣的，是冬月对草木药性的理解到底有多深。

    凡草木成精者，对草木之药性，有天生的感悟，稍加指点就能成为灵药大师。

    在丹药炼制这一块，人类天然的比不上妖精和妖怪。

    草木成精天然知道草木药性，而妖怪天生就会炼丹，因为它们在成妖的过程中已经在体内练成了妖丹。

    所以齐鹜飞当初骗那条蛇妖的时候，虽然蛇妖很蠢，他也没敢用假丹方去骗它，而是把真正的化形方的方子说给蛇妖听了，才让蛇妖完全相信了他。

    至于后面他拿些水果来忽悠蛇，能够忽悠成功，完全是因为这些水果都是外来品种，有些是现代才嫁接成功的，一千多年前的蛇根本就没见过。

    齐鹜飞拿出了一枚红色的果子，问道：“冬月姑娘帮我看看这是何物？”

    这枚果子是他从图拉翁身上得来的，一共有三枚，和火枣交梨一起放在同一个盒子里。

    冬月见到果子轻轻呀地叫了一声，接过来端详了一阵，说道：“这是圣女果。”

    “啥？”齐鹜飞吃了一惊，“番茄？！”

    冬月笑道：“当然不是番茄了。把番茄叫做圣女果，是凡间的误称。圣女果是女儿国的特产，果树种在女儿国王宫，也就是今天的圣女宫中，花期要百年之久，是真正的仙品，十分珍贵。

    当然，你要说它是番茄也没有错，因为它含有大量的番茄红素，其含量是普通番茄的数万倍。世人皆知番茄红素是最好的天然抗氧化剂，有很好的抗衰老作用，所以圣女果具有美容养颜、永保青春的作用，据说历代女儿国王就是因为吃圣女果才能做到容颜不衰。”

    齐鹜飞有些失望。

    本以为是跟火枣交梨差不多的好东西，没想到就是给女人吃的美容果。

    便说：“多谢冬月姑娘解惑，那这枚果子就送给你吧。”

    冬月连忙说：“那怎么行？这么珍贵的礼物我可不能收。”

    齐鹜飞说：“这有什么珍贵的呀？反正是给女人吃的，我留着也没什么用。”

    冬月笑了，说：“圣女果因为生在女儿国，所以世人都以为只能给女人吃。实则不然，男人也可以吃的，而且男人吃下去以后更能发挥其药效。”

    “男人吃了有什么效果？难道也能变帅？”

    “变不变帅不可知，男人吃了可以……”冬月忽然脸一红，吞吞吐吐地说，“圣女果有升阳气、补益精血的作用。凡人吃了难承其力，必受其害，但对于修行人来说却是大补之药。”

    齐鹜飞问道：“有多补？”

    冬月以手背掩嘴笑道：“先生自己试试便知。”

    齐鹜飞问道：“那与火枣交梨的效果相比如何？”

    冬月说：“那当然不如。火枣交梨是蓬莱仙岛上的产物，向来进贡天庭，只有天上的神仙才能吃到。要说硬要相比，这圣女果大概和朱果差不多吧。”

    朱果齐鹜飞是知道的，在修行界也算是鼎鼎大名的上品仙药了，价值不菲，即使在鬼市上也很难买到。

    而且圣女果药效和朱果差不多，却多了驻颜功效，看上去比朱果还强些。

    “女儿国有这么高级的东西就不怕人抢？”

    “女儿国既是一国，也是一派。她们早就全民修仙，算是我们西牛贺州的大宗门之一了，能到女儿国圣女宫中去偷果子的人恐怕不多。”

    齐鹜飞想想觉得也有道理，有那个本事的估计也看不上几颗圣女果了。

    令他愤愤的就是图拉翁去了一趟女儿国，才一天，居然就讹到了三个圣女果。

    还真TM是个人才呀！

    他又问冬月：“你刚才说火枣是神仙专用的仙果，那比之蟠桃和人参果怎么样？”

    冬月说：“这就难比了。人参果和蟠桃都是天地灵根所生，我们也都没见过，只是听说而已，不敢妄言。”

    齐鹜飞说：“反正谁都没见过，不妨说说，让我也长长见识。”

    冬月说：

    “天地灵根有三。

    一在天庭，即为蟠桃园中的蟠桃根，一共生出桃树三千六百株。

    其中最上品的一千二百株被称为大蟠桃，需九千年一熟；

    中品的一千二百株被称为小潘桃，六千年一熟；

    下品的一千二百株，三千年一熟，但花小果微，一般不叫它蟠桃，其效果大约就和火枣交梨相仿。

    王母蟠桃大会用的基本都是小蟠桃，而大蟠桃则专供圣人自用，只有少量拿出来用到蟠桃大会上。

    第二处天地灵根就是五庄观的人参果树了。

    人参果也是和大蟠桃一样，九千年一熟，但它只有一棵树，一次只结30个果子。”

    “那么说人参果和大蟠桃的效果一样？”

    齐鹜飞不禁奇怪，这和化形方中的记载略有出入。

    冬月说：“从传闻的效果上来看，人参果顶多和小潘桃一样，比大潘桃的效果要差很多。”

    齐鹜飞说：“可人参果不也九千年一熟，而且只结30个果子啊，听上去更加珍贵一些。”

    冬月笑道：“物以稀为贵，是世俗的成见，未必就是真的。比如世间人口多，金丝猴少，难道就能认为金丝猴比人珍贵吗？

    大蟠桃是圣人自用之药，老君丹炉里不知要扔多少进去。老君的九转大还丹号称三界第一圣丹，从这一点来说也可知大蟠桃要比人参果更珍贵。”

    “那你说的第三条灵根是什么呢？”

    “第三条灵根，据说长在18层地狱之下，但是因为它是倒着往下长的，而黄泉之下却没有人去过了，所以也没有人见过。”

    “难道是九幽束魂草？”

    冬月摇头道：“不是的，据《本草仙经》所载，九幽束魂草只是从地狱灵根上生出来的一种寄生植物，又借地狱之魂力而生长，它并不是林根本身所生。”

    “原来如此。”

    齐鹜飞又问道，“我听说三枚火枣可抵一枚小蟠桃，那假如要以蟠桃或者人参果入药的话，可否用三枚火枣来代替呢？”

    冬月奇道：“灵根入药，都是圣人丹方。除了圣人，谁会用蟠桃和人参果来入药呢？就连镇元子也没拿人参果来炼过丹吧！”