
　　又觉醒出了一个神，神是想觉醒就能觉醒的么？

　　那可不，在得知唐三成神了的那个晚上，我做了一个梦，在梦里我觉醒了好多个神，有什么王枫、叶羽、白歌……总之，数不胜数。

　　做过梦的人应该都清楚，梦醒后关于梦的记忆会很快消散，最后只能保留一点模糊的印象，可我不一样，直到现在我都清楚的记得那个梦里的一切。

　　在梦中，我化身工具人，等等，工具人？ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，就是工具人。

　　我不停地出现在圣魂村，给唐三还有他的另一个小伙伴觉醒武魂，然后若干年过去，他们双双成神了。

　　就在我为此感到自豪，也为武魂帝国没了，自己失业了感到悲愤之时，如同时间倒退一般，我突然变年轻，又回到了圣魂村，为唐三和他的另一个小伙伴觉醒武魂。

　　另一个小伙伴？

　　是的，别问他的小伙伴怎么换人了，我也不清楚，我在做梦啊。

　　接着，我回归本职，为他们觉醒武魂，继续把他们觉醒出来的强大武魂看作是废武魂，那评价，就差没有直接指着他们的鼻子对他们说：“你们是个废物。”

　　我的天，说未来的神，武魂是废武魂，全大陆恐怕也只有我敢这么做了！

　　我也不明白我为什么会屡教不改，明明重来了一次却还是错过了唐三和他的小伙伴，反正在梦中我就是这么做的。

　　你以为这就结束了么？

　　没有，远远没有。

　　一个，两个，三个……我前前后后不知道多少次重新回到了圣魂村，为唐三和他不同的小伙伴觉醒武魂，那把我给累的啊，虽然很不愿意承认，但我似乎真的成了一个工具人。

　　不过，还真是流水的神，铁打的唐三！

　　每次都觉醒两个神，到了下一次，另一个神不见了，换人了，只有唐三依旧坚挺的在那等我，我这真是……心里不知道该说些什么好。

　　梦醒后，清楚地记得梦里面内容的我坚信，这是一个上天给我的警示，他让我做这个梦，让我不断地回到圣魂村，是为了提醒我，除了唐三外，我还会觉醒出一位神。

　　之所以每次唐三的小伙伴都换人了，这个是在告诉我，我一生能觉醒出来的两位神里面，唐三已经确定了下来，但另一位还不确定，有可能是那个王枫，也有可能是叶羽，又或者谁谁谁，这需要我自己去判断。

　　所以，从那以后我面对每一位要被自己觉醒武魂的孩子都会对他们露出阳光又友善的笑容，向他们表现出自己亲和的一面，同时，仔细地，一丝不苟地分析他们的武魂，以确保不会像错过唐三那样，再把另一位神给错过了。

　　时间回到现在，距离为唐三觉醒武魂已经过去了快二十年，我也从诺丁城的一个小执事被调到索托城，成为了武魂主殿，不对，是魂师事务管理中心的负责人，距离做那个梦，也过去了近两个月，这两个月里我为许多孩子完成了武魂觉醒，但能让我留心，觉得有成神可能的却不超过五个。

　　就在今早，也就是来之前，这五个人又锐减成了四个，因为消息传来，有一个孩子在猎杀魂兽的时候被魂兽给杀死了，唉，真是可怜。

　　不过这也说明他不是我要找的那位神，那问题来了，梦中的另一位神到底是谁呢？

　　就在这个时候，回到魂师事务处理中心的自己见到了他。

　　眼前这个孩子虽然看上去已经有十几岁了，是个少年，而且刚才他伴随着紫光瞬间出现在这里的一幕，怎么看也不像是没有魂力的普通人，但自己观他的言谈举止，他不像是个疯子，所以他说自己来这是为了觉醒武魂的话应该是真的。

　　毕竟没有哪个正常人敢在武魂帝国的魂师事务处理中心撒野，因为我们的女皇陛下已经成神了，而天斗帝国那边的海神唐三也战败了，被女皇陛下抓走，虽然还不知道情况怎么样，但想来很难再翻身了，在这种局势下，只要这孩子的脑子没什么毛病，他都不会来这戏弄武魂帝国的官员。

　　素云涛这般想到。

　　……

　　另一边，听到素云涛的自我介绍，夜时秋微微一愣，仔细打量了一下面前的青年。

　　不对，看上去是青年，但如果他真是自己知道的那位‘斗罗两大狠人之一’的素云涛，他的年纪应该已经步入了中年。

　　这什么，我穿越到斗罗大陆来武魂殿觉醒武魂时居然遇见了素云涛，这是缘分还是冥冥中注定的际会？

　　“小朋友，你怎么了，你认识我么？”见夜时秋望向自己的眼神有些奇怪，素云涛对他问道。

　　“咳咳，有所耳闻。”握紧拳头放在嘴前，轻轻咳嗽了一声，同时伸出另一只手，和素云涛递来的手掌轻轻一握，夜时秋答道。

　　“哦？你听到了关于我的什么消息，可以说出来给我听听么？”彼此握了一下，算是打过招呼后就相互将手松开，素云涛有些好奇的问道。

　　“当然可以，我听说素云涛是创世神转世，所以可以觉醒出神来，也可以对觉醒出来的神说：你就是一个废物。”夜时秋将前世看斗罗同人时，很多书友的书评说给了素云涛听。

　　只是，听到夜时秋这么说，素云涛的脸色顿时就变了，有些害羞，更有些尴尬。

　　我是创世神转世，我这么牛逼，我自己怎么不知道呢？

　　还有为唐三觉醒武魂，这件事确实很光荣了，但……你能不能别说什么废物之类的话，你这样，我会受不了的？

　　“咳咳，谣言，都是谣言，我也就是碰巧觉醒出了一位神的普通人而已，不是什么创世神。”拷贝夜时秋之前的动作，也握紧拳头放在嘴前咳嗽了一声，素云涛有些不自然的说道。

　　然后，脸色变得严肃起来，对他认真说道：“小朋友，你以前真的从来都没有觉醒过武魂么？你可不能撒谎啊，不然等下就算你还没有成年，也是会受到惩罚的。”

　　“我真的没有觉醒过武魂。”夜时秋毫不畏惧的保证道。

　　“难道我这两个月一直在等的人是他？”听到夜时秋这么说，素云涛心中一动，随后，做出一个请的手势，说道：“既然这样，那就随我进入大殿吧，接下来，由我亲自为你进行武魂觉醒。小朋友，我有预感，你的武魂一定不简单，说不定你能成为我觉醒出来的第二位神呢！”

　　嗯，这话是素云涛第八百六十九次对人说。

　　“是么，我也有觉得有这个可能。”跟在素云涛的身后进入武魂殿，听到他这么说，夜时秋眨了眨眼睛，点头说道。

　　“哈，现在的年轻人啊，真是越来越自信了，挺好，挺好的。”楞了一下，素云涛回头对夜时秋亲切的笑道。

　　同时，心里不断的喃喃自语：“但愿这一次，我的期望不会落空！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十章 我素云涛就是要觉醒神！免费阅读。https://xs.23sk.com 