    第11章一问便知

    鹿春娥则握紧了拳头，想到周明珠给的好处，她还是硬着头皮开口道：“夏小乔，你少来这一套，哼，有银钱不给我大堂哥看病抓药，居然去买肉吃，你的心给狗吃了吗？”

    夏小乔淡淡的撇了她一眼，不屑的道：“你还好意思问别人，怎么不看看自己的心肝是不是黑的？呵，怕是连狗都不吃。”

    “你—”

    鹿春娥被怼的脸色涨红，而夏小乔并未就此结束。

    “话说，我们不是分家了吗？就在三天前被扫地出门，你该不会是忘了吧？既然已经分家，那咱们就是两家子人，你管我家吃不吃肉？我们愿意，关你什么事儿？用的着你跑过来说三道四？”

    “怎么，我们二房做牛做马这么多年，落得个被扫地出门的下场还不够是吗？我就纳闷了，我家夫君好歹是鹿家嫡长孙，我们二房流的可都是鹿家的血脉，你们这是非要赶尽杀绝不成？”

    众人听了也是一愣，脸色唏嘘不已，看鹿家人的眼神都变了。

    而鹿老婆子瞬间变了脸色。

    “你这个不孝的东西，我是你阿奶，有你这么跟长辈说话的吗？”

    “不忠不孝的小娼妇，我还没找你算账，你倒是猖狂了起来，你给我说清楚，你跟孙二狗到底怎么回事儿？”

    ...

    众人一听顿时耳朵都支棱了起来，鹿春花攥了攥拳头，硬着头皮道：“阿奶，你别听人乱说，我嫂子跟孙二狗根本就没有那事。”

    “臭丫头，你给我闭嘴。”

    鹿老婆子利眼刷就扫了过去，在她多年淫威之下，鹿春花本能的缩起了肩膀退了半步，而夏小乔则冷着脸直接挡在了她的身前，面无表情的道：“春花只是说了句公道话，你凶她作甚？”

    “公道话？呸，屁的公道，你也别说我老婆子故意冤枉你，那孙二狗已经承认了，你还有何话说？”

    鹿老婆子刻薄的瞪了她一眼后，对着外面大喊道：“孙二狗，你给我滚进来，孙二狗？”

    叫了半天不见人来，鹿老婆子一脸愤怒的直接将人擒了过来，“你这狗东西，说，你跟这贱人是怎么好上的？”

    此刻被拽着膀子的孙二狗一脸的猥琐和恐慌，那常年被酒色掏空的小身板哪里是农家老太太的对手？

    长的更别提多一言难尽了，那尖嘴猴腮的模样，比棒槌还不如。

    一双小眼睛贼溜乱转，这就不是个安分的主。

    一进院子指着夏小乔就大喊道，“是她，是她先勾引我的——”

    众生哗然，大家开始窃窃私语。

    而鹿老婆子一脸得意的扬起头，“看，孙二狗已经招了，你还有何话说？”

    本想着夏小乔会被吓的六神无主，害怕恐慌，却没想到她不仅毫无惧怕之色，脸上还写满了嫌弃。

    “您老人家这是花了多少银子雇来的人？劳烦您想诬陷我也找个差不多的行吗？”

    “就这五体不勤的酒囊饭袋，你也好意思拎过来说是我相好的？我是眼睛瞎了，还是村里的人眼睛都瞎了？这有前途无量俊美无双的秀才相公不要，跟他搞在一起，你觉得谁会信？”

    众人自然一脸不信，眼神中都带着鄙夷。

    这孙二狗什么人？

    连村里的寡妇都看不上他，更何况有鹿家大小子珠玉在前，这夏娘子是眼瞎了才会跟他。

    反正大家伙是没一个信的。

    反而对夏小乔多了几分欣赏之色。

    临危不乱，据理力争。

    鹿老婆子见此，顿时不干了。

    “呸你个小娼妇，现在说瞧不上了？那当初跟人滚在一起的时候咋不说这话？说的自己跟个贞洁烈妇似的，谁知道你背地里是个什么货？”

    鹿老太婆这话可谓是相当恶毒了。

    这是要把她往死里整啊！

    夏小乔见此眯起了眼睛，“饭可以乱吃，话可不能乱说，没的你空口白牙说诬陷谁就诬陷谁，我夏小乔行的正坐得直，别说一个狗都嫌弃的孙二狗，就算天王老子来又如何？没做过就是没做过。”

    “你---”

    鹿老太婆被气的不轻，“你休得狡辩，去，将那两个孽种抱过来，是不是孙二狗的种，一验便知。”

    滴血验亲？

    这老太婆也真是豁出去了。

    鹿春娥见此就要往屋子里闯，夏小乔顿时拦住了她。

    “你干什么？做贼心虚是不是？”

    鹿春娥梗着脖子瞪了过来，而夏小乔则淡淡的撇了她一眼，“咱们还不知道谁做贼心虚。”

    “你——”

    鹿春娥直接僵在了原地，而夏小乔懒得搭理她，直接道：“不用那么麻烦，大人的事儿，何必拿小儿来开刀？我是不是跟孙二狗有首尾，一问便知。”

    她是傻了，才让她们滴血验亲，这玩意根本就不靠谱。

    何况两个小宝贝那么小，她怎么舍得让这些黑心人来糟践？

    而众人一听这话诧异的开口道：“一问便知？真的假的？”

    “自然是真的。”

    夏小乔说的斩钉截铁，随后看着鹿家二人道：“你红口白牙说我跟这人私通，无理无据，莫不是连自编清白的机会都不给我吧？或者说，你们本就是子虚乌有，故意来陷害我的？”

    “你住口。”

    鹿老太婆气的不轻，“哪个平白陷害你？既然你要问，那就问好了，我倒要看看你怎么自证清白。”

    很快中间腾出了一块场地，众人都一脸好奇，这种事儿向来女子吃亏，从不见有人大庭广众自辩清白的，顿时轰动起来，不少人跑来看热闹。

    而孙二狗被围在了中间，一脸的不自在，可看夏小乔的目光却说不出的猥琐的贪婪。

    对此，夏小乔冷冷的一眼扫了过去，吓的他瞬间收回了目光。

    那一副怂包样，看的众人一脸唏嘘。

    “你叫孙二狗是吧？你不是说我勾引你吗？那你来说说，我是何时何地，怎么勾引你的？”

    “啊？”

    孙二狗被问的一愣，他是万万没想到，这种时候她不急着洗白自己竟来问他这种问题？

    可这他哪儿知道啊？

    因此支支吾吾半天道了句，“在，在后山。”

    “什么时间？什么地点？”

    “两年前，三月的一个午后，后山的山沟里。”

    “我当时穿的什么衣服？”

    “啊？穿，穿的碎花衣服？”

    “胡说，我根本没有碎花衣服。”

    “啊？那那是我记错了，穿的是红色衣服，对对对，穿的是喜服。”

    孙二狗想，这总不会有错了吧？

    刚要为自己的机智点个赞，可结果——

    “两年前的三月我还没有出嫁，怎么可能跟你去后山，又怎么可能穿着喜服跟你私会？”

    “啊？！”

    孙二狗这下傻眼了，口不择言的道：“那，那是四月？五月？”

    他求助的看着鹿家人，到底是几月啊？

    他急的都要哭了。

    (本章完)

