    吴管事面色狰狞的说道：“少在这里呈口舌之利！你个老不死的武道余孽，真以为你就能碾压我了？”

    恶元无所谓的说道：“我好心提醒你，你竟然不领情，那就算了，等会别哭哟！”

    “你……”吴管事正要出口反驳，可是恶元已经动了。

    只见恶元的身影迅速模糊，只在原地留下一道残影。

    他的速度快到了极致，滔滔魔气遮天蔽日。

    “无耻！”

    吴管事咬牙切齿的怒吼一声，接着身影迅速爆退。

    下一刻，在他原来身体所站立的地方，地面轰的一声下陷。

    形成了一个深不见底的巨坑。

    恶元的身体漂浮在半空中，目光冷冷的看着吴管事，露出轻蔑的一笑。

    随后他身上魔气涌动，朝着吴管事俯冲而来。

    恶元的拳头上覆盖上一层厚厚的魔气，阵阵撕裂空气的刺耳声，响彻云霄。

    周围的人早就已经不知道退到哪里去了。

    恶元此时出手的压迫力，已经不是刚才和那十二个人出手时能比的。

    狂暴的气势，将周围数千里迅速清空。

    天空上此时魔云滚滚，与吴管事所形成的死气，形成对峙之势。

    恶元的身形眨眼即至，吴管事根本避无可避。

    但是他却没有显现出丝毫慌乱的神色。

    他就那样站在原地稍稍后撤半步。

    他的手微微下垂，袖口遮盖住了双手。

    在恶元的身形来到他一丈范围之内的时候，吴管事突然抬手便砍。

    接着众人便看到，他的手上出现了一把血红色的利刃。

    吴管事双手握住血红色利刃，对着恶元狠狠的一刀砍去。

    一瞬间，吴管事与恶元的身前形成了一道血海。

    血海之中煞气滔天，滚滚怒浪朝着恶元席卷而去。

    恶元瞳孔一缩，他从血海当中感受到了一丝危险。

    吴管事这一击不同凡响！

    恶元当机立断放弃了攻势，立刻止住身形，迅速的朝旁边侧移而去。

    紧接着血海滚滚，朝着前方翻涌而去。

    一直冲出去上万里，才堪堪止住势头。

    而血海所过之处，所有的建筑尽数化为齑粉。

    吴管事这一刀的破坏力堪称恐怖。

    叶辰早就带着朵朵，飞到了远处的屋顶上，遥遥的观望着。

    “那个吴管事亲手上的那把血刀，品级很高，居然是能够越级斩杀缥缈境的凶器！”

    朵朵有些担心的问道：“那恶元岂不是有危险？”

    叶辰微微一笑：“放心，只是一把凶器，还难不倒恶元！”

    此时，恶元也紧紧地盯着吴管事手中的血红色利刃。

    他从那把刀上，感受到了一些危险的气息。

    而刚才刀芒化作血海的那一击，如果他正面承受的话，估计会身受重伤。

    可是经过刚才那一番接触，他已经看出来了这把利刃的优缺点。

    这把血红色利刃的优点固然是威力巨大，可越阶斩杀修为比自己高的强者。

    可他的缺点同样明显。

    刚刚使出那一刀之后，吴管事面色苍白，脚步虚浮。

    显然是消耗过度。

    而且那一刀虽然威力巨大，可是却欠缺灵活。

    想通了这些之后，恶元当即踱着步子，再次走到吴管事的面前。

    他看着吴管事，冷笑着说道：“来，我再给你一次机会，我就站在这里不动，你再砍我一刀！”

    吴管事双目通红，死死地盯着恶元。

    刚才那一刀他是准备了许久，而且时机把握的也很好。

    只是最后却没能够击杀恶元，他感到有些失望。

    而且不仅没能够击杀他，居然连在他身上留下一些伤势都没有做到。

    “好，这可是你说的！”

    吴管事此时状若疯狂，虽然刚刚那一刀几乎耗尽了他身体内的死气。

    但是如果恶元真的站在原地不动让他砍，他还是不愿意放过这个机会的。

    恶元双手抱胸，冷冷的看着他：“老子说到做到，你来砍呀！”

    吴管事双目中杀气一闪，他冷笑着从怀中掏出一只瓷瓶。

    咬开盖子之后，将里面的丹药一股脑倒进嘴中。

    他将一整瓶的丹药迅速吞下之后，身上的气势开始迅速的回复着。

    “呀，那个老家伙居然嗑药！他这算不算作弊？！”

    朵朵气呼呼地喊道。

    叶辰轻轻的拍了拍她的肩膀：“稍安勿躁，只是借助外力而已，难不倒恶元的，继续看下去吧。”

    看到吴管事吞下丹药，恶元就这么站在原地静静的看着他。

    根本没有出声阻止他，也没有要后退的意思。

    当吴管事身上的死气，重新恢复了八九成之后，他再次举起手中的血色利刃。

    这一次血色利刃上，散发的光芒染上了浓浓的黑色。

    黑色与红色交织，形成了一股粘稠的暗红色。

    暗红色的刀芒，居然散发出阵阵刺鼻的血腥味。

    吴管事面色狰狞，在举起刀的过程当中，他刚刚恢复的气息，又在如潮水般褪去！

    眨眼间，他浑身上下所有的死气被吞噬一空。

    而那把血红色刀刃上的气势，却达到了顶点。

    此时，吴管事使劲最后一丝力气，挥出刀芒。

    顿时，那一道暗红色的刀芒，化作滔天血海。

    血海中钻出一头头狰狞的血色巨兽。

    血色巨兽越聚越多，一个个张开巨口，满目狰狞的朝着恶元吞噬而去

    。

    “来的好！”

    恶元怒吼一声，眼中不仅没有丝毫的恐惧之色，反而充满了战意。

    他依旧赤手空拳，只是双手迅速结印。

    “魔天印！”

    随着恶元一声怒吼，他结印的双手化作道道残影。

    与此同时，一方巨大的散发着浓浓魔气的大印，出现在他头顶上空。

    大印刚一形成，就呼啸着朝着血海与巨兽镇压而去。

    “轰隆！”

    大印与血海巨兽撞在一起，发出一声狂暴的轰鸣声。

    狂暴的气息，朝四周迅速扩散开来。

    吴管事身后的酒楼首当其冲，眨眼睛化作齑粉，消失不见。

    连同站在他身后的十几个侍卫，也在同一时间化作了尘埃。

    恐怖的气机，眨眼间便扩散至上万里。

    而此时终于惊动了城中，其他的一些冥道高手。

    <!--over-->

