
　　前卫们按照江离的指示，将前线拉长，怪物们顿时钻其漏洞，跨过前线的战士们，一只接一只地向魔导士阵营蠕动过来。

　　“放箭！”

　　在艾利希雅的命令之下，后卫们纷纷弯弓搭箭，射出蝗虫过境般的箭矢。

　　但这些箭矢的威力远远不够，大多数只是命中怪物的皮肤，然后就被腐蚀得渣都不剩，只有极少数才能对怪物产生威胁。

　　远程部队顿时压力大增，包括艾利希雅在内，每个人都忙个不停，魔导士们匆忙咏唱魔法，支援者们则掏出了魔剑，整个场地都被魔法的光芒覆盖着。

　　不过，魔导士阵营依旧没有溃败。

　　甚至于，毛虫怪物们的身影都被远远地阻拦在了数十米外。

　　究其原因只有一个。

　　一只只的银色剑片从中央那个少年的身上飙射出去，每一击都让空气发出爆炸般的嗡鸣，每一击都能无比精准地轰碎怪物藏在体内的魔石。

　　高频率的精准狙击。

　　打个比方，就是把冲锋枪用成了狙击枪。

　　“离谱！他是怎么做到的？”

　　艾利希雅看了简直震撼到无以复加。

　　她是出身精灵族的弓手，弓术已经十分了得了，但想要在判断出每只怪物的魔石的情况下进行高强度的连射，也根本不可能做到。

　　“但是精神力的消耗也肉眼可见得多……”

　　艾利希雅看了眼地上的试管。

　　短短二十秒左右，他就已经喝完整整一打了。

　　平均两秒一支，一秒一射。

　　在江离的狙击之下，还有其他远程攻击的帮忙，再加上毛虫爆炸产生的粘液敌我不分，密集阵形反而伤害到它们的同族，几相结合起来，怪物们就这么生硬地被挡在了正前方。

　　“好厉害，简直没我们什么事……”

　　前卫们扛着武器，面面相觑之下不由得齐齐苦笑起来。

　　他们一帮子Lv.3、Lv.4，就这么被Lv.2的新人给比下去了。

　　“封闭的光明，结冻的大地，漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗！”

　　身后里维莉雅的声音铿锵有力地响起。

　　她的咏唱没有因为战况的变化而出现一分一毫地停断，整个过程行云流水，比还会因为害怕而噤声的蕾菲娅强了不知多少。

　　“——芬布尔之冬！”

　　一分钟的咏唱终于结束。

　　就好像是得到了天助，包括江离在内的所有人，此刻都不由得心下一松。

　　稳了！

　　眨眼间，令人叹为观止的援护射击席卷了整个战场。

　　寒冰、烈焰、雷电。

　　种类繁多的攻击魔法如雨点般命中大地，将这50层的地下染成了色彩斑斓的世界。

　　怪物们或是迸溅着体液被轰成碎片，或是被燃烧成灰烬，又或是触电而亡，无数的爆炸犹如铁锁连桥般发生，魔力的残渣荡漾在大气之中。23sk.Com

　　“怎么样？”

　　“知道厉害了吧！”

　　看着溃不成军的怪物们，憋着一口气的魔导士们发出了欢呼。

　　里维莉雅紧绷的神经也随之松懈下来。

　　背后的营地毫无损伤，死亡的人一个没有，只有有限的几个前卫受了伤而已，可以说是不幸中的大幸。

　　“呼……”

　　江离深呼吸了好几次，只感觉大脑一阵眩晕。

　　精神力耗尽又恢复，耗尽又恢复……如此往复十次不止，再加上全力以赴地驱使直感，让他精神损耗极其严重。

　　明明身体还很健康，但精神却无比疲惫。

　　“看来已经结束了。”

　　里维莉雅来到了他的身旁，远远地眺望着远处那扁平状的洞窟。

　　在刚才短短一分钟不到的时间里，从那个洞窟之中出现了数十只的毛虫怪物，但此刻，那个洞口就像是断了续航一样，再也没有一只毛虫出来。

　　外面的毛虫也被魔法一波带走，看来这次的危机算是过去了。

　　“还好，我的判断没出错。”

　　江离见状，悬着的心这才算是放下。

　　直感给他的反馈是绝对正确的，但绝对正确指的绝不是没有人伤亡的结果，而是在现有情况下能做到的最好的结果。

　　从结果来说，直感是让他们在毛虫怪物全来到50层之后，让里维莉雅和魔导士们一波全都带走，但在毛虫怪物全部爬出来之前的这段时间，就需要他们自己努力了。

　　要是因为他判断失误导致损失惨重的话，那就是他的罪过了。

　　“要是没有你的话，我们可能需要鏖战数十倍的时间，甚至可能出现死亡者，损耗也会大幅增加，这次的确应该谢谢你。”

　　里维莉雅的神色也随之松懈下来，看着江离的眼神越发柔和和满意。

　　对危机的预警和临战的果断。

　　这个孩子真是天生的领导型人才，在他的身上，里维莉雅甚至看到了芬恩的影子。

　　“好好休息吧，精神疲惫可是很吃力的。”

　　“好，那接下来交给你们了。”

　　江离点了点头。

　　然后在无数人钦佩的注视之下，回到了自己的那个帐篷。

　　睡了个昏天黑地。

　　关于他的议论声，却在外面久久没有停息。

　　…………

　　睡了个饱的江离，直到十个小时之后，天色大亮才从睡梦中醒来。

　　疲惫到极致之后的爆睡，让他的精神变得前所未有的好。

　　“嗯~！”

　　走出帐篷之后，江离伸了个懒腰，活动了下筋骨。

　　然后才发现，周围好多帐篷都已经开始拆卸了，好像现在就要返程似的。

　　“不是说要在这里再呆一天吗？”

　　江离满是费解地看着周围瘪掉的帐篷。

　　接下来干部们不是要前往59层探索吗？那里只有精锐们能进，他们这些普通团员只能留在50层看家来着。

　　“哟，江离，你醒啦！”

　　和他住一个帐篷的Lv.3前卫走了过来，向他打着招呼。

　　“哎呀，你昨天的表现真是有够亮眼的，拜此所赐，这次远征的风头都被你抢光啦！现在整个营地，包括团长他们都在讨论你呢！”

　　他虽然这么说着，但语气中毫无恶意，神色中满是对他的推崇。

　　“不说这个，你们怎么开始拆卸帐篷了？”

　　“喔，你还不知道来着，昨天团长他们回来之后，开了个会，然后就决定今天回归了，这次远征已经结束了。”

　　什么？

　　这么快的吗？

　　“好像是因为昨天团长他们在51层也碰到了那些毛毛虫，他们的武器都损毁了大半，已经不足以下59层去了，听说缇欧娜的大双刃都没了呢！”

　　原来如此。

　　连惯用武器都没了，那的确是没办法深入了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第160章  即将结束的远征免费阅读。https://xs.23sk.com 