    “霸王无敌十八式！”

    正好叶小凡刚领悟了新功法，便那向泰来试试手。

    “叮咚！”

    “霸王无敌十八式启动成功！”

    “第一式，霸王推车！”

    叶小凡听到系统的提示音，淬不及防下，矮小玲珑的身影，瞬间闪过大刀，直面迎了上去。

    “推车，什么鬼！”

    叶小凡惊疑不已，自己手脚根本就不听使唤，来到向泰来身前一跃而起，一掌拍在向泰来的肚子上。

    “轰！”

    闷雷般的巨响震荡四方，向泰开肚子直接被拍陷，背后凸出一大口。

    “哐啷！”

    “哇！”

    只见向泰来瞪大了眼睛，大刀脱手而落，吐出一大口鲜血，径直往后面直直倒了下去。

    “扑通！”

    随着沉重的声音响起，向泰来狠狠砸在地上，紧接着叶小凡脑海又响起了提示音。

    “叮咚！”

    “第二式，观音下凡！”

    叶小凡身体再次不受控制，一飞冲天，似是大鹏展翅，挡住了太阳，在半空中双膝盘起，就像一尊菩萨，威严无比，径直坐了下去。

    “我靠尼玛，什么鬼！！”

    叶小凡不停的想要控制身体，却丝毫没有反应，只能做着这不堪入目的动作。

    “咻！”

    众人只见半空中的叶小凡，如同导弹坠落，带着庞大的威力，轰砸在向泰来身上。

    “轰隆！”

    “我...靠！”

    向泰来连人带身体，被砸入地底@数百米，方圆几里的地面，剧烈震颤，摇摆不已，冲天的灰尘和碎石，四处飘散。

    深坑内的向泰来，看着坐在自己身上的叶小凡，瞪大了眼睛，难以置信的说了两字，便咽气了。

    “嘶...”

    “我的天！”

    “这尼玛！”

    “什么鬼！”

    “好强悍！”

    经过短暂的安静后，众人看到眼前的大坑，齐刷刷倒吸了口凉气，震惊无比的说道。

    这特么的还是一个六岁孩童吗？

    一掌差点打穿七级元婴的肚子，现在更是一屁股坐下，蹦出数百米的深坑。

    这真的是六岁孩童吗？

    “叮咚！”

    “敌人死亡，失去目标，霸王无敌十八式中断。”

    叶小凡坐在向泰来身上，一颗心起伏不定，担心自己又会乱动，听到系统的提示音后，一颗心便平静了下来。

    “这什么狗屁十八式，霸王推车，观音下凡，你咱不来个板凳十八连射。”

    叶小凡一张小脸蛋上尽是气愤之色，骂骂咧咧的说道，刚刚的事情，让他纯洁的幼小心灵，受到了污染。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，斩杀七级元婴，获得50经验。”

    “就这么死了？”

    叶小凡低头看了眼咽气的向泰来，有些蒙圈的说道，他才用了两招，这家伙就gg了，也太不可思议了吧。

    叶小凡不知道的是，第一掌拍碎了向泰来五脏六腑，一屁股坐碎了向泰来的元婴。

    就算向泰来是天王老子，被这一屁股坐下去也活不成了。

    “下次打死我也不用狗屁十八式了。”

    叶小凡摸了摸鼻子，站了起来，相当不爽的说道，曾经身为地球上新世纪的五毒青年。

    怎么会不知方才两式的含义呢。

