    孙氏集团大厦的门口处。

    当一辆辆豪华的车辆朝着这边开过来的时候，便已经吸引了周围人的注意。

    魔九一众人淡然的朝着外面走去！

    “敢杀我孙裂天的儿子，我要灭他全族！”

    “给我围住他们！”

    当孙裂天狂暴的声音响起的时候，周围所有人脸上露出震惊的神色。

    “九哥！”

    “小九！”

    魔九的妻子与岳父岳母听到眼中露出惊恐，担忧的看向他！

    “不知死活，交给我们！”

    魔三四人眼中露出杀意！

    “围住他们！”

    “哗哗哗！”

    就在这时，周围的身穿黑色西装的保镖团团的将他们包围住，身上散发着强大的气势。

    当然，这个强大只是在地球普通人看来。

    一行超凡八阶九阶以及巅峰的强者，将他们包围在中央。

    魔三四人扫过一众人，脸上露出轻蔑的神色。

    “周兄，诸位抱歉了，我要先处理一些事情！”

    孙裂天手臂颤抖的拄着龙头拐杖，眼睛微红的朝着几人说了一声，缓缓的转过身子。

    他微微发红的眼睛充满了杀气！

    “父亲，他们的实力很强，应该在洞虚七八阶之上，甚至更高！”

    孙雄来到自己父亲的身旁，脸色难堪与凝重的低声说道。

    “洞虚七八阶之上？”

    孙裂天的身子颤了颤，眼中露出一丝震惊，刚才那狂暴的气势急剧的下降！

    如果真是洞虚七八阶之上，那完全不是他们孙氏集团能够对付的。

    想要报仇，也难如登天！

    小虎怎么会招惹这样的存在？

    “我还以为多强呢，敢说出如此张狂的话，限你们五秒内全部让开，否则全部都得死！”

    就在这时，魔三的声音响起，一股股强大的气势从他的身上散发出来。

    强大的威压，令围着的十几名保镖脸色巨变，露出恐惧的神色。

    魔三扫过他们所有人，眼中露出不屑之色！

    他们还以为会是强者，只不过是几个洞虚五阶的老者罢了！

    要灭他们？可笑！

    “不知道诸位，我孙裂天之子孙虎与你们有何恩怨，令你们将之斩杀！”

    孙裂天脸色变幻，听到魔三的话脸色阴沉了下来，压抑着心中的愤怒，低声问道。

    “呵呵，那不知死活的东西差点将我们侄子杀了，我们没有灭你们全族已经是给你们一条活路了，你们可不要不识好歹！”

    魔三冷冷的朝着孙裂天说道，充满了不屑！

    还想要灭他们全族，可笑！

    魔三的强势，令孙裂天脸色阴沉无比，身子颤抖的盯着魔三一众人。

    “发生了什么事情？”

    “好像，好像是那几个人来孙氏集团大厦将孙四爷杀了！”

    “什么？孙四爷被杀了？那孙老不是要找他们拼命？”

    “那一行人实力好像很强，你们看，孙氏集团的保镖身子在颤抖！”

    周围的所有人看到孙氏集团这边发生的事情，脸上露出震惊的神色，议论纷纷。

    孙氏集团，在普通人眼中，也属于豪门了！

    位于孙氏集团正门口的位置，孙裂天陪伴着一起进来的中年老者看到这一幕，微微皱起眉头。

    “至少洞虚七八阶，孙氏集团碰到强者了！”

    “在我们天风城什么时候出了这几个强者？”

    “我们要不要出面？”

    几名中年老者小声的交谈了一声！

    “五秒钟已到，还不让开吗？”

    魔三看着阴沉的孙裂天，脸上失去耐心，朝着周围保镖扫了扫，冰冷的说道。

    “咕嘟！”

    所有保镖感受着魔三的气势，额头露出一丝汗水。

    不过，在没有听到命令，他们也只能紧握着拳头盯着他们。

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒！

    “噗噗噗！”

    又是五秒过去，这一次，魔三眼中闪过一丝杀气，一道道魔焰朝着周围一挥！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音瞬间响起，十几名保镖在魔三的攻击之下，瞬间死亡！

    “真当我们是蝼蚁，想要踩就踩！”

    “真当我们没有威严？”

    “轰！”

    魔三强大的气势直接朝着孙裂天覆盖而去。

    充满了暴虐、狂暴的气息，令孙裂天脸色瞬间苍白了起来。

    “什么？”

    他脸色巨变，瞳孔闪过一丝惊惧。

    每一个强者都是有尊严，可不是一个弱者可以随意挑衅的，尤其是像孙裂天这种。

    没有实力还不让人让开，纯属找死！

    周围所有人看到这一幕，脸上露出震惊之色。

    今天的孙氏集团，恐怕要颜面扫地了！

    “亲家，周兄！”

    孙裂天看到强势无比的魔三一行人，眼睛血红一片。

    自己的小儿子被杀，杀人者还如此强势不屑，令他呼吸有些急促！

    他目光看向身后的中年老者，紧握着拳头低声喊道。

    “孙兄，洞虚七八阶的强者，哪怕是我们天风集团也要顾忌一些！”

    中央的老者面无表情的缓缓说道。

    至少洞虚七八阶，他们天风集团想要对付，也要慎重一下，更何况，他们还不知道对方的底细！

    “周兄，如果你们愿意出手，天风古地内的东西，给你们八份！”

    孙裂天咬了牙，脸色有些狰狞的说道！

    他孙氏集团在天风古地内发现一处宝地，天风集团得知消息之后，为了占据三份，同意与孙氏集团联姻，并且许诺诸多好处！

    拿出这个条件，令孙裂天肉疼无比！

    “八份！”

    中央的老者眼中迸射出炽热的光泽，与身旁的几名中年对视了一眼。

    “伯父，以我们在天风古地内获得的东西，哪怕是洞虚巅峰也能够对付，值！”

    “更何况，还是有天风少爷...”

    几名中年意动的点了点头！

    中央的老者也默默的点了点头！

    “孙家，是我们天风集团的亲家，有人杀我们亲家的人，我们天风集团也不能够坐视不理！”

    “在下天风集团周鸿运，刚才谁杀的我们亲家之子，出来自裁！”

    中央的老者周鸿运缓缓地走出来，目光盯着魔三一众人，傲然的说道。

    天风集团，天风城第一大集团！

    甚至，放在整个东方，也是能够排到前十五名的强大集团！

