    “蛤？”

    这是森夏从千羽正雄那边听到消息之后的第一个反应。

    “收购？为啥？”

    这里是千羽家的别馆，但是上一次来，森夏是和大家一起来泡温泉，而今天森夏这边过来，则是被千佳老爹邀请。

    然后森夏就听到千佳老爹说要收购Animic的事情。

    “没错，但并非是普通意义上的收购，苹果的乔布斯，你知道吧。”

    森夏点了点头，然后就明白了。

    在几年前，苹果收购了乔布斯的Next公司，通过这种方式，让乔布斯重新回到了苹果。

    在听到了千佳老爹的话语之后，森夏这边就明白了。

    “等一下——”森夏立刻就想到了一种可能。

    此时此刻的两人，都正坐在茶室之中，千羽正雄一边拿着茶具帮森夏泡茶，一边则在说着正事。

    森夏在这个时候，立刻就想到了一种可能：“您的意思是，让我们去管DreamCast？”

    千佳老爹点了点头：“没错，DreamCast和家用机的业务，将会从世嘉剥离，然后收购Animic，借助Animic的渠道运作。”

    “我们的渠道主打网络系统，主要是网络游戏的运行和秘银平台，帮不上忙啊。”森夏吐槽。

    “——所以，那其实只是顺带。”千羽正雄看着森夏，不知道为什么，老爹在看着森夏的时候，总感觉有些微妙的不爽……大概是因为想到了前几爱之前说过的那句话吧。他将茶碗递给了森夏，然后说道：“重要是人。”

    森夏接过茶碗，然后将里面的茶一饮而尽。

    放下了茶碗之后，森夏才问道：“伯父您该不会是希望我和千佳去管这档子事吧？”

    “就是这样。”千羽正雄没有否认。

    “这个……我还是高中生啊，我怎么能来？我也实在不是谦虚，还是另请高明吧。”

    有那么一瞬间，森夏这是真没有想到，居然还有这种套路。

    “董事会都决定了，由你来当CEO。”千羽正雄回答着。

    “诶？”居然玩真的？

    “但是我一个搞软件的，怎么去做硬件呢？”森夏摇摇头。

    “大家已经研究决定了。”千羽正雄回答道。

    “——所以说，你们的董事会是有多么不靠谱，才会想到让一个高中生来做这样的事情啊！这又不是二次元世界，高中生不能拯救世界啊！”

    糟糕，一不小心就开始吐槽了……

    森夏习惯性吐槽之后才发现自己有些失礼。

    “因为董事会就两个人，我和大川功先生。”看到森夏的失态，不知道为什么，老爹的脸上却露出了一丝愉悦的表情。

    “呃——所以你们就任性的找一个高中生来接盘和背锅？”

    虽然不知道接盘和背锅的意思，但是千佳老爹却明白森夏这边的意思。

    大概就是要让自己来管理和领导的意思吧。

    想想也是，一个高中生，突然要管理销量数百万的游戏主机，这种事情还真没那么容易。

    但是千羽正雄相信森夏这边能够做到。

    就算他做不到……没关系，他后面还有金大腿，自己趁机搭线，万一彻底扑街了，至少这边还能够用别的方法得到回报。

    嗯，所以无论做什么，大资本家们都是想好了退路的，泥轰这地方的人喜欢孤注一掷，但是千羽正雄在这方面，却更喜欢在一开始就想好退路。

    他点了点头：“DreamCast是大川功先生的心血，这件事情大川功先生也和我达成了一致。”

    “是这样么……”

    森夏嘀咕着。

    大川功先生的确对于DC很有执念。

    在另外一个世界上，如果单纯凭借大川功先生的捐助，DC还是能够苟延残喘的，但是世嘉内部却提前终结了DC。

    怎么说呢，提前的终结，让世嘉得以早日转型，家用机不行，街机在衰落，这个时候他们早日转型开始做游戏，从客观上也让世嘉活了下来。

    所以这种事情究竟是因为如何，还真说不定。

    世嘉是有很多“铁粉”的。

    也就是那种超死忠粉丝。

    DC这台机器虽然早夭，但是玩家却一直没有放弃，在灯塔国的那些主机游戏的主播，如果摆满了一屋子的DC游戏盒，那绝对是资深且有深度的标志。

    在《莎木3》消息出来之后，某灯塔国的游戏界整个就彻底疯了，而某位看直播的主播在直播的时候询问了莎木是啥，后来甚至还为此道歉了——没办法，莎木这游戏经过了十几年的酝酿，已经成为了神一样的传说，在那种情况下说自己不知道莎木，那真的是要被怼的。

    在这个世界的话……

    根据森夏所知，莎木这游戏在某灯塔国的确很有一套，但是很可惜，莎木并不能拯救DC。

    ——DC的灭亡，在一开始就已经注定了的。

    这是森夏的看法。

    在了解事情之前，森夏觉得世嘉的失误是在DC的配置上面，CD-ROM、机器系统等等，森夏觉得问题可能出现在这些方面。

    但是在深入了解了世嘉的状况之后，森夏就发现，DC的“灭亡”是注定的。

    机器性能不代表全部，老任能用WII吊打PS3和XBOX360，NS能够让某作者君这样的任黑都产生动摇，这都不是因为机器性能和容量的关系。

    CD-ROM固然是失策，但是只要有平台能行，一切就都不是问题。

    森夏陷入了思索之中，不过千佳老爹却也没有多说什么，只是在旁边继续泡茶。

    “……DC还能做下去？”森夏问道。

    千佳老爹点了点头：“我和大川功先生谈过了，我们认为网络系统的存在非常的好，持续的收费模式，更能够让核心群体付费游戏，如果有类似《英雄轨迹》这样的游戏出现，DC也是能够维持下去的。森夏君，你知道在欧米，有多少人是为了英雄轨迹而装宽带吧？”

    森夏点了点头。

    56k的拨号上网，也是能够玩英雄轨迹的，但是这种情况的话，条件限制很多，需要本地安装，而且对于新出现的皮肤也不支持，只能显示默认的角色，而且也没有办法语音聊天，之能够文字对话，遇到版本更新的时候，必须去买专门的更新包光盘来更新。

    因此，有不少玩家为了畅快的游玩英雄轨迹，他们都选择了开设宽带路线。

    森夏这边很重视用户体验，根据之前他们的一个问卷调查显示，在我大灯塔国，去年有30%的新增用户，是为了英雄轨迹这款游戏，才选择成为宽带用户的。

    “DC要走这条路线么？”森夏问了一句。

    这也算是一个蝴蝶效应吧？

    森夏这边开发出来的游戏引发了奇迹，因此也让其他人都开始思索和审视互联网的作用了。

    大川功先生和千佳老爹，也同样注意到了互联网的作用，而且通过启发，他们也发现这条路线似乎是可行的。

    “我们这边已经有正在开发的DC独占的互联网游戏了，这个游戏是梦幻之星的网络版本，再过一段时间，应该就能够看到雏形了。”

    传说中的梦幻之星OL？！

    梦幻之星是主机游戏，也是网络游戏，这个源自DC的网络游戏。

    梦幻之星就是世嘉开发的游戏，初代是在1987年发售，而OL版本，则是在DC上面开发的。

    世嘉的游戏，通常都是在欧美地区火爆，在本土反而无人问津，但是《梦幻之星》却不一样，这个游戏在泥轰本土十分经典，后续的梦幻之星OL2，更是出了动画版——我跟你说啊，会长大法好啊！

    千羽正雄继续说道：“互联网的媒介和一般的游戏收费模式并不一样，持续性的收费模式能够让游戏拥有持续的生命力，对于一个平台而言，这样持续的生命力，要远远强于一锤子买卖的普通游戏。”

    听到这里，森夏心中忽然产生了警惕。

    世嘉……莫非是要转型成网游大厂？！

    卧槽，那我会不会被世嘉粉丝从另外一条世界线里面揪出来暴揍一顿啊？

    森夏感到了一阵心虚。

    但是他也不能说对方做错了，因为网络游戏……真的很赚钱。

    所以森夏也只能点点头。

    “但为什么选我？”森夏还是很在意这一点。

    “因为你从一开始就看出了DC的失败。”千羽正雄回答道。

    “……”

    这啥……

    搬起石头砸自己的脚？

    森夏以前虽然知道DC失败，是因为有很多人分析过DC失败的原因，森夏结合自己的理解和这个世界的世嘉处境然后得出的情报。

    事后诸葛亮，当然是怎么都好当了……

    “但是分析和给出方案，这是两种完全不一样的情况吧？”

    森夏摇摇头。

    不过这种事情，千羽正雄也是能够理解的。

    理论并不等于实践。

    照方抓药谁都会，但是即兴发挥就困难了，能写300万字小说的作者，说不定会是一个连话都不怎么会说的笨蛋。

    “随你发挥就好，我会支持你的。”千佳老爹回答道。

    “随我发挥？”

    森夏忽然脑洞大开。

    那……这好像也不错的样子？

    森夏想了想，然后下定了决心，他当场就吟了两首诗……

    ……

    两更了，而且还是3K足量章节，惊不惊喜意不意外？

    PS，森夏吟的是苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯（大雾）……