    距离天门宗大比开始的日子越来越近，各大宗门都有对应的措施。

    紫阳宗也有特殊安排。

    副宗主藤天成早早宣布要举办一次宗门大比。

    所以这几日，全宗的内门弟子都在为宗门大比而准备着。

    紫阳宗的宗门大比，既是内门弟子之间的较量，也是通往强者之路的一张门票！

    因为大比的前三名弟子，可以直接代表紫阳宗去参加天门宗大比！

    一旦在天门宗大比里取得不错的成绩，或者被人赏识，这辈子的仙途就有望了。

    天材地宝、法器秘籍应有尽有，想不成仙都难！

    ……

    出了石洞，陈醒感知到不对劲。

    他发现双子山山体正在剧烈倾倒，整个崩塌。

    没有双子神力量的支持，这些山脉根本无法支撑，顷刻间开始崩塌。

    兄弟神纳格、耶布的力量属于精神层面，更多是一种能量储备，不是直接的武力。

    如果不离开，就会被封在山体内部，再想出来就麻烦了。

    距离天门宗大比开始的日子很近，陈醒不能在这些无关紧要的地方浪费时间。

    “那老先生不让我学习禁忌法术，应该是害怕我信奉邪神，然后成为他人的棋子……”

    “既然我已经成神，可不可以信仰自己，发动禁忌法术？”

    他的神性都存于双子神体中，严格来说，是类似兄弟神那样一魂双体的存在。

    信奉陈神，也就是信奉他自己。

    似乎……不用担心自己控制自己吧？

    陈醒发现了BUG，并准备付诸行动。

    他取出仪式匕首，划破自己的掌心。

    “灵界行走！”

    鲜血不断涌出，陈醒背后的虚影变得微红。

    霎时间，陈醒整个身体都融入那片浩瀚的海洋中。

    他发现自己变成了灵体的形态！

    灵体行动的速度极快，而且无视障碍。

    陈醒沿着来时的道路疾行，朝山外移动。

    一路上，他没有看见任何人。

    约莫几秒之后，陈醒便来到了双子山外部。

    山体在陈醒出来后立刻倒塌，不复存在。

    陈醒的身体缓缓出现在半空中，恢复了正常。

    他喘着气，脚踏着双子剑，看向山体废墟。

    此刻是艳阳天，双子山如同流沙一般倾倒飘散。

    不管是南宫寒还是林小伟兄妹，亦或是其他修士，都消失的毫无踪迹。

    “我在这里待了很久吗？”陈醒自语道。

    他突然有种忘记了年月的感觉。

    好在施展禁忌法术后没有强烈不适感，就是有点累。

    没有人……

    也不知道我在这里待了多久。

    “先不管别人了，我还有自己的事情要做！”陈醒自语道。

    他打开系统面板。

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/200】

    【精力：100/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟一次）】

    【境界：筑基境一层】

    【功法：紫阳功，熟练度：娴熟】

    【技能：蓄意轰拳，熟练度：娴熟、无名剑诀，熟练度：乍练】

    【装备：飞羽刀（下品法器）、仪式匕首（未知品质）、双子剑（未知品质）、琉璃项链（中品法器）】

    【先天天赋：强身健体(白色)、波澜不惊（蓝色）、夏塔克之力（绿色）、死亡回放（橙色）、夜魇之力（绿色）、超凡入圣（紫色）、武器大师（红色）、巨噬蠕虫之力（蓝色）】

    【禁忌书籍：《死灵之书》】

    【旧日能力：双子神体】

    【禁忌法术：灵界行走、黑雾魄袭】

    如今的他，面板能力项目全部打开，各种条目都已解锁！

    进山前的他和进山后的他相比，简直是天壤之别！

    别看陈醒现在只是筑基境一层。他有充足的把握和信心，与那些参加大比的强敌斗上一斗！

    因为他现在是自己的信徒！

    陈醒再度取出仪式匕首，划破左手。

    “灵界行走！”

    血液散落，他身后隐约浮现一道虚影。

    接受献祭，双子神体愈发通红起来。

    陈醒也再度化作灵体，往紫阳宗方向疾行！

    我陈醒，回来了！

    ——————

    紫阳宗的演武场今日人山人海，比内门选拔的时候人还要多。

    观战台上，副宗主藤天成突然出现。

    “见过宗主大人！”人们齐齐出声。

    “诸位长老、各位弟子们，今天就是我紫阳宗大比的日子。”

    “大比的重要性不言而喻，希望你们都拿出自己的真本事，取得好的名次！”

    “废话不多说，我宣布大比正式开始！”

    长老们负责维持纪律，安排比试。

    一轮抽签已经结束，比试正式开始了！

    可是陈醒还没有出现。

    “师父，你说陈醒为什么到现在还不回来？他该不会是出事了吧？”

    魅儿穿着标志性的红色束腰紧身衣，问剑尊长老。

    剑尊长老直叹气，“唉……这顽劣的徒儿！也不知道去哪鬼混了！”

    “对啊，他是不是在外面有别的师姐了？”魅儿眉宇间满是担忧，埋怨说：“陈醒那小子可不是省油的灯，说不定现在就在外面沾花惹草呢！”

    剑尊长老又说：“若是不参加宗门大比，他想加入天门宗，只能通过一层层的海选，只怕难度不小……”

    “魅儿对赵四！”

    一声呼喊响起，轮到魅儿上场了。

    “师父，徒儿先去一步，马上回来！”魅儿低头说。

    “恩，去吧。”剑尊长老安慰道：“放轻松！你已是筑基境七层，大部分弟子都敌不过你的！”

    “好的呢，师父~”

    魅儿上台比试，那赵四果然不是她的对手，未出几招就败下阵来。

    “薛紫瞳对张三！”

    裁判长老又一声呼唤响起。

    这一次，连魅儿都侧目。

    因为即将比试的是紫阳宗现任的圣女，修炼狂魔薛紫瞳！

    只见一名眉清目秀的女子优雅地登台，手中握着一柄修长的剑。

    她穿着一身绛紫道袍，细柔头发随意地披散在肩后，却恰好形成一道柔美的曲线。

    在她秀丽的容光下，再耀眼的衣衫都黯然无色。

    仔细看，薛紫瞳鹅蛋一般的脸上带着若有若无的笑意。

    她轻声说：“出手吧，张三师弟，不必留情。”

    张三傻了，没想到自己会遇到这样的敌手。

    “是圣女大人！既然如此，那张三就失礼了！”

    张三准备出手了！

    可他还未动，自己就飞了出去，重重地摔在擂台外！

    众人一片嘘声。

    魅儿看出了不对劲之处。

    圣女薛紫瞳，已经是金丹境的修士了！

