    不远处，围坐在一起的年轻人中，一个女孩终于还是忍不住拿起照相机，对准靠在树干上用瓶子喝酒的人。

    樱花树上开着层层叠叠的樱花，花瓣随风飘落。

    树下，黑色和服的年轻男人靠着树干，看着亮起的纸灯，就着瓶子一脸平静地喝着酒，侧脸半隐在樱花投下的阴影中，紫色眼睛在粉色的灯光下有种异常的吸引力。

    这会是一张完美的照片，就像樱花妖一样，不拍下来实在太……

    下一秒，一个瓶子飞来，砸到照相机上，将照相机砸歪，‘咔擦’声响起，只拍到了落地的瓶子和泼洒出的酒液。

    女孩看了看被砸歪的相机，呆呆抬头，对上树下的人投来的冰冷目光，愣在原地。

    灰原哀也被池非迟突然丢酒瓶子的行为吓了一跳，转头看到那边女孩子手里的相机后，顿时明白了。

    池非迟在灰原哀看来前收回视线，蹲下身收拾盒子，“换个地方。”

    他可不想有照片流传出去，以后走在街上被某一部分人认出来。

    不利于易容或者变换身份。

    敢这么招摇过市，无非就是仗着日本注重个人隐私这一点。

    在日本，不经别人允许就偷偷拍别人的照片，是会被厌弃的行为。

    就算是自己拍照不小心将别人拍进去，对方也可以要求删除，包括电视台做节目的时候，要是不小心被拍到的路人要求删除，也不可以拒绝。

    胡乱拍照，遇到脾气暴躁一点的，可能会被锤死，遇到神经过敏且手里有枪的危险份子，可能会被当成收集情报的特工而被枪杀，像铃木园子曾经在伊豆偷拍情侣照片，那也是在被拍的人没发现的情况下，但也差点被杀人犯杀了。

    乱拍照片有风险。

    “回去吧，”灰原哀动手帮忙收拾，“反正烟火也看过很多次了。”

    偷拍确实是别人的不对，也难怪非迟哥发火，气氛都被破坏了，还不如早点回去休息。

    池非迟没有坚持，不过心情又恶劣了一点。

    “我留一盒樱饼，”灰原哀换了种方式安慰，“路上可以一边吃，一边看烟火。”

    “也好。”池非迟把装食物的盒子都装进塑料袋，把铺在地上的野餐垫、毯子和小皮球也都收拾好，装进袋子。

    “那个……”之前想拍照的女孩小跑着上前，“对不起，我是大学摄影社团的成员，刚才……”

    “没关系。”

    池非迟给了个标准回答，拎起袋子转身离开。

    灰原哀看了看欲言又止的女孩，跟了上去，走出一段距离后，才问道，“喂，非迟哥，你不会还在生气吧？像小孩子一样。”

    “没有，”池非迟道，“只是气氛被破坏了，离开比较好。”

    扔瓶子是因为手里没有别的趁手的东西、能在快门按下前阻拦相机运作，顺便表达不快，但他心里没那么恼火，只是气氛被破坏，瞬间没心情待下去了。

    灰原哀尝试辨别池非迟有没有生气，辨别失败，直接放弃，“刚才我也想拍一张照片，可惜没带照相机，你就像樱花妖一样。”

    “樱花妖是女的。”

    “是吗？今晚我好像看到了男的。”

    “……”

    ……

    路上看了烟火，回到酒店，和服店的人刚好把两套蓝色调和服和两人换下来的衣服送到。

    上楼后，池非迟先去灰原哀房间，把房间窗户锁、门锁和所有角落检查了一遍，“你睡觉，我去收集情报。”

    “要不要我帮忙？”灰原哀问道。

    “樱花妖不需要拖油瓶一起行动，挂上安全链条，除了我谁叫门都别开。”

    “啪。”

    灰原哀看着关上的房门，打了个哈欠，起身去挂安全链条，“小气……”

    看在非迟哥临走前检查过门锁、窗户锁、角落，还帮她把洗手间的灯顺便打开的份上，她以后就不说非迟哥是樱花妖。

    其实她也知道，以她现在的体力，在外面玩了一天，池非迟也绝对不可能带她去搜集情报。

    睡觉。

    池非迟半夜跑到京都外的山上，潜入已经废弃的玉龙寺，查探情况。

    他记得京都玉龙寺就是‘源氏萤’盗贼团伙的窝点，凶手就是‘源氏萤’的弁庆。

    记忆准确，废弃玉龙寺里确实还有不少戴了面具的人在暗中活动，都是一些练剑道、弓箭的好手。

    潜入十分轻松，池非迟找了一个死角潜入寺院，找到放衣服和面具的仓库，套上剑道服、戴上般若面具变装之后就堂而皇之地在寺院里溜达，把玉龙寺的地形、各个房间用途、‘源氏萤’的现存人数摸了个一清二楚。

    虽然他不打算冒风险打这个赏金，但也有必要摸摸情况。

    能掌握情况的话，还是掌握住比较好，说不定还能找准机会捡个漏。

    非赤一看自己派上用场，极度失望地窝在池非迟衣服下睡觉。

    一群弱鸡，都被人潜入大本营了还没察觉，都什么防范意识？

    池非迟探查完情况回酒店，一觉睡醒已经快中午12点了，叫上灰原哀去餐厅吃了午饭，继续牵着穿了红粉和服的灰原哀上街溜达。

    “我们现在要去调查吗？”灰原哀问道。

    池非迟牵着灰原哀往街口走，“不，我们去清水寺。”

    灰原哀仰头看池非迟，“清水寺？”

    池非迟平静脸解释，“到京都来，不去清水寺逛一逛实在太可惜了。”

    灰原哀一噎，“白天去玩的话……你不会又打算晚上再去调查吧？就算调查需要在晚上进行，我们也可以回酒店休息，保证晚上有充足的精力。”

    “不查了，那些事交给警方去处理，”池非迟伸手拦开过来的出租车，“你就当到京都来玩，别太把那些事放在心上。”

    灰原哀见出租车开到近前，压低了声音，“你跟那些人有交情吗？”

    “没有。”池非迟道。

    那就是想把游玩放在第一位？

    灰原哀猜测着，没再纠结，拿出手机发UL消息。

    既然打算游玩，那就需要叫上两个漂亮热情、了解情况的当地女孩……

    出租车在一旁停下，等两人上车后，司机大叔问道，“请问两位想去什么地方？”

    “清水寺。”

    “两位是其他地方来的游客吗？您妹妹真可爱耶！”

    炫妹+1！

    大概是看到像洋娃娃一样的小女孩，司机大叔心情很好，就算后座两人只是时不时应答两句，也依旧热情地介绍着京都的一个个景点。

    这对于京都的出租车司机而言，还是很难得的。

    “去清水寺，一定要去清水舞台赏景，还有清水舞台下的音羽瀑布，三个源流分别代表着健康、学业和姻缘，可以去接水饮用，用来祈福……”

    “京都的寺院和神社很多，除了清水寺之外，还有跟清水寺、二条城并称为‘京都三大名胜’的金阁寺，是三层的楼阁……”

    “另外，还有天龙寺、南禅寺、龙安寺、常寂光寺、建仁寺、东福寺、高台寺、西本愿寺……哎呀，说起有美景可看的寺院，那可真是说也说不完，”司机兴致勃勃道，“不过这一次过来，一定别忘了去山能寺，山能寺每12年会将寺院里供奉的秘藏佛像公开展示，供普通民众朝拜，今年距离上次展览已经12年了，过两天就是展览的日子，那尊药师如来佛像很灵验，错过是很可惜的哦。”

    “至于神社也很多，比如伏见稻荷大社的千本鸟居，是到京都必须要去看看的地方……”

    “八坂神社是关西地区历史最悠久的神社之一，可以晚上去观赏舞殿上的提灯……”

    “对了，还有平安神宫，四月来京都，可以去平安神宫的神苑看看，八重红枝垂樱处于满开时期，是游览的最佳季节……”

    “贵船神社是求良缘最好的神社之一哦，很受女孩子欢迎，不过令妹这个年纪去求良缘的话，好像太早了一点……”

    “不想去神社和寺院的话，可以去先斗町、京都南座剧院看看……”

    “要去现代风格一点的地方，就去京都塔和国立博物馆好了……”

    池非迟：“……”

    有种陷入推销窝点的感觉。

    灰原哀：“……”

    京都的计程车司机都这么热情吗。

    “还有啊，我们现在到的地方就是五条大桥，桥下是鸭川，传说五条大桥就是义经和弁庆相遇的地方。”

    “义经和弁庆？”灰原哀听到这两个名字，下意识地想起‘源氏萤’盗贼团伙。

    ‘源氏萤’的代号、成员所持的书都表明这个盗贼团伙跟那本《义经记》有关，而《义经记》就是记载源义经生平事迹的作品。

    池非迟也能从原意识体的记忆中，找到源义经的生平事迹和《义经记》的内容。

    源义经，平安时代末期的名将，日本传奇英雄，幼名‘牛若丸’，是源氏领袖源义朝和侍婢常盘的儿子。

    在牛若丸出生不久之后，其父亲所带领的源家在战争中被平清盛所带领的平家所败，全族开始在被追杀中逃亡。

    没多久，牛若丸的生母被平家抓住，平清盛因贪恋常盘美色，纳常盘为妾，并赦免常盘母亲、牛若丸兄弟等四人，几年之后，常盘又被嫁给公家贵族藤原氏的一条长成，牛若丸也被送到鞍马寺学习。

    然后就是牛若丸得知自己的身世，跟着老僧学习武艺，图谋打倒平家的老套路。

    在牛若丸十一岁的时候，回寺的路上途径五条大桥，遇到了当时是僧侣的武藏坊弁庆拦路。

    而弁庆当时在当地进行‘刀狩’，也就是以比武为由，赢路过武者手里的刀，已经收集了999把，他看上了牛若丸身上的黄金宝刀，结果他虽然勇武，但在讲究灵巧、身轻如燕的牛若丸那里处处受制，败在了牛若丸手下，从此心服口服，成了牛若丸最忠心的家臣。

    再之后，牛若丸正式改名源义经，而被流放的同父异母的兄弟源赖朝起兵，源义经决定也起兵相助，兄弟齐心，一路势如破竹，打败了平家，完成光复大业。

    在平家被消灭之后，源义经却遭到了自己兄长源赖朝的猜忌，兄弟俩正式决裂，源义经带着忠心家臣离京西行，在被源赖朝追杀之中逃往吉野山，又投奔了藤原秀衡，被藤原以主君对待。

    好景不长，藤原秀衡因病去世后，在源赖朝的威逼利诱下，藤原家和源义经的关系渐渐发生了变化，藤原家最终倒向了源赖朝那一边，出兵讨伐源义经。

    源义经不想死在藤原家家臣手中，前往在佛堂诵经、准备自尽，而弁庆、伊势三郎等八人固守玄关大门，为了源义经能平静赴死，舍命死战。

    最终，源义经手刃妻女后自尽。

    《义经记》是记载源义经事迹中最重要的一部，里面描述义经是一个相貌俊美、武艺高强的战神，其中包含了不少言过其实的传奇，对弁庆的描绘也比对源义经的描绘多出不少，刻画出了一个忠勇无畏的家臣形象。

