    时间一点一滴流逝，不知道过了多久，手术室的门开了。

    柳清悦脱掉身上的大褂，随意的扔到了旁边，淡淡说道：“好了。”

    好了？

    所有人都瞪大了眼睛，一个个眼神里面闪烁着震惊的光芒！

    这么快？

    林家人都愣住了，只有唐国忠还在清醒，满脸兴奋的直接冲上前去，恭敬的说道：“神医，您……”

    可还没等说完，便被柳清悦打断了：“我只是受人所托，不用谢我，我还有事，先走了。”

    说完，根本不等众人的理会，直接转身向着楼梯口的位置走去。

    直到身影已经消失了，众人这才反应了过来。

    互相对视一眼，众人眼神中顿时闪烁着无比兴奋的光芒。

    “真的成了！神医开口了，那就说明老爷子肯定是没有问题了！”唐国忠眼神里面满是亢奋的光芒，激动的说道。

    此话一出，林国锋和林国龙狠狠的松了口气。

    李凤琴得意的站起身来，很是得意的说道：“现在都清楚了吧？还说我们芷晴下毒不，这神医可是我们芷晴找来的！”

    “要是芷晴下的毒，她怎么可能真的把神医找来？老爷子醒了真想肯定大白啊！”

    说完之后，林国锋和林国龙眼神中纷纷闪过一抹复杂的光芒。

    良久，林国锋站了出来，歉意的说道：“对不起啊侄女，之前……误会你了。”

    林国龙虽然没有说话，但是同样低下了头来。

    林芷晴淡淡的说道：“没关系，等爷爷到时候醒了问清楚到底是谁下毒就是了。”

    此话一出，旁边的林俊凯心中却跟着一紧。

    大脑飞速运转，却也根本不知道到底如何是好，只能等待机会再次下手。

    李凤琴连忙说道：“芷晴啊，今天能把你爷爷救回来可多靠了人家易少爷！”

    “易少爷现在可是咱们林家的大恩人啊！”

    “无论如何，今晚你一定要把易少爷请到咱们家里来，咱们可要好好款待款待人家啊！”

    “这……”

    林芷晴眼神中露出一抹纠结。

    沉吟片刻，林芷晴也只好打了一个电话。

    说明情况之后，易青松也蒙了。

    不过还是直接承认了这件事情，约定好晚上在林家吃饭。

    林老爷子还需要一段时间才能苏醒，这边有唐国忠照顾，倒也不需要林家人。

    一众人直接离开了医院，坐车直接向着林家的位置赶去。

    此时的张辰正坐在沙发上，脑海中还在思考着柳清悦的事情。

    到底是什么能让柳清悦这么害怕？

    唉。

    重重的叹息一声，完全没有任何头绪。

    就在张辰呆愣的时候，外面响起了一阵发动机轰鸣的声音。

    抬头看去，好几辆豪车直接驶入了院子之中。

    张辰眉头一挑，手术成功了？

    刚站起身来，一众林家人便在李凤琴的带领下进入了客厅之中。

    想到待会儿易青松就来了，李凤琴就笑的合不拢嘴，脸上也满是欣喜的笑容，乐开花儿了。

    张辰心里面也控制不住的兴奋了起来。

    看李凤琴的表情就知道手术肯定非常成功了。

    张辰连忙抬步上前，笑呵呵的问道：“芷晴，爷爷手术……”

    可还没等问出来，李凤琴脸上笑容骤然消失，取而代之的则是无尽的厌恶：“干什么呢！挺大个人一点眼力劲都没有？没看到这么多人来做客了么！还不赶紧倒茶去！”

    声音之中，满是尖酸！

    张辰愣了一下，眼神中闪过一抹茫然。

    不是刚手术完么？怎么还……这么对他？

    这么快就卸磨杀驴了？

    抬头看去，众人连看他一眼的意思都没有，就连林芷晴都没看他。

    在李凤琴那愤怒目光的注视下，最终还是转身向着厨房走去。

    张辰走了，李凤琴再次笑靥如花，连忙将众人一一安排坐好。

    林国锋林国龙坐在主位，其他的人则是随意的坐在旁边的沙发上面。

    倒完茶了，张辰连忙凑到了林芷晴的身边问道：“怎么样？爷爷的手术还挺成功吧？”

    林芷晴眸中闪过一抹冰冷的光芒，冷声道：“刚才为什么在医院跑回来了？”

    在她心中，她真的不怪张辰帮不上忙，毕竟张辰没有那个能力。

    可是为什么要吹嘘呢？为什么吹嘘完之后还直接跑呢？

    张辰咧嘴笑道：“啊……神医我都找完了，正好这边有点事儿我就先回来处理了。”

    这句话，张辰说的有点心虚。

    毕竟他回来之后一直在家里面可什么都没干，万一要是再追问下去，张辰还真不好说了。

    可这副心虚落在他人眼中，完全成了掩饰。

    嘲讽的笑声骤然响起，一个个看向张辰的眼神里面都充满了厌恶！

    林芷晴心中彻底绝望，冷声道：“你是说，神医是你找来的？”

    张辰蒙了，迷茫的说道：“对啊。”

    说完之后便缓缓扫过众人，可是在他们的表情上，张辰出现了一种极为不好的预感。

    什么情况？

    李凤琴无比厌恶的喝道：“张辰，你还真是不要脸！”

    “事到如今，竟然还在这里说谎！”

    “我告诉你，从今天开始你跟我们林家没有任何关系！明天就跟芷晴离婚！”

