    抵达春天女王之都后，船队里的众多船只分散开来，准备分别采购货物。

    临时的船队领袖沃尔走过来，递给埃里克一个箱子：“真是太感谢各位了，这六百万贝利是各位的佣金，回程后还有剩余的一半佣金。”

    埃里克接过箱子道了声：“多谢”，心想，‘还是系统大方啊，如果我去押镖，猴年马月才能赚够建造战舰的钱。’

    “还需要麻烦诸位在春天女王之都等上两天，这两天的时间我们需要用来采购和搬用货物。”看样子沃尔经常和外人打交道，言语客气，举止文明，让他人挑不出毛病。

    “知道了，我们正好也在这里观光两天，大后天的早上九点出发可以吗？”

    “真是太感谢了埃里克船长了，那大后天的早上九点见。”沃尔双手用力握了一下埃里克的右手，告辞离开。

    “前两天的几波海贼都因喀戎的弓箭而失去追击船队的能力，让我没办法与之交手，现在我的手好痒，这里会有敌人吗？”战斗狂的艾斯德斯，因大海的原因而无法和敌人战斗，无疑像把好吃的放在吃货赤瞳面前，却不给赤瞳吃一样，馋虫都被勾起来了。

    “阿拉，既然这么想打就直接跳进海里游过去不就好了？”

    “你明知道我现在因恶魔果实而无法下海，还要这样说吗？时崎狂三？”

    “放心，淹死的话我会给你烧纸的，顺便把我和埃里克桑一起约会的点点滴滴写在纸上，烧给你的~”

    “呼~！今天就做个了断吧。”艾斯德斯抽出剑刃，竖立在身后。

    “求之不得~我会将你的全身开满洞的！~”时崎狂三左手持手枪、右手拿步枪的胳膊交叉放在胸前。

    “讨厌~”波尔琪被现场的修罗场氛围吓得跑到喀戎身后。

    “又开始了吗，船长弟弟君去管一下？”

    “停！明天我和狂三去约会，后天和艾斯德斯一起约会，这样就没问题了吧？”

    “为什么我要排在这个女人的后面？”冰之女王艾斯德斯不太高兴。

    “那明天我和艾斯德斯，后天和狂三约会好了。”

    “哼，我不愿意。”这下狂三不乐意了。

    没办法，埃里克凑近狂三的耳边劝说，大妇要有大妇的气度，狂三装作一副生气、没办法才同意的表情，上翘的嘴角揭示了内心的高兴，傲娇真是好懂啊。

    在旁边一直看戏的达芬奇评价道：“船长弟弟君在渣男的道路上一去不回了呢~”

    而赤瞳已经领着波尔琪在旁边的小吃店开吃了。

    ……

    在船队抵挡春天女王之都的当天晚上，城镇的一些海贼耳目，打听到船队的数量，纷纷报告给距离不远的本家海贼团，而这些海贼团也明白，单凭自己一家无法完全吃下这只肥羊，所以纷纷联络相熟的海贼团，准备集体组团刷一次金钱副本，就是不知道他们是玩家，还是副本精英怪？

    一个两米五左右的壮汉，身后跟着一位差不多身高、紫色皮肤、脸上有刺青的男人，进入到几个海贼团一起集合的秘密基地。

    “为什么那个家伙也在这？”

    “连堕落的海军加斯帕迪也来了！”

    “悬赏金8500万的加斯帕迪也加入进来，这次的‘狩猎’稳了！”

    众多海贼对加入进来的加斯帕迪，即恐惧又高兴。

    加斯帕迪毫不犹豫的朝着主位走去，“你想干什么？加斯帕迪！”一海贼手下看不惯他的嚣张跋扈，怒斥对方。

    “嗖”紫色皮肤的尼德斯，踩着他那双光脚迅速拉近，速度快的让众多海贼反应不及，“哧”三根伸长的钩爪拉住刚才说话的海贼的脖子，右手抓住那人的肩膀，三根利爪刺入皮肤一点，血珠慢慢渗出。

    “呵呵，有活力是不错，不过不要太看不起人，会丢掉性命的。尼德斯，就当提前庆祝劫掠成功，先放了那家伙吧。”

    尼德斯松开扣紧的钩子，放开了对面。

    “呼呼呼”被放开的海贼刚才似乎忘记了呼吸，直到被放下才大口吸气。

    “悬赏金5000万贝利尼德斯，感觉也强的不像话。”

    “没错，速度快得让我们根本看不清动作。”

    坐在圆桌旁的几个海贼团船长这才开了口：

    “呵，刚进来就来了一个下马威啊，加斯帕迪…将军。”

    “我们这一次可是联合行动，请不要做损害双方合作关系的事。”

    加斯帕迪满不在乎的说：“我比较喜欢强大的家伙，怎么样，要不要到我这边来？”甚至还准备过来拉别的船长入伙。

    悬赏金6300万贝利的索伊洛·库马斯：“别开玩笑了！做别人的部下那我还不如不出海！”

    “没错，再胡言乱语，我可对你不客气！”被誉为“秃鹫”——悬赏金5700万贝利的阿图·邓肯，毫不客气的打断加斯帕迪的话题。

    “我们这次聚集起来，不是要商量怎么吃掉这只大肥羊吗，赶紧开始吧。”这次海贼聚会的发起者，被称作“军师”的沃德·阿齐兹率先打开话题。

    加斯帕迪坐上圆桌旁的椅子上，尼德斯站到他的身后。

    灯光将众多海贼的影子照在墙壁上，灯影交错。

    ……

    “所以，艾斯德斯你为什么要给我带上项圈？而且项圈的锁链另一端还拿在你的手上？”被艾斯德斯用项链套住脖子的埃里克，脑子有点混乱，有点发懵。

    “嗯？是达芬奇给我推荐的一些女性向小说，里面经常有这种情节，还有很多捆绑玩法但是不适合现在，根据书里的描写，男性好像非常喜欢这种。”

    “……我能问一下，她推荐给你的都是些什么书吗？”

    “我看书面封皮上标明着女性向书籍。”

    “书名？”

    “比如《我的老婆是女王大人》《武则天怎样驯服男人》《女帝大人，请践踏我吧！》这几本，我个人认为非常好看。”

    “……”埃里克无言以对，‘达芬奇亲！这里面明明有两本是男性向的书！’

    旁边的众人切切私语：

    “没想到现在年轻人这么大胆，玩的这么开。”

    “嘘，小声点，别让他们听到。”

    “这是COSPLAY吗？还是行为艺术？”

    人群中有一个不正常、喘着粗气的声音：“哈…哈…请来鞭挞我吧！女王大人！”

    ‘这家伙是谁啊？！’

    “妈妈，他们这是在干什么？”

    “小孩子不许看！”一对母子，母亲用手将男孩的视线挡住，掰过头去，不让他看这边。

    众人的视线和话语刺痛着埃里克的内心。

    埃里克凑近艾斯德斯耳边，小声说道：“能把项链解开吗，这样好羞耻啊，而且正常人才不会这么干！”

    “埃？你不喜欢吗？”艾斯德斯歪了歪头疑问道，随后叹了口气，还以为埃里克也有这样的爱好，正好和她凑成一对。但她还是听取埃里克的话，取下埃里克脖子上的项圈。

    这时又听到人群中有一人的呐喊：“不要啊，请继续给我戴上狗链，继续践踏我的狗头！”

    ‘所以说，这家伙到底是谁啊？！’

    埃里克小声的用别人都听不见的话：“如果可以的话，请在没人的时候，脱下长靴，穿上丝袜轻轻的踩……”

    “嗯？你说什么？”耳聪目明的艾斯德斯没听清，反问。

    “没什么。”

