    “没错。”

    “那。她可是毁容啊？不做美容手术，真的能恢复？”温妮有些不信。

    陈浩坚定的点点头：“可以，在医术上我从不说大话。”

    “温妮，你看情况在去探视吧，先不要着急，但是要注意一下，不要让她有什么不好的想法，尤其是危险行为，我得回去准备药物，晚上就能过来。”

    “好的，我会在这盯着的。”温妮应了一声。

    随即，陈浩快速走出医院开车返回瓦头村。

    刚到村里，边上提着菜篮子正往回走的吴婶就走了过来。

    “哎呀，小浩，你这可是大忙人了啊，一个多月都不见人影？”

    “吴婶，我这公司忙你也知道的，我得先回去了。”陈浩随便打了个招呼，就想走。

    奈何。

    村里出了名的嘴巴长，王彩娥走了过来，瞥了撇嘴：“哟，还忙啊？是不是跟哪个外国妖精在床上忙着？”

    闻言，陈浩脸色立刻变得难看。

    他之前就料到了会出现这样的情况，果不其然！

    “王彩娥，嘴巴放干净点，我陈浩做人行得正坐得端，那些乱七八糟的传闻，我没做就是没做，你要是在胡说八道，别怪我不客气！”

    旁边，见势不妙的吴婶连忙站出来打圆场：“没错，没错，我们小浩虽然出过很多流言蜚语，但是后来不都证实没有做过吗？相信这次也是传闻。”

    “哼，谁知道呢？”

    王彩娥冷哼一声，转身离去。

    不用想，这女人绝对不会因为陈浩的威胁而放弃，反而会变本加厉！

    不多时，陈浩回到了家里。

    依旧是妹妹陈雅正在忙着收拾东西，看着一身衣服，显然是打算去后山忙活了。

    “小雅！”

    “呃。哥，你回来啦？”陈雅看到陈浩回来，很是开心。

    “哥，你这次回来是不是打算帮着管管后山？”

    闻言，陈浩有些奇怪：“后山不是好好的吗？”

    “哎呀，你都不知道，现在后山人多了，尤其是周边几个村子的人多了，难免嘴巴就乱说话，所以很难管。”

    陈雅露出一抹无奈。

    “行了，这件事你跟周逸好好商量，也跟别人学学怎么管，但是要记住不要误了学业。”

    随即，陈浩继续道：“还有，那些人都是拿钱干活，要是说几次都不听，你跟周逸说直接扣钱，不服气就直接开除，周边最不缺的就是工人！”

    “这个。我们也试过了，但是爸妈都说乡里乡亲的，多照应点，所以就很麻烦。”

    听到这话，陈浩也理解了陈雅说的麻烦。

    却是，这些人都是抬头不见低头见，要是因为不听管理被开除，那今后指定要搞事。

    但是，他陈浩的钱又不是大风刮来的，给了钱还有在这胡说八道影响工作，管你是谁，不服从管理那就滚蛋！

    “走吧，我跟你去后山，我找周逸说说。”

    “好，你等下，我把背篓收拾好。”

    不到两分钟，陈雅将工具放进了背篓，然后指了指：“哥，你还愣着干什么啊，背上啊？”

    闻言，陈浩无语的撇过头：“我要是不回来，你还不是自己背？”

    “哎呀，你这不是回来了嘛，顺便背上去。”

    不由分说，陈雅直接将背篓给陈浩拿起来背上。

    两人来到了后山，一片忙碌，自然，老远就能听到一群人在那讨论些乱七八糟的东西。

    越是这样放松管理，越是懈怠工作。

    一个人废话，会引起另一个加入，接着一群人加入，一边做事一边聊天虽说也没什么。

    但是，向他们这么过分的，明摆着就是拿管理者不当回事。

    陈浩沉着脸，叫来了周逸：“你就是这么管理的？”

    “陈总，这。唉，我也想好好管啊，这些人并不说，动不动就联合七大姑八大姨给我上课，最主要的我不答应，张叔和王姨也觉得太严厉不好！”

    周逸也是很难受，本来他是接受过专业管理知识的人，毕竟做过辅警队长。

    但是，遇到这种事，任谁都头大。

    “你记住，这些人是拿钱做事，你该怎么管理就怎么管理，不听的要么扣钱要么就直接开除，大不了换一个人就是，另外，我爸妈那里，我回去说。”

    “好的，陈总。”

    陈浩也没心思去看山地什么情况，转头就找到了狼王，喂了两只鸡，紧接着，进了深山里。

    这狼王多日不见，居然还特么长得更壮了！

    看来，这后山给它的伙食确实比在山里饥一顿饱一顿强太多。

    一个多小时后，在那个神秘的山洞里，陈浩摘取了十几种药材，然后转身出了山洞。

    仔细的检查了一下自己给这山洞做的伪装，发现没什么问题。

    估摸着，到现在为止，还没有人发现这里。

    但是，不管怎么说，必须要抽空给这里做个伪装，最好是直接将这片买下来然后改成自己的种植园。

    回到家，拿出之前晒干的药材磨成粉。

    配置的药物是一种药泥，类似面膜一样敷在脸上的。

    但是，这其中三味主药都是新摘取的，必须要想办法烘干磨成粉。

    于是，陈浩只能是选择开车来到镇上找一家最大的中药店。

    “先生，买药还是看病？”

    “都不是，我这有三株药材，很珍贵，需要你们帮我快速烘干磨成粉末。”

    闻言，坐堂的先生皱了皱眉：“先生，我们这并不做这生意啊？”

    “这样，你们开个价，我急需，这东西就三株估计也就是一个小时不到就能搞定，我给你们三千，如何？”

    事情紧迫，陈浩也顾不上许多了。

    听到这个价格，坐堂的起了心思，但是他还是需要和经理商量。

    片刻后，经理走了出来，是个六十多岁的老头。

    “这位先生，你。你是陈浩？”

    “你认识我？”陈浩有些诧异。

    那经理笑了笑：“当然认识了，你在江州给那张远山治病，张国在我们分店买药草，被你鉴定出是假的，差店都被砸了！”

    听到这话，陈浩立刻想起来是什么情况。

    顿时，气氛有些尴尬，瞟了眼旁边的招牌，果然是同一家店！

