    神地第二域非常神秘，比起第三域要更加浩瀚了，像是一片宇宙不断被撑大所形成。

    连其内的日月星辰都被扩大了数十倍，一颗古星就可以镇压诸天，一株古树就可以贯穿宇宙，拥有万千气象，和无尽的秘密。

    穿过一片陨石群之后，便可以进入第二域。

    此刻，已经有不少种族抵达了，大大小小有十几个种族，圣阶强者数量达到了两百万之多。

    但他们却没有贸然冲入第二域，而是在陨石群上盘坐，神情各异，还带着大战后的疲惫，相互间的气氛极为沉重。

    “可恶！”

    “我们找到了第二域，但却只能坐在这里，难道要让我们空手而回吗？”

    一位体型高大，好似魔神的人族男子，站在陨石上朝着第二域眺望，握紧了双拳。

    只见他发丝如瀑，眼神极为吓人，赫然是吞坤古族的族长。

    有四大顶尖种族联手，独霸了第二域，其中还有石灵种族的石皇，他亦不敢冒犯。

    因为有太多的前车之鉴了。

    “唉，四大顶尖种族联手，封禁了第二域，我们吞坤古族想要闯进去，根本不可能。”

    “听说连天人族长，都已经陨落了。”

    在吞坤族长身后，站着一个身穿彩衣，体型消瘦的男子。

    他乃是吞坤古族的初代圣子，彩衣上沾染着斑驳圣血，且气息很低糜，显然受创了。

    “人族七大古族传承，现在只剩下了四个了，其中双瞳古族还背弃了人族……”

    吞坤初代圣子目光扫过附近的陨石群，另外三大古族传承的队伍，面色苦笑。

    人族可是顶尖种族啊，什么时候沦落到这等地步了？

    这样的遭遇，让他有些惊醒了过来，深刻认识到人族内斗，所带来的恶劣效果。

    古族传承虽然行事霸道，极为自我，但像双瞳古族那样，连最后的底线都抛弃了，他们可做不到。

    “嗯？有人来了！”

    “看那艘飞行战船的样子，应该是人族！”

    ……

    就在此刻，这片陨石群上有议论声响起，引起了人族古族传承武者的注意。

    “是萧叶那尊煞神来了！”

    吞坤古族初代圣子眼神微变。

    神地开启虽然才数百年，但萧叶的战绩却极为惊人，风头太甚了，所向睥睨，连紫晶种族的圣阶巅峰强者，都镇杀了好几尊。

    “太初之主！”

    立足在陨石群上的异人古族、九霄古族、左门古族都是一片骚动。

    同为人族，他们和萧叶的关系可不怎么和谐，否则当初萧叶登临第三域，也不会吓得他们立刻离开了。

    庞大的飞行战船在减速，随后停在了这片陨石群附近。

    甲板之上，萧叶的身影出现，他黑发披散，负手而立，只是淡漠看了四周一眼，便看向第二域的方向。

    “第二域内的宝物波动，比第三域果然要强烈许多。”

    “但第二域却被可怕力量禁封了，想要进入只能强攻。”

    萧叶灵魂之力不断释放而出，在对第二域的浩瀚星空进行探索，很快身形一颤，“圣魂木！”

    “我发现圣魂木的气息了！”

    萧叶的眼神变得炽热了起来。

    他现在走的是一条至高之路，欲要将九脉所有圣法淬炼在一起，最后点燃天火。

    这也是他从未来身身上，所看到的一条路。

    这条路非常艰难，虽然他已经有所成就了，但要想最终点燃天火，直觉告诉他，必须要拥有不朽的灵魂品质。

    更何况，他对时间圣道的领悟，也达到了一个瓶颈了。

    所以，圣魂木的对他的重要性，毋庸置疑。

    “哼，你终于来了吗？等你许久了。”

    这一刻，突然一股强横的气息横空而来，好似长刀横空，直接斩断了萧叶释放出的灵魂之力。

    只见在第二域的宇宙中，出现了一位年轻的石人。

    他肌体呈现天然石纹，眸子中爆射出刺目的光华，摄人心魄，不是石灵种族的那位五皇子又是何人？

    “太初之主，你敢来神地第二域，胆子可真是不小啊。”

    他就这样于浩瀚的宇宙中一步步走来，石灵种族特有的血气奔腾汹涌，让第二域附近的陨石群都乱颤了起来，纷纷崩裂而开。

    “昔日在第三域中，你不敢与我动手就被吓退了，现在却在我面前逞威风，看来是有什么依仗吧。”

    释放出的灵魂之力被斩断，萧叶毫不在意，深邃的目光盯着五皇子，淡然道。

    他既然来了，自然早就做好大战的准备。

    至于眼前这位石灵种族五皇子，他还真的不放在眼中。

    “你！”

    萧叶这番话，像是一记响亮的耳光，扇在五皇子的脸上，让他表情狰狞了起来，恨不得冲过来和萧叶大战。

    “五弟，何须动怒？”

    “他只是人族的一个可怜之人而已，能找到第二域，却只能止步于此，错过机缘，眼看着他人触碰到神阶，最终成为劫灰。”

    一道很是冷漠的声音响起，耀眼的光辉升腾而起，又有一位石人蓦然出现了。

    这石人也很年轻，但却比五皇子更有气势，眼神无比阴鸷。

    “是，四哥。”

    五皇子闻言点了点头，让陨石群上盘坐的各族武者都打了寒颤。

    石皇膝下六子，一个比一个强，都是超级天才。

    如今四皇子也出现了。

    “萧叶，我听五弟说起过你，本来打算出手教训教训你，但现在却没有必要了，因为你将止步于此。”

    “人族，很快就会慢慢从顶尖种族滑落下来，和这些卑贱的种族为伍。”

    四皇子嘴角勾勒出一抹冷笑，语气嘲讽，更像是挑衅，说完大笑，准备离开。

    “等等！”

    就在此刻，萧叶突然开口，从飞行战船上腾空而起，一步步踏空走来，身形挺拔，像是一杆标枪，欲要捅破天穹。

    “人族石否会实力滑落，也不是你能决定的。”

    “既然你想出手教训我，那我就亲自过来吧。”

    “实在不行的话，你们石灵种族六大皇子，可以一起上。”萧叶霸气的话语，在天地间响彻，整个人已经强行跨入第二域中。

    {第一更到！}

