
　　方恒盯着陶艾，面具下的瞳孔中闪烁着猩红陶艾感觉自己无法呼吸，眼睁睁的看着血量正在大幅下降，同时感觉到身上如灼烧的般的疼痛，全身的血液不受控制的加速流动，皮肤下隐隐现出红色心脏剧烈的跳动！

　　加速再加速！

　　“砰！！”

　　血液从陶艾体内爆开周围血族们都沉默的看着这一幕，面露异色啦嗒。”

　　方恒松开手。

　　在进阶血统之后，他感觉到自己对血液的操控能力又有了进一步的提升特别是对付普通人的时候即使对方还活着，他也可以影响到对方的血液就这么死？

　　孟浩和阿丁二人震撼看着方恒，从心底升起一股惊异。

　　这般干净利落！

　　陶艾是十二财阀的人！

　　向十二财阀宣战了？

　　“玛德，大佬就是大佬，刚的一批……

　　阿丁小声嘀咕着，兴奋的紧了紧拳头。

　　其余跟随着陶艾的两名玩家也都慌了神，一时间站在原地，不知该如何是好“如此低等的族裔也能作为守卫？”方恒再次将目光移向带路的血族，“我帮你们处理了，不介意吧？”

　　“抱歉，侯爵大人，”高阶血族欠了欠身，“还请您不要介意，我带您进去。”

　　死了一个低等族裔而已，高阶血族根本不会放在眼里带路吧。

　　三人跟随着高阶血族进入别墅大楼别墅一楼大厅建造的恢弘气派，和方恒想象中并不一样，非常的现代化。

　　跟着血族风刚风刚向前厂了两步、方恒顿下脚步，说道“我改变主音了，我相现在去血池看看。”

　　高阶血族皱了皱后。

　　“不可以吗？”

　　“当然可以，侯爵大人，不过还请不要在血池内逗留太长的时间以免耽误了行程。”

　　嗯。

　　“请您随我来。

　　听着方恒所说，阿丁偷偷看了一眼一旁的孟浩，心中狂喜好啊！长老院血池！

　　血池可以用来提升血族血统技能经验值和进阶技能！

　　长老院的高阶血池明显比普通血池更为高效！

　　普通玩家至少得花几个月的功夫冒着生命危险一次次刷任务才能凑齐贡献度进来长老院血族一次他们居然靠着抱大腿就轻易的接触到昨晚熬夜搞资料果然没有白费功夫在高阶血族带领下，一行人从正厅进入一旁的偏厅，最后又从小道转入另一处的某一栋建筑体最终，众人停在一道大门之外房间外守卫的一排高阶血族齐齐单膝跪地。

　　“侯爵大人。”

　　血池大厅就建立在房间内，除守卫之外，目前暂时没有血族在内。”高阶血族指向前方房间的入口大门，“侯爵大人，我在此等您，如有需求您可以随时召唤。

　　“嗯。

　　方恒答应一声，推门而入血池大厅的建筑风格非常简洁。

　　圆形的大厅，除了四周的立柱之外，中央只有一个超大型的血池天花板上密密麻麻倒立着守卫的高阶血族。

　　方恒迈开脚步「到中央血池旁，蹲下身，伸手轻轻触碰血池、

　　两行游戏提示立即冒了出来。

　　【提示：玩家接触到血池】

　　【提示：玩家当前血族血统已达到高阶，该血池无法继续凝练玩家血脉，请玩家寻找蕴含更强大力量的血池】

　　“麻烦！”

　　方恒小声嘀咕着自身血族血统技能已经达到高阶，长老院的血池等级已经无法提供能量继续升阶。

　　看来只有安吉塔斯的血池才能进阶血脉。

　　方恒心中暗暗摇头。

　　不用想了，门外这几個高阶血族多半是没有权限放自己跑去安吉塔斯那边转转的。

　　阿丁和孟浩二人看到方恒沉默不语，心中一动，“方老板，这血池有什么问题吗？”

　　“不，没什么问题。”

　　方恒站起身，对着二人点头道：“你们有一个小时的时间可以使用血池，尽快。”天籁小说网

　　哈！多谢方老板！

　　长老院会议大厅正进行每周议会听到方恒击杀了一个警卫血族的消息，一时间，血族们激烈的讨论倏地中断。

　　参與血族長老议会的几名玩家面色各异他们纷纷用一种看好戏的目光投向璀璨星河公司主管，林诺，

　　林诺面色平静，心中隐隐有些怒意手下是越来越白痴了，没有他的允许就擅作主张侯青怡心思微动。

　　她的背后是南部联邦在第九区的势力。

　　维城发生的事情他们南部联邦也在第一时间加入调查得到的反馈结果很少，暂时只知道对方至少有两人，其中一人名方硕，是血族的一员对方团队拥有操控亡灵生物的能力。

　　操控的亡灵数量可能在50左右，但亡灵生物强度极高，具有强大的自我愈合能力，使用普通方法无法将其杀死，非常难以对付。

　　侯青怡考虑过最坏的后果受邀而来的方硕与十二财阀是一伙的现在看来可能并不是当然，也不排除他们在演戏的可能。

　　侯青怡打破沉默，说道：“我倒是觉得很不错，一个外来人做事反而没有那么多的顾忌，方硕不属于任何氏族，没有那么多的利益纠缠，不是吗

　　“什么意思？”

　　一名血族长老面色不善，当即打断道：“你是想说这件事和我们血族内部有关联了“是不是都好。”侯青怡依旧镇定

　　“方硕只对长老院负责，这件事可以交给他去做。”

　　众血族氏族长老纷纷发表意见，“他的来历不明，我持保留意见。

　　“如果他能帮我们追回失去的血族圣器，也就可以证明他对血族的忠诚，如果他什么都找不到，我们也不放心他留在血族，这是一个试探他的机会。

　　“林诺，你认为呢？

　　林诺抬起头，他这才意识到，长老院正在询问他的意见姚絮眼眸注视着林诺，微笑着道：“林诺，你該不会因为方硕杀了你的部下而私心报复，对吧？

　　“当然不会。”

　　林诺心中不屑。

　　姚絮的背后代表的是第九区各大公会玩家的利益集团。

　　他们和其他三区联邦的人也偶有合作。

　　特别是现在对付西区联邦的时候。

　　当前，随着西区联邦对整个掌控力逐渐扩大，姚絮和侯青怡两个人已经隐隐有了联合的趋势对给林诺添堵这种事情，姚絮不遗余力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十二章 添堵免费阅读。https://xs.23sk.com 