    温柔可爱的防火女小姐姐：“呜呜呜，每次听到冥王大大讲述他的经历就莫名的心疼！”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“妾身也是，可能受到这样无法想象的痛苦，冥王大大才能够成为如此恐怖的强者吧。。”

    野比大雄：“谢谢冥王大大和我讲了这么多，虽然很多我都听不懂，但是我会牢记冥王大大的教诲的。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这才是真正的男人！”

    三国第一孝子-吕布：“但凡成大事者，必是崛起于微末，登临于绝巅，冥王大佬就是这种存在！”

    笑傲世界。

    岳不群看到青子衿发的信息。

    陷入了深思。，

    他觉得冥王大佬所说的其弱小的经历和他日渐破败的华山派很像。。

    想到这里。

    聊天群内。

    华山真君子-岳不群：“佩服冥王大佬的气魄和胸襟，但是在下想要请教一下，面对这等困境的时候，冥王大佬您是怎么做的呢？？”

    伴随着岳不群的疑问。

    其余的一众群员亦是非常的好奇。

    想知道冥王大佬到底是怎么做的。

    裙里关于冥王大佬的视频只有一个被封印前释放玄冥黑洞的视频。

    还有就是非常夸张的个人信息数据。

    但是并不知道微末时期的冥王大佬是怎么做的。。。。。

    面对众人的疑惑。

    青子衿回忆着久远的记忆。

    感受着当年冥王经历的每一个细节和心境。

    最终微微颌首。

    超兽冥王：“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行！”

    “这就是本尊的面对方法，信念永恒，强者，永恒！”

    .....

    沉默。

    聊天群沉默了良久。

    青子衿的这句话不断地传荡在他们的耳边。

    仿佛一个伟岸的背影，站在宇宙之巅，他的身影风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。。

    对他们诉说这这段话。。。

    虽然语气平淡，确给人以一众无与伦比的霸气和自信。

    仿佛就算是宇宙崩塌，诸天陨落，神佛降世，这位伟岸的存在，依旧如此淡然和自信。

    聊天群内。。

    全能全知的群主大大：“听到这句话，我也得说两句，冥王道友的胸襟和气魄放眼诸天万界，亦是最为顶尖的存在！”

    华山真君子-岳不群：“佩服！岳某心服口服，无与伦比的霸气与自信，不愧是冥王大佬！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“每一次听都感觉冥王哥哥好帅~~”

    冰清玉洁-小龙女：“冥王大佬值得！”

    野比大雄：“冥王大大太帅了，比神话故事上面的神明还要霸气！！”

    郡主赵敏：“认同！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，自从一股逆风袭来，我已学会抗御八面来风，驾舟而行！太帅了叭！以后吾的座用铭又多了一个！！”

    弟控-宇智波鼬：“拉倒吧，别给冥王大佬丢人了~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫也是这么认为的。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...”

    三国第一孝子-吕布：“冥王大佬的气魄让奉先折服，在下有个不情之请，想要拜您为义父，您看如何？”

    .....

    超兽冥王：“.....”

    全能全知的群主大大：“.....”

    华山真君子-岳不群：“我有点不知道该说些什么~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“emmmmm。”

    冰清玉洁-小龙女：“怎么说呢~”

    野比大雄：“吕布叔叔你是不是有什么特殊的癖好？”

    郡主赵敏：“认同！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这样看来并不是吕布叔叔的错了~~”

    弟控-宇智波鼬：“.....”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈，在下这是在开玩笑呢，大家别当真。。”

    三国世界。

    吕布有些尴尬。

    他本来想接着这个机会，认了冥王大佬。

    没想到会出现如此尴尬的场景。

    他只能这样打圆场了。。

    .......

    聊天群沉默了一会。

    弟控-宇智波鼬：“我们回归之前的话题吧，就是关于岳兄弟子令狐冲的事。。”

    郡主赵敏：“有什么好谈的，渣男一个！”

    冰清玉洁-小龙女：“强烈认同，岳不群大叔也是一个可怜人啊。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是啊，我觉得岳大叔根本没有错！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫也是这么认为的。。”

    三国第一孝子-吕布：“说句心里话，我吕布自认为自己的节操以及该很低了。。”

    “啧啧，没想到岳兄这个华山的大弟子令狐冲比我还狠。”

    “能够和一个应当千刀万剐的采花贼称兄道弟，而且他知道华山派有这么多绝学居然没和岳兄说。。”

    “害的岳兄自宫了，啧啧，我有点同情你了。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“是呀，我觉得岳大叔太可怜了，内个可恶的令狐冲，真想把他弄死！！”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“啊嘞，真希望群再发布一个任务，妾身要帮助岳大哥亲自灭杀了这个畜生~”

    野比大雄：“强烈认同！”

    华山真君子-岳不群：“谢谢大家的支持，岳某何德何能~”

    “@三国第一孝子-吕布，谢谢奉先兄不计前嫌，之前是在下孟浪了，这里给你陪个不是。”

    “其实细细想来，奉先兄也很倒霉，那刘关张三人欢乐多少个主子。”

    “有公孙瓒、陶谦、你、曹操、刘表，但是他一直不安分，偏偏奉先兄你背负了一个三性家奴的骂名！”

    郡主赵敏：“说的很有道理，吕布哥哥也挺倒霉的。。”

    冰清玉洁-小龙女：“处在乱世，很多决定都非常的危难，相比吕布哥哥也很不容易吧~~”

    三国第一孝子-吕布：“唉~知我者，裙友也，这个大耳贼背着汉室宗亲刘皇叔的名声，到处招摇撞骗。”

    “不过我现在已经在似水，认了董卓这头肥猪为义父了，名声彻底败坏了！！”

    “按照群主大佬上传的文件来看，张飞很快就来骂我了~~”

    “对了，谢谢各位裙友们的鼓励。”

    “正好借着这个机会给大家上传在下的功法吧~~”

    “叮----群员三国第一孝子吕布上传了群共享文件---武道通神--凝血成罡（蜕凡篇）、天下无敌（蜕凡篇）”

    “所有群员下载完毕之后会自动仿佛群商城，未来的群员需要积分购买。”

    “叮----恭喜群员三国第一孝子--吕布获得两万积分。”

    冰清玉洁-小龙女下载了群文件.....

    弟控-宇智波鼬下载了群文件.....

    野比大雄下载了群文件.....

    ......

    .....

    所有人都下载了吕布上传的秘籍。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-----玄冥之棺内。

    青子衿眉头微挑。

    感知着领取吕布上传的秘籍，微微有些惊讶。

