    真灵大陆广袤无边，除了有州这样人杰地灵，天才辈出，宗派横行的武道圣地，也有无尽海域这样武道落后的地方。

    从无尽海域诞生以来，无尽海域的武者，想要抵达真灵大陆的五大州困难重重。

    即便能抵达，也要沦为五大州武者欺凌的对象，长此以往，让无尽海域几乎和真灵大陆五大州隔绝了。

    不过，自从萧叶从无尽海域走出，一步步登临巅峰之后，让这种局面发生了改变。

    无尽海域的武者，在真灵大陆五大州武者心目的地位，发生了显著的提升。

    真灵大陆的武者，也不敢像以前那样，随意欺凌无尽海域的武者了，让近些年，越来越多的无尽海域的武者，来到了真灵大陆。

    正所谓一人得道鸡犬升天，作为萧叶的故乡玉兰域，因为有萧盟的照应，玉兰域的武者可以随意横跨茫茫海域，连海盗都不敢有丝毫的骚扰。

    正是因为这种转变，让不少高深的武道秘籍，以及天材地宝，从真灵大陆五大州传到了玉兰域。

    以往玄武境武者，便是玉兰域的巅峰战力了，可以开创一个国度，成为国主级别的存在，但是如今，放眼整个玉兰域，玄武境不再是终点，虚武境武者都有不少了。

    但是这一天，却有着一股异常恐怖的气息，在整个玉兰域之席卷而开，笼罩了玉兰域所有的国度，汹涌澎湃，旺盛如海，宛如一尊绝世魔神复苏了一般，让天地都在震颤。

    “好可怕的气息，我感觉我都动弹不了了！”

    “本国主当初觐见过来自东州的王武境强者，但是和这股气息起，差太多了！”

    “难道是真灵大陆，顶尖的皇武境强者来到我们玉兰域了吗？”

    “不……恐怕皇武境强者，都没有这么恐怖的气息，太可怕了。”

    “好像……是从黑龙国那里传出来的。”

    “难道是当年从黑龙过走出去的萧叶至尊归来了吗？”

    ……

    玉兰域一座座富丽堂皇的皇宫之，传出了惊恐的声音，所有的国主的背后，都爬满了冷汗。

    这股气息，实在太恐怖了，磅礴无边，似乎随意都能将他们碾压成为齑粉。

    同时，玉兰域国主级别的存在，艰难抬头，能看到一道黑色的实质化光柱，从黑龙国某个方向冲天而起，好似贯穿了这方天地，让整个玉兰域都陷入到了动荡之。

    至于黑龙国的皇宫，早乱成一锅粥了。

    因为这股气息，的确是从黑龙国的国土爆发出来的。

    新一代的黑龙国国主，乃是一位虚武境武者，但是此刻同样心神乱颤，别说派人去查探这股气息的来源了，自己都被压制得动弹不得。

    在这异常恐怖的气息，席卷了整个玉兰域的时候，只有一道身影唰的出现在黑龙国的领地之内。

    这是一个眸光温和，丰神如玉，长相俊朗的年男子，只是身形虚幻，并非实体。

    此刻，他悬空而立，眸光看向黑龙国凶兽山脉的方向，眼神当写满了震惊之色。

    轰！

    那黑色的光柱之下，无数符飞舞，像是要镇压着什么，引起了鬼哭狼嚎之音在响彻着，笼罩了整个凶兽山脉。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这个年男子，正是负责管理女帝苦修地，并且也是女帝追随者的零。

    零凝神看去，只见凶兽山脉之的凶兽，全部都惨叫着倒在了地，浑身的精血被吸干，变成了皑皑白骨。

    这一幕，非常的恐怖！

    “万葬坑！”

    “难道是那无邪术发动成功，被封印在这里的存在，要在这一世复苏了吗？”

    “糟糕，女帝留下来的封印，也非常的稀薄了，恐怕要封印不住了，真灵大陆，要大乱了……”零喃喃自语道。

    在零为了这一幕而震撼的时候，无尽海域。

    轰！轰！轰！

    无尽海域之，海水翻滚，乌云聚拢，电闪雷鸣，宛如末日降临了一般。

    放眼看去，一望无际的无尽海域之，有好几座岛屿都在动荡着。

    只见漆黑的光柱从这些岛屿之升腾而起，撕裂了长空，令人恐惧的气息席卷诸天，宛如绝世凶兽在咆哮，要毁灭天地。

    而这一切，萧叶自然不知情了。

    此刻，他正沉浸在震撼之。

    “师兄……我们的师门，到底在哪里？”萧叶跟着刑槊，震撼的问道。

    从武极门离开，他跟着刑槊一路飞行，已经过去了五天五夜了。

    他跟着刑槊，穿过了州一个个域，来到州的边缘地带，通过一座古老的传送阵通道之后，来到了一处非常陌生的环境之。

    如今他脚下的地域，并不属于州十八域任何一域，放眼看去，非常的贫瘠和荒凉，没有丝毫人烟，连一棵野草都看不到，好似天地初开的景象。

    如果不是因为刑槊带着他一路飞行，他哪里能找到这里？又哪里想象得到，真灵大陆，还有这样的地方？

    “我们的师门，可是人族四帝开辟的。”

    “难道你以为，会和州其他宗派势力一样，在州随便找个地方，开宗立派了吗？”

    刑槊闻言笑了起来，眼闪过自傲之色。

    “师兄，你的意思是，我们的师门，并不在真灵大陆之？”萧叶顿时忍不住惊呼了起来。

    “不错。”

    “皇武境强者，开辟皇界，可以利用很多皇界的叠加在一起，自成一个空间世界，用来开宗立派，如州的四大帝域便是如此。”

    “而人族四帝，屹立在武道巅峰，拥有着你难以想象的神通，开辟一个空间世界，没有任何问题，你眼前所见土地，都是人族四帝当初开辟出来的失败品，缺少生机。”

    刑槊说到这里，身形顿时停顿而下，“到了。”

    话音才落，刑槊竖起食指，朝着眼前的虚空一指划出。

    顿时——

    哗啦啦！

    只见眼前的虚空，像是纸张一样被齐刷刷的划破了，出现了一个巨大的裂缝，炽烈的神性光芒涌动，一股磅礴气势从迎面扑来。

    “走吧，师尊还有三位师叔，以及你的师兄们，都在这里。”刑槊笑着说道。

    “人族四帝开辟出来的世界！”

    萧叶眼神炽烈，跟着刑槊直接冲了进去。

