    第784章追赶

    董靖轩这般说，明显是看郑美霞和郑奶奶的意思，这般说辞，她们自然同意。

    然而让他们没料到的是，这其中还有一个专门拖后腿的郑梓铭。

    郑梓铭几乎在第一时间跑到几个人中间，一脸反驳地说：“不是说要去医院吗，哪儿里是回家？姑父，你说谎！”

    郑梓铭说着瞅了瞅郑美霞，见她没露出什么难受痛苦的表情，想着她应该没什么大碍，才继续说。

    “哥哥姐姐要帮忙，就让他们帮嘛，他们又不是陌生人，我和爷爷在火车上就认识他们，而且他们还救了人，他们是好人！”

    “梓铭……”

    郑奶奶要训斥郑梓铭，郑梓铭却一脸不服。

    “奶奶，我说的可都是真的，爷爷和我一起，他最清楚了！”

    “而且你没看姑父认识哥哥和姐姐吗？都是熟人，这你还有什么不放心的？”

    蒋卫国唇角的笑容浓了些，紧跟着便说道：“我和靖轩是同事，不是外人，他有急事，我自然要帮忙！”

    “靖轩，你等会儿，我去找车，马上送你们去医院。”

    董靖轩眼眸闪了闪，即没有反驳，也没有说赞成的话。

    “不用，我们有车，不过坐不下那么多人，真不用你们帮忙！”

    郑奶奶脸上露出了不耐烦，对郑梓铭和董靖轩语气也不好起来，“你们两个，还不赶快扶着美霞走，非要等美霞出事才着急吗？”

    这下，董靖轩再也没有犹豫，和郑奶奶一人搀扶一边，很快越过蒋卫国两人，便路边停着的汽车走去。

    郑梓铭张了张嘴，可他已经不敢说什么了，无声的吧唧了几下嘴，又把嘴给闭上了，悻悻地追了过去。

    临上车的时候，还又回头看了一眼他们。

    “媳妇儿，不着急，我们跟上，我还就不信让他们汽车比我们走路要快！”

    李静：“……”

    这话正常人听会觉得有毛病吧。

    李静望着那疾驰而去的汽车，转动了一下脚。

    “的确可以比比谁的速度更快，你掂了那么多东西，能行吗？”

    “完全没问题！媳妇儿，走！”

    随着蒋卫国一声话落，两个人从快步到快跑，跑的快的像要飞起来一样。

    董靖轩他们最开始自然没注意到蒋卫国两人，车子开得那么快，两条腿的怎么可能追得过四条腿？

    在最开始失去了两个人的踪影时，就没人再注意车后。

    董靖轩第一个从后视镜注意到突然冒出身影的蒋卫国，再看到他突然急速奔跑出现，他整个人支起了身子。

    观察了一阵，发现他和自己媳妇儿真在追车，董靖轩露出了难解的神情。

    看了会儿，又注意到自己媳妇儿明显左立不安，董靖轩在短暂的思考后，终于把自己发现说了出去。

    这一开口说出来，郑美霞和郑奶奶脸色禁不住大变。

    董靖轩注意到这一点，眸光变得幽暗深沉。

    “要不，先把车停下，请他们坐上来，我们挤一挤，挤应该能挤下，我这个同事，也是好心！”

    “停什么车？是美霞重要，还是你的同事重要？”

    郑美霞适时扶住了自己的额头，不适地挤出一句：“靖轩，我真的不舒服，我们还是赶快去医院吧！”

    董靖轩眸光一黯，忙应：“好！”

    (本章完)

