    

    这两个探子已经在这里呆了不短时间，从白天到晚上，都没有发生什么意外。

    不过，这时候一些悉悉索索的声音隐隐间从不远处草丛灌木中传来。

    靠在后面的那个探子有些疑惑的转头。

    咔嚓！

    一只手掌从身后伸出，准确的捂住了他的嘴巴，然后用力一扭。

    一声脖颈断裂的轻响随即在寂静的夜晚传递。

    嗯？

    前面隐藏的另一个探子似乎感觉到什么，顿时耳朵竖起，面露警惕之色。

    他以前曾是山林中猎杀野兽的好手。

    在加入乞活军之后，被挑选加入屯田队伍，然后又被江志雄调来充当探子……

    虽然还无法和乞活军的老卒精锐相比。

    但他以前猎杀野兽时的敏锐嗅觉并没有消失，在察觉到细微的动静后，他立即反手握住了腰间的利刃。

    唰！

    一道身影突然从不远处窜起，短刀在月光的倒映下闪过寒光，对着他的脖子划去。

    这个探子下意识的抽出利刃，当的一声，挡住了黑影的袭击。

    “有敌……”

    这个探子在挡住袭击的同时，准备张口大叫，结果刚发出声音，一根短矛就划破黑暗，撕裂空气破空而至。

    噗！短矛直接洞穿了这个探子的胸膛，强大的力量甚至把他的身躯钉在了后面的树干上。

    片刻后。

    十几道身影悄然出现。为首的人身材短小精悍，长相平常，不过双眸闪烁着一丝厉光，让他凭空多了几分悍勇之气。

    他走到大树前，看了死不瞑目的探子一眼，面上勾勒出一丝冷笑，伸手拔出短矛。

    “禀头领，附近没有发现其他探子！”

    一个人上前，低声的禀报道。

    这头领点点头，“传令，让兄弟们靠岸！”

    身旁之人当即领命，快步的走到湖边，发出一丝仿佛夜枭的声音，很快，黑色的湖水中由远及近慢慢的出现了十几艘舟船。

    这十几艘舟船并不大，不过打造的十分牢固，可以称之为简陋版的艨艟了。每条舟船上都有二十余人。

    舟船依次靠近，船上的人一个个上岸，在岸边集合后密密麻麻一大片。

    “出发！”

    头领等了一会儿，等到所有人上岸后，留下十几个人看管舟船，然后立即带着剩下的两百多人朝着不远处的树林奔去。

    只要越过这片宽约几里的树林，再走几百步便是东湖寨。

    他们没有发现，在第二个探子被短矛投掷而死的时候，远处的一株大树，发生了细微的颤动，然后一道身影悄然从树上消失。

    江志雄在认真的查看了东湖岸边的情况后，在三个地方各自留下三名哨探。除了两个相互接替的探子外。

    他还让一名手下充当暗哨，专门观察另两个探子的情况。

    只要发现端倪，便立刻返回禀报。

    ……

    靠近树林的一个土丘，王景在收到消息后，带着三十个手下悄然来到这里隐藏。

    他要在敌人攻打寨墙，毁掉良田之前，直接突袭斩首，将这次袭击东湖寨的敌人彻底击溃。

    王景靠在一块石头边，双眸闪烁着灵光。

    他已经开启了洞察天赋，只要敌人出现，就能直接通过生命灵光的强弱，来判断出敌人头领的位置。

    王景身边，两个乞活军的老兵有些不修边幅的坐在地上，尽可能的保持体力。

    环首刀就放在触手可及的位置。

    其他人除了手中的环首刀之外，手边还有着几根粗糙带着木刺的短矛，这些短矛，是沈翼召集木匠用了一个白天赶制而出。

    正适合没有弓弩的东湖堡。

    “队主，来了！”

    江志雄悄然的来到了土丘上，低声禀报情况。

    王景一摆手，两个乞活军老卒顿时翻身而起，其他人也分别起身，在月光下，能看到这三十人面上都有些紧张。

    他们都是乞活军刚招募不久的新兵，训练还不到一个月。

    除了猎杀野兽之外，基本上没有见过血，此时紧张在所难免。

    王景只是看了一眼就不在关注，他相信身边的两个乞活军老卒，能发挥老兵的心理优势带领手下做好应该做的事情。

    片刻后，不远处的树林传来了树叶的摩擦和脚步声。

    王景左手按着腰间的剑柄，右手握住了铁枪。

    “如果能给我一匹战马就好了！”

    这时候，他心中突然浮现了这样的念头，毕竟，赵云所传承的枪法，只有在配合战马冲锋的时候才能发挥最大的威能。

    王景很快就控制住了心绪，双眸闪过灵光，已经看到了远处的人影。

    洞察天赋开启，在影影绰绰的人影中，一道绿色浩荡的生命灵光覆盖周围，他看到了一个身材短小精悍的人影。

    “王定六：2阶生灵（地劣星）

    天赋：迅疾如电（战斗时大幅度提升出手速度）健步如飞（奔走速度极快）水性亲和（水中战斗实力增强）

    技能：奔雷功（大成，2阶技能，可凝练奔雷气劲，爆发迅猛）迅风矛（小成，1阶技能）轻身术（小成，1阶技能，提升身法和速度）基础棍棒（熟练）……”

    原来是他！

    在看到对方的信息后，王景终于放下了最后的担忧。

    和名列梁山马军八骠骑的没遮拦穆弘相比，不远处的王定六，不过是梁山上排名最后的头领。

    在虚幻世界中，有极个别世界内王定六甚至成了抗金反宋都寨主，领导余下的梁山头领再度起义，人生达到了巅峰。

    不过这种世界毕竟是少数，即便是王景也从未耳闻……在绝大部分的虚幻世界中王定六都是梁山中不起眼的小角色。

    “二阶！”

    王景认真的观察了一番，对方的天赋共有三个，并且很明显天赋比张浑、李硕这些乞活军精锐更加强大。

    张浑、李硕他们的天赋，只能小幅度的提升实力。

    但王定六的三个天赋中，都是大幅度提升！

    “这就是名声带来的好处啊！区区王定六，在真正的历史中不过是类似李硕、江志雄这样的小角色！”

    “但因为梁山带来的名气，身影才出现众多虚幻世界当中！在神州世界重新降临后，生命层次直接和冉亮这种军中校尉持平！”

    好在，王定六的技能不算太强。

    除了凝练气劲的奔雷功之外，只有一个1阶技能迅风矛拿得出手，其他的基础枪棒、基础刀法，要么是入门级，要么是熟练级。

    王景目光最后放在他名字后面显示的“地劣星”上面。

    这三个字闪烁着淡淡的赤红。        

