    国师一拍桌子站了起来，“不可能，你是骗子！”

    晏紫讥讽道，“你先把那火灭了再说话？”

    “我！”国师刚刚已经偷偷的试过了，他搞不灭的，但他还是硬气的很说：“就是不可能，你要是跟老君有交情，不修炼成神，来到这里做什么？”

    “我云游此处，听说王一心向道，便过来看看，”晏紫眼神冰冷的看着他，“有问题？”

    “没问题，”王不等国师发声，就赶忙说道，“来人，给仙长看座。”

    “王，你别被他的小把戏给骗了！”

    晏紫也不恼，“既然国师不信，觉得我没有真本事，那我们不妨比一比？”

    国师冷笑，“简直不知死活，你说比什么？”

    晏紫道，“那就拿你最擅长的炼丹来比。”

    “可以，不过评判标准？”

    “谁练出的丹药能让王原地飞升，　谁就赢了。”

    王立即就答应了，“好！这个好！”

    国师小眼睛滴溜溜的转了几下，反驳王，“王，这不行。”

    “哦？”晏紫讥讽道，“你大还是王大啊，合着还得王听你的呗？”

    王听到这话，也生气了，“国师，是孤平日里对你太好了？”

    国师垂下头，“王息怒。”

    晏紫又加了把火，“国师平日里练的丹药都不给王吃吗？我看王的精神可不像是经常吃丹药的模样。”

    说起这个，王不满道，“就是，你已经三个月没给我丹药了，而且你之前说两年就可以练出让我成仙的丹药，现在已经过去几年了？”

    晏紫道，“我就不用两年，只需半个月，我便可练出让王成仙的丹药。”

    “真的？”王欣喜的说：“若你练成了，这个国师就封你做。”

    国师着急的说：“我可以练成的，我这还剩最后的一味药就可练成了。”

    “那我就看你们的表现了。”王冷邦邦的跟国师说了句后，转向晏紫，就又笑了起来。

    “这几日，晏子就住在摘星宫吧，那里天材地宝，应有尽有。”

    王笑再转向国师，又一次变脸，“你领着晏子回去，带他熟悉一下宫殿和那些宝贝。”

    “是”国师垂首行礼，看不清神色。

    出来后，国师原本还算平和的表情立即就冷了下来。

    “晏子是吧？我不管你是什么来路，这个国师，必须得由我做。”

    晏紫挑衅的说：“那就各凭本事喽。”

    “你！”国师抬起手。

    修神从晏紫的身侧站了出来，“要动手？”

    “找死？”褚岱抬起了脚，被晏紫一脚踹了回去。

    国师看着他们二人，觉得这二人的气势他似乎惹不起，于是就重重的哼了声，甩了下袖子走了。

    修神不满的看着褚岱，“你别惹事，小仙子自己有计划的。”

    “丫丫，”褚岱满目柔情的看着晏紫，“你还要搞什么弯弯绕绕的？你看不惯的，杀了就是嘛。”

    晏紫问，“杀了的话，那些胎儿的魂魄怎么办？那些胎儿被禁锢在那个炉子里出不来，我们得搞清楚他怎么做的禁制，才能救那些胎儿出来。”

    褚岱不爽的撇嘴，“救他们做什么？我们是来找自己的孩子的。”

    晏紫没有奢求这个能屠城的人有太多的善心。

    她说：“不是我盯他，我也不会炼丹，盯他也看不懂，所以，我是准备让玄龟盯，我们去找孩子。”

    “我该相信你的脑子呢，以前你就是这样，不管遇到多少的困难，你　总能很快的想到对策。”

    褚岱满眼都是喜爱，“丫丫还是那么聪明，丫丫......”

    “小仙子当然聪明。”修神打断他的话，眼里也满是骄傲。

    褚岱眼底的浓情蜜意被打断，不满的看向修神，“她是我的丫丫。”

    修神也不甘示弱，“是我的小仙子。”

    晏紫叹了口气，往前走了。

    褚岱和修神边吵边跟上。

    刚刚他们已经把摘星宫看了一遍，没什么小孩子，晏紫准备扩大范围找。

    她准备去往摘星宫旁边的宫殿时，徐念出了空间说：“姐姐，那名孕妇醒了。”

    晏紫想她或许知道些什么，就进入了空间。

    孕妇虽然睁开眼睛了，但神智还有些不清醒。

    晏紫男人装扮一靠近，她就喊着，“滚开！不要伤害我的孩子，滚啊！”

    晏紫恢复了本来面貌，让褚岱和修神在外面院子里等着。

    她再靠近她，这次孕妇就没什么过激的反应了。

    晏紫过去拉住她的手，“别怕，有我们在呢。”

    孕妇红着眼看向晏紫。

    晏紫温声哄着她，“你看呀，你的孩子还在呢，在我们的保护下，他会平安出生，然后快快乐乐的长大。”

    孕妇被她勾勒的美好画面吸引住，眼神逐渐平静下来。

    等她再平静一会儿，眼神也清明了。

    她垂首看看自己的肚子，又看了看晏紫，“孩子保住了！是你保住的？”

    晏紫谦和道，“也是赶巧了。”

    孕妇挣扎着起身，“谢谢你。”

    晏紫轻轻摁住她的肩膀，“不必那么客气，我想问你几个问题。”

    孕妇瑟缩了下，但还是尽量保持平静的说：“你问吧。”

    “你被带到这里多久了？”

    “我十几岁的时候就在宫里了，后来年岁到了出宫嫁人，顺顺利利的怀上了孩子，可没想到......竟又被掳了回来。”

    晏紫点头，“你可有见过这摘星宫里有那些已经出生的、几岁的孩子？”

    她想到夭夭说的，自从国师来了，孩子就总是失踪。

    她又补充道，“或者说，你在宫里那么久，可有看到宫里有其他人会掳孩子？”

    “有。”孕妇脸上的表情看起来有些恶心，“大太监王贵喜欢童男童女。”

    晏紫目光微凝，这类的电视剧她看的不少，有些太监会找对食，性格稍稍扭曲点的，会虐待他们的对食对象。

    而喜欢童男童女的太监，晏紫不敢想象他心里能扭曲到什么地步。

    “他在哪？”

    “紫鎏宫。”

    晏紫讽刺道，“他一个叫王贵的太监住紫鎏宫，可真是......”

