
　　观察者留意到丁仪和墨欣桐一直拉着手。

　　丁仪的思绪从星空回到眼前。

　　“所以，我们两个的实验是为了收集由情感产生的抗拒理性因素？”

　　这个说法不全面，但基本已经落到这场实验的出发点上。观察者点点头。

　　墨欣桐意识到一个严重的问题，把目光看向观察者，欲言又止，但还是问了出来。

　　“我们一共进行了多少场实验？”

　　“算上这一场没有成功的实验。一共是98472场。”

　　纵使早有心理准备，听到这个数字时,丁仪和墨欣桐还是屏住了呼吸，仿佛一个巨大的星球压在两人头顶上，迎面而来的压迫感让四周的空气消失。

　　两人缓缓望向对方。

　　98472场实验，也就是说两人在那座虚假的城市里面，产生了98472次不同的故事。

　　他们见过无数次面，说过无数次话,甚至，相互爱上了上万次……

　　一切都能说得通了。

　　墨欣桐想起自己脑海里曾经浮现过关于丁仪不同模样的画面，那些都是他曾经的模样。

　　原来两人早在很久很久之前，就已经认识了。

　　“一共花费了多长的时间？”

　　“每一场实验都有不同的实验目的和标准，但这些标准都有一个前提，就是在你们两个人身上收集到达标的数据。达标数据的收集基本上在你们确定了对彼此的关系后完成。

　　最快一场实验只花费了1个地球日。”

　　丁仪望向墨欣桐，墨欣桐也在望向丁仪，从双方漆黑的眼睛中，能看到彼此的模样。

　　也就是说，在近十万次的相遇中，两人曾经历过一见钟情。

　　墨欣桐靠近丁仪，双手挽住丁仪的右边臂膀，几乎把自己全身的重心都靠到他身上，她不知道此刻该说些什么。

　　她是因为自己大脑里存在三段不同的实验记忆，才向观察者提出这个问题。

　　如今，得到真相后，她全身陷入疲惫，只想安静地站在丁仪身边，条件允许的话，倒在丁仪身上,好好睡一觉。

　　“最长的一场呢？”

　　“二十三个地球年。”

　　“为什么会这么久？”

　　丁仪和墨欣桐相视一眼。

　　“这个得问你们两人。”

　　“接近十万场的实验，一定花费了很长的时间吧。”墨欣桐喃喃。

　　自从从实验逃离出来后，她比以往任何时候都要冷静，客观上给丁仪她一下子成熟了许多的感觉。

　　但此刻她依偎在丁仪身边，丁仪又觉得她其实是很脆弱的。

　　观察者点点头，“五千个地球年的时间。”

　　听到这个数字，丁仪和墨欣桐再次陷入安静。

　　两人在打破实验，和观察者有真正接触后，就一直在接收庞大的信息。半天不到的时间下来，两人已经接收太多的信息了。每一个信息都比前一个要震撼，蕴含两人难以想象的信息量，挑战两人的心理防线。

　　如今，两人心里产生渺小无助的感觉。

　　特别是听到这个时间长度时。

　　“五千年的时间，我们活了五千年。”丁仪难以置信地看着墨欣桐的脸。

　　“我们在一起了五千年。”

　　墨欣桐漆黑的眼睛温柔地望向丁仪。

　　沉默与安静短暂笼罩山顶。

　　“为什么我们还是保持十七八岁的身体容貌？”

　　问题出口的瞬间，丁仪已经大致猜到了原因。

　　“细胞修复。每一场实验结束后，伊甸园42都会对你们的身体进行检查，如果身体有较大发育，会用细胞修复技术，把人体细胞修复到十七岁的标准。但并不会对大脑进行修复。因为要保证大脑的人类性。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们的记忆呢？这样子说来，我们拥有的近十万场实验记忆,都被隐藏起来了吗？”

　　伊甸园42第一次说话：“是的。这些记忆都被我隐藏起来。并没有删除。只要记忆被隐藏起来后,会产生连锁反应，整个大脑在这些记忆段里所形成的神经反应也会变成隐形。

　　这些隐藏起来的记忆信息量十分巨大，如果把全部隐藏起来的记忆表达为显性，等于把一部详细到每一天的五千年时间长度的历史装进你的大脑。巨大的信息量会瞬间让你的大脑神经发生混乱，然后产生爆炸。——是真的大脑爆炸。我并非在用夸张的修辞手法。”

　　丁仪震惊，自己的大脑竟然没有办法装得下这么大信息量的记忆，却能把这些记忆给隐藏起来。

　　这时，他想到了实验里的一些怪异措施。

　　“如果是一比一还原人类生活和人类社会的话。为什么我和墨欣桐之间会出现一个人能唤雨，一个人能唤晴。甚至两个人的距离不能超过五十米的距离的情况呢？这已经脱离了人类社会的科学性了。”

　　“你有没有想过一个问题？如果单纯的把你和她放在一个环境里面，所有条件和因素都以随机的形式出现，你们相遇相识的几率是多少。”

　　丁仪沉默下来。

　　墨欣桐也陷入沉默。

　　两人相互望一眼，逐渐明白观察者的话。

　　“所以，缘分是不可信的？”

　　“缘分本来就是缥缈虚无的东西。真正使两个活在平行线不会产生交集的人相识的原因，是有一方主动改变自己线条的斜率。当然，我并没有否认缘分这个名词。

　　你说的问题都是在最后几场实验出现的问题。那是因为整个星球存在的实验能源不多了。所以我才会过分的干预你们的关系。在以往的实验里面，伊甸园42都会小心翼翼地控制环境因素，让你们两个人能够打破平行线，相识相知。

　　但在能量不足的背景下，实验时间不能无限往后拉长，我人为的干涉了这两场实验。同时在设计实验背景时，第98471场实验的背景稍稍借用第98470场实验的结果。没想到这会导致实验出现漏洞。”

　　“但其实当时您干预实验时，两场实验的失败率都是在0.01%以下的。”伊甸园42在一旁补充。

　　观察者点点头，朝丁仪和墨欣桐露出欣赏表情：“最大的变数还是你们两人。成为这么多实验种族中，第一个和我交谈的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第127章 十万次的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 