    15点收盘，三大指数全部低开高走收红，沪指上涨+0.28%、深指上涨+1.41%、创业板指上涨+1.28%，今天这行情走的惊心动魄。

    都没有猜中开头，也都没有猜到结尾。

    在经历上周五百股跌停，指数破位下杀后，又迎来监管层发布重磅资管新规这一监管利空，天盛资本发布划转7500亿这个突发消息也把大家差点给吓蒙了。

    早盘前十分钟闪崩也确实证明了大家都被今天早上一连串重磅利空消息给吓的不轻，指数如同尿崩一样狂泄不止。

    但就是在早上杀的这么狠的情况下，都以为今天要延续上周五的行情继续血崩破位下杀，收盘后三大指数居然红了。

    这谁想到得到？

    真的想不到。

    有意思的是，早上闪崩的时候，整个市场都在喊尼玛股灾来了，大骂不断；收盘之后越来越多的声音又转变了风口，开始喊着尼玛是主力洗盘，还是骂！

    真就是一阳改三观。

    盘后陆鸣闲着没事，一个人惬意的待在总裁办公室一边享受着助理韩秋琳越发精进的手艺，一边看着盘后市场的消息。

    公司在今天宣布了7500亿资金有偿划转这一事件，陆鸣也十分关注市场的反应，毕竟现在只是划转，LP们还没有出货。

    “要出货了！”

    陆鸣仰望着天花板，顿时背靠老板椅不由得深深地长呼吸了一口气，不想动。

    “天盛转债的材料报告放那里的。”韩秋琳悠然起身。

    此时的陆鸣靠着老板椅坐着一动不动，闭着眼睛回道：“嗯~，你等会儿过来拿。”

    韩秋琳抽了两张纸，然后若无其事的离开了总裁办公室。

    ……

    末了，陆鸣睁开双目整理了一下，提了提神便继续关注市场消息面的动静。

    现在已经是收盘一个半小时后的事情了。

    陆鸣正看着一位私募基金经理在盘后发表的复盘分析：

    【早盘沪指下杀到箱体底部3335点左右迎来抄底资金入场，随后一路震荡回升，市场恐慌情绪已然好转，其实再回过头来看上周五的暴跌，表面上看是官媒喊话茅抬股价过高，蓝筹权重股爆炒过热，实际上很可能是部分先知先觉的资金提前规避监管利空而大举离场避险。

    所以当利空在今天扎堆落地后，市场情绪最恐慌的时期反倒是可能已经过去了，也才有了今天急跌之后止跌回升的一幕出现，那么可以进一步说市场已经真正止跌企稳了。】

    财联证券分析师：

    【两市出现探底回升走势，周末的利空加速了大盘指数调整的步伐，开盘深跌后，再经过两小时的消化，三大指数拐头向上，应了利空出尽是利好的股市谚语。

    大盘探底回升短期留下长下影，成交有所释放，短期反弹概率逐步加大。近期指数的调整一方面是机构分歧以及调仓换股所致，另一方面也是消息面的影响导致。

    但无论如何，在多重因素支撑下，大盘向好趋势仍未改变。随着今日止跌回升以及板块的活跃，指数震荡反弹将再次起航。】

    网上某股票大V发表的盘后分析：

    【今天的盘面，由于白酒、证券、周期等板块走势的拖累，上周逆势大涨的上证50今天走弱，热点方面前期反复给大家强调大跌中可低吸的高送转、半导体芯片、5G、新能源题材成为今天反弹的先锋。

    半导体芯片方面，这是个大题材，相比较智能手机时代有了质的提升，所以芯片概念不是短期就可以炒完的，今天半导体板块掀起涨停潮，5G板块同样也是如此，关注A股5G龙头中星通讯，新能源车今天反弹也颇为强势，这个板块没什么好说的，一哥托底的板块。

    早盘很多人解读天盛控股有偿划转7500亿这个事情是利空，在我看来恰恰相反，这是重大利好，参考两年前天盛资本有偿划转安氏股份给宁州社保基金，当时40多块的高位有偿划转，再看今天121块的价格，当时的高位现在的地板价

    这些大机构承接意味着现在的位置就是未来的强支撑，行情还远没有到结束的时候，坚定看多后市。】

    ……

    陆鸣看了不少解盘分析，看到股评大V们对天盛资本有偿划转给机构这件事情从早上的懵逼到盘后认为是利好就放心了。

    接下来的两天，大A走出了连续上涨并且站上了3400点，在本周走出了三连阳，量能也在稳步放出来。

    一阳改三观，三阳改变世界观！

    市场情绪愈发高涨，其中的一大逻辑就是天盛资本有偿划转，大型机构包括号称不能亏钱的社保基金高位承接蓝筹大屁股票，说明后市行情大有可期，最近的强势回升修复就是例子。

    机构在这里承接，说明行情才刚刚开始啊，机构怎么可能亏钱呢对吧，逻辑很硬！

    这样的逻辑很有市场，很多资金认可。

    ……

    11月23日周四，今天盘前期间，投资者们的情绪都不错，市场的声音喊着收复前高3450点创新高，看多情绪逐步高涨。

    早盘开始便低开并且在水下震荡横盘走，没有大涨也没有大跌，量能也没有放出来。

    显然，市场各路资金都在观望，场外资金也没有急着进场，所以早盘的走势维持着窄幅震荡的格局。

    时间一分一秒的过去，大约在11点左右，指数横盘震荡的格局结束了，但并没有向上突破。

    而是向下跳水！

    跳水的原因很快就浮出水面，是与美联储给出的加息信号有关。

    就在刚刚传出了最新的美联储公开的议息会议纪要，12月至明年仍然会有连续加息预期，这个消息一出来让全球市场感引发恐慌，大A也不例外。

    美元加息，翻译的直白一点就是华尔街要举起镰刀收割全世界了。

    下午，大A午后开盘直接躺平，一路不带回头的往下跳水，资金不计成本的砸盘出逃。

    收盘后沪指大跌-2.29%，最低下探到3342点，收盘3352点，今天下跌了78.54点，创近年来最大当日跌幅，白酒板块闪崩，蓝筹权重股罕见的出现集体回调。

    今天的这根大阴线直接把本周前面三个交易日的涨幅全部吞没，被吞的还有众多投资者的账户资金。

    上演了早上都是笑嘻嘻，盘后一片玛卖批。

    ……

