    沈家，

    沈父得知真想，也是疲惫不易，沈父头疼的按了按太阳穴，脑子混混沌沌。

    这些天一直这样，总是能看得到奇怪的东西，让沈父身心疲惫。

    沈父怀疑，再这样下去，他真的会疯，会和沈白一样，被送进精神病院里。

    不，他不想变成那个样子！

    想到别人嘲笑和不屑的眼神，沈父的脸色更难看了。

    沈父自己都没有想到沈亿倩会做出这样的事情，虽然心底疑惑，但是沈亿倩怎么说也是他的女儿，沈父不得不维护。

    他对着染白说道：“亿倩好歹也是你姐姐，这件事情是亿倩的不对，但当时她也是吓傻了，不知道自己在做些什么，她还小，你别和她计较。”

    “小？”染白饶有兴致的挑眉，眼神玩味的看着沈亿倩，“我记得，沈亿倩她已经十九岁了吧？成年了，只比我晚出声三个月，也算小？”

    染白一脸认真的说道：“我现在才知道，原来年龄大小是这么计算的。父亲你可真是告诉我一个活了十九年都不知道的事情。”

    “胡闹！”沈父斥责道，顿了顿，态度又缓和起来，和颜悦色的说着：“沈白啊，你要知道分寸，难道你想看到沈家闹出姐妹相残的事情吗？”

    “与我无关，没兴趣。”染白懒洋洋的开口。

    沈父的脸色沉了下来：“那你还想怎么做？难不成你要把你姐姐送进监狱你才甘心吗！就因为你不喜欢亿倩，所以你就要这样对她？”

    “就因为她一个不是故意的，所以她就可以把我推向车祸？”染白戏谑勾唇。

    只能说，半道捡回来的和从小养打到的就是不一样啊。

    这双标，啧啧啧。

    “爸，这件事是我的错，她怪我，也是应该的。”沈亿倩咬着下唇，眼眶微红，眼泪在眼眶中打转又不想流下来的倔强模样格外惹人心疼：“我知道，都是我做错了，但是，我真的不是故意的，我当时什么都被吓到了，根本不知道自己在做些什么，姐姐你能原谅我吗？”

    沈父的脸色缓和，沈母也跟着劝说道：“沈白，你看你现在都没什么事了，你妹妹也是诚信道歉，你就原谅她吧，她也不是故意的。”

    “我如果不原谅呢？”染白歪了歪头，笑着反问。

    “你怎么这么斤斤计较？一点都没有沈家大气的风范，我当初怎么会生下你来？！”沈母指着染白气急败坏的喊道。

    一句对不起，一句道歉，就可以对你理所应当的进行道德绑架。

    我已经道歉了，你还想怎么样？你怎么这小气，不是什么事情都没有吗？你为什么非要怪我，我说了我都不是故意的。

    所以，不是故意的，就必须要原谅，不然就是小气。

    所以，即使你差一步面对死亡，也要微笑着说没事。

    是吗？

    自己经历的痛，只有自己能明白，他们没经历过，他们都不懂。

    有没有那么一刻，就好像全世界都站在你的对立面，每个人都在怪你，每个人都不理解你。

    没有人会为你设身处地的想一想他们只会看到自己看到的，得到自己想要的答案。

    这，就是某些人的人性。

    听着沈母的话，沈父心底咯噔一声。

    ——坏了。

