    说的也是，吴丹青一直暗恋金志勇，金志勇要是对她有兴趣的话，还真的没陆雨馨什么事。

    现在我才明白，为什么这段时间吴丹青也没找过我，原来陆雨馨找过她，从小就暗恋的金志勇失而复得，吴丹青一下子把我抛到脑后，也就再正常不过了。

    不过现在摆在我们面前的难题是，我和金志勇都不清楚，究竟是什么原因，才促使陆雨馨有这么大的转变，她究竟是真的爱上了我，还是心里依然爱着金志勇？

    毕竟她是个心地善良的女孩子，或许正因为她依然爱着金志勇，同时又珍惜与吴丹青之间的闺蜜友谊，再加上被我强吻之后，总觉得对不起金志勇，所以才急流勇退，从他们的三角恋情中抽身而出。

    如果真是这种情况的话，那么我是否跟陆雨馨恋爱都已经变得不重要了，因为她最爱的人是金志勇，只要他们没有生活在一起，对于陆雨馨来说，这一辈子都将生活在遗憾和痛苦之中。

    我想金志勇应该也有这种感觉，即使他不知道我强吻过陆雨馨，恐怕也能清楚的意识到，陆雨馨之所以急流勇退，完全是为了成全他和吴丹青，跟爱不爱我没一毛钱关系。

    正因为如此，金志勇貌似并没放弃，他还将会找机会好好与陆雨馨沟通的。

    知道了金志勇的这个态度，我的心情一下子放松了许多。

    平心而论，我始终觉得金志勇如果跟吴丹青在一起，充其量只是锦上添花，他如果能够娶到陆雨馨，才算得上是雪中送炭，所以我更希望他们俩能走到最后。

    回到家里时，温如玉已经睡了，我在主卧的卫生间洗完澡之后，立马钻进了香喷喷的被子里。

    温如玉迷迷糊糊地扑到我的怀里，虽然什么也没问，做贼心虚的我，却故意当着她的面，拨通了孙晓丽的电话，意思是想告诉温如玉，整个晚上我真的没做别的事，就是在跟钱勇谈合作事宜。

    我把钱勇的意思转告给了孙晓丽，孙晓丽听完之后，不解地反问我，为什么没有一口答应？钱勇不出钱，孙晓丽都愿意给他百分之二十五，既然他现在全额出资，让他占百分之五十一岂不是更好？

    这样的话，孙晓丽的经济压力也会小了许多。

    我则向孙晓丽解释道，在我认为，合作双方最重要的应该是主导权，也就是最终谁说了算。小股东没有钱是没有办法，如果双方都不在乎百分之五十一和百分之四十九之间的那点钱，我觉得大家更愿意去占百分之五十一。

    听完我的解释之后，温如玉已经从迷迷糊糊中清醒过来，频频地朝我点头，看来她也支持我的观点。

    孙晓丽更是大感意外，我说完之后，她愣了半天，才冒出一句：“你丫的真是奇才呀？一下子就抓住了问题的重点，正常的情况下，像你这样的年轻人，一下子听到我少出那么多钱，还不高兴得一下子跳上了房梁？”

    我笑了笑：“我只是感觉你跟我一样，绝对不是贪那种小便宜的人，应该更加看重自己的权利。不管怎么说，既然我们投资了，钱多钱少是另外一回事，我们必须要掌握整个项目的动向，总不能到最后，被别人卖了还替别人数钱吧？”

    “那你有没有想过，你的这种想法，钱勇也会有的，这样的话，我们要怎么合作下去呢？”

    我很清楚，孙晓丽在商场打拼多年，一定有很好的处理办法，她之所以向我提出这个问题，只是想进一步考察我而已。

    温如玉也明白孙晓丽的意思，正想趴在我的耳边，告诉我应该怎么说。不过我已经有了思想准备，否则也不会无的放矢。

    “在我看来，合作的双方应该是钱权分离，既互相合作，又有制衡的机制，像古代江湖门的义气，完全基于互相信任的合作，在现代的企业里恐怕是不行的。”

    “具体说说。”

    “我认为不管是一个新的企业，还是一个新的项目，合作的双方面临着两种权利：一种是行政管理权；一种是财务管理权。通常这两个权利，应该是分属合作的双方，而不能一方独大。”

    “这是股份制企业的最起码的基础，不错，你还懂得这一点，可问题是，这跟我们占多少股份又有什么关联呢？”

    “我个人是这么觉得的，如果这次的项目是以你为主导，也就是说，如果你是总经理或者是现场总指挥，那么你可以少占一点股份，因为你有了行政管理权，所有支出必须通过你，在这种情况下，你可以把大股东和经济控制权交给对方。”

    “有道理，接着说。”

    “可根据我的了解，钱勇这次来，好像是为了自己大显身手，而且他的那个百分之五十一，应该还有其他的股东参与，我感觉如果把行政的决策权交给他，而他身后还有那么多股东，这样势必会影响整个项目的决策过程，即便财权掌握在你的手里，最后这个项目恐怕也很难成功。”

    “嗯。”

    “所以我的意见是，行政的决策权必须掌握在你的手里，可以把财权交给他，他也可以在新项目里任职，但只能充当副手，正职一定是由你委派。”

    孙晓丽扑哧一笑：“你小子还挺有野心的，是不是已经惦记着项目总经理的位置了？”

    在孙晓丽看来，我既然是她的谈判和合作代表，将来就必须代表他进入项目，如果钱勇担任正职的话，我只能是副手，我现在貌似在为孙晓丽据理力争，争取权利的最大化，其实就是想满足自己的野心。

    不仅仅是孙晓丽，连躺在身边的温如玉都有这种感觉，她笑着瞟了我一眼，同时给了我一个海底捞，一下子让我浑身的鸡皮疙瘩冒出来了。

    我立即解释道：“孙总，你误会了，像我这个完全没有管理经验的人，怎么可能会想到出任总经理呢？只要整个项目，能够让我试验一下环境设计，我就心满意足了。”

    “那你的意思是——”

    “要么你亲自出任总经理，要么可以任命姜鹏辉出任总经理！”

    “姜鹏辉，”孙晓丽念叨了一句，紧接着问道：“你怎么想到推荐他？”

