    　　彭西地区的警笛声音一直响到昨夜零点，黑衣荷枪的特警们查了一夜，据说在抓捕什么逃犯，抓没抓住现在倒没人关心这些事，一大早放晴来来往往的车人又如同往常一般的多了起来，沿着纷河桥的环南路商铺门前都在清理着积雪，准备迎接着年前最后一轮购物潮。

    　　这家伙不比拦路抢劫差，因为大雪的原因，蔬菜副食肉蛋都翻着个。地涨价，就这还供不应求。大上午摆出来的摊点，个个都是哄着一堆人在抢购年货，能把这一**商的嘴都乐歪了。

    　　刑侦支队的麾下重案精英们从雅致工艺制品厂撤离到这里的时候，挤挤嚷嚷了半天才通过街区，车是走走停停，偶而从车里露出来的人脑袋是有气无力，要让同行看着，不用问，又是被结结实实冻了一晚上冰棍。

    　　中间的一辆桑塔那互凹警车里，一夜未合眼的伍辰光回过头来看着省厅夏主任，正蜷缩着脑袋昏昏欲睡，出声说着：“夏主任，这批文物值多少钱？”

    　　“文物是不能用钱来衡量的。都是我们国家和民族的瑰宝，不说别的，就说那件白玉美人，如果真是明代大原府玉匠的手艺，那对于研究当时的服饰、民俗以及社会经济文化展有极高的价值”还有那个合欢瓷枕啊，可以看得出唐代在性文化方面，是领先于他们所处的时代的啊”夏主任一张口，专业又来，一夜没睡，更多地是被这些掘出来的文物刺激得。刚举了两个例子，伍辰光摆着手不耐烦了：“别别”我只关心案值，你就说吧，我这定案值定多少？”

    　　“呵呵，这更没法定了啊。市场价没有，这东西不能买卖流通，总不能用黑市价定案值吧？这过年了，一时省厅也召不起这么多专家来鉴定，估计到了初六以后了吧，，虽然没有准确估价吧，可我能给你一个大概，就后面起获的那半车殇箱，比上次只高不低。”夏主任笑着说道。

    　　嘶”伍辰光到吸着凉气，两眼有点放光，上一次案值到现在还没有那个专家敢定，原因是太贵重了，很多东西这些专家也没有见过，无法定值。摩娑着下巴放松了口气，喃喃地说着：“好，这就好，有这么大战果，好歹我也能暂且交了差。不至于让省厅每天追着，”

    　　“这话说对了，呵呵”，这么大缴获，没人敢说咱们的不走了，就你一个文物贩子都没抓住，这都是大功一件，别担心啊伍支，有人找你的不是，没事，我给你顶着。我建议你啊，咱们这几个专案组合成一个大组，配合省厅的下一步行动，就即使接下来没咱们什么事，这两宗文物案的功劳谁也不敢抹煞。对吧？”夏主任谆谆劝着，这里面怕是夹杂了一部分私心，凭心而论。这回下支队白捡的功劳还真不少。现在隐隐地觉得这位伍支队长三番两次搞这么大动静，能靠着基层这么一位实干家，好处自然还是不少的。

    　　“这个建议好，其实转过来转过去。还是在一个圈里绕。确实不能再这么分散警力了。”伍辰光大度地说了句，摇下了车窗，边说边看着窗外熙熙攘攘的人群，在这个披红挂彩的街上，年味已经很足了，又前后看了看几辆，不知为何，叹着气摇着头。

    　　“伍支，上午开会，孟昏厅长那儿，咱们统一口径啊，千万别说这是无意中挖得宝啊，运气是次要的。运筹帏幄才是主要的嘛，呵呵。你说是不？”夏主任凑上来说着。看着一脸得色的伍辰光，对这位年纪明显比官职要大不少的支队长。这几次三番动静下来，倒是收起了小觑之心了。

    　　“听你的”不过省厅汇报这边。可得靠你了啊。”伍辰光道。

    　　“怎么了伍支，着么看您有点难为呀？我可没勉强啊，，下一步，咱们这从那儿入手啊

    　　“必，，熬了几个月了，过年了。大家都快熬不住了，该过年了，”

    　　伍辰光没有接茬，叹了口气说道。

    　　案子难的时候，谁也不愿意接；而案子如果有了突破，马上就是一哄而上。特别是像一些已现端倪的大案。这一次同样没逃得过这个怪圈。省厅直属的特警总队早闲了不少日子了，现在是全城拨捕漏网的通辑嫌疑人，而文物案子更是块活脱脱的肥肉，省厅夏主任在这个坑早占了不少时候了，这一传回省厅，将来的总结报告上又是一句“在支队的大力协助下，省厅破获了口茁以及某某文物走私案”都急着往自己脸上描彩抹金，生怕误了。但真正在苦中、难中和危险中淬炼的这些基层刑警们，那一件案子也离不了他们，可到了最后，那一个人也不会记得住他们，，

    　　想了不多久，伍辰光咬咬牙。下了个解除封队，放假三天回家过年的命令，，

    　　，”重案队，急促的脚步声响彻在楼道里，胡丽君带着一干原班人马奔着直闯简凡的办公室。

    　　比此的警员们能在支队指定的的点正常休息，这干外勤们都生怕临时有新的任务了，都没有睡塌实，一早上胡丽君在队里四处找简凡的时候，听得审讯了一夜的严世杰和时继红说才知道，简凡压根一夜都没有睡觉，一直守在办公室。

    　　门虚掩着，敲门等不及应声胡丽君就直接推门而进，案卷后，埋着的那个人诧异地抬眼望了望，又低下头了。

    　　是简凡，看得胡丽君心里有点隐隐心疼的感觉，头长了、眼睛熬的黑圈红心、屋里居然还有一股烟味。一看桌上，还真就扔了一包烟，拉着门，上前开了窗，张杰、肖成钢、郭元，霎时围到了简凡桌子前，一脸喜色要说什么，不过耸凡撮嘴“嘘”得一声示意别说话。

    　　“昨天晚上我没出这个办公室，也没有接电话，你们要告诉我的，我都知道了，你信么？”信么。胡姐？”简凡好容易才欠欠身子，抿了口水，呲

    　　“一看他们那脸我也猜得到。”胡丽君笑着说道。

    　　“不，还有其他事。”简凡马上打断了。

    　　“好，你猜”胡丽君倒是兴致看样不浅。郭元、肖成钢和张杰仁，看来今天也有这个时间开玩笑了。

    　　“我猜第一件，昨天晚上蹲守在雅致工艺品厂的冻冰棍了，一无所获；没有任何消息，嫌疑人齐建国又成了一个孤立的人，好像他和其他嫌疑人并没有同案同伙的迹像。对么？”简凡胸有成竹地说着。

    　　“嘿嘿”刚撤回来，好几个感冒了，亏得没让咱们蹲守。”肖成钢幸灾乐祸地笑着道。

    　　“我也能猜到，嘿嘿。”张杰笑道。

    　　“我再猜一件，现在我还不知道郑本胜的交待结果，可我猜呀，他充其量知道点李三柱、全孤山的烂事，顶多能把这俩人钉得更死一点。最高能知道点齐树民的事，说不定还是道听途说，对吗？”简凡再说，疲惫的脸上不知道何故泛着捉狭的笑容，看看前面站着仁，又歪着头看看后面站着的胡丽君，胡丽君被这不正经的眼神看得有点故作姿态了，非常正经地说道：“你们，谁看结果了。”

    　　“我”张杰说道：“刚看了，差不多，他交待了他知道的两起杀人抢劫案，一例在云城，李三柱干的；另一例是李三柱和全孤山合伙干的，这个郑本胜和孙仲文的角色差不多，是个托、也就是钩子，负责勾引南方来云城、大原购买古董的大户，他们是没把握就做生意、有把握呢，就做案！肯定还有点其他事，不过到挤牙膏的时候了，这小子肯定是不见兔子不撒鹰，估摸着谁到霉了才会跺上两脚，没把握肯定掏不完他的底子。”

    　　“哎锅哥，你咋知道的，不是偷听的吧？”肖成钢不太相信。

    　　“太简单了，郑本胜肯定不知道更多关键事情和关键人物，否则坐了这么多年监狱，早嗝屁了，那会轮得着咱们审。”简凡道。

    　　“对，没错，郑条胜虽然认识齐建国，不过只知道彭西那儿是个藏身的窝点，根本不知道还是藏古董的中转站。”张杰点点头。

    　　“哟，一晚上修成仙了啊”简凡，你这唱那一出呀？变聪明了。”郭元哑然失笑了。

    　　“我这人一向很内秀外帅的哦，要不怎么会成为你们的头呢？嘿嘿”是不是，胡姐。”简凡屁颠屁颠乐了，无限孤芳自赏地说道，不知道为啥今天的心情格外地好。说的肖成钢、张杰、郭元直咧嘴做呕。胡丽君倒是微微笑着，能看到他这么高兴，总比看着一天愁眉苦脸强吧，笑着也开上玩笑了：“哎，最关键的一件你再猜猜？”

    　　“咳，咳”简凡咳咳。故作姿态地正正身子，递着杯子让肖成钢倒水，肖成钢不理会，又把杯子递给张杰，一瞪眼，这张杰悻悻拿着杯子给领导到了杯，到水还使着坏，沏了一多半凉的，简凡喝了两口。似乎浑然不管凉热了，笑着示意着几个人坐下，这才说道：“猜出咱们都要过年了这不算本事。我猜呀，从即时起封队命令解除、都回家过年；我猜呀，这个案子现在要万流归宗了，归在那里呢？应该归到省厅的麾下，重点目标是辑拿全孤山和李三柱，这是咱们没有能力办到的；同志们呐，从现在起，咱们都一战成名了啊，将来你们去那个队都是挑大梁的，我还能猜得到呀。咱们剩下的事，就等着立功授奖喽？对不对。”

    　　连着说了几句，边说边收拾着桌上的案卷，看来一夜之间又不厌其烦地从头看过了一遍，只不过这话听得几个人面面相觑，本来就是放假了，要回过年，放了三天假把大伙乐成了这个样子。不料简凡连年后的事都扯了一通，听得各人迷茫了，郭元弱弱地说着：“对是对，可我觉得你说话语气怎么好像不对呀？”

    　　“怎么不对啦，咱们小队办小案、支队办大案，像这种巨案，只能省厅办喽，，笨蛋，这也是潜规则，将来给你个红花戴就不错了啊。知足吧啊，好了，准备回家过年，明年再见啊。”

    　　简凡像羊时损人一般损了句。自己倒先站起来了。

    　　“嗨、嗨、你去哪？”肖成钢拽着。

    　　“砸，洗脸、刷牙、再做个美容美”你们谁也别骚扰我啊，肖成钢、张杰特别是你”拜拜。明年见”简凡摆着手，做了个女性化的再会姿势，嘿嘿奸笑着出去了。

    　　“胡姐，怎么了？这小子又病了？”张杰问。

    　　“有点怪啊，不过说得也有道理呀？”郭元道。

    　　“成钢，他怎么啦？今天和往常好像不一样。”胡丽君倒问肖成。

    　　“以前不正常，今儿这样，才正常呢。不一直就这个得性么，哥几个。我今儿想办法回家过年了啊。明年见啊”胡姐，车交了啊

    　　肖成钢吸溜着鼻子，不以为然的说着，说着也有点迫不及待了，先行告辞了。

    　　第一件和唯一的一件事，就是回家。如果再在回家之前再加一件事的话，那就是：洗个澡。

    　　肖成钢、郭元、张杰几个人差不多都是这么个样子，哄哄哈哈把时继红、严世杰、陈十全几位老同志送回家，又责无旁贷地帮着。北这干年青人收拾设备的电脑之类的东西。聚了两个多月的比北、一队、重案队的专案组，命令布后不到一个小时，已做鸟兽散了。

    　　出了支队，等了好久才坐上出租车，目的地却是谁也想不到了地方，省警校的心理咨询中心。

    　　积雪覆盖的警校大院人迹不多，简凡到了这里直上白楼五层，敲响了来过一次的心理咨询中心的门，里面有人安着，看来，有预约。

    　　是景文秀，靠着办公椅坐着像是在等这位预约来的人，前段时间基层调研因为连续了几个案子搁浅了，张处长干脆把时间往后移了移，事实上这俩天忙着过年、安排值班，还参加了曾国伟的追悼会。迪亍，好像比平时怀忙。今天接到了重案队那位小警的嘲删丽训，正好值班的景文秀一口答应下来了。

    　　不过再见到简凡的时候，景文秀的眼睛霎时惊讶地睁大了。

    　　头长了，被压得起分别倒向不同的方向，眼上带着黑圈、眼里布着血丝，精神萎顿不已，说话有气无力，完全不像记忆中那个帅帅的坏蛋，倒像一个劫后余生受了迫害的人，一副畏畏尾的样子了看人的时候抬着眼皮看人、一想问题眼光游离不定，像做了贼一般，这架势，倒和前一天审的郑本胜有几分类似。看着一身警装、分外精神抖擞的景文秀，简凡如见亲人一般。开门见山就是一句痛悔不已、追悔莫及差点痛哭流涕的话：“医生，我，我有病，我真后悔没听您的话？”

    　　“什么？”景文秀吓了一跳。抚着微微的酥胸像是吓坏了，前一天从同行和同事们的私下里的谈论起。都把千里追凶、勇破谜案的重案队里说得如何如何了不起，现在一看再一听，英雄成了这副得性，岂能不

    　　讶。

    　　“我病了，我真的有病了。我抑郁的，我想”我想自杀”

    　　简凡歪着头一副病怏怏的样子，这些天根本没有休息好，昨天又是一夜未眠，不用说都像病了；再加上现在这姥姥不亲、舅舅不爱的得性。说多大病都有人相信。

    　　女人最容易勾引起的就是同情心，累成这样的警察把景文秀霎时感动得泪差点掉下来，怪不得追悼会上没有看到他的身影、怪不是张处长找也没有找到他，原来英雄被现实折磨成了这个样子，不迭地站起身来。拉着简凡坐到椅子上，温柔地到了杯水，看着简凡有点呆滞的眼神。糊里糊涂把一杯水直到进喉咙。又成了那个歪着脑袋、耷拉着胳膊的得性。

    　　好可怜”景文秀抿抿嘴有点难受的感觉，心里有点可怜，可怜得甚至于早忘了自己被面前这个人捉弄过。

    　　是病了么？景文秀观察了半天，细细地问着缘由，简凡有点难色地爆了个诱因：在这次抓捕中，又打伤了一个人。这个诱因顿时让景文秀又生崇拜之感。

    　　有什么症状？失眠、健忘、才睡会就做噩梦梦见什么？梦见开枪杀人了，梦见挖了墓见死人了，还梦见自己中枪了，反正，除了好梦不做，其他什么噩梦都做”为什么想自杀？觉得自己活得没意思。什么都没有了，连女朋友都没有了”没有想过你的家里吗？想过。正是因为想过家里，觉得自己以前对不起家里才有这想法，哦，你觉得自己在情绪控制上有什么异常？有，经常脾气，一脾气就想拨”

    　　一番对话，越说简凡脸上的难色越重，越说越让景文秀觉得事态恶化过了想像，典型的外因诱抑郁早症，沉吟着不知道该如何处理。简凡弱弱地凑着问：“景医生，我”我是不是挺严重？”

    　　“嗯”景文秀点点头，默认了，一默认霎时看得简凡无限失落的样子。无限失落之后是无限凄凉、无限凄凉之后又是如此的颓废，颓然而坐问着：“那我该怎么办？”

    　　“你得好好休息，辅助一些药物治疗，最好呢，换个环镜对你会更好一点，砸，不过现在过年了，又下大雪，恐怕连个像样的疗养地方都不好找景尖秀几分难为地说道，说话的时候无限惋惜，话里的惋惜似乎在喝叹着：难道英雄，都是这种凄凉的下场？

    　　“景医生，能不能给我开个证明，我想请两天假，再去买点药回家休息几天，，没有你们的证明。这种治疗精神抑郁的处方药我都买不上，”简凡哀求着，楚楚可怜。

    　　“没冉题，，您稍等。”

    　　景文秀听得能为这个人做点什么，忙上了。找着省厅警察心理鉴定的表格刷刷填了两张，叭叭一扣章递给简凡：“一张鉴定、一张处方药类，服用的时候须遵医嘱”能为你做点什么，我很荣幸。”

    　　秀眸、弯眉、翘鼻，警服掩饰不住身材的凸四，眼睛上架着一副黑框眼镜，真是人如其名，既文且秀了。简凡拿着表格如获至宝，贼忒忒地再一次打量着景文秀，表格折着装回了口袋，不知道那根筋背了，吸溜着鼻子，眼睛红红地，看着像是非常感动一般，捉着景文秀的手紧握着摇晃着，嘴里念念有词：“谢谢、谢谢景医生，您的诊断太准了。我相信您一定会治好我的病

    　　景文秀那受过如此的感恩戴德，何况又是同行里很出名的一个警。激动地不知所措，又是轻声安慰、又是抚着脸叮嘱，浑然不觉自己的这双小手已经被简凡摩娑了不知多少遍，摸索了若干遍的结果是，简凡在心里暗道着：哟，皮肤不错嗫，就和蒋姐差一点点，

    　　“咦？你怎么笑了？”景文秀捕捉到了简凡脸上一掠而过的贼笑，警觉了，出声问了句，一警觉才现简凡上下各一只手，而自己的手在他双手的中间被摸着，忙不迭地抽了回来。

    　　“噢…“我高兴。”简凡省过一闻，不敢再装了，告辞着：“我知道您一定会治好我的病”，等治好了我的病，我给您送块匾，就写个什么：古时医者有华儒。而今杏林有美女，标题呢，就写，赠心理医生景文秀同志，您留步，我自个过…”

    　　边扯着边出了门，正襟走了几步，不见景文秀之后，简凡霎时撒腿就跑，生怕再多呆一玄会露馅。

    　　不过景文秀可没现什么，正乐滋滋地陶醉在一种成就感之中，踱着步回办公室，走了门口有点狐疑了。咦？不对呀？我还没诊断，怎么好像是他自己诊断出来暗示告诉我的”再一想，更不对了，咦？精神抑郁的患者，自己不应该知道自己有这病吧？

    　　呀！？别吃错了药那可麻烦了，，一念至此，赶紧地往楼下追，等到了楼下，偌大的楼前和校园，早已是空无人迹”，如欲知后事如何，请登6肌，章节更多，支持作者，支持正版阅读！涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读奸去外

