    “我看起来，就那么像色狼吗？”

    王凌的心中很是无语，不过转念一想，当色狼似乎也不错……不对不对，那样的话岂不是就要变成人渣了？他艰难的将目光从安琪儿胸部上移开，将手中撕裂的上衣扔过去。

    “先遮挡一下，我们进基地，我还有话要问你。”

    降落在这座岛屿上的飞机，王凌并不去管，那些普通人机组人员，自然会驾驶飞机离开，击杀普通人也没多大意思。于是带着安琪儿、花火、不知火舞，返回了基地中。

    音巢基地内，利用卫星监视，观察这场战斗的卷岛唯我，对于地爆天星的威力，已经震惊的说不出话来。

    拳皇世界的实力等级——大蛇当然是目前最强的存在，拥有操纵空间的能力，可以小范围的干扰空间规则，制造出真正是锋利无比，切碎万物的空间碎片，想要净化人类的变态。

    不过，大蛇只是一个意识体，并不能直接降临，只能寻找一具肉身凭依，所以根本发挥不出那种灭世级的可怕实力。

    现在拳皇96-99的天国神族阶段中，除了大蛇这个终极boss外，最强的恐怕就是拳皇96的oss，大蛇麾下四天王之首息吹暴风高尼茨了，其他还有干枯大地七枷社，控制之炎克里斯，荒狂电光夏尔米。

    高尼茨的风，能轻易将钢铁绞成碎渣，而七枷社。则是能引动大地之力，使周围化为岩浆火狱，吸收大地中的岩浆之力，打出融金化铁的一击。

    这些人的实力强是很强，但没有地爆天星那种制造引力球，吸引大范围的地面裂开，岩石升上天空，组成巨大石球的视觉震撼感。哪怕说不定高尼茨、七枷社的奥义，单体威力更高，也无法造成这种程度的破坏。

    拳皇世界。起码在领悟超出究极力量的能力，比如安迪进阶出的，自身精神意志和宇宙相合，类似异能般的操纵天地元气，可以命名为“大宇宙力量”的能力之前，几乎所有格斗家，都没有范围性的强悍技能。

    王凌现在表现出的地爆天星，当然会超出卷岛唯我的想象。

    “看来……这位不是什么好对付的存在，即便组织的首领伊格尼斯来到这。也不一定就能击杀他……不管怎么说，我只要有研究素材就好。”

    卷岛唯我打定了注意后。通过秘密的联络通道，将加密的情报传给首领，就继续制造他的复制人了。当然因为王凌表现出的实力太强，原本准备在复制人中，安装一些隐秘控制系统捣鬼的想法，也就放弃了。

    毕竟，要是激怒了这个强到爆的家伙，卷岛唯我可不认为自己，能有经受住对方怒火的实力。

    另一边。王凌带着安琪儿，进入了基地中自己的房屋，通过灵媒师的灵魂敏感，这里并没有被窥视的感觉，说明并无什么监视器类的东西，也就放心大胆的询问。

    从安琪儿那，王凌大致知道了音巢总部的情况。和自己了解的差不多，目前的首领，当然是未来拳皇2001的最终boss伊格尼斯。身份所限，安琪儿无法得知太多。只知道伊格尼斯实力深不可测，而且接受了改造，虽然有50多岁了，但看起来只像20多岁。

    组织的第二实权高手，是未来拳皇2000的最终bosszero，这名boss王凌明白，是能控制引力的存在，不过战斗大部分依靠那身衣服，本身只是一个较普通的格斗家。

    这个组织，还有两名需要注意的女人，一是名为米丝蒂的白发女，面容就像僵尸般冷漠，她是伊格尼斯的秘书，安琪儿听foxy提起过，这名女拥有很强大的超能力。

    另一个，名字叫做冥梦，拥有进入敌人梦境发动攻击的能力。

    王凌先前玩游戏时，就对神秘的米蒂丝感觉很好奇，所以曾经查询过一番，知道她是遥远彼之地一族的人。

    遥远彼之地，是实力上，足以和天国神族相比的强大种族！天国神族的人可以无限转世，而这一族是长生不老，可以存活数千年，里面出过不少拳皇系列在音巢组织覆灭后，做为boss的强者：无界、紫苑、祸忌、斋祀。

    至于冥梦……这他就没有任何印象了。

    目前的音巢组织，毕竟还没发展到全盛，总部的高层，既没有未来的音巢三天王：血蔷薇、兹雷、电蜂，也没有飞贼一族的人，更没有抓捕草稚京获得火焰后，出现的一些控火的强

    大格斗家，让王凌安心了许多。

    从安琪儿口中，也得不到什么其他情报了，王凌皱着眉毛思索，目前仍旧上身，用撕碎的衣服堵住胸口的少女，可怜巴巴的望着他，心中充满了忐忑。

    其实，王凌现在思索的是，究竟如何才能将安琪儿收为手下，当然不是那种名义上的手下，而是那种不会叛变，可以信赖的手下……这时来上一句“臣服我，或者死！”这样充满霸气的话，是不是太突兀了？

    好像自己不适合恐吓人的风格啊……

    思考了一会，王凌说道：“好了，我从你那了解到的情报，已经完全得到，也就意味着你已经没用了，现在给你一分钟时间，说服我放过你的性命。”

    “啊，不要杀我，我可以用身体满足你啊！”安琪儿连忙哀求道。

    王凌很是心动，但还是撇撇嘴道：“我不缺女人。”

    “我……我可以帮助你战斗啊。”

    “呵呵。”王凌耻笑了一声，“以我的实力，还需要你那点力量？”

    安琪儿心中真正慌了，没用的人就意味着将要变成死人，在音巢中的她完全明白这一点。她咬着嘴唇，眼中波光盈盈全部都是泪水，似乎是下了什么决定，她突然一咬牙，气劲从身上爆发。

    在这光芒闪烁的气劲中，安琪儿遮挡胸部的上衣布片，露出大腿的裤，包裹住关键区域的小内裤，一起炸成了粉碎，这名女居然自己主动“爆衣”了。

    王凌心中吃了一惊，接着就看到安琪儿身上，爆发出绝对领域和必杀技的光芒。两人的距离很是接近，他事先又没有戒备，顿时被用技能冲来的安琪儿，一个倒翻双腿夹住颈部，双手揽住腿部，扑倒在地。

    安琪儿的能力，是带有强烈自我风格的关节技、打击技、精通近身束缚，爆发出绝对领域力量施展的技能缠住王凌，而王凌本能的猛地挣扎了一下，没能挣开这名女的束缚。

    正准备施展神罗天征，但是王凌看到眼前的景色，顿时愣住了，现在的安琪儿和他的体位正好相对。

    要知道，在冲过来的时候，安琪儿主动爆开了自己的衣服，也就是说她现在浑身光溜溜，看起来很健康的运动少女体型，苗条又性感的裸露在外，小麦色的肌肤很是诱人。

    王凌的眼前，正是她的私密部位，那一道小小缝隙所在的地方。

    “呃，没有毛？”

    就在王凌微微的一愣下，安琪儿已经采取了下一步行动，这名少女害怕被杀死，所以双脚紧紧夹着王凌的颈部，双手搂住他的腿，防止挣脱束缚并不敢松开。

    不过她还有嘴巴。

    安琪儿闪电般咬在王凌的裤上，头部一甩猛地一撕，因为脱离战斗后，王凌脱掉风之战斗服换了普通衣服，这样的衣服，当然无法阻挡格斗家拼命的撕扯，裤连同内部的内裤，都被撕开了一个大洞。

    看到其中露出的部位，安琪儿如获珍宝般，张开口“哈咻”一下含了上去，一边用舌头急切笨拙的舔弄着，一边用带着哭腔的声音，含糊不清的说道：“我会让你舒服的，求求你，千万不要杀死我。”

    王凌满头黑线，这算什么？他本来就没想要杀安琪儿，只是想收取这个手下前，吓一吓她罢了，却没想到这名少女这么有决断力，用绝对领域推动的必杀技束缚住自己，然后霸王硬上弓，想要生米煮成熟饭。

    只要不是丧心病狂的人，谁会杀死一名和自己发生过关系的美貌少女呢？这确实是很有效的做法。

    让王凌感觉羞耻的是，看到安琪儿的私密处，又被这名少女舔了几下，自己的某个部位立刻就坚挺了，这也太不争气了吧？难道自己的龙之血脉，和真正的巨龙一样，也变得好色无比了？

    安琪儿惊喜的发现了这个反应，她害怕王凌会抗拒和离开，趁绝对领域还能压制，双手松开大腿按在地面，双腿也放弃了对颈部的束缚。

    一个体操般的托马斯回旋，安琪儿修长的双腿打开，从仰躺在地面的上方甩过，动作之大，甚至胸前的丰乳都猛烈地甩动了一下。接着按在地上的手腕发力，整个人弹射而起，就像跳水般转体360°，伴随着一个空翻。

    下落时双腿劈叉般打开，中间的那道缝隙，精准的落在了王凌被舔弄挺直的部位上。

    “扑哧！”似乎什么东西被刺破了。

    w

