    李情在病房养了一天，没有接到公司的电话，也没有收到公司的信息，她也没有请假。

    现在的她，并不知道公司要对自己如何处置。

    她不敢上网，她不知道要怎么面对网上的谩骂。

    这时，那天出现在李家的男子推门走了进来。

    看到坐在床上的李情，走了过去，“李小姐你好，我是公司法律顾问何湛，这里有几份文件想让你签一下。”

    何湛从包里拿出几份文件，拿过床上桌子放好，把文件放在桌子上。

    李情听到他是公司顾问，已经明白公司对她的处置了。

    她惹下这么大的祸事，公司又怎么会留自己。

    问她后悔吗？

    她不后悔。

    因为夏汐梓是自己的光，她见不得任何人诋毁她。

    怪只怪她没有本事，才会被黑子反击。

    也没有看文件，拿起笔在文件后面签下自己的名字。

    “公司要我赔多少？”

    何湛见她没有看文件，微微皱眉，“李小姐不看看文件内容吗？”

    李情嘲讽的闭眼，“看不看又能改变什么？如今，我什么都没有，孤身一人，又有什么好害怕的。”

    何湛皱眉看着她，沉默一会后，问道：“后悔在网上做的事吗？”

    李情摇头，看着窗外，语气很轻，也没有丝毫后悔，“不后悔。我是老二，上有姐姐下有弟弟，在重男轻女的家里，老二是最尴尬最不受宠的存在，更何况我不是他们的亲生女儿。

    上说了一句话。

    何湛看出她的意思，含笑道：“李小姐是公司幕后老板，你是公司的员工，又是因为帮夏小姐说话才会如此，相信自己的光，你不弃她，她也永远不会弃你。”

    伸手拍了拍她的肩，随后从包里拿出一份文件道：“这里有份文件，是关于你亲生父母一家的资料，你自己好好考虑，怎么选择由你。”

    何湛见她没有回神，把文件放在桌面，把桌上其它文件收回包里，离开。

    李情还在震惊中没有回神，她没想到，会是夏小姐帮的自己。

    相信自己的光，你不弃她，她永远不会弃你。

    是啊！夏小姐多好的人，善良又正直，她又怎么会不管他们呢。

    平静好心情，看着桌子上的文件，过了一会，打开看了起来。

    当看到里面的内容，李情对心中那点点希望已经抹灭，冷笑一声，把文件撕掉扔进垃圾桶内。

    多么相亲相爱的一家人，哥哥疼爱，父母宠爱，她拿什么去跟她比。

    这样的家人，还不如不要。

    情啊！爱啊！有她跟随夏小姐香吗？

    一家连是不是亲生的都分辨不出来的家人，她又怎么会拿热脸去贴他们冷脸。

    还有可能到最后自己一身伤，一无所有。

    李情在医院养了几天，回到公司，才知道自己提升组长，带着疑惑的心情找到主管。

    “上面已经知道你的事情，特意打电话过来关心，小情啊，你也算是公司老员工，以前不管发生什么事，我们都要往后看，就当是新生，一切重来，好好工作，千万不要辜负公司对你的任信。”

    李情感动的红了眼眶，这一生中，这是她唯一没有做错的选择吧！

    “谢谢，我会好好努力，绝对不会辜负公司对我的信任。”

    谢谢夏小姐给她重生机会，她一定不会辜负夏小姐对她的期待。

    主管见状，满意的点头，“行，出去工作吧！”

    李情的事，夏汐梓并不知道，这种事情，下面的人也不会报上来打扰她。

    她对网上的舆论并不关心，她和墨凛正在准备去参加宴会的准备工作。

    网上的事，自有人处理，不需要她出面。

    “网上的事，你们也看到了，不出面解释吗？”

    华国空原本打算回帝都，谁知道那些人净会惹事，离开前，找到夏汐梓，想听听她的想法。

    夏汐梓摇头，把她整理的行李放在华国空他们的行李中间，里面都是一些保养品，还有华知书的药。

    “网上的事已经有人在处理，不需要担心。”

    华国空见她好似有把握一样，也不着急了，“有什么需要帮忙的尽管开口。”

    夏汐梓点头，笑眼弯弯的道：“好。”

    送别他们，夏汐梓和墨凛回到住处，跟墨母和墨父聊了他们去参加宴会的事。

    “我们也不能帮助你们，只能说平安归回。”

    墨父很清楚自己的能力，不给他们添乱就已经不错了，只能盼着他们能平安归来。

    毕竟，他们每

