    杨凌知道，虽然这些和自己没有屁的关系，但只有到了外国的人，才真正知道自己的国家，其实没有想象的那么差，至少**这种事情，几十年来长期大量人口失踪的案例，在中国绝逼是不可能生的。

    杨凌大致说了一遍，又掏出手机把巴郎村的位置还有自己在山洞里面照的照片拿给赵凡龙看。

    看着满山洞密密麻麻不下几千具的尸骨，即便是赵凡龙这个常年和那些亡命江湖的毒贩走私犯打交道的糙汉都感觉浑身寒毛倒竖，一股股凉气不断地从脚底板冲到头顶，一个哆嗦接一个哆嗦。

    毕竟现在是和平时代，军队依然是军队，但却也不再是枪林弹雨、尸山血海中拼杀过来的铁血部队，那种尸积如山，尸横遍野的场景他从来都没见过。

    “那个周勉你熟不熟悉！”杨凌看着脸颊扭曲的赵凡龙，赶紧把话题岔开。

    “你说的是上次在皇都被我揍的那个家伙吧，还算是熟悉，他是周大炮最小的孙子，我们从小在一个部队大院儿长大，不过那小子歪脑筋多的很，一起出去玩儿，经常闯祸之后跑的比兔子还快，因此我们都叫他周兔兔，长大后也整天不务正业……”

    杨凌打断他的话：“你的意思是说他从小就不是个好东西？”

    呃~！

    赵凡龙呆了一下，然后看着杨凌一脸期待的神色，恍然大悟的赶紧点头，“不错，不错，这小王八蛋从小就不是个好东西，我们部队大院儿的脸都被他丢光了，爬墙偷东西，砸人家玻璃，偷看女人洗澡……”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“他这么坏，你们从小就替他背黑锅，就没想过使劲儿揍他？”

    “想啊，怎么不想，不过……”赵凡龙支支吾吾的顿了一下，“周大炮脾气不好，这小王八蛋每次受了欺负就会回去哭闹，周大炮就会找我们家来，然后我老爹就会揍我，所以……所以……后来我们就不跟他玩儿了！上次如果不是我爷爷话，我也不敢揍他的，后来你不是看到了周大炮来的样子，就像吃了炸药似的。”

    杨凌想象一下当初一群部队大院儿长大的半大小子鸡飞狗跳的场景，满头黑线的的说：“帮我一个忙，完成的好我就送你一场造化！”

    赵凡龙立刻双眼冒光，无比激动的说：“杨哥，什……什么造……造化？”

    “你不是想变成一个内功高手么？”杨凌似笑非笑的看了赵凡龙一眼，“如果你把他揍的让我非常满意的话，我就帮助你打通任督二脉成就一个举世无敌的先天高手，成为全国部队之中的武功第一人……”

    杨凌的话还没说完，赵凡龙浑身哆嗦着一把抓住杨凌的胳膊满脸通红的说：“好~好~，我这就回去揍他，揍的周大炮都认不出来。”

    “这件事不急。”杨凌摆摆手指着离营房不远，一身淡绿色碎花短裙，戴着草帽，正在跟几个摆摊儿卖山货的当地人交流的女人问：“那是谁？一个女人怎么会在军营里来去自如？”

    赵凡龙看看那个年轻女人又看看杨凌，脸皮不由自主的轻轻抖了一下，不过这个动作没有逃过杨凌的眼睛。

    “这是我的表妹，叫白芊芊，上次我从皇都回来，她就跟我一起来散散心……”赵凡龙干笑着紧张的说。

    所得死内！

    杨凌这才恍然大悟，原来自己看到这个女人就情不自禁的抖一下不是没有原因的，一直看起来最让自己觉得正气凛然的赵前行老头儿，也在暗中下着一手棋，估计是要用这个白芊芊来对付自己。

    看着白芊芊的样子，杨凌心里有些纠结，自己到底要不要接招儿呢？

    这个白芊芊虽然看起来长的不是非常漂亮，也不是特别的********，但胜在有一种与众不同的滋味，青春无暇，浑身洋溢着一股活泼气息，就像……嗯，中学的女同学，天真而无邪，和薛玉蓉有点儿像，但又不是特别像，明显看起来比那丫头安静多了。

    杨凌看着白芊芊买了一些的土特产，用几根草串起来提着往回走，一阵风吹过，她赶紧伸出另一只手按住帽子，结果风卷起裙摆，吹起一抹春色，一条卡通小内内露了出来。

    哇~！

    杨凌的眼睛一下瞪的老大，口水马上就出来了。

    “表哥，我今天又跟那几个大婶买到了一些新鲜的山菇，晚上我做山鸡炖蘑菇好不好？”

    白芊芊看见多了个年轻的陌生人，很好奇的打量了杨凌几眼，现这家伙看自己的眼神儿有点儿怪怪的，不过还是很礼貌的点点头然后提着一串儿蘑菇摇摇摆摆的走了，很有点儿傣家妹子的感觉。

    “杨哥，我表妹长的还不错吧，有没有兴趣我介绍给你做女朋友？”赵凡龙如同一只偷鸡的老狐狸笑的很贱。

    杨凌撇了他一眼淡淡的说：“你没见到我在皇都有个女朋友啊，这么主动莫非相当二舅子？”

    呃~！

    赵凡龙眼角抽抽了几下赶紧不再提这茬儿，突然很兴奋的说：“杨哥，这附近山上有不少野味，野猪特别多，现在天气还早，我们去打猎吧！”

    杨林一听也来了兴趣，自己经常在矿星上劈蝎子，要说真正的用枪打猎还从来都没干过，于是大手一挥说：“走走，去搞一头老虎来吃吃！”

    赵凡龙：……

    十几分钟之后，杨凌，棍子都全副武装的穿着身丛林迷彩，手里提着一把自动步枪从营房里面出来，然后和赵凡龙还有两个士兵坐上一辆敞篷越野车，准备出。

    这时候窦云涛挺着大肚子艰难的从食堂跑出来，一边跑还一边打着饱嗝。

    “等等我，等等我！我也要去！”

    看着他再跑几步就要把刚才吃下去的饭菜颠出来，杨凌满头黑线的说：“你丫还是在房间里好好休息一下吧，走了~”

    说完一挥手，开车的士兵一脚油门踩到底，越野车怒吼着就窜了出去，很快就冲出营地，只留下一股袅袅回荡的黑烟。

    窦云涛欲哭无泪的扶着门框，嘴里喃喃的说：“老子真是一头猪啊，为什么要吃这么多？为什么~”(未完待续。)