    十三妃的宫阙殿宇重新恢复了充沛灵力，如同仙境，来往的侍女不断，护卫来回的巡逻，整个宫阙殿宇，一派郁郁葱葱的景象，光华万丈，如同神阙，只不过却是却少生机。

    对于十三妃来说，把她的宫阙殿宇布置的再好，也抵不过洛天的一个手指头，她想不到刚刚和儿子见面，就要生死离别，对于神庭之主殷石，她是彻底的死了心，住在这共宫阙殿宇之中，如同行尸走肉一般，唯一担心的就是洛天了。

    “这次你太总冲动了，一旦神庭之主怪罪下来，我们会受到连累的，难道你认为那个洛天会咸鱼反身么，在神庭之中，比他强大的太多了，总之不能让他们影响到我们的大计，”

    十九妃住所，那个单护法神色有些阴沉，有些不满的训斥着十九妃。

    “你知道吗？当殷石拿出那生死轮符时，我有多害怕？当月华出现时，我也担心之极，我们之间的事，不能让任何人知道，不过前提，那是没有人查才行，一但查起来，这件事根本隐瞒不了的。

    你今天的表现，也让我有些失望，不要忘记，你只是一个护法，似乎和我走的有些近了，还有赐儿，这个孩子变了，变得重感情，身上的那种杀气似乎消失了，仅仅靠他，恐怕有些靠不住了，这个洛天虽然境界低，不过实力并不弱，而且有股子狠劲，阅历甚广。

    这次我相信，他不会死在那神识烈火深渊之中，而且还会更上一层楼，我们已经树敌太多，而这个人刚来这里，不如把他当作一个有潜力的种子，失败了，我们也没有什么损失，万一万功了，对我们可是有极大的帮助，”

    十九妃看向这个单护法轻声说道，心机藏天下。

    “也许你说的有道理，这件事，我总感觉哪里有些不妥，可是又想不出来问题出在什么地方，这个洛天的出现，也许真的是一个变数，”

    单护法沉思了一下说道，他和十九妃这些年暗中发展了不少的人，想某图大业，可是今天，他们才发现，还远远不够，今天在场的那些人都远远比自己强大的多，特别是神庭之主殷石，那是一个眼神就可以击杀他的存在。

    只不过他不甘心，这个男人野心极大，偷了神庭之主的女人，并且有了孩子，还想谋求神庭大位，只是谋求这个位子的人太多了，三大副神庭之主，还有神庭之主的几个儿子甚至还有女儿。

    一切都想的有所理所当然了。

    “一切不是没有可能，只要我们不主动出击，等他们各方斗的精疲力竭之时，就是我们出手的好时机，另外，我这个护法称谓是不是需要改一下了，不然的话——”

    “不然的话在外面，你感觉抬不起头来？对么？”

    十九妃看向这个男子，地位低下，却是自己真正男人的护法，轻轻的叹息了一下：“正因为你的这个身份，才是极好的掩饰，不要再想什么变动了，那样的话，更会让人起起疑，在我的心里，你的位置不会改变的，”

    十九妃温柔的安慰着这个男人，不知道多久，她也没有见过神庭之主殷石了，这次一见，她有种陌生的感觉，更有一种后怕，如果再给她一机会，她不一定会选这个护法，毕竟殷石不死，她担心总有一天，会被发现，到了那个时候，她将生不如死。qL11

    “唉，好吧，我有自知之明的，”

    这个护单护法叹息道，在那些公子和三大副神庭之主的眼中，他就是一条狗的存在，甚至连看也不会看他一眼，那种被忽视的感觉，让他极为的难受，毕竟在外，他只是一个护法。

    “父亲大人，对于今天的事情，您怎么看？”

    此刻，神庭另一边，宫阙殿宇之处，这里霞光万丈，气息神圣却是充斥着一种杀伐之气，正是第二副神庭之主陈法容的所在，而陈法容的儿子陈九曲还有女儿陈九歌等子嗣都在，陈九曲也把洛天如何跟随他的大军潜了进来的事情说了一遍。

    陈法容，这个经年带神庭兵将的副神庭之主，身上的杀伐气息极浓郁，虽然刻意收敛，不过还是外泄了一些，即使让陈九曲和陈九歌都有些不舒服。

    “这个洛天极不简单，我听到过他在外面的一些事情，这次为了自己的母亲，竟然毫不留情的击杀了黑狱，手段之凶狠，可见一般，只是此子的实力也不过如此，到殷天君、殷天荒他们差了许多，十三妃也不是殷石所重用的女人，所以这个洛天并不为惧，”

    陈法容，这个有些漆黑的男子，分析着洛天，神色有些不以为为意。

    “即然如此，那样更好，只是不知道这个洛天死了没有，要说这个殷石还真是恐怖，出手也真狠辣，竟然当众要击杀洛天，可惜了，被那个月华老东西给拦了下来，”陈九曲有些不甘的说道。

    “现在神庭内部暗波涌动，殷石也不想过分的得罪三大副神庭之主，有一件事，为父已经证实，这个殷石确实快要压抑不住的境界了，短时间内，似乎要飞升，所以，在这期间，他不想惹恼众人，毕竟他有太多的女人和子嗣在这里，这么着急，挑选神庭之主大位的继承人，也是有原因的，”

    陈法容神色有些玩味的说道。

    “父亲大人，即使如此也不要冲动，一切等神庭之主飞升再说吧，以目前神庭之主的实力，我们万难是其对手，在其他飞升前，最好我们收敛些，可能的话，让那个黑月先试试吧，毕竟这次洛天击杀了黑狱，虽然月华长老答应复活黑狱，不过两方也已经结下了仇怨，我倒是希望，那个洛天能够不死，实力再强大一些，可以和黑月相争锋，”

    一直没有说话的陈九歌微微一笑道。

    “哼，妹子，你不要忘记，那个黑月比起父亲的实力都强大三分，已经触到了尊的门槛，那个洛天能和他争锋，那不知道是可年何月的事，等洛天真的有这个实力，那我们岂也不是对手了？”

    陈九曲满的瞪了一眼妹妹哼道。

    “哥哥，你不要忘记，神庭之主可是说了，洛天的死罪可免，活罪难逃，也就是说此子进入神识烈火深渊，绝对死不了，以神庭之主的手段，洛天想死也不可能，他虽然冷落了十三妃，不过洛天毕竟是他的儿子，而且越级挑战的实力不错，你想神庭这主他能不对这个儿子好么？加以培养之下，不敢说和黑月相争锋，不过牵制一下黑月，我想还是可以做到的，”

    陈九歌此女心性比其父还有慎密，看问题入木三分。

    “哼，九歌，你虽然分析的有些道理，不过，最好不要和那个殷天赐走的太近，小心走露了风声，父亲大人为了这件大事，几乎倾尽了全部的心血，不容有失，我们一定要助父亲登上神庭之主的大位，”

    陈九曲有些不满的说道。

    “哥，这是我自己的事，我自有分寸，你不须过问，总之，我不会坏父亲的事的，我唯一的要求，那就是到时留殷天赐一命，还请父亲成全，”

    陈九歌瞪了哥哥一眼，看向自己的父亲陈法容请求道。

    “歌儿，你的心机为父清楚，不过你哥哥说的也对，不要为了感情的事，而坏了大事，”陈法容淡淡的说道，然后看向陈九曲道：“曲儿，这次和海妖作战，可否有什么异常，没有什么变故吧，”

    “回禀父亲大人，一切都极顺利，海妖大军的精英都在隐秘之处，孩儿已经和海皇取得了联系，只要我们需要，他们定会全力相助，唯一让他们有些不满的是，海妖大军死伤的太过惨重了，当然，我神庭大军也是不少的伤亡，其实说到底，海皇还是想向我们讨要好处而已，”

    陈九曲略有些不满的说道。

    陈法容神色有些凝重，沉思一下说道：“海皇此人手段恐怖非常，统治着整个海族，实力强大无比，甚至不比黑月弱，此人是我们所依靠的主要力量，为父也曾答应过他，到时，一旦坐拥神庭，会把神庭三分之一的资源分给他，毕竟无利不起早，如果此人无利可图，他也不会愿意冒这么大的风险了，所以，把宝库中，那些资源暂时取出来一些，送给他吧，必须要和此人搞好关系才行，”

    “是，父亲大人，孩儿马上去办，”陈九曲躬身答道。

    “洛天——”

    此刻，虚空另一处，殷天君神色阴霾之极，他殷天君在神庭之中，威望极高，不弱于老大殷天荒，这次却是因为这个洛天的出现，让自己的尊严大打折扣，声誉受损，让他的心中极为恼火。

    “二哥，要不要派人盯着这个洛天，神识火陷深渊，我们的神识无法穿过，不知道此人是生是死，万一此人没死，到时参加神庭弟子比赛，我怕会是一个变数！”

    殷天君的身边垂立着一个年轻人，此人也是神庭之主的儿子，叫殷天懦，是一个同样不被重视妃子的儿子，势力弱小，所以一直依附于这个二哥。

    “变数？哼，此子即使再晋级一个等级，也同样在我的掌控之中，我只是想知道的是，父亲大人到底把他放在何种位置，”

    殷天君站了起来，负手而立，黑发熠熠生辉，如同虚空之中的神灵一般，让那个殷天懦的腰不由的更弯了一些。