    第六章

    第二个房间住着的女人叫杨红。

    杨红今天从头到尾就说了一句话，在进入空间之前，杨红是一家珠宝店的柜员。和自己的老板有着不清不楚的关系。

    杨红的老公也知道这个事情，但是作为一个专业的软饭男，自己老婆经常拿一些奢侈品还有钱回来给自己用也就看开了。并且还希望自己老婆借着领导多认识一些大老板。

    自古奸情多薄命，杨红和老板的事情被老板的妻子发现了，老板妻子就花重金买了杨红的命，所以那天中午，杨红不出意外的被一辆货车“意外”的撞到了，交警的判定结果就是普通的车祸。

    杨红回去后由于空间规则，实施不了报复。就把自己所有的钱拿了出来，找了几个小鲜肉好好的潇洒了一下。

    想的是之前都是老娘伺候男人，最后的日子也让男人伺候伺候老娘。顺带着还把老板妻子的各种联系方式给了他们，想到自己离开以后也不让她过的舒服，也让她尝尝奸情的后果，再之后的事情就不得而知了。

    杨红在房间内想着在场的四个人。“那个中年人说不定可以利用一下，不过看着老谋深算的样子，不太容易搞定。”

    “那个小鲜肉长得不错，还阳光，要不是老娘要保全自己肯定照顾照顾他。不过年轻人没见过什么世面，可以利用一下。”

    “那个姓孙的没啥可圈可点的，普普通通的，看情况再说。”

    是的，没错，其他人对孙大志的评价就是这么简单，在陌生人的眼里连利用的价值都没有。

    第一个房间的人叫傅伟国，45岁。老傅是一家大型公司的中层领导，不过职位却是一个肥差。自己当初刚进公司的时候就想方设法的坐到了这个位置上，十年都没换过。

    老傅就任的时候兢兢业业，就为了得到领导的信任，取得所有领导的信任之后，这几年利用职权赚的是油水多多，并且和其他管理者打成了一片。

    “朋友”多了应酬自然而然就多了，那边有人要来讨好自己，自己也要去讨好别人。最后老傅喝多了胃穿孔走了。

    回去关照一下自己的父母妻儿孩子，就回到了这个空间。

    老傅能在那个位置上一坐十年就知道不是个善茬，公司里面的老好人手段也是最狠的，当初为了坐上那个位置也是方法尽出。

    这时候的老傅就躺在床上，一动不动的望着房梁，脸色阴沉着，不知道他在想什么东西。

    一夜无话

    第二天清晨，一声声鸡鸣把本来就没什么倦意的四位叫了起来，梅雨季节的天气难得的出现了太阳。随着光印道长吃了点早斋饭。

    “施主，白员外家在正东方向10里位置，最大的宅院就是他的住所各位先行前去了解情况。”光印道长说完就转身回到大殿中闭目打坐起来。

    “孙哥，咱们一起呗。”光印道长刚坐下，小陈就对着孙大志说到，又转头到另一个方向老傅和杨红说到：“大哥大姐也一起好了，我叫陈旭，旭日东升的旭。”

    “叫我老傅就行。”老傅还是不愿意多说的。

    “呵呵。”杨红掩嘴一笑，风情万种的说到：“小弟弟长得挺帅的，姐姐和你们一起，叫我红姐就好了。”说罢向小陈抛个媚眼。小陈的脸红了红，略显的有些羞涩。

    “各位叫我小孙就好。”孙大志也露出自己的笑容，想让大家觉得自己人畜无害的样子。

    可能是看着孙大志和自己年龄相仿，陈旭站的位置一直贴着孙大志。

    “那我们各位也算认识了，那就一起出发吧，正好试一试神行甲马的能力。”小陈显得迫不及待，赶忙从自己的口袋中拿出神行马甲（为了显真实性，从空间锦囊中拿出物品旁人都会看到为从口袋里掏出）。

    四位都拿出了甲马并弯腰把甲马绑在各自的脚踝处。

    站在道观外的路上，孙大志心中默念“疾行，疾行，疾行，往东十里地”忽然眼前一花，身边的植物和建筑都快速的往后穿梭而去，再次定睛之后发现自己来到一个村口处。

    村口的牌坊上面写着白家村，牌坊左右立着两只玄龟，一条小河正好顺着村子的最左边一个大弧形包着整个村庄。河岸边的垂柳形成天然的屏障，河边还有一些洗衣的妇女和玩耍的孩童。

    身后是一大片绿油油的田野。

    “真是块风水宝地啊。”孙大志心中感概到，虽然看不懂风水，但是此地给他的感觉确实不同一般。也可能是一个现代人从没见过这么古色古香的小村庄。

    其他三位也在孙大志到了不久后站在了村口，看到眼前的景象也不由的发出一声感叹。几位抬步往村庄内走去。

    走进村子后，小陈看到一位老妇人在家门口甩着簸箕在晒着高粱，问道：“大娘，麻烦打听一下，白员外家在哪里。”

    大娘目光慈善，眼睛炯炯有神，微笑道：“小伙子是白员外请来的客人吧，顺着村子一直往里走，看到一棵大槐树往东就到了。”

    “谢谢您嘞。”

    “哎~太客气了，你们是白员外的贵客，也就是白家村的贵客，我们整个村子可都仰仗着白员外的大儿子呢，要不是他，在这个兵荒马乱的年代，县太爷怎么会特别关照我们这个小村庄呢，”大娘还是笑着说道。

    四位按照大娘说的继续往村里走去，不多时就看到那棵大槐树，那真是名副其实的“大”啊，整个槐树枝桠繁茂，正值春天雨水又多，主干大概三四个成年人手拉手环绕才能抱的住。

    再顺着太阳方向走了一会，一个不算特别气派的府邸到了。

    一扇朱红色的大门，上面两个金黄色铜狮子门扣，门口站立着两只白色的石老虎。

    小陈快步走上前，敲动几下门扣。

    吱哗—大门打开一道口子，走出来一位五十岁左右的中年老者。身着不是特别华丽，特别干练的模样，拱手一拜问道：“几位是光印大师安排过来的吧，我家老爷已经等候多时了，快快请进。”

    说罢打开大门，四位鱼贯而入，由于老者走的相对匆忙，孙大志并没有太多机会看清宅院，只是依稀看到左手边有座观景庭院，右手边应该是厨房。

    进了过堂厅，老者安排各位坐在厅旁的座椅上，有几位仆从外面端来一杯茶水。说道：“各位稍等片刻，我去叫一下我们老爷。”说罢转身从后面走了出去。

    孙大志看了看同伴，几位都是佯装淡定的模样，都是21世纪现代人，谁见过着这种装饰，电视还有景区看到的都是修复之后的模样，真正到了地方才知道什么是古风古韵。

    不过能看出来白员外不是铺张浪费的存在，虽然看着大气，所用的家具都是简单的木头，并没有多余的图案和富丽堂皇的装饰物。

    不一会儿，后门的布帘掀起，走出一位满头白发的老者，青色的长衫，脸上干干净净，四肢也显得有力，就是满面愁容的感觉。身后跟着一位中年男子，穿着打扮比管家显得富贵些，一脸非常干练的模样，紧随着白员外走了出来。

    “感谢各位的到来。”白发老者一个拱手，四位赶忙站了起来回个礼，老者挥手示意四位坐下后道：“各位不用客气，老朽姓白，名敬之。此次麻烦诸位，实属无奈，老朽年纪大了这两日没一天睡的安生。”

    “各位也都是专业人士，老朽就直说了，最近常常做一个梦，梦到老朽那个在金陵当差的大儿子白甲变成了一只白狼。”

    “员外，只是一个梦而已，您这样有点担心过度了。”孙大志顺着白员外说了这么一句话，虽然自己看过这个故事，但是实际情况肯定是有所偏差，所以主动的推进一下剧情。方便自己后面的操作。

    白员外长叹了一口气：“唉，要只是一个梦就好了，吾儿在外当差，由于近年国无太平，已经两年没有回家看看老朽了。”

    白员外喝了口茶，继续说道：

    “上月老朽有个远亲丁兄来做客，称自己常常到阴间当差。老朽十分好奇，就问起一些阴间事，丁兄讲了一些匪夷所思的事情，听起来十分不靠谱，就以为他瞎编的，也没那么在意，并留他在府内玩了几天。”

    “员外，方便说一下这个丁先生是您什么人吗？”老傅突然插嘴问道。

    “丁兄辈分和老朽是一样，是我娘舅家的一个亲戚，关系普普通通，两家住的不算特别远，一年也会拜访一两次。”白员外停顿了一下。接着说道：

    “可自打吾儿当上金陵知府以后，关系就没那么亲近了，怕是觉得旁人会说闲话，和我攀关系吧。老朽这个岁数了，不会去计较那些琐事。上月丁兄来的时候老朽特别开心，也用心去招待他”白员外说到自己儿子当官，也显得有些骄傲。

    “那员外您的梦是什么时候开始的。”孙大志接着问。

    本章完

