    等龙龙从自己头上离开的时候，林浅语才算是避免了他人异样的目光，以及女人的骚扰。

    林浅语：女人只会影响我拔剑的速度！

    到了一处人少的操场之后，林浅语才再次将龙龙给召唤出来。

    而这一次被召唤出来的龙龙探头探脑的，确定没有那些凶残的两脚兽之后才咻的一下飞上了林浅语的头顶。

    龙龙：酥服〃?〃。

    不过早就适应了龙龙行为的林浅语也没有什么表示，因为他现在在看着系统上面龙龙的信息。

    种族名称]：风龙

    [种族属性]：龙，飞行

    [种族品阶]：史诗初等

    [种族等级]：初始境三阶

    [种族技能]：翅膀攻击，羽栖，龙之怒，龙尾，撕咬

    [进化形态]：岚风龙

    [进化条件]：突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    [种族名称]：风龙

    [培育方案]：服用翼之石，增加飞行属性灵气亲和度。

    服用玉龙涎，增加龙属性灵气亲和度。

    速龙涎和青莲果按照一比一配比进行食用，增强移动速度。

    龙葵花和盘龙参按照一比一进行食用，增强物理攻击和能量攻击强度。

    使用空青液和龙髓液按照一比一进行涂抹全身，增强体魄防御力以及攻击强度。

    [训练方案]：速度训练，提升速度以及爆发力。

    攻击速度训练，锤炼技能的释放速度。

    攻击力训练，提升物理攻击力量。

    能量攻击训练，提升能量攻击力量。

    看着系统面板上面那有关于龙龙的培育方案，林浅语瞬间人就麻掉了。

    随着知识和阅历的增加，上面那些培育资源，林浅语完全都认识，而那价格林浅语更是知道。

    基本上都是中高档货色！

    我真傻，真的，单就以为只要种族等级高就好了，但是忘记了御兽种族等级越高，培育的资源就要更贵了！

    “嘤咪，嘤咪！”：窝饿啦！

    龙龙的叫声将林浅语的注意力给吸引过来了。

    费了九牛二虎之力，忍着自己头皮被揪疼的感觉，林浅语将龙龙给抓到自己面前对视着。

    “嘤咪，嘤咪！”：你要干嘛呀？

    龙龙吃着它自己的手指问着林浅语。

    “你要吃什么？”

    “嘤咪，嘤咪！”：刚才那个冰冰的那个！

    “那走吧。”

    主动将龙龙戴上自己的头顶，林浅语站起来往便利店走去。

    原本郁闷的心情，在看到了龙龙的动作的表情之后，林浅语瞬间好起来了。

    以后，自己恐怕要为了龙龙的奶粉钱而努力了！

    下午，林浅语就去激活那张学生卡，现在林浅语已经是正式成为帝都大学御兽学院的大一学生了。

    然后，就带着龙龙去现在林浅语能免费使用的训练馆当中进行训练了。

    龙龙属于是双攻都很均衡发展的御兽，物理攻击和能量攻击并没有突出的点，属于是都行的那种。

    而龙龙的速度则是一个最为突出的特点，从名字就能知道，龙龙是以速度为特长的御兽，所以林浅语的第一训练目的就是龙龙的速度。

    和蛇蛇训练速度不一样，龙龙的速度训练需要到重力训练馆进行训练。

    在一定的重力条件下，对龙龙进行压迫。

    不过，想法是很好的，但是到了实际情况的时候，林浅语就犯难了。

    当林浅语要让龙龙进去到重力训练馆里面的时候，龙龙不进去。

    就硬薅着林浅语的头发，不进去，林浅语自己一用力，差点把自己的头皮给薅下来。

    “嘤咪！嘤咪！嘤咪！”：窝不进去，不进去，不进去，不进去！

    带着哭腔的龙龙，直接搞的林浅语头都大了。

    无论是龟龟还是蛇蛇，一开始对于训练都是没有什么排斥的感觉，直接就是听着林浅语的话乖乖训练了。

    但是到龙龙这里，林浅语就没有招了。

    一呢，龙龙是小母龙，二呢，对龙龙这种小萌龙，林浅语还是硬不来的。

    不过，最后在林浅语的各种忽略，各种安慰，各种好处许诺，各种好言相劝的情况下，龙龙才勉强松开林浅语的头发，泪眼朦胧的一步三回头的飞进去到重力训练馆里面。

    随着重力训练馆当中，一件单独房间的门被关上，透过玻璃门，可以看见那龙翼扇动，停滞在房间中央，眨着无辜大眼睛的龙龙。

    因为能透过玻璃门看见林浅语，所以龙龙也是没有任何的异常。

    在外面，林浅语慢慢调控着重力，从最开始的0.1倍重力慢慢增加。

    因为龙龙还没有经过其他训练的缘故，林浅语0.1倍重力，0.1倍重力的加上去。

    而且还不是直接增加上去的，是隔一分钟才提升一次，隔一分钟才提升一次。

    而随着时间的推移，从龙龙扇动龙翼的频率上面，就可以看到那感觉到的重力增强。

    在1.7倍的重力之后，龙龙的龙翼扇动的频率已经是极快的了，都快扇出影子来了。

    维持着这个重力，林浅语也没有继续增加，而是在门外看着龙龙。

    一分钟，两分钟，随着时间的推移，直到十分钟后，龙龙扇动龙翼的频率直线下降，然后随着迟缓的扇动，直接朝着重力室的地面降落下去。

    而看到这情况，林浅语直接关掉重力，然后打开玻璃门。

    就看到一道绿色的影子直接朝着自己的头上扑过去。

    吓得林浅语直接屈膝躲了一下，要不然被这一下给扑过去，那就真的是够呛的。

    “嘤咪！嘤咪！”

    最后，林浅语的头顶还是恢复到了戴着一顶绿龙帽子的状态了。

    不过出乎林浅语意料的是，从重力室出来之后的龙龙倒是没有哭泣的状态，反而是心情不错的样子。

    这就让林浅语的心安定下来了。

    只要龙龙不抗拒训练，那其他事情就好办了，不然要是龙龙真的抗拒训练的话，林浅语也就只能认了，把龙龙当成宠物来养着了。

    而这种情况的发生，就会让林浅语浪费一个契约的位置。

    不过还好的是，这种最差的情况没有发生在林浅语的身上，事情反而是朝着不错的方向发展着。

