    随后，方天浩吩咐：“定期给龙伟一些吃的喝的，别让他饿死了，另外你有空物色一下，看这天水居能不能买一套房子！”

    “这不是有房子吗？”吴怡疑惑。

    “让你买就买，问那么多干啥？”

    方天浩心里盘算着，这房子的主人，估计还有几天就要来了。

    到时候……多尴尬！

    “抓紧一些，你有钱吗？”

    吴怡点头。

    方天浩眼睛一亮，自己能不出钱，那是最好。

    “好，在天水居安心住着，这里现在安全！”

    “嗯，浩哥，我去做饭！”

    “不要着急！”

    方天浩对着耳麦里喊了一句。

    “让一个人进来！”

    “好的，浩哥！”

    不久！

    一个板寸头，魁梧的男子走了进来。

    “浩哥！”

    男子下意识想敬一个军礼，却忽然想到有吴怡在。

    于是鞠躬行礼，不过他的眼中，有一种无法掩盖的狂热。

    方天浩露出几分笑容：“陈武，保护一下她，听她吩咐！”

    陈武一愣，随即眼中的狂热更加激烈，有些激动：“浩哥知道我的名字！”

    方天浩板着脸：“大惊小怪，每一个跟我出生入死的人，我都知道名字，也知道他们的来历，我都记得你老家在北方，五年前去了南非！”

    听到最后，陈武望着方天浩，眼眶竟然湿润了。

    直到方天浩离去，陈武心中的激动，都没有减弱丝毫。

    吴怡忽然问了一句：“陈武，浩哥是什么大家族的人？”

    陈武顿时警觉，看向吴怡：“不要瞎打听！”

    吴怡蹙眉，虽然很想知道方天浩的身份，但是却也没有再追问。

    不过吴怡也很激动，这完全说明了，方天浩的身份恐怕超乎她的想象。

    作为吴家年轻一辈的杰出子弟，眼力自然非凡，一眼就看出这个陈武，绝对不是泛泛之辈。

    甚至在陈武的身上，感受到了久经沙场那种军人才有的铁血之气！

    ……

    方天浩来到了A12，没想到慕霏霏居然没去公司，还在吃早餐。

    看见方天浩进来，慕霏霏抬起眼眸看了一眼，便不再关注了。

    只是她一直慢条斯理吃饭的淑女形象，这时候有些打折扣。

    一根油条往嘴里塞，塞得腮帮鼓鼓的，看那样子似乎要将方天浩给吃进去。

    方天浩嘿嘿笑道：“媳妇儿难得啊，往日里你这时候都去公司了。”

    慕霏霏没说话，继续吃东西。

    方天浩一屁股坐下：“吴妈，我也没吃早饭呢！”

    “姑爷，早就做好了！”

    吴妈将早餐端了出来，方天浩就开始吃了。

    忽然，方天浩发现，慕霏霏正盯着他。

    抬起头，四目相对……

    慕霏霏幽幽地开口：“方天浩，你看这是什么！”

    说着，慕霏霏从一侧凳子上拿起了一份合同，递给了方天浩。

    方天浩疑惑：“是我们签署的结婚合同吗？”

    慕霏霏点头，慢条斯理地又收了回来：“既然有合同，是不是应该有点契约精神？”

    “我怎么没有了？我这不是任劳任怨地当你的老公嘛！”

    方天浩咧嘴笑道。

    “呵呵！”

    慕霏霏笑了两声！

    只是方天浩感觉……这娘们儿今天有些不对劲啊！

    “合同上写了，每天按时回家，不得做出不遵守夫妻忠诚的事情出来！”

    方天浩一愣，有种自己被坑的感觉：“不对吧，我怎么不记得？”

    慕霏霏蹙眉：“你自己看！”

    慕霏霏打开合同，指给方天浩看。

    方天浩一看，尼玛的，还真有！

    但是当时，他也没细看啊！

    瞬间，方天浩感觉，自己亏大了。

    不过方天浩笑道：“哎呀，不就是一年的合同吗，再说了你这上面还写了，不干扰双方的私生活呢。”

    慕霏霏忽然有些生气：“前面的是前提条件，后面才是不干扰双方的生活！”

    “急啥？有话好好说，女人家家的，火急火燎的，容易长皱纹！”

    “方天浩！”

    慕霏霏眼眶蓄起了水雾：“你是不是觉得，这就只是合同？”

    方天浩疑惑：“不然呢？”

    慕霏霏站了起来，扬着脸颊，似乎怕眼中蓄满的水雾凝聚成滴。

    很快慕霏霏拿着合同，又上楼去了。

    方天浩惊愕：“这娘们儿怎么情绪不稳定了！”

    说着，吃着早饭，之前喝了一碗鸡汤，没吃多少就饱了。

    直到吃过早饭，慕霏霏都没有下来。

    方天浩叼着烟，走到院子里，看向陈幽：“今天慕霏霏不上班？”

    陈幽看了方天浩一眼：“今天周六！”

    方天浩一拍脑袋！

    怪不得慕霏霏那娘们儿，这么晚了都不去上班呢。

    最近是事儿太多了，竟然让方天浩都不清楚日期了。

    ……

    楼上房间里，慕霏霏眼眶微红！

    “亏本小姐还担心你！”

    刘岚昨天就告诉她，方天浩已经出来了，但是却也说了陆清音的事情。

    让慕霏霏怎么也没有想到，这死小子还没和自己离婚呢，居然就有女人上赶着来了！

    这些虽然生气，但是想到方天浩也没跟陆清音走，略微心里舒服了些。

    但是没想到昨夜方天浩夜不归宿，电话不接，信息不回！

    一晚上，慕霏霏莫名的，怎么都睡不着！

    刚才方天浩那一句：“不就是一年合同吗？”

    让慕霏霏忽然就感觉心里很难受。

    “就仅仅是合同？”

    慕霏霏嘀咕了一句，打了个电话出去。

    “云姨，我找爷爷。”

    “嗯，好的！”

    “霏霏，怎么了？”

    慕文泰的声音有些虚弱。

    “爷爷，你的伤怎样了？”

    “没大问题，霏霏，你的语气怎么不对劲？”

    慕霏霏叹了口气：“爷爷，我马上来看你！”

    “听说有人要对付你，你最好别来，就在家好生待着，尤其是跟方天浩待在一起，有他在我才放心。”

    “爷爷，你都不知道，方天浩……”

    “他怎么了？”

    “他……不想说他，没事，我来看你！”

    慕霏霏带着陈幽三人离开了别墅。

    方天浩问了一句：“干啥去？”

    “要你管！”

    方天浩惊愕：“女人心海底针啊，说翻脸就翻脸！”

    方天浩倒是也不担心了。

    毕竟有暗影在暗中保护，方天浩对自己的人，还是十分放心的。

