
　　走出机场门口，萧云海见到了一脸微笑的克里丝蒂。

　　两人拥抱了一下，萧云海问道：“孩子怎么样？”

　　克里丝蒂笑道：“刚开始确实受到了一些惊吓，我给她请了不少

　　心理专家，现在又变成了那个天真可爱的孩子。萧先生，再次向您表

　　示感谢。”

　　萧云海摆摆手，道：“在我的记忆力，这句话你最少说了三十二次了。走，咱们先上车，我想知道公司最近的发展情况。”

　　克里丝蒂道：“好的。”

　　来到停车场，看到高翔风带着二十多个带着墨镜的保镖，如同标杆一般站在车前，萧云海直接乐了。

　　“老高，你这是要去打仗吗？这个阵仗未免有些大呀？”萧云海笑道。

　　高翔风道：“如果其他人有你的身价，阵仗最起码要大上一倍。”

　　萧云海看了一圈，轻咦一声，道：“我怎么发现还有外国人？”

　　高翔风点点头，道：“我与克里斯蒂女士商量过，在美利坚如果不招本地的保镖，做事情的时候会非常的不方便。毕竟我们都是黄种人，无论是保护重要人物，还是做什么其他的事情，目标都太过显眼。”

　　萧云海问道：“那他们能信得过吗？你知道美利坚军方都是贝西家族和安德尔家族的势力。”

　　高翔风道：“我知道，所以这些人都是从英法德等欧洲国家那边招过来的，平时主要是做些外部工作，核心工作是不会让他们接触到的。”

　　萧云海道：“那就好。我把你的兄弟们都带来了，咱们上车，先去我的别墅饱餐一顿，然后该干嘛干嘛。”

　　高翔风点点头，打开车门，萧云海和克里丝蒂钻了进去。

　　那些教官则坐在了其他车上。

　　二十三辆黑色长城霸道越野车如一字长蛇一般，缓缓地离开了机场，引起了无数旅客的关注。

　　“这是谁呀？太霸气了。”

　　“肯定是华尔街哪位富豪？哼，这些大富豪，一个个都怕死的很，最少都会顾十个保镖来保护他们。”

　　“还是有钱好。”

　　在众人的感叹声中，车子渐渐地驶出了他们的视线。

　　车上，萧云海问道：“前段时间，墨西哥湾的那个油田是怎么回事儿？”

　　克里丝蒂道：“是总统先生对我们的特殊关照，把最丰富的那个油田区域给了我们。”

　　萧云海眼睛微微一眯，笑道：“有意思。这么好的事情，他竟然没有给我打电话。”

　　克里丝蒂道：“我觉得这位总统是想修复与您的关系，因为上次的巴克尔银行事件，他心里应该是有些愧疚的。”

　　萧云海呵呵笑道：“看来我在他心里还是有些用处的。贝西家族和安德森家族都有什么动作？”

　　克里丝蒂道：“埃尔维斯一直在处理贝西家族内部的事情。他们的通用银行和tcp能源公司的股份，被您得到后，立刻卖给了安德森家族，让他的威信遭到了非常大的打击。更让他感到如芒在背的是安德森家族组织了两百人的财务专家在彻查这两个公司的账目，令埃尔维斯是自顾不暇。安德森家族的旗下产业与我们的关系不是太大，我对他们没有太多的关注。”

　　萧云海饶有兴趣的问道：“你觉得通用银行和tcp能源公司的账目会不会有问题？”

　　克里丝蒂想都没想，便答道：“有，而且一定会非常大，尤其是通用银行。贝西家族的军工产业几十年来不知道干了多少军火走私的买卖，这些账目应该都是通过银行洗白，因此里面肯定有很多猫腻。以前只有政府的财务部门可以查，可他们不敢。现在它的死对头安德森家族出手，肯定是要查个底朝天。”

　　萧云海问道：“如果被安德森家族拿到了证据，他们会怎么做？”

　　克里丝蒂想了想，摇摇头，道：“不知道。贝西家族牵扯的事情太多，它一旦出了事，会引起整个美利坚的大地震，甚至还会影响到全世界。安德森家族同样讨不到任何好处，鱼死网破之下，他们也会遭到贝西家族的疯狂报复。到最后，根本不会有赢家。”

　　萧云海笑道：“谁说不会有赢家？”

　　克里斯蒂一愣，道：“您说的是莱尔总统？”

　　萧云海点点头，道：“这个世界上，最希望贝西家族和安德森家族彼此争斗，最终两败俱伤的就是他。巴克尔银行的事情让他知道自己在政府的控制力根本就不及格，作为一个想要做出一番大事业的人来说，这是绝对不能接受的。可惜他不能出手，一旦出手，必然是鱼死网破的局面。只有两家争斗，他在中间调停，保证将影响的范围降到最低，才是最符合他和美利坚的利益。看着吧，一旦安德森家族掌握了贝西家族的把柄，事情就要好玩了。”

　　克里斯蒂沉默了很久，问道：“萧先生，如果真的发生了这样的事情，我们站在哪一方？”

　　萧云海呵呵笑道：“这是人家美利坚内部牵扯到政治、经济甚至军事的势力大洗牌，我们只是外来的公司，用不着凑这个热闹。”

　　克里斯蒂笑了，道：“还是萧先生高明。”

　　回到别墅，萧云海让厨师做了好几桌子的菜，大家吃的很是尽兴。

　　酒足饭饱，萧云海坐着高翔风的车，来到了纽约郊区，看着正在动工的建筑公司，萧云海问道：“这片地都是我们的？”

　　高翔风点点头，道：“没错，一共是一万三千公顷。同时我们还把远处那几座山给租了过来，时间是十年。”

　　萧云海笑道：“花了不少钱吧？”

　　克里斯蒂接口道：“没错。这些地花了三百五十二亿美金，几座山的租金是一年三亿美金，不过只要是对安保公司有帮助，我认为都是值得的。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“老高，你这是给克里斯蒂女士灌了什么迷魂汤，竟然让她肯这么为你们说话？”

　　高翔风笑了笑，没有说什么。

　　克里斯蒂道：“为了对付您，他们可以把我的孩子绑架，同样也很可能会绑架其他人。只有我们的安保力量能够震慑到他们，这样的事情才不会再次出现。”

　　萧云海点点头，道：“没错。以后我们的公司会越来越壮大，如果连安全都保证不了，那就太可笑了。老高，你租下这几座山，是为了训练安保人员吗？”

　　高翔风道：“没错。”

　　萧云海笑道：“那就不要租了，直接买下来。”

　　萧云海掏出手机，找出莱尔的电话，打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1843章 安保公司免费阅读。https://xs.23sk.com 