    典韦一张偏黑的脸上一阵青紫变换，然后他一言不发的站起，又弯腰捡起了地上的月牙戟，朝着张绣一个躬身，一瘸一拐的走了。

    “真走了！！！”张绣此时才知道什么叫哑巴吃黄连，他本是为了显示自己大度，而说出这番话，并放走典韦的。

    他本以为典韦会立刻纳头便拜，口称“小将军”的。

    哪里知道....这家伙真走了。

    不按常理出牌啊。

    但是张绣偏偏不能说什么，难道反悔不成？

    张绣就这么定定的望见典韦走到了一片树林，然后消失不见。

    “贤弟，真大肚量也。若是为兄，怕是早就将这厮给宰了。”庞德却是佩服以及，对张绣抱拳一声，说道。

    “哎。”张绣却长叹了一声，说道：“可惜这等英雄，不能与我们一起建功立业。”

    摇了摇头，张绣转过身打算翻身上马，回去城中。就在这时，张绣听见身后马蹄声响起。

    他转头一看，当即惊喜。只见典韦骑了一匹雄壮大黄马而来。一阵尘土飞扬之中，典韦勒马在张绣面前停下，翻身下马，躬身下拜道：“张小将军，我想明白了。你说的对。大丈夫死得其所。我死在这里，黄土一堆实在可惜。愿追随小将军，建功立业。”

    “哈哈哈哈。有典壮士相助，我何愁大事不成啊。”张绣哈哈大笑，不加掩饰自己的喜悦之情，翻身下马，一把抓住了典韦的双手，重重握住。

    这一双手好是有力气，张绣又喜形于色。却是让典韦心中更感动，他生平可从未遇到过这样的人啊。

    庞德在旁，也是哈哈笑着。典韦这等人，若是成为仇敌可怕，但若是成为自己人，却也是可靠的很。

    三人一阵笑过，便一起翻身上马，往槐里城而去。路上与六名追骑汇合，一起回到了张宅之中。

    当晚，张绣在宅邸之中设下酒宴款待典韦。

    好个典韦。饮食也是过人。一个人吃喝乃是三五个人的份量，负责服侍的侍女接二连三的上菜，才跟得上他吃饭的速度。

    一坛酒二十斤，尽被他给喝光了。

    简直神人。

    不过张绣现在也是阔绰，却是养得起典韦。待酒宴结束之后，天色也已经晚了，城门已经关闭。

    庞德便也留在了张宅之中。次日一早，张绣与庞德、典韦等十余骑出城，待出城之后，庞德自领随从往军营而去。而张绣与典韦率领数骑，往董卓大营而去。

    如今不仅甲兵已足，大将都有三员了。该是从军了。

    待到了董卓大营之后，与营门前的守兵一番墨迹之后，张绣这才来到了张济的营寨，并且直入大帐，来见张济。

    “大郎，你怎么来了？”张济本在座上看书，听见动静之后，抬起头吃惊道。

    “叔父。我写信给您，您却没有回复我。我心里着急，便特来面见叔父。”张绣引典韦进入，对张济躬身下拜道。

    “我不回你书信，便是反对。你是我张家独苗，怎么能从军呢？”张济闻言当即站起，一脸反对道。

    “叔父不要小看人。我能左右开弓，力气过人。身备一甲，快马一匹，大枪一杆，便可纵横天下。如何不能从军？”张绣昂起头来，一脸自信飞扬，而后更是说道：“我如今名声，已经传遍三辅。前日有中原有郡守派人书信给我，招我为将。如果叔父不让我在董公这里从军，我便率兵去中原杀伐。”

    这当然是胡言乱语，哪有什么郡守来找张绣。就算是真有人来找张绣，张绣也不会去。

    董卓这条大腿，它不香吗？

    张济却不知道张绣说谎，他坚信侄子虽然爱闯祸，但其实是诚实孩子。闻言顿时倒吸了一口冷气，而后连连跺脚，说道：“好，好，好。这命是大郎你自己的，你要抛洒，我也不管了。”

    这逆侄，简直是管不了了。去中原从军，他不放心。还不如在董卓这里，叔侄二人也有一个照应。

    说罢了，张济便让亲兵备马，呼唤张绣跟上，叔侄二人一起往中军驰去，面见董卓。

    张绣吩咐典韦在此等候。

    入得中军之后，张济驾驭战马直驱驰往大帐。待来到了大帐之后，叔侄二人翻身下马，直接走了进去。

    大帐内。董卓正与李儒一起坐在案几两侧，观看凉州地形图。 听见动静之后，二人齐齐抬头望见了张济、张绣。

    “哈哈哈。大郎！几年不见，你越发雄壮了。”董卓却是认得张绣，哈哈一笑，说道。

    “董公。”张绣一脸恭敬的对董卓弯腰下拜道。

    “起来，起来，坐。”董卓又是哈哈一笑，让张绣叔侄坐下。然后，董卓才询问张济道：“张将军。你怎么带大郎来见我了？”

    “主公还记得前日言语吗？”李儒在旁却是捏须一笑，随即又说道：“恐怕张将军后悔，带着侄儿来从军了。”

    董卓一愣，随即想起了之前的谈话。他想要让招募张绣，却被张济拒绝了。

    “李先生真是见微知著。”张济的脸色微红，然后认真的对董卓躬身行礼道：“我家大郎有从军之志向，还请主公抬爱。”

    “哎。什么抬爱不抬爱。我与你张济是一起从死人堆里爬出来的，乃是兄弟。你侄儿，也是我侄儿。”董卓却是爽气，然后想了一下，对张绣说道：“大郎。我授你为别部司马，独领一营寨。你不是自己招募有一营人马，屯兵在槐里城外吗？你就继续屯兵在那里，若有战事发生，我便召你汇合。”

    “多谢董公。”张绣一脸感激的下拜道，其实一点惊喜也没有。

    有张济在，他走董卓的门路就像是吃饭喝水一样轻松。至于这别部司马，却也是领兵大将。

    大汉朝的武将官职琳琅满目，而且十分复杂。将军、中郎将、校尉，有的校尉比将军的品级都高，有的中郎将也比将军高，乱成一锅粥了属于是。

    这别部司马，却是最低一级的领兵大将了。

    孙坚、张飞、关羽很多人都做过。

    司马是普通官职，别部就是独领一营的意思。

    当然，这目前只是董卓的口头授职，正式官职，还需得与朝廷报备一下。

    这件事情有大大好处。

    张绣军中以后的军需物资，不用自己掏腰包了。董卓包圆了。

    此刻时间已经接近正午。董卓便留了叔侄二人一起吃了午膳，叔侄二人这才回去了张济营寨。

    事已至此，这大侄子是铁心了的从军。张济也没有什么好说的了，嘱咐张绣好生养育士卒，行军在外，先保自己性命如此云云。

    他又将胡车儿等亡命三人还给了张绣。

    如今张绣已经从属于董卓，完全可以不怕先前刺杀严松的事情了。张绣拜谢了一番张济之后，便引庞德、胡车儿等轻骑，往自己的大营而去。

    直入大帐之后，张绣命人擂鼓聚将，也排了座位。他自己龙行虎步坐在将军座上，左边第一人乃是庞德，右边第一人乃是胡车儿。

    左边第二人乃是王石，右边第二人乃是张龙。

    典韦没有座位，他按剑立在张绣身后，虎目精光闪烁，威猛非常。别的不说，有典韦相助。这以后，谁要是敢刺杀张绣，那就是白瞎。

    坐在将军坐上的张绣，很是满意。尽管人数稀少，却也是一军人马。尽管王石、张龙乃是凑数，但是典韦、庞德、胡车儿却是勇冠三军。

    以这一军人马，扩军至万人。控制一二个郡的地盘，绰绰有余。

    张绣深呼吸了一口气，沉声将自己获封为别部司马一事，告诉了帐内众人。

    众人都是一阵振奋，一个个摩拳擦掌了起来。这是一个非常年轻的军事组织，大家伙都卯足了力气，要建功立业。

    “我听说凉州马腾、韩遂推举王国为帅，正打算起兵反叛。中郎将董公坐镇右扶风，到时候朝廷必然派遣董公出征凉州，镇压叛乱。我们必然随从。你等好生训练人马，到时候为我博个校尉、中郎将的官职。”

    张绣意气风发，昂首挺胸大声说道。

    “诺。”众人轰然应诺，士气高昂。

    当夜，张绣在军中设了酒宴，不过众将都适可而止，没有喝醉。又过了二十余天之后，消息正式传来。

    王国率领马腾、韩遂集羌胡汉二十万大军，其中八万轻骑，劫掠凉州，杀害郡守、边将。

    朝廷方面启用平定了黄巾之乱的宿将皇甫嵩为左将军，率领大军三万，以董卓为副将，双方汇合，起兵讨伐叛乱。

    张绣得了消息之后，便带上了弓矢、大枪，穿上了甲胄，辞别了婶婶邹氏，率领典韦等轻骑，往城外大营而去，准备起兵随从董卓作战。

    奈何风云突变。

    张绣军营，大帐内。

    张绣皱眉对来报的信使喝问道：“你说什么？？？董公命我镇守槐里城？”

    “好叫张司马知道。这确实是董公的命令。”信使颇为畏惧的看了一眼张绣，然后解释道：“现在世道混乱，流寇遍野。三辅并不安宁。董公与诸将的家眷都在槐里城内。如果董公率兵出征，槐里城被流寇攻陷。恐怕前方大军就会崩坏。张济将军又趁机向董公进言。请张司马率领本营千余人，镇守槐里城。”

    “真是好叔叔啊。”张绣一阵头晕目眩，想骂又不能骂，真是无可奈何。

    从张济的角度来看，他这是在保护侄子啊。

    混蛋。

