    第538章 539。泰坦年

    吸纳了铠袍，对于昆仑妖国，他也算是有了一个模糊的新认知。

    好在，昆仑妖国一直没有要出动的意思，仅仅只是海妖大幅度的入侵，华夏还是可以抵御的....

    ....

    三月份的克里特岛仍旧在下着温润的小雨，朦朦胧胧的海洋在这个时候便不似夏季那么圣蓝, 反而看上去有些灰蒙蒙的样子，但也正是在这个雨水与阳光交替的月份里，实在会在爱琴海的克里特岛上看到有趣的一幕。

    那就是由雨幕形成一道非常美丽的分界线，这边是一片阴霾、雨雾弥漫的海与岛，另一边却是阳光、暖风充斥的蓝与绿。

    在一片暗绿色的橄榄树林遍布着离海边雨幕最近的地方，几名老农正勤劳的为树木除虫去草。

    海平面上升对橄榄树农就造成了一些直接影响，多出了几种专门吃橄榄叶的海虫，这些海虫全身如水一样透明，并且总是在早晨的时候才出现, 它们趴在叶片上的时候不仔细观察的话便会以为是一滴露水。

    常见的那些果树虫靠自然是靠一些喷洒药物来解决，每隔一段时间喷洒上那些无毒的药水，橄榄树就能好好的生长一整年，根不烂、叶不坏、橄榄果子大颗大颗的挂在上面，一个个简直是青色的玛瑙，到了收成季节，最精致的拿去做最优质的青橄榄，其他大部分拿去做橄榄油，世界各地的商人会争先恐后的来购买。

    可是，一旦出现了新的虫子，喷药无法解决的时候，橄榄农们就要亲自去除去抓。

    橄榄树林多大一片啊，人工又多昂贵，更操蛋的是, 这种透明的虫子很难看得见, 一旦雨雾飘洒过来，这活就根本不是人干的！

    也就是这个美丽的地方，出现了一只泰坦巨人....泰坦巨人的突然出现, 造成的极大的损失。

    所以，曹乐，莫凡还有赵满延则是一大早沿着海，进入到克里特岛。

    绿芽城邦是在克里特岛的最西面，整座克里特岛就像是一根梳子，横卧在希腊的最南部，现在梳子的头部已经没有了，变成了无数残断的土地，像一片片碎碎的岛屿，有得浸泡在海面上，有得已经沉到了海底。

    前往了事发地点，泰坦巨人早已经消失得无影无踪了。

    想想也是，对方攻击了之后，难不成还等着别人再来进攻？

    而且。泰坦巨人说起来，那最可怕的地方不是它们山脉一样的身躯具有可怕的毁灭力，而是它们行踪很难捕捉，它们有可能会在烈日当空的时候忽然间浮现在城山的背后, 露出一个狰狞藐视人类的脑袋，看待人类便像一个玩具城那样；

    又可能会在某个漆黑不见五指的夜晚, 起初以为是一场不需要警惕的地震, 紧接着就是街道摧毁、楼房倒塌；

    更有可能是在一个所有人完全放松警惕的午后，哪怕哨兵们已经瞪大了他们的眼睛，一丝不苟的凝望着海面，仍旧会有庞大的身躯忽然间遮盖了眼帘....

    这种可以隐藏起来的妖魔，的确是最让人烦躁的。

    更加可气的是，泰坦巨人出现得没有征兆，甚至它已经在你家旁边走了好几圈，把你的几个邻居的屋子踩得稀烂，可只要它不想让你知道，它总是有办法隐藏。

    这是非常诡异的事情，至今无法明白它们是怎么藏匿好那么大的身体，怎么掩盖走路时震地的脚步声。

    即便是曹乐，即便是阿莎蕊雅，也都是丝毫不知情？

    也幸亏这玩意不是生存华夏大地的。

    算是这里的一种国宝了。

    ....

    因为这一次图尔斯家族也参与进来的关系，曹乐带着莫凡和赵满延就是凑个热闹，顺便帮忙的。

    当然，这一次倒是没有什么比试一说。

    因为，他的恐怖，已经给图尔斯禁咒家族留下了深刻的印象！

    精神力强大了以后，的确是可以为所欲为的！

    至于说对方信不信？

    呵呵，越是身份高贵的人，也就是越属于怕死的存在。

    ....

    三人去事发地了一趟之后，就离开了，之后抵达了碧海城，这里是克里特岛上最大的城市，正好就在整个克里特岛的中央位置，由于海湾、避风港众多，那些靠海的位置都变成了旅游圣地，每年到了四五月份，这里的游客就开始多起来。

    而现在是有些温寒的三月，大部分还是岛屿、城市自身的居民，只是在经历了绿芽城岛被踏入海洋这种恐怖事件后，整个碧海城邦都陷入了一种战争警惕状态。

    甚至，在这碧海城邦多出了许多哨岗，包括海域都分布着许多魔法师，只要稍微起一点点不太寻常的波澜，马上就会拉响警报。

    显然之前的事情，还是给这里的人们敲响了一个警钟，让他们不得不重视起来安防问题。

    但是话又说回来了，就凭着那泰坦的能力，其实这种岗哨又有什么用了？

    完全没什么卵用，说不好听一点，可能就是白给的。

    找了一个吃饭的地方，吃饱喝足了以后，他们就去寻找幸存者了。

    之前见证了恐怖一幕，这个幸存者精神出现了很大的问题，现在才算是好了许多，还在用自己的手指甲在那里剔牙。

    “吓死我了，还以为你们是巨人。”幸存者夏柏看到是人类之后，长舒一口气道。

    “你看到巨人了？”莫凡问道。

    “对，真难想象它是那么的庞大恐怖，若是世界上的妖魔都是如此的话，人类...可能都没有活头了吧？”夏柏情绪略显激动的说道。

    “这个世界不是还有魔法师在保护么。”赵满延一脸嘚瑟的说道。

    然而，吹捧的话，他没有听到，却是听到了一个歪理，还有反魔法师的事情....

    对于曹乐来说，这些人其实就属于那种自己觉醒不了，然后就在那里逼逼赖赖的搞事情。像是这种人，就应该狠狠地一番收拾，不然的话，骨头里的贱，怕是改不了的。

    不过，这种国家的事情，和他也没有什么关系，他也没有掺和太多的意思。

    只是询问了一番，眼前小子那泰坦的事情。

    ....

    (本章完)

