    

    “暴风雨什么时候会来?”蒋成凯问。

    “下午两点左右吧。”蒋夕瑶回答。

    对于这么准确的时间预测蒋成凯表示惊奇，看了一眼姐姐:

    “时间这么准确?姐，如果到时候暴风雨真来了，您这次的风头可就出大了。

    他说完又笑着补充一句:“可要是不来，蒋氏集团就彻底完了。’

    蒋夕瑶嘴角抿的很紧，看到投影屏里营业季热热闹闹景象就觉得有些头疼，继续面朝落地窗看着天空。

    “现在说什么都为时过早，等吧。”

    “嗯，只要姐姐说了，暴风雨就一定会来的。”

    男人看了一眼手表，上午十一点十五分，不知不觉一上午的时间竟然都已经过去了，还有三个小时。

    于是接下来的这三个小时，蒋成凯蒋夕瑶这对姐弟就一直盯着窗外的天空。

    房间里投影屏上的营业季现场还不断发出吵闹拥挤的声音。

    那些声音不断地刺激着蒋夕瑶警惕神经，时刻的提醒她是生是死在此一搏。

    时间一点点的过去，姐弟俩闭口不言，直至下午一点三十左右的时候，办公室外突然传来-阵急促的敲门声。

    听声音是秘书小米。

    “蒋总蒋总!刚刚气象局发新消息了!您快看啊!”

    蒋夕瑶跟蒋成凯对视一眼，两人脸色都不约而同的露出惊喜，弟弟赶紧跑过去给小米开门

    女秘书激动的想直接用手机给蒋夕瑶看，还是蒋成凯提醒说:“把链接发我，投屏!”

    小米反应过来，笑着将直播链接发给蒋成凯，大屏幕上不一会便响起了气象局播报员的声音。

    画面里，一位女性播报员正紧张的跟市民们汇报台风的情况，看得出这次的情况她也没有预料到。

    “广大绿藤市市民这次的台风情况可能是近十年来最特殊的，本来行动轨迹不定的“天眼”台风忽然在今天上午十点的时候向着大陆飞速驶来!

    观察台风今天的行动路线，不难看出，虽然天眼台风不会直接降临绿藤市，但仅仅只是靠近路过，也会由于台风造成大规模的强降雨跟超强风力

    请各位市民今天一定关好门窗，不要在室外走动，接下来请看专家的详细解释!

    画面一转，几位专家坐在一起，正在紧急推断这次台风为什么行动路线如此难以判断，他们说可能是由于前段时间受太平洋的气流所影响，但目前具体原因尚未可知。

    而听到这个消息后，此时此刻，在蒋氏集团的总裁办公室里，无论天眼台风的行动轨迹到底为何变得难以判断，原因已经不重要了!

    三人只知道台风真的来了!且按照天眼台风行走速度看，不久后绿藤市就会开始有强降雨跟大风来临。

    蒋成凯咧着嘴，小米也激动笑了起来。

    只有蒋夕瑶愣在那里，紧紧的盯着屏幕上那台风的运转路线。

    方正他真的说准.

    台风马上就要来了.

    蒋成凯看了一眼蒋夕瑶:“姐!真的被你猜到了!暴风雨要来了!我..我现在再去看一下货物情况，再进一步加强下仓库的防水!”

    蒋夕瑶嗯了一声，蒋成凯赶紧离开了办公室。

    这位蒋副总的脸色带着兴奋，宛如看到了神迹，所有人都没预料到了的台风，自己姐姐预料到了!这是多大的本事已经不言而喻。

    蒋夕瑶看了一眼天空，本来万里无云的天忽然开始暗淡了下来，他沉默片刻后才突然厉声道:“小米把画面切换到营业季现场。’

    小米慌张的哦了一声，赶紧又把画面切了回去。

    投影机画面里营业季依然还是热火朝天，但天空已经逐渐阴沉，小风已经由偶尔变为连续不断，偶尔甚至还会有一阵阵的大风闪过。

    蒋夕瑶一只手扶在落地窗上，玻璃变得有些冷，手指的热气慢慢变为雾气粘在玻璃上，这证明气温开始降低。

    她脸上的笑容忍不住开始浮现，但没落雨水到底还是不能肯定。

    台风新闻出现后，蒋氏集团内部几乎是一阵躁动，本来会议室里还在骂蒋夕瑶武断的股东们，一个个知道新闻的消息后，甚至都站了起来。

    嘴里喃喃自语:“不可能吧!”

    “这..难道蒋总真的说准了?!”

    “可是没道理啊，为什么会这样?!台风竟然真的过来了!”

    他们互相看了彼此一眼，随后所有的股东竟然全都走到会议室窗户那里，也开始在细细的观察今日的天气。

    或许他们早就应该发现了，从上午十一点后，天气已经从晴朗慢慢变得阴沉，天空中云彩也在增多。

    所有人的眼里都满是震惊，有的降压，有的不解。

    尤其是质疑过蒋夕瑶的人都目瞪口呆的看着天空。

    他们不能理解蒋夕瑶到底是怎么办到的这件事，因为根本就是不可能的!

    可是这個不可能的事情已经变为了现实!他们不信也得信。

    时间还在继续走着，一点四十到了，一点五十到了，两点到了

    总裁办公室，蒋夕瑶低头看着手表上的指针慢慢运动到两点的方位，她抬头继续看着天。没过多久，在这片阴沉之下，忽然有一滴雨水落在了窗户上。

    女人眼睛睁大。

    那雨水宛如黄豆般大小，一滴又一滴，随後是密密麻麻霹雳巴拉的雨滴不断從天空上向着陆地砸去!

    窗外的狂风将雨水在空中吹的摇搖慌慌。

    哗啦啦的雨水声开始出现，小米看到这幕早就高兴的脸上都不知道做什么表情了。

    “下雨了..蒋总下雨了!下大雨了!我们赌赢了!

    狂风呼啸，天空就像是将大地蒙上了一层遮天蔽日的黑布，夹杂倾盆大雨倾泻而下.蒋夕瑶终于是笑了出来。

    “我们赢了。

    营业季现场--

    那位在几个小时前还幸灾乐祸的经理跟小领导，几分钟前本来还没觉得有什么，可是一阵刺骨的寒风袭来。

    他么两人都开始意识到情况的不对劲。

    且不只是他们，包括光影集团的领导们，在营业季当天很多小工厂老板们也都走出了工作区。

    来到马路上，还有那些在排队买东西的事情。

    所有人都整齐一致的望向天空。

    一点雨滴落下，两滴雨点落下，雨水的密集有了声音。

    “下雨了?’

    “不会吧，今天早上天气不是还很好。”

    “真的下雨了，你们看!”

    “啊!我的店!”某个不和谐的声音传来。

    那是因为一阵大风忽然将某个摊位的棚子给掀了个粉碎，吹到了天空中。

    当然这大风吹走的远远不只是摊位，还有很多衣服货物，玩具货物，许多工作人员正在顶着大风，捂着自己的东西。

    可是大雨的到来完全摧毁了他们的想法!因为刚刚的大风不是结束，而是开始!

    豆大的雨點落下跟狂风一起降临陆地!。

    在无数的尖叫声中，狂风呼啸，无数买东西的市民开始逃窜。

    大风混杂着大约将所有的货物打湿吹头，摊位歪斜，营业点在短短几分钟内就变得杂乱不堪。

    那位光影集团的经理顶着刺耳的狂风站在屋外，他甚至得扶着什么东西才能勉强站稳。男人不解，甚至不只是他，很多人都不解。

    无数人在呼喊中，他们的视线看向蒋氏集团那空荡荡的摊位..

    眼神中满是不可思议。

