    林山微微的看了一眼叶南风。

    若此次是秦雪一人前来，林山会以自己的说辞回答秦雪的问题。

    可叶南风在场，林山便拿不定主意了。

    是坦白回话呢？

    还是有所保留的敷衍过去？

    林山需先明白叶南风此行的目的，方敢开口答复。

    他的身份地位排在澄江前五，可在叶南风的面前，林山自知自己还不能擅作主张。

    “林总，你把风雪集团的情况说出来即可，是好是坏我们会自行判断。”

    叶南风递给林山一个‘不可透露我身份’的眼神，缓缓说道。

    “好，秦小姐、叶先生，我把自己知道的情况说与二位听听。”

    林山心领神会，微微点头，开口说道。

    随后，林山便把风雪集团相关消息说了一遍，这里面一部分信息与媒体新闻报道一致，另外一部分信息属于还未公开的，比如风雪集团的内部框架构成，以及涵盖领域。

    秦雪听完，俏脸上写满了震惊。

    “林总，你刚说星光公司、赵氏集团、吴家集团以及其他有点名气的集团都归入风雪集团？

    甚至澄江的灰色产业也将会由风雪集团统领？”

    秦雪难以置信的问道。

    赵氏集团、星光公司、吴家集团，这三家集团公司是澄江名声最响亮的，三家每年总营收顶得上澄江一半的GDP了。

    它们实力如此强横，竟然心甘情愿的归入风雪集团！更别提利润巨大的灰色产业，风雪集团能收拢这个领域，这分明是黑白两道通吃！“秦小姐，是的。”

    林山应声说道，“不过我们三家集团公司虽是归入风雪集团，但仍旧由我们自行管理。”

    风雪集团给予他们自行管理的权利，虽比不上收购，但也证明风雪能量巨大。

    毕竟三个集团公司背后代表是三个顶级家族，没有逆天的能耐是无法同时笼络他们。

    秦雪内心十分震撼，久久不能平静。

    “林总，我冒昧的问一句，风雪集团背后的人是谁？”

    秦雪深吸一口气，平静下心情，开口问道。

    她从澄江头条已知道，风雪集团是有着‘华夏第一豪门’的叶家成立的，可远在京城的叶家怎么会在一座小城市成立集团？

    秦雪找不到合理的原因。

    “秦小姐，风雪集团是由京城叶家成立的。”

    林山沉声说道。

    “那风雪集团在澄江的总负责人是谁？”

    忽然，秦雪问了一个思维跳跃性偏高的问题。

    坐在秦雪旁边的叶南风有点惊愕，他也没预料到秦雪会问出这个问题。

    林山则是脸色微变，呆愣了一下，不知如何回答。

    “林总？”

    见林山迟迟未开口，秦雪唤了一声。

    “啊？”

    林山瞬间回神，目光求助的望了望叶南风。

    “林总，一些小道消息说，风雪集团董事长是叶家的人，‘叶董’应该在澄江吧？

    今天咱们怎么没见到他的？”

    叶南风脸上带着淡淡的笑意，开口说道。

    ‘叶董’指的就是他自己，以这个称呼回答秦雪的问话，足以把秦雪应付过去。

    林山内心一凛，就坡下驴，顺着叶南风的话，歉意的说道，“叶先生、秦小姐，风雪集团刚刚成立不久，很多工作刚刚启动，我们叶董实在抽不出身过来，实在抱歉，还请见谅。”

    为了不让秦雪继续追问下去，林山话锋一转，继续说道，“秦小姐半年来，在澄江商业圈是声名鹊起，我们叶董久仰你的大名。”

    “他昨天还对我再三嘱咐，一定要成功邀请你进入风雪。”

    “让秦氏餐饮再次登顶餐饮界龙头位置！”

    霎时间，秦雪如遭雷击，一脸愕然。

    一个十分疯狂的猜想在心中如野草生长，她迫不及待的问道。

    “让秦氏餐饮再次登顶？”

    “林总，你的意思是什么？”

    林山笑了笑，也不吊秦雪的胃口，直接了当的说道。

    “秦小姐，我们风雪集团即将收购秦氏餐饮，而你就是我们叶董找的人，他想请你来管理秦氏餐饮。”

    “到时秦氏餐饮由你全权管理，你占51％的股份，风雪集团占49％的股份。”

    “我们叶董十分信任你，我身为风雪集团总经理，对你也有信心，由你来掌舵秦氏餐饮，必能给集团带来巨大的利润。”

    一条条重磅信息接连砸落，秦雪刚刚平静下来的情绪，再一次起伏，心中掀起一阵惊涛骇浪。

    若非秦富裕父子步步紧逼，秦雪根本就不想离开秦氏餐饮。

    那是她爷爷奶奶的心血，也是她工作多年，付出心血的地方。

    之前的离开，并不是她的本意。

    原本她以为此后跟秦氏餐饮再无交集，可没想到这才过去几天，她又与秦氏餐饮‘碰面’了。

    秦雪一副愕然的模样。

    足足过了半响，她才回神过来。

    “林总，我还有两个问题？”

    秦雪尽量平复下情绪，可声音还是有点激动。

    “秦小姐，你说。”

    林山开口说道。

    “第一，我想知道为什么叶董会许我这么大的好处？”

    按照林山的话语，风雪集团便是平白无故的送了半个秦氏餐饮给她，这就跟天上掉馅饼一般。

    要不是亲耳听到林山的话，秦雪绝不会相信有这等好事。

    “秦小姐，我刚才已经回答了，我们叶董很欣赏你的能力。”

    林山笑着说道，“而且给了秦小姐的股份，你也会更加的竭尽所能管理好秦氏餐饮，不是吗？”

    秦雪认真的看着林山双眼，微微的点头。

    随后，她继续说道，“第二，我想知道目前秦氏餐饮被收购后，里面的员工会如何处理？”

    林山一听，哈哈大笑起来，保证的说道，“秦小姐，你放心！我们叶董一言九鼎，说让你全权掌控秦氏餐饮，就不会食言！等你正式成为秦氏餐饮的负责人，那么里面的员工怎么处理，也就你一句话的话，无人可以干扰！”

    秦雪脸色很是缓和，林山这些话让她大大的放心了。

    只是秦雪还没下决定，她下意识的望向叶南风。

    “秦副董，你确实是管理秦氏餐饮的最佳人选，没有人比你熟悉它，也没有人能比你做得好！”

    叶南风咧嘴一笑。

    

