    海野志和很快就回来了，主要是忍者学校距离火影办公楼很近，一扭头就看得到。

    “咳咳！”他先拍了拍手。

    “哇，老师你干嘛，我差点就成功了！”宇智波带土很不爽的说道。

    “那个，查克拉提炼术不急于一时，以后每天早上我们都有一小时的学习时间，现在，你还有你，跟我去搬书，剩下的可以下课了！”

    他指了两个学生，就是坐在门口那两个，这边话音刚落，下课铃还就刚好响起！

    “哗....”其他学生立即站起来，不少人出去玩了，也有一些凑到神谷景云身边。

    “神谷景云，你真的提炼出查克拉了？”

    “是啊！”神谷景云点头。

    “哇，好厉害啊，你真是个天才！”那同学赞叹，这就是那个脸上画油彩的女孩，看起来活泼开朗的样子，有种野丫头的感觉。

    “所以，15分钟能提炼出查克拉就是天才吗？”神谷景云问道。

    “当然啊，我当初可是用了四天！”野丫头说道：“对了，我叫犬冢花...”

    “所以，你这四天是连续不断的在尝试吗？”神谷景云再问：“还是每天只练习一会儿？”

    “啊这？”犬冢花一愣，怎么会有人问这种问题。

    “也不是吧，我父亲说小孩子精神不够强，每天只能练习三个时辰...”犬冢花想了想，又点点头：“没错，就是这样！”

    “所以，你不是四天才学会的，你是12个时辰！”神谷景云点了点头。

    “咦，还能这么解释的吗？”犬冢花一愣，然后兴奋地拍了拍神谷景云的肩膀：“没错没错，我就是用了12个时辰，这么一看，我跟卡卡西的差距也没那么大嘛！”

    卡卡西不知道是什么表情，毕竟有个口罩挡着。

    “所以，犬冢花是家族子弟，用时12个时辰，她说卡卡西很厉害，卡卡西用时2个时辰，那么15分钟，大概确实很厉害！”神谷景云大概对自己的天赋有了一个粗略的了解。

    他毕竟是接受了现代教育的大学生，学习过程不会是懵懵懂懂的，也不可能出现那种明明自己很厉害，却不知道的情况...

    相反，他对自己的学习，进度评估有自己的方法。

    不过因为样本太少，他现在还得不出更真实的数据，只能粗略估计一下。

    “书来咯！”门口的两个小孩抱着一摞书进来了，然后一个个的发给大家。

    神谷景云接过来一看，他本来还以为是关于查克拉的书，结果却是《火之国蒙字五百文》，是给小孩子认字用的...

    这本书他可太熟悉了啊，他是灵魂穿越过来的，一生出来就有自己的意识和记忆。

    但是他偏偏不懂日语，又因为母语的缘故，学习日语进度远不如那些新生儿，这本书他可是啃了三年多呢！

    翻开看了一下，很遗憾，这就是火之国官方印发的识字课本，和他家里那本没有任何区别。

    “所以，我难道还要再学一遍这个么，这也太浪费时间了...”神谷景云这么想着，这边上课铃已经响了。

    来的还是海野志和，他还真开始教小孩们识字了。

    讲道理，这也没啥问题，一帮四五岁的小孩子，不识字才是正常的。

    “好吧，我还是继续研究查克拉吧！”神谷景云摇摇头，这本书他都快倒背如流了，自然不需要再学了。

    还是查克拉有意思，超凡之力诶！

    要知道，华夏人可是从小看着武侠，仙侠小说长大的，谁对内功，真气这种东西没有过幻想？

    而查克拉虽然不是真气，但在神谷景云看起来，没啥区别，都是存在于体内，可以用精神操控的能量嘛！

    当然要好好研究...

    提炼出一股查克拉，然后操控着它四处游动。

    首先，他发现这东西和自己的感觉很生疏，就像拿着鱼竿勾鲨鱼一样，力气太小，物品太大，完全钓不动。

    倒是分出来一点点后很好操控了，神谷景云可以操控着他在体内到处游动。

    然后他就发现，这查克拉也不是能随便游走的，体内是有专供查克拉走的路的，跟武侠小说中的经脉差不多。

    不过这些经脉本来就是通的，不像武侠小说中那种还需要打通，不过经脉也有粗有细，有些经脉他这一股查克拉很容易就过去了，还有一些就死活塞不进去，还有一些经脉小的可怜，一不留神就会被忽视掉...

    他正玩的开心，连体内查克拉经络图都快画出来了，外面铃声就又响了...

    “好了，下课了，今天第一天开学，下午是没课的，但是从明天开始，下午就要上课了，所以大家来学校时要记得带好便当，要不然就带上钱去外面买！”海野志和喊道。

    “哇哦，放学咯！”但凡学生就没有不爱放学的，他话音刚落，一帮小孩就冲出去了。

    神谷景云看到海野志和要离开，赶忙把书一收，追了上去。

    一路跟着海野志和进入办公室，海野志和放下书，看着神谷景云，温和的问道：“神谷景云，你有什么事儿吗？”

    “那个，我有些问题想问老师您！”神谷景云老实的说道。

    “哦？”海野志和一愣，这才上学第一天，学生竟然就有问题了？

    不错不错，哪有老师不喜欢爱问问题的学生呢！

    “来，坐！”海野志和给神谷景云拉了个椅子，这椅子是给成年人坐的，神谷景云坐上去后，腿离地面都还有十多厘米高。

    “你要问什么？是刚刚讲的东西有哪里不懂吗？”海野志和问。

    “那个，我15分钟就能提炼出查克拉，这个很厉害吗？”神谷景云问。

    他是不能收集到足够的样本，但海野志和是老师，教了那么多届学生，他应该是有足够的样本的。

    “这..”海野志和一愣，然后点点头：“没错，是很厉害，或者说，从我进入忍校到现在当老师，见过的学生和同学中，你是最厉害的！”

    他本来是想压一下的，但又想起来这学生的同桌是卡卡西。

    卡卡西可是名满木叶的天才，神谷景云以前是平民家庭可能没听说过，但只要相处一段时间就应该知道了。

    卡卡西这样的天才都用了两个时辰，你说神谷景云不是天才，这侮辱谁呢！

    “不过，只是提炼查克拉的速度快，其实并不能说明什么，我见过很多提炼查克拉速度慢的，也成为了上忍，反倒是很多快的，没能成长起来，所以你一定不要骄傲，一时的天才，并不能代表什么！”海野志和继续说道。

    神谷景云点点头，他只是要确认一下而已。

    “那，你还有什么想问的吗？”海野志和觉着，应该没了吧！

    “哦，有的！”神谷景云赶忙开口：“我刚刚尝试了一下，调动查克拉移动很困难是为什么？”

    “啊这...”海野志和无语，这可不像是一年级能问出来的问题啊！

    事实上，这种问题佐助小樱这种学霸到了六年级都没想到呢！

    主要原因是没有比对，你不知道什么叫快，不知道什么叫慢，自然会觉得自己体内这种情况很正常。

    “这个呢，是因为你才刚刚提炼出查克拉，对查克拉的掌控力不足！”海野志和想了想，还是说了。

    “查克拉掌控力？”神谷景云了然：“所以这种东西，能锻炼吗？”

    “这对你还是太早了啊....”海野志和说道：“小学一年级，还远不到学这个的时候呢！”

    “老师你就教教我呗，我有分寸的，如果我不能用，我就不用呗！”神谷景云趴在桌子上，可怜兮兮的看着海野志和。

    神谷家可是主管祭祀的，在城镇中地位很高，家里人娶亲自然不会娶什么歪瓜裂枣，而由漂亮女孩一代代的基因优化下来，神谷家的基因自然不差。

    神谷景云眉眼端正，唇红齿白，眼睛大而有神，这一招对少女妇女杀伤力极大....

    海野志和当然顶得住，因为他是忍者。

    “不是我不告诉你，而是这种锻炼方法有一定的危险性，如果没有高级忍者看护，是有危险的！”海野志和说道。

    锻炼方法就是爬树和踩水，爬树要爬几十米高的树，四五岁的小孩从这么高的地方掉下来什么结果？

    就算下面垫了垫子，也也不一定扛得住啊！

    踩水就更不用说了，查克拉消耗的多了，体力也会随之减少的，到时候掉进水里没力气出来，是不是会被淹死？

    “好吧！”神谷景云点头，不过没关系，你不教，我自己找办法学呗！

    “那老师，我还有问题！”神谷景云继续道：“我发现我的查克拉可以顺着一个网络到处游走，这又是什么...”

    ....

