    有恙2   

    黑色的劳斯莱斯起步。

    

    唐婉放下手刹，两只手把着方向盘，缓缓开出停车位，跟在它的后面。

    

    “前两年，沈老爷子退下来，大家都以为一把手的位置会给他某个儿子，没想到沈老爷子直接隔代交给了他这个孙子。”

    

    “沈镌白上位的时候，手段那叫一个绝，任何威胁到他地位的人都被不留情地赶出了公司。”

    

    唐婉像是见识过他的手段似的，啧啧感叹，“ 就连他好几个叔叔的管理权也被卸了，沈老爷子劝也没用。”

    

    “……”岑虞一言不发，默默听她说着。

    

    一个杀伐果决，运筹帷幄的资本家。

    

    一个完全陌生的沈镌白。

    

    “对了，你以前不是景臣的艺人吗？

    没有见过沈家的太子爷吗？”

    

    景臣娱乐也是沈家的产业。

    

    一家业内领先的娱乐公司，旗下的艺人可谓是星光璀璨，可以说进了景臣，就相当于拿到了跻身一线的入场券。

    

    “......”岑虞垂下眼睫，敛住瞳仁里的情绪，语气冷淡，“没有。”

    

    “之后的行程是什么？”

    她转移话题。

    

    唐婉顺着话往下接，“明天要去怀宇游戏给风华录拍宣传照片，之后还会有一个游戏直播，时间还没有定下来，你游戏体验的怎么样了？”

    

    《风华录》是唐婉前段时间帮她接的游戏代言。

    

    一款国风MMORPG游戏，目前国内外最热门的网游，支持PC端、手机端及云端共同游戏，前段时间在海外还拿了个分量很重的游戏奖项，微博铺天盖地的讨论了很久。

    

    怀宇游戏是这两年突然崛起互联网公司，用很短的时间，一连推出了七八款破圈的电子游戏，直接跃升成为国内电子游戏的龙头。

    

    “满级了。”

    

    岑虞说着，想起今天的日常任务还没做。

    

    她用车载充电线给手机连上充电，没两分钟，手机重新开机。

    

    指尖在屏幕上滑动，点开最末的软件图标。

    

    短暂的白屏及LOGO展示后，进入游戏。

    

    岑虞本来是不爱玩游戏的，甚至有些莫名的抵触。

    

    但是既然拿了钱的，总该是要捧个场。

    

    一开始她没怎么上心的玩，结果不知不觉里已经玩了半个月，好像形成习惯一样的，每天上游戏去清日常，仿佛被游戏驯服。

    

    “......”唐婉惊讶地朝她看过去，“这么快，我之前花了大半年才满级。”

    

    “我以前就没看你玩过游戏，本来体验代言产品就是走个过场，没想到你还玩进去了。”

    

    晚间的大雨不知不觉地停了，唐婉关掉雨刮器，“你氪金了吗？”

    

    岑虞点进充值界面，扫一眼累积充值的金额，“充了一些。”

    

    唐婉余光瞥见一串的数字。

    

    好家伙。

    

    代言费还没到账，反而倒贴出去不少。

    

    “我不行，你要让我花这么多钱买个包，我愿意花这个钱，但是要我在游戏里花一分钱，我就怎么都觉得不能接受。”

    

    唐婉的手腕闲散地搭在方向盘上，“感觉游戏里都是虚拟的，花钱也花了个寂寞。”

    

    “还好吧，游戏付费就和你花钱看电影一样，买的是体验。”

    

    “游戏体验会产生特定的感受。

    美感、代入感、自由感、成就感，很多基于游戏体验才能获得的感受，这也是游戏被称为第九艺术的原因之一。”

    

    岑虞操作着游戏里的角色跑跳，漫不经心地说着严肃而认真的内容。

    

    唐婉眨了眨眼睛，一脸稀奇地看着她，“你玩个游戏哪能感悟这么多，头头是道的。”

    

    闻言，岑虞像是才意识到自己说了什么。

    

    她抿了抿嘴角，不再讲话。

    

    这些其实不是她感悟出来的，而是以前听人提过，没想到不知不觉地记到现在。

    

    —   

    夜幕沉沉，月色清凉。

    

    晚上，岑虞翻来覆去睡得不安稳，做了一个很久远的梦。

    

    那是一个蝉鸣声萦绕的夏季，她刚小学毕业，暑假被岑舒青和陆有山丢到了外公家。

    

    她趴在客厅的茶几上，一边看电视上放的《还珠格格》，一边咬着笔杆写数学题，为初中开学的分班考试做准备。

    

    半个小时里，一道选择题也没解出来。

    

    岑虞就是在这样稀松平常的午后，第一次见到沈镌白的。

    

    不疾不徐的敲门声落地，十六七岁的少年单手插兜，跟在沈老爷子身后，拖着散漫的步子走进。

    

    他的个子很高，清爽干练的黑色短发，眉目清朗，懒散地耷拉眼皮，仿佛没睡醒似的。

    

    一身宽松的黑T休闲裤，脖子上挂着条银色的链子，微微含着背，没个正形儿。

    

    沈老爷子伸手在他背上用力地敲了一下。

    

    沈镌白听话地直起背，换上一副乖巧的样子叫人，“岑爷爷好。”

    

    两个老头聚在一起笑呵呵地客套，一会夸你的小外孙女漂亮，一会夸他的孙子长得俊。

    

    后来也不知道聊到了哪里，沈镌白被沈老爷子安排着教妹妹学习，他们两个老的则躲进了书房喝茶下棋。

    

    “电视好看吗？”

    少年胳膊肘子撑在茶几上，食指骨节敲了敲桌面。

    

    岑虞收回偷偷看电视的眼睛，埋头在作业本上，欲盖弥彰地嘟囔道：“我就听个声音。”

    

    耳边是一声轻嗤。

    

    “选B。”

    

    “？”

    

    岑虞疑惑地抬头。

    

    沈镌白嘴角斜斜地勾起，“快点写，写完才能好好看电视。”

    

    岑虞头一次知道作业还能这么辅导。

    

    她默默地把作业本翻到最后摊开，声音软软糯糯，“哥哥，这里有答案。”

    

    小姑娘圆溜溜的大眼睛里透着狡黠。

    

    沈镌白一愣，挑了挑眉，笑得更欢了。

    

    他伸手合上答案，语气懒懒的，“那不行，你这样叫抄答案，爷爷让我教你的。”

    

    “下一题选C。”

    他说。

    

    岑虞：“......”   

    这教和抄也没区别了。

    

    原本她要写一天的作业，在沈镌白敷衍的‘认真’教学里，半小时就写完了。

    

    剩下整日的闲。

    

    岑虞坐在沙发上，晃着细白的腿，津津有味地看电视。

    

    沈镌白也乐得自在，没骨头似的陷进沙发里，从裤兜里摸出黑色的PSV，自顾自地玩了起来。

    

    手柄按键敲的生响。

    

    没一会儿，岑虞的注意力就被吸引了过去，支着脑袋盯着沈镌白手里的掌机看。

    

    小小的显示屏里，身穿银色铠甲的小人背着长刀和巨龙搏斗。

    

    由于她的视线过于灼热，沈镌白想忽视都难，“不看电视了？”

    

    岑虞抬起头，“你玩的是什么啊？”

    

    “怪物猎人，”沈镌白想了想，用更简单的解释，“一款游戏。”

    

    岑虞从小家教就很严，什么该做、什么不该做教的很清楚，游戏自然也是不该玩的。

    

    她睁着眼睛，好像少年手里拿的是什么禁忌，“可是老师说游戏是不好的东西。”

    

    会害人学习变差变笨，虽然她的成绩已经够差了。

    

    闻言，沈镌白皱了皱眉，好像很不爱听这话，“你们老师胡说。”

    

    他难得一见收起玩世不恭的态度，漆黑的瞳仁凝着她，极为认真地道：“电子游戏是世界上的第九艺术。”

    

    在绘画、雕刻、建筑、音乐、文学、舞蹈、戏剧、电影之外的——   

    第九艺术。

    

    岑虞盯着沈镌白的眼眸，明亮的仿佛缀着世间所有的星子，让人一下子坠入星河。

    

    “......”   

    而后少年的脸逐渐模糊。

    

    手机的震动不断，岑虞从梦里醒来，是助理来催她赶今天的拍摄行程。

    

    她捂着额头撑起身子，眼神倦怠，呆在那里，恍惚了许久。

    

    —   

    一场大雨过后，南临市仿佛一夜之间进入了秋季。

    

    蓝天如洗。

    

    怀宇游戏公司的大楼屹立在寸土寸金的市中心。

    

    顶楼的总裁办公室，装修风格简约，大面的落地玻璃窗，视野开阔，将其他建筑置于脚下。

    

    沈镌白翻着上一季度各个游戏项目的流水报告。

    

    从纸张翻动的声音里可以听出他的烦躁。

    

    助理陈则越的一颗心也随着老板脸色变化而变化。

    

    能爬到总裁助理这个职位的，察言观色的能力少不了，他敏锐地发现老板今天的情绪不对。

    

    早上总裁办新来的前台小妹没眼力见，穿得花枝招展，喷着浓重的香水往办公室里送咖啡。

    

    也不知道触到了沈总哪根神经，直接就被开了。

    

    陈则越吸了吸鼻子，空气里劣质玫瑰的香水味道还没有散去。

    

    提醒着他得小心小心再小心，千万别触霉头。

    

    进办公室之前，陈则越反复看了三遍报告，每个项目都超额完成了季度KPI，尤其风华录，近十亿的收益，应该不会出问题。

    

    沈镌白一目十行，掠过一串串数字，蓦地在某一处停下，“风华录和渠道的分成为什么是五五分？”

    

    陈则越解释：“之前项目调研过其他公司和渠道的分成，惯例都是五五分。”

    

    现在国内的手游市场，十分依赖各个手机品牌渠道商的销售，玩家在游戏里的每一笔充值，渠道商都会分走一部分。

    

    大部分情况下，分多分少，怎么分，是渠道商说了算。

    

    因为如果手机渠道商不在它的应用商店上架游戏，游戏公司连一分钱也挣不到。

    

    五五分虽然很黑，但也没有办法。

    

    像有一些小游戏公司，没什么话语权，三七分的都有，游戏公司分三成，渠道商分七成。

    

    沈镌白眉心微蹙，食指指尖在报告上轻敲，“当时谁和渠道谈的？”

    

    “裴浩。”

    

    裴浩是风华录项目的制作人。

    

    “把他叫上来。”

    

    陈则越应了声好，直接拿出手机，给裴浩打电话。

    

    电话嘟声持续了很久，对面才有人接，电话那头的背景音嘈杂而无序，不像是办公环境。

    

    “来总裁办公室，老板找。”

    陈则越捂着手机小声地说。

    

    裴浩惊慌地‘啊’了一声，“找我什么事啊，我在外面的摄影棚呢。”

    

    “你跑摄影棚去干什么？”

    

    “我们新请了代言人，在摄影棚拍宣传照，我去帮忙来着。”

    

    陈则越显然没被他忽悠过去，“拍宣传照和你有什么关系，那不是市场的活儿吗。”

    

    “......”裴浩见被拆穿，嘿嘿地傻笑，“哎呀，因为今年请的代言人是我女神嘛，岑虞你知道不？

    前几年演《告别》很火的。”

    

    他这也算是公费追星。

    

    陈则越翻了个白眼，“我管你女神是岑虞还是谁，你不回来可能告别的就是你了。”

    

    “......”   

    沈镌白听到他的话，掀起眼皮看过去，不动声色地问：“裴浩人在哪？”

    

    “在摄影棚看代言人拍宣传照。”

    陈则越摊手耸肩，没打算替裴浩打掩护。

    

    “代言人是岑虞？”

    

    陈则越点头，“嗯。”

    

    沈镌白合上文件夹，往实木桌上一丢，“不用裴浩回来了，我去找他。”

    

    

