
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑！

    在杨叶眉间多了一柄细小的剑形印记。剑很细，只有小手指大小，乍一看，并没有什么特殊的地方。

    “你不是想知道我是谁吗？”

    就在这时，青袍男子的声音在杨叶脑中响起：“我就是你要寻找的‘剑神印’。”

    剑神印！

    听到青袍男子的话，杨叶浑身一震，他没想到这青袍男子就是剑神印！他一开始，包括现在，他都以为这青袍男子是剑神宫当年的某位长老什么的。他没想到，这家伙根本不是人

    “我会抹去自己的意识，至今以后，这剑神印将是崭新的剑神印，只要你不断用涅槃境滋养此印，它日后必定会诞生新的意识。”青袍男子道。

    “抹去自己的意识？”

    杨叶脸色微变，道：“为什么？”

    要知道，诞生灵智，那可是很不容易的，特别是像这种神物，有可能上万年才会诞生灵智，而这剑神印竟然要抹去自己的意识！

    “他死的那一天，我本就该追随而去。但，我不放心此印，此印乃剑神宫传世之宝，怎能落入庸人之手？如今，已有配得上它的人，我也能放心离去。切记，此印，不止乃瞑狱大陆剑神宫宫主的身份象征，更是剑神阁的身份象征。”青袍男子道。

    “剑神阁？那是什么？”杨叶皱眉问。

    青袍男子微微沉吟，随即道：“乃无极当年在万域星陆所创，里面都是他在各域收的天才剑修，如今过去这么久，这剑神阁是灭亡还是兴盛，我不知。不过，我觉得应该不会灭亡。因为其中都是各域的剑道奇才，甚至许多人丝毫不弱你。”

    “那万域星陆是个什么地方？”杨叶不解。

    “比大陆大的是星域，而比星域大的是宇宙，我们这个宇宙，有差不多上百星域，这些星域全部加在一起，大大小小的世界可能有两三千，但是，大千世界，在我们这个宇宙，只有一个，那就是万域星陆。万域星陆，也称万域之王。那里，才是真正的天才如沙的地方，也是无数星域势力想要进驻的地方。即使是当年巅峰时期的无极，在那里也只能算中等偏上。”青袍男子道。

    “万域星陆，不是一个势力的？”杨叶问。

    “没有哪个势力能够统一万域星陆。凡是能够统治上百世界的星域势力，就有资格入驻万域星陆。”青袍男子道。

    “剑无极前辈当初似乎并没有统一上百世界吧？”杨叶问。

    “他一个人，就足以抵挡上上百世界！”青袍男子道。

    杨叶：“”

    “剑神印，如今是你的，而你，也算无极半个弟子，这你承认吧？”青袍男子道。

    杨叶想了想，然后点了点头。如果不是对方指点他，他根本不可能达到涅槃境剑意！

    青袍男子又道：“剑神印在你手，你又算无极的弟子，所以，现在起，你就是剑神阁的阁主。”

    杨叶摇了摇头，道：“你不会天真的以为有这个剑神印，那些人就会认我当什么阁主吧？”

    “你知道剑神印真正的功效吗？”青袍男子忽然道。

    杨叶想了想，道：“可以增幅剑气与剑意，其中还有什么阵法。”

    “这只是表面！”青袍男子道。

    “还有别的功效？”杨叶问。

    青袍男子，道：“它真正的功效是，能够短暂的将涅槃境剑意提升到归元境！”

    “归元境？”

    闻言，杨叶眼瞳骤然一缩，道：“涅槃境之上就是归元境？它能够将剑意提升到归元境？”

    “只是短暂！”

    青袍男子，道：“其实，严格来说，也不算归元境，应该说是半步归元境，因为剑神印只能让你的涅槃境剑意达到涅槃境剑意的巅峰，也就是俗称半步归元境，但是，这已经足够了。要知道，半步归元境，也是超越涅槃境的。只要超越涅槃境，任何剑修在你面前，都将被你完全压制。当然，这是指那种没有达到半步归元境或者归元境的剑修！”

    “如果剑神阁内有人达到归元境呢？”杨叶问。

    “为你默哀！”青袍男子道。

    杨叶：“”

    “还有问题吗？”青袍男子问。

    杨叶沉默一瞬，道：“是谁灭的剑神宫？”

    青袍男子沉默了许久许久，然后才道：“一个很强的人！”

    杨叶道：“有多强？”

    “以对方现在的实力，毁掉这个大陆，应该不是问题！”青袍男子沉声道。

    杨叶脸顿时黑了下来，毁掉这个大陆杨叶不禁摸了摸自己的胸前，穷奇这个家伙能够毁灭大陆吗？

    应该应该可能或许也许能试试吧

    杨叶想了想，道：“老兄，你也知道，对方那么恨剑修，我”

    “我知道你的意思，但是，就算我留下来，也帮不了你什么。对方的实力，已经非我能敌。纵观瞑狱大陆上下数万年，除了无极之外，没有一人能够阻止对方。”青袍男子道。

    杨叶喉咙滚了滚，道：“这么说，我死定了？”

    “我不知道！”青袍男子道：“还有问题吗？”

    “你就这么想死？”杨叶道。

    “他死的那一天，我就已经想了。”青袍男子道。

    杨叶沉默许久，然后道：“最后一个问题，星河剑图在何处？”

    “就算你得到也无用！”青袍男子道。

    “我领悟了剑域！”杨叶道。

    “怎么可能，你”

    青袍男子失声，道：“你领悟了剑域？”

    杨叶朝前踏出一步，顿时，一股神秘的力量笼罩住了四周。

    “剑域，剑域真的是剑域你竟然真的领悟了剑域”

    杨叶感觉的出，青袍男子的声音在颤抖。这让他忍不住小小得意了一下，要知道，他是涅槃境剑意都没让对方如此失态啊！

    而就在这时，杨叶突然脸色一变，因为他感觉那青袍男子在自我摧毁意识，“你，你做什么！”

    “剑神印，能够认你为主，是它之幸。至于星河剑图，别在想了，因为它已经落入那人之手”青袍男子说着说着，声音越来越虚弱。

    杨叶愣了愣，然后连忙道：“你先别死啊，我还有一个问题啊，剑域要怎么用？喂？剑域要怎么用？”

    “剑域你记住剑域之内能够压制任何级别的剑意，即使是归元境的剑意，也能压制不过，若是境界不够，你会付出寿元的代价剑域，还能”

    说到这，青袍男子声音突然戛然而止。

    杨叶愣了愣，然后道：“还能什么？还能什么？你说话啊！你别死啊！他妈的你别死啊你快说啊喂”

    青袍男子彻底没了声音。

    杨叶愣了愣，然后一下子坐到了地上，道：“我，我真是蠢啊我竟然把剑域放在最后来问这货是知道剑域的啊！我”

    这时，云半青走到了杨叶的面前，轻声道：“干嘛要这么想呢？”

    杨叶看向云半青，苦笑了笑，没有说话。

    云半青道：“把希望寄托在别人身上，那是无能与愚蠢的表现，你不是一个无脑的人！”

    杨叶道：“我自然明白这个道理，只是感觉有些可惜。不过想想也没什么，这次收获蛮大的，除了得到剑神印，还得到了许多有用的信息。”

    元半青点了点头，道：“这么想就对了。”

    杨叶深吸了一口气，他伸手摸了摸额头，因为没有催动，因此，此时额头并没有显现那剑神印。但是，他感觉得到，剑神印就在那个位置，因为，这剑神印此时与他已经是融为一体。不过可惜的是，现在的剑神印没有灵智。

    刚才那青袍人如果还在，可以说，单凭剑神印，就绝对能够对抗至少十名帝者，甚至连虚者境都能够阻挡，而现在，没了灵智的剑神印，如果没有人催动，它就是一个死物！

    “慢慢培养吧！”

    杨叶摇了摇头，然后起身扫了一眼四周，道：“现在，让我们去搜刮宝贝吧。”

    说着，两人朝着大殿深处走去，走了许久，两人走出了大殿，在大殿的后面的远处，是一座座楼阁，杨叶扫了一眼，目光落在了那其中一名为‘天宝阁’的楼阁上。没有犹豫，两人进入了天宝阁。

    刚进入天宝阁，杨叶便是愣住了，然后狂喜。

    天宝阁内四周悬浮着近五十道剑光光柱，在这些光柱内，有剑，还有剑甲，以及剑翼这不是重点，重点是，全部都是帝阶！

    不是准帝，而是帝阶！

    真正的帝阶！

    “哈哈发财了！”

    话不是杨叶说的，而是来自外面。

    杨叶与云半青转身看去，只见一名白袍青年与一名老者出现在了不远处。

    见到这六人，一旁的云半青脸色一变，道：“元家”

    而杨叶脸色也变了，因为那名老者，是虚者境强者！

    虚者境强者！

    白袍青年直接无视杨叶与云半青，他目光打量了一眼四周，笑道：“不愧是剑神宫，竟然全部都是帝阶，哈哈，都是我元秋白的了！哈哈”

    “是我的！”这时，杨叶忽然道。

    听到杨叶的话，名叫云秋的白袍青年转头看向杨叶，道：“敢在说一遍？”

    ps：感谢：赵钢@百度，晏晏晏晏晏，一天一頁，书友30095609，lwydavid2，凤云情城，儒雅的情癫，浩翰凌少等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求票票！！！！！求月票！！！！           
            