    

    看着一个个神情呆然，还完全没有从震撼之中反应过来的圣子圣女们，陈炫轻声开口了，“本座的实力，你们也看到了，现在我给你们两个选择！一，继续和我打，本座会让你见识一下，什么叫做血腥和痛苦！第二，如今本座的身边还缺少几个忠心的仆人，你们可以选择背叛门派来跟随我！”

    陈炫这话一出，众人又是感到脑袋一阵阵的眩晕，不敢相信陈炫所说的话。

    “他在说什么？居然要别人圣子级别的人物，跪下来给他当奴仆下人？”

    “我的天！这种狂妄之言，他也敢说出口！”圣子圣女是什么人？那是当做未来掌教来培养的人物，现在陈炫要做什么，收取一个圣子圣女来当奴仆？未来的掌教都成了你的奴仆，那别人宗门的脸往哪里搁？这是岂止是活生生打他们身后的大宗门的脸？不！这简直是用脚在踹别人的脸，完完全全的羞辱，根本不留一点余地！

    一众圣子脸上也是顿时露出了屈辱之极的神色，对陈炫所言是万分的不赞同，感觉没有一点商量的余地！

    毕竟他们也是天才人物，从小受尽了追捧，现在要去当别人的奴仆？

    这种反差，他们怎么受得了？

    陈炫见他们不愿意，也是冷笑了起来，“你以为本座很想收你们当奴仆吗？当本座的仆人，可是比你们那什么圣子圣女的破烂身份要尊贵无数倍！”

    陈炫说的自然是事实，只不过这些人哪里相信呢，只以为陈炫是在取笑，羞辱他们，一个个更是大怒。

    “这小杂碎欺人太甚！我再和他打，大家还有什么压箱底的手段，都使出来，今天就算是死，也不要让他好过！”紫云凄厉的大叫了起来。

    听了他的话，陈炫却是眼中冷芒绽放，“我欺人太甚？你们身为圣子圣女，不是一向都是如此吗？动不动就对人要打要杀，要收人当奴仆下人，怎么现在本座这样对你们，你们就接受不了呢？”

    “胡说八道！我等怎可和那些下贱之人相提并论！”紫云一声冷哼，居然是强词夺理了起来。

    陈炫冷笑，也懒得和他们多说。

    “要战的就赶快，本座一一虐杀你们！”

    “你太狂妄了！大家一起出手！”紫云一声高喝，八名圣子再次朝着陈炫冲击了过来。

    陈炫也毫不示弱，身形一动，朝着他们扑杀了过去！

    这一动，就仿佛蛮龙如海，虎入羊群！

    他们虽然有八人，但是如何是陈炫的对手？

    只见陈炫浑身金光闪烁，战意如狂，他每一拳砸出，都可以打的一个圣子吐血倒退，身躯之上裂纹遍布！

    不过，这些人也不愧是圣子级的人物，一个个手段无数，虽然他们被陈炫一拳打裂了身躯，但是催动精血，浑身散发出神光来，也是可以快速的将伤势愈合。

    只不过嘛，人的精血有限，这样下去，他们只有死路一条！

    “诸位，凭我们的力量是打不过这小子了，”紫云终于苦涩无比的承认了这个事实，不过他却是提出了一个新的办法，“不过，我们虽然打不过他，但是却可以使劲全力，将这小子给逼入阵法之中去，等到他进了大阵，也就只是一只待宰的羔羊罢了！”紫云的这个提议得到了大家的认可，一个个面如死灰的脸上，再度燃起了希望。

    “杀！”

    “杀！”他们高喊起来，战意高昂，再次朝着陈炫疯狂的冲击了过来。

    对于他们的想法，陈炫也是清楚明白，却是脸色丝毫不变分毫。

    “想将我逼入阵法吗？这阵法我自然是要去的，可是却不是你们逼迫的！”陈炫心念一动，眉心却是骤然之间有一个淡金色的魂魄小人走了出来，朝着他们之中一个圣子猛的冲了过去！

    这淡金色的小人刚出来的时候，人们似乎还能隐约看到这家伙的形状，但是很快，众人就发现，这东西瞬间化为了一轮金色的太阳，绽放出万丈金光，每一道都刺眼无比，刺的他们眼睛疼痛无比，差点没瞎掉。

    除此之外，更加诡异的是，他们仅仅是远远的看了这金色太阳一眼，居然是就感到大脑一阵阵的疼痛，神魂似乎都受到了伤害！

    而这金色的太阳化为一道流光，已经是闪电一般的冲向了天一洞天的李天一！

    凄厉的惨嚎声，瞬间在众人耳朵里响彻了起来。

    这惨嚎声响彻的时间不长，仅仅只有几息而已，但是放到众人耳朵里却仿佛有几年那么漫长，没有别的原因，只是这叫声实在是太凄惨了一点。

    终于光芒散去了，那道金色的神阳化为流光重新回到了陈炫的眉心。

    光芒散去，众人只见到一具无头焦尸噗通一声坠落到了地面之上，一股淡淡的焦臭之味弥漫了开来。

    所有人都是立刻注意到了一件事情，这李天一的尸身之中并没有魂魄飞出来。

    一个让人骇然的想法升腾了起来。

    “似乎，刚刚就这么一击，这李天一圣子不仅仅是脑袋被烧成了白烟，就连魂魄都给烧没了？”

    这一次，比刚刚陈炫一招击退他们八大圣子还要让人震撼！

    原因非常的简单，那第一次陈炫虽然将他们都击退了，但是却并没有人死去，虽然有三个人被打的浑身是血，鲜血淋漓，但是他们也可以耗费精血，瞬间将伤势痊愈。

    但是现在呢？仅仅是一个眨眼间的功夫，陈炫就用出一种他们闻所未闻的强大神通，一击就击杀了一个强大的圣子级人物！

    一击啊！仅仅只是一击，一眨眼的时间，那么一个叱咤风云，早晚要呼风唤雨的人物，就那么轻易的死在了陈炫的手上。

    这如何不让人震撼？

    如何不让人心惊！

    其余的七个圣子瞬间住了手，再没有朝着陈炫继续攻击下去的意思。

    恐惧已经是从他们心底升腾了起来，陈炫那平凡的身影，在他们的心底已经是变得深不可测了起来！

    因为陈炫表现出来的这种实力，已经是不是什么超越顶尖圣子的恐怖实力了，就算是他先前在黎山论道会表现出来的实力，也绝对没有现在那么强大！

    他的实力到底有多强？

    他的底线到底在什么地方？

    深不可测！深不可测！现在只有这个词语可以形容陈炫了。

