    更离谱的是：韩国，居然也秘密集结起了三万大军，也在边境线上枕戈待旦！

    还有楚国！五万大军秘密北上！

    甚至还有齐国，五万大军自即墨悄然出发！

    黑暗中，一张巨大的网已然铺开，却不知捕向的是谁？

    ......

    天色逐渐暗了下来。

    赵括放下手中逐渐，日常纠结接下来要去哪座寝殿用晚饭、做些功课, 毕竟这几年来，各国送来的美女，只能说有点多！

    忽听外间一阵急促的声音传来，赵括心中随之一紧！喊得这么急切，不会是前线出了什么问题吧！不应该啊，大军开拔没几日, 应该刚刚集结完毕没几日吧！

    正想着呢，殿门已经被宦者从内打开, 一名军卒身着甲胄, 风尘仆仆地向着赵括奔来。

    一边奔着，一边高喊着：“报！河内军情急报！”

    如此的汇报是赵括整编军队过程中特意加上的流程：凡持有军情急报，逢山开路，遇水搭桥，查验过信物后，无论何时皆可直入王宫，面呈于王！

    如此一来，便可大大地节约转递的手续，从而节省出宝贵的时间！当然，这样做也不是没有弊端，首要的就是一位勤政的王，其次便是这位勤劳的王上，还要有一颗大心脏。

    军卒很快将军报递上，宦者令也立即结果军报送到赵括手中。

    深吸一口气，赵括将手中竹简缓缓打开，细细一看，却发现只是廉颇汇报大军已经在河内集结整编完毕, 同时已经和信陵君通上了气儿。稍微关键点的信息便是在周邑已经发现了秦军增兵的迹象，所增数目当在十万上下。

    一切都在预料之中，秦军本身在周邑的驻兵便有三万多，加上增兵，刚好差不多十四五万，与之前得到的消息几乎一模一样！

    “呼……”眼见着竹简所述情况正朝着自己预想的方向发展着，赵括长舒了一口气，挥挥手示意信使退下，随即自言自语道：“看来还得把军情的等级划分得细一点才行，否则动不动来这么以下，就是铁打的心脏也受不了啊！”

    而随着赵括的自言自语，殿中原本紧张的气氛也消散一空。

    因为被廉颇的军情耽搁了一段，赵括也没有去后宫做功课的心情了，随即要了一些饭食，自顾自地在殿中边看奏报边吃了起来。

    已而夜深！觉累即眠！

    就在赵括沉沉睡去之时，外间本是一派静谧的夜空，突然间乌云蔽月，随即狂风渐起, 不多时，雨点伴着一道刺破夜黑夜的光亮敲打在殿阁之上。

    “咔嚓”的一声巨响, 又一道闪电划过夜空，紧接着，又是一阵轰隆隆的雷声，雨更大、风更急了！

    躺在床榻之上的赵括被突然的雷声惊得一咕噜坐了起来！不待赵括唤来宦者，宦者令赵忠便已出现在了赵括的床边。

    “来得好及时啊！”朦朦胧胧地赵括看向一旁的宦者令，只以为他是为自己送安神的茶汤而来。

    却见宦者令手捧着的并不是往日里的安神茶盅，而是一封小小的帛书。

    不待赵括询问，宦者令便手捧着帛书递到赵括面前，随即道明来意：“秦王宫中传来绝密情报！”

    赵括闻言便是一激灵！他知道，赵忠所掌的内卫，除了监控赵国重臣的府邸外，另外一项重点便是打入他国王宫，以获取绝密情报。

    能打入王宫，不仅能忍他人所不能忍（宫刑），要探听出有用的情报，更要能人所不能，最关键的是，这个人还要身世清白，毕竟大王身边的人，一定会被调查得一清二楚。

    如此严苛的条件之下，想要培养一个敌国王宫中人，其难度可见一斑，而这难中至难，当属秦国！因为秦国有着最严格的控民之法！没有官凭路引，在秦国根本寸步难行！好像商鞅就是因为此被秦军追上的。

    好在，赵括带着大军占了河东郡，这才给了宦者令一些办法，可以顶替河东郡流民进入秦国，继而重新办理户籍。

    当然，从流民到宦者，从籍籍无名到可以探听消息，这一步步都是十不存一的存在，赵忠也是费了好大功夫才在秦宫中培养出两名坐探。

    如此珍贵的坐探，自然有着极高的业务水平，他们是绝不会在没有领受任务的前提下，冒着暴露的危险，向自己传递消息的。所以，只有一种可能：所要传递的乃是对于赵国性命攸关的重大消息。

    而如今的秦国，还有怎样的消息会如此重要呢！

    赵括心头百转，手下的功夫也不瞒，三下两下便已将帛书展开！

    帛书上内容很简单，只有一句话：秦军十万入河西，欲闪击河东！

    却如炸雷一般在赵括头颅中炸开！一惊之下，手中帛书竟然有些拿不住！

    好在赵括很快稳住了心神，随即吩咐宦者令道：“三件事情。其一，送出此消息者当立大功，赐侯爵，赏百金，若其身死，安养其家，并令其至亲袭爵！其二，速召平原君、吕卿及李牧议政殿见架，三人其至后示之帛书，命其先行讨论；其三，寡人需要思考一番，殿外加岗，无论何人，挡之殿外！”

    宦者令闻言既是激动，又是感动，当然更多的还是着急！

    激动的是自己的内卫终于立上了一功，听王上之意，恐怕功不在小；

    感动的是王上第一个想到的不是其他，而是重赏有功的内卫，跟着这样的王上，怎能不感动耶？

    最后的着急，自不必多少，如今已是深夜，王上却二话不说要将朝中三巨头给拉来，甚至与众臣碰头之前，赵括还要自我冷静一番，显然是出了大事儿了！

    宦者令不敢耽搁，当下便应诺着飞奔除了寝殿。

    没错，宦者令的感觉并没有错，的确实出大事儿了！赵括一人在昏暗的寝殿中细细分析着。

    若是王宫中细作的消息无误，秦国的大军应该已经在河西，准备入侵河东，那么廉颇今日军报之中周邑的大规模增兵是怎么回事？细作的消息可信，廉颇向来稳妥，他的消息也可信。可两地同时出现大量秦军新锐，总不可能是秦军两向增兵吧？

    以民壮代替主力在周邑露面，从而诱使我军主力布置在河内，而真正的主力赶赴河西，闪击河东？

    也不对啊！一是你直接闪击，我军主力还分布在邯郸、代地，有更多的时间；二是即便将我军的主力调到河内，转向河东也不过就是几日的时间，有何意义？其三，若是我军主力干脆直接拿下周邑进犯函谷，你救是不救？！

    所以，他敢于主力进犯河东，必然是有信心将我军的主力留在周邑！

    可是凭什么呢！

    除非，魏国临阵倒戈！

    得出这个结论的赵括又被自己吓出一身冷汗！

    唯一值得庆幸的是：在廉颇临行前，自己反复叮嘱过为了避免沾染魏军不好的风气，与信陵君合作可以，但绝不允许合营，可互成犄角，但需要时刻提防其溃败，不可依赖之。

    即便如此，若是魏国在自己与秦军酣战之时以增援之名给自己侧后腰狠狠地来一下子，自己这八万大军，不死也得残咯！

    一旦自己的主力无法回援，秦国大军势必吞河东而窥上党！如此一来，河东、河内甚至国内精锐尽失，说是一夜回到解放前都不为过啊！

    不行！该花的还是得花！

    赵括明白，此次大战甚至比前趟的长途奔袭还要困难，还要关键！所以这十万功勋值还是得给那狗日的系统！

    随即赵括不再犹豫，心中默念：“开启战场模拟！”

    久未登场的系统似在抗议赵括的冷落一般，轰隆地一声在赵括头脑中炸响，紧接着将寝殿变换成战场的模样。

    看着这硕大的战场，赵括几乎瞬间就知道：事情恐怕比自己想象中还要严重！无他，这战场几乎覆盖了整个华夏大地，而从模拟图景来看，在周邑集结的并不是尚黑的秦军民壮，也不是秦军主力，而是绿色、土黄色和紫色的联军！

    没错，正式韩国、楚国和齐国的军队，而且从数量上来看，竟然有十余万之巨！而魏国也有七万大军，可是魏国周邑的兵力一直是五万左右，这是何时增的兵力？怎么我大赵一无所知？

    由此可见，魏国果然不出所料导向了秦国。

    如此一来，态势已经明了，自己的赵国将要面对的是不是秦国这一个敌人，而是战国五雄的数十万联军！虽然不知道他们是因何联络到一起，但有一点可以明确，赵国如今可谓举世皆敌矣！

    具体到兵力分布上，首先是老对手秦国，秦军十万精锐闪击河东，三万秦国周邑守军配合魏、韩、楚、齐四国联军，共计二十三万于周邑设伏，企图歼灭我精锐兵团！

    不得不说秦国打得一手好算盘！

    久与我大赵为敌的秦国深知我军之坚韧，即便是集中三十万大军也不一定能够迅速全歼我之精锐，而我大赵一旦得知精锐兵团被围，势必倾全国之力进行救援。届时久攻不下的联军之中，势必产生分歧，而分歧一旦产生，距离分崩离析也就不远了。

    倒不如让其他国家出头，以二十万大军对赵军设伏，若是能够一举歼灭自然更好，即便不行，也能死死地拖出自己的精锐，而为了保住精锐兵团，赵国所剩不多的筹码也必须往河内扔去。如此一来，秦国便能轻松占领河东，甚至窥视上党！

    只要联军稍稍给力些，一旦秦军能够攻破上党，那便等于切断了我赵国大军与邯郸之间的联系，孤悬于外的大军，很快便会被蚕食干净！

    即便联军再不给力，有心算无心，总也不会一触即溃，更何况秦军还有三万大军兜底，如此秦国也至少可以损我精锐，并且能够拿回河东郡！自己还不会有大的损失！

    真是打得一手好算盘啊！

    但，任你狡诈如狐！奈何赵括有系统在手！

    当然也幸好秦王宫中的细作及时发出示警，这才让赵括重新审视这场战役！才会发现赵国如今举世皆敌的境地，才有机会重新布置兵力，力挽狂澜！

    也幸好今夜的雷声大作，不然宦者令会否将熟睡中的赵括唤醒亦未可知也，毕竟宦者令可不知道这其中会牵扯出如此多的信息，而赵括的起床气那是人所共知的。

    怎么说呢？

    国运如此！

    分析清楚了战场局势的赵括很快开始了他的模拟之路！

    而他手中可调用的兵力，说多不多，说少也不少！

    其中邯郸城还有一万的羽林卫和五千陷阵营，以及一万守卒共计两万五千人马，而在北郡还有三万平北郡，当然，代地、北郡以及辽东郡都还有守卒，但这都是不能轻易动的，虽然没有外敌，但这几个地方都是新附之地，还需要郡兵进行镇守为好！

    而且，平北军驻扎在蓟城，即便急行军赶来，恐怕也需要十余二十日，若等则这二十日内前线将面临巨大的压力，若是不等，则变成了添油战术（又称葫芦娃救爷爷），此智者不为也！

    换句话来说，赵括手中能用的机动兵力只有两万五千人马，其中还有一万大军的战力只能算是一般！

    杯水车薪呐！

    若是将所有郡的守卒和屯田兵收拢，倒是可以凑出一只二十万的大军，足以抵御各个方向的入侵，但这样的做法不仅需要很长的时间准备，而且即便最终能够夺回失地，也无疑会令赵国伤筋动骨！

    而如此一来，秦国的目的也就达到了！

    能不能用最小的损失，解决此次危急呢！

    好在，赵括有系统，模拟战场，一次不行就两次，两次不行就三次！更何况自己还有一张王牌，在灭胡之后便死死地攥在了手中，始终未曾亮出。

    模拟还在继续，而赵国的三巨头也匆匆赶到了议政殿中，眼见着赵王尚未来到，宦者令随即将今日廉颇的军报与秦王宫中传出的消息告知了三人，而李牧在听闻了两个消息的一瞬间，脸色便黑了下来。

