    “反抗有什么用？三主峰实力强绝，就算这一次能躲过，还必然有下一次！”青叶眼中闪着莫名神色。

    “现在反抗越厉害，以后受的苦就越多，与其如此，不如早点接受...”

    青叶低下头，闭目轻声念诵道经起来。

    “若是你有本事，便继续反抗下去，向我证明，你的选择没错！”

    在她心中，三主峰无坚不摧，高高在上，无敌于泰州。

    魏合的反抗只是螳臂当车，必然会被彻底碾碎。

    “就像当初郑师兄，若不是他反抗，也落不到那般下场。

    反抗，都没有好下场！等着吧，魏合....你和你师傅结局都一样，只是时间早晚罢了...”

    青叶双手不自觉握紧，尖锐指甲深深刺入手掌，也丝毫不觉。

    和青叶内院不同的是。

    总外院此时已经一片哗然沸腾。

    外院分为诸多主事管辖。

    每个主事下面分管大量的细小部门。而每个部门都有自己专门的院落楼阁处理公务。

    其中道衣部内。

    张奇缓缓收势拳法，结束一天的苦修。

    他如今已然成就武师，比起当年跟着魏合一路逃到泰州来时的狼狈。

    现在的他，玉树临风，眉目间洋溢着自信和活力。

    “张师兄，外面有个叫姜苏的人找。说是和您是老乡，有事相商。”

    一名道衣部师弟笑着对张奇传话。

    “姜苏？知道了，谢了。”张奇心中想起这个许久已经没有接触的名字。

    当年，他还是什么都不会的普通人时，姜苏是二血堂堂大高手。

    而现在，他已然突破武师，即将升入内院，姜苏也只是堪堪成就武师，两人已然持平。

    而且论地位，天赋，根骨，他样样都比她强。

    这位姜师姐已经没有再前进的希望了，而他还能继续往前！还能变得更强！

    张奇心头一股自信油然而生。

    他稍稍打理了下身上，走出武道场，远远便看到身材窈窕，前凸后翘的当初的姜师姐，正站在道衣部门前。

    “什么风把姜师姐吹来了？”张奇微笑着走近。

    “张师弟...”姜苏转过身，看着朝自己走来的张奇。

    这个曾经张路师弟的弟弟，如今在无始宗迅速成长，现在更是超越了她，成了总外院即将升入内院的明星人物。

    只是迅速提升变强的他，早已没了当初的淳朴。而变成了一个一切只为变强的不择手段之人。

    “听说，你在追求刘昊樱师姐？”姜苏低声问。

    刘昊樱是七内院首座刘振源之女，名字好听，但相貌身段就别想了。

    强壮，粗豪，霸道，一拳下去能打死两头牛。

    不是假的，是真的曾经一拳打穿两个牛头。

    这就是刘昊樱多年来一直未曾婚配的关键。

    而根骨不错，年轻英俊的张奇，追求这样一位大龄女汉，所为目的，不言而喻。

    “姜师姐想说什么，请尽快。”张奇不以为意，自从哥哥死后，他便明白，只有力量才是一切。

    为了力量，结亲也是手段之一罢了。

    所以虽然姜苏漂亮，但漂亮不是实力，不能当饭吃，一拳下去，再漂亮也会变成渣渣。所以他心志如铁。

    “不是我有事，关于万毒门之事，你可知晓？”姜苏皱眉问。

    “你是说，那个和当初魏师兄同名的那个万毒门主？”张奇语气一顿。

    “正是。”姜苏点头。“外院总事师祖，让我们去一趟他那里。可能是误认为那位大人物是我们当初一起来的魏师兄。”

    “那行。”张奇点头。心里急速转着念头，想着如何利用这事，和总事套套近乎，沾点好处。

    “张奇。”姜苏忽然再度出声。

    “怎么？”

    “你说，万一那人...当真就是魏师兄，怎么办？”姜苏声音里透着怀疑和担心，显然这种事连她自己也感觉不相信。

    “我们会被牵连。”张奇肯定道，“但到底是好事还是坏事，就要看我们的态度。”他不在乎当初的魏师兄如今如何。

    他心里迅速模拟起来，万一万毒门主就是魏师兄，那他该如何表态，才能从中捞到足够好处。

    “你！”姜苏听出他的意思，若真是一个人....

    她心中又是震撼，又是担心害怕。

    魏合打死两个院首，打伤两位上人，得罪了无始宗一大批人。

    如此，必然会连累他们被大量相关利益者报复。

    若她只是一人就罢了，但她还有姜家在身后。

    这么多年，姜家也来了些人，借着她的影响，在泰州安家落户。

    若是被牵连，恐怕一朝多年的积累毁于一旦。

    一时间两人都不再出声，不知道即将到来的会面，会给他们什么样的命运。

    *

    *

    *

    转眼春去秋来。

    万毒门一支支队伍分散逃离，魏合一家终于在诸多忠心耿耿的高手护卫下，安全抵达锦州。

    并且在锦州卫芳城，提前购置了宅院住下。

    众人分散隐入城池，藏进整个锦州茫茫人海之中。

    身为用毒的行家，万毒门众人自然有办法隔绝被人追踪的手段。

    更有办法通过隐秘手法，相互远距离传信联系。

    万毒门诸多高手各自改换姓名，换头换脸，彻底换了身份，有的融入锦州，有的去了外州，还有的直接参军当了军官。

    曾经的万毒门，迅速从明面，隐入地下，形成如地下教派一般的特殊势力。

    只是这样的势力虽然隐秘，但人注定不能太多。

    魏合只留下精锐高手，其余人纷纷遣散，彻底放弃。如此更能隐蔽己身。

    甚至连万非宫，也不知道如今的万毒门高手行踪。

    而无始宗那边，还未等有继续动作，便被灭巢盟和泰安军联手的动作压下。

    龙血，太湖，两边都派了不少高手过去的无始宗，在魏合离开半月后，便被诸多铭感联手偷袭。

    三主峰上铭感大战一场，胜负没人知晓，但无始宗自此偃旗息鼓，而灭巢盟和泰安军也没了之前的锐气。

    整个泰州的风起云涌，仿佛一下子便平静下来。

    这等情况下，魏合带着家人，改名换姓，安心在卫芳城隐居下来。

    锦州没有战乱，气象平和，隐入寻常人生活后，不再有宗门武林争斗，也不再有政治军队派系倾轧。

    魏合终于享受到了，久违的，自己最为向往的平淡生活。

    他一边试探着慢慢适应超感后的左手，一边每日教导儿子。

    偶尔出去陪妻子游山玩水，在暗中诸多高手的护卫下，安全无虞，悠闲自在。

    不愁吃不愁穿，想做什么便去做。

    每日下下棋，听听曲，外出品尝一二各路美食，收集一下奇珍异宝。

    这样的日子，让魏合真正慢慢融入了新的身份中。

    他给自己制造的身份，是外州来的赋闲在家之武将官员。

    如今隐姓埋名的武将文官不在少数，这部分人多有家财武艺，不愁吃穿，正是最好的隐藏身份。

    其实原本魏合是打算装成退隐文官，可惜身材不允许，于是他便只能装武官。

    悠闲的生活总是如流水般恍惚，一眨眼便是一年过去。

    “快！快快，该你了小安！”

    三岁的魏安在大门口，正和几个隔壁邻居的孩子跳格子。一群小屁孩咋咋呼呼的大声呼喝着。

    所谓跳格子，不是地上画一个大格子一个个的跳。而是拿个木筐放地上，几个小孩一个个的轮流跳过木筐。

    若是没跳过，就得蹲进木筐里，被其他人从头上跟着跳。

    魏安三岁了，个头就已经和其余人四五岁差不多大，两胳膊全是腱子肉，一看就是亲生的。

    几次跳下来，其中一个眉清目秀的小个子男孩没能跳过，顿时被一群小家伙塞进木筐。

    被塞进木筐，这可是对于小孩子们最大的打击，这可是传说中的胯下之辱。

    小个头脸色涨红，却又必须要等下一个没能跳过的孩子替换。

    门内院子里。

    魏合和万青青站在门前，望着院门口的一群小孩。

    “那蹲进木筐的，就是隔壁王员外家的小儿子吧？”万青青小声问。

    “嗯，是叫王新德。名字倒是好寓意，但小家伙脾气火爆，和魏安有些像。”魏合笑道。

    “所以才能玩到一起。”万青青也笑了。

    “让他们玩，注意别让小安伤到别人。一会儿我还得去九叔那里看看。”魏合收敛笑容道，“他身体怕是熬不过去这个冬天了。”

    “九叔.....”万青青也有些沉默，九影晚年勤勤恳恳，给了他们夫妇很多支持。如今却无后人送终，只有一个徒弟，却还太小。

    “要是能一直这样过下去，该有多好....九叔那么擅长岐黄之术，难道也治不好自己的病么？要是需要什么，我们家里有的都可以拿去用。”万青青低声道。

    “不是药的问题。是时候到了。”魏合叹道。

    他很享受如今的安宁，但却也知道，如今的安宁只是暂时。

    敌国大军压境，乱军四起，各地各州纷纷在重压下，既内斗，又联合，局势之复杂，难以言表。

    所以他看似生活平静，实际上一刻也没停止过修行。

    如今他已经练成了每时每刻，随时随地都在修行的本事。

    劲力在体内不断带动全身，加速循环，各种劲力特效相辅相成，可以组合成大量只有他能使用的锻炼方案。

    而一年多时间，他也终于逐渐适应了左手的超感状态。

    接下来，他要做的，便是持续稳定住这个状态，让自身一点点的沉浸入真实，接触真实，融入真实，发掘身体内部更深处的力量。

    这个过程，需要持续很长时间，这是劲力的蜕变。他已经打算用十年以上的时日，来突破境界。

    “对了，过几天又有白松商行小会，应该是新的一批东西要上来拍卖。

    其中据说有不少书画，肖老板听说你喜欢风景图，这次进了不少来，你可以去看看。说不定有你需要的。”万青青出声道。

    “书画？”魏合已经参加了不少次的这等内部拍卖行，也有经验了。

    “那行，回头我去看看。”

