    他在反思。

    许久之后，陈枫抬起头来，目光之中满满的都是坚定。

    他的嘴唇轻轻抿着，脸上线条刚硬无比，忽然，他勾勒出一抹微笑，轻声说道：“那黑衣人两兄弟，我还要感谢你们呢，我这段时间纵横无敌手，多亏你们。”

    “是你们让我知道了，我的实力尚且不足，也让我的向上之心，更加浓烈！”

    陈枫显然是已经有了决断，而他也想通了许多事情。

    所以，此时格外的念头通达。

    忽然，陈枫感觉，自己体内那两颗降龙罗汉光明珠，光芒大放，竟是在没有他的控制的情况下，就自己运转。

    而下一刻，暗金色的降龙罗汉之力蓬勃而出，陈枫心头一片空明。

    他立刻意识到，这是修炼的最佳时机。

    于是，陈枫立刻站起身来，双手一摆。

    而这个时候，他自然而然就使出了神龙毁天地的那起手姿势。

    这一次，陈枫惊奇的发现，自己做这动作来的时候没有任何的滞涩，没有任何的拖泥带水。

    整个如同飞泉流瀑，从山石之上自然而然滑落下来一样，流畅无比，水到渠成！

    然后下一刻，陈枫身体之上，忽然有强横气势骤然涌出，暗金色光芒顿时大胜。

    然后，他左手自上而下，右手则是自下而上，两手之上都被包裹着浓厚的暗金色光芒。

    轰的一声，下一刻，暗金色光芒，直接带动天地。

    天空之上，红云骤然凝聚，红色光芒炙热无比，这一次形成的红云，比之前任何一次都要大足足数十倍。

    而大地之上，则是陡然裂开一条巨缝，这条巨缝之中，隐隐约约有红光即将要透了出来。

    这一次的红光，浓烈无比，传出来的那气势也是之前的数倍。

    陈枫甚至感觉，红光虽然还未喷勃而出，但是那股灼热至极的温度，几乎已经将自己灼伤了！

    陈枫脸上立刻露出一抹狂喜之色，他没想到今日的顿悟会给自己带来如此大的好处。

    陈枫立刻双臂一振，身体表面暗金色光芒散去，那空中正在凝聚的红云，以及地面之上的裂缝，瞬间消失。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声笑道：“虽说没有真正凝聚成功，但是我已经知道，我现在神龙毁天地这一招，已经是领悟到九成了。

    就差最后一点，便可彻底领悟。

    他此时昂起了下巴，脸上忽然露出一抹冰冷之色，轻声说道：“那偷袭我的黑衣人，我不知道你是什么来路。”

    “但是，你既然敢偷袭我，敢让我身受重伤，陷入危险之中，那么你就必须要为此而付出代价！”

    “这个代价，就是你的命！”

    “现在，我的神龙毁天地虽然还没有彻底领悟，但是，也已经领悟到了九成。”

    “哪怕是九成，也足已经击杀八星武王初期高手了！”

    “那黑衣人乃是八星武王初期，以我现在的实力，已经能够将他斩杀！”

    接下来这一个晚上的时间，陈枫都在反复修炼神龙毁天地。

    他每一次都是将气势完全酝酿起来，达到一个最高峰，将红云凝聚，将大地开裂，然后，就在这攻势即将打出去的一瞬间，他却是将这攻势直接消散。

    这样一来，陈枫心中便有一股气，憋着未曾消散。

    如此反复几次之后，那股气强烈到了极点。

    陈枫感觉，自己的胸膛几乎要炸开一般！

    他甚至现在一行一动，双手一挥的时候，就有一种想要打出这一招的欲望。

    陈枫此时，心中对于将这一招完整、彻底的打出来，有着无比强大的渴望。

    他急需发泄！

    而这，也是陈枫想要的效果。

    第二天，晨光微曦，天空还有一些青黑色未曾褪去之时，陈枫就离开自己的小院。

    只不过，这一次他却是稍稍乔装打扮了一下。

    他换上了一袭黑衣，上下唇也贴上了胡子，头发也披散下来，看上去几乎是变了一个样子。

    不过，若是仔细分辨的话，还是能够瞧出来，这就是陈枫。

    一路过来，陈枫并没有被人认出，他通过那金鹰来到下面广场之上，然后故作小心翼翼的四处看了一番，确定周围无人注意，方才向外走去。

    他走得很快，很急，但是又不是非常的慌乱，似乎心中很急，但是又不想引人注意。

    而就在陈枫离开广场的那一瞬间，在广场的一个角落里，一道黑影悄然浮现。

    他看着陈枫离去的背影，嘴角露出一抹得意之色，轻声自语道：“陈枫啊陈枫，在这里等了你这么久，我终于是将你给等到了！”

    他嘴角勾勒出一抹冷笑，不屑的嘲讽道：“我看出来了，你应该也是想到，我会在下面等着你，所以你专门挑这个时候走。”

    “这个时候人很少，你可能以为我此时会修炼或是睡觉，哈哈，但是小子，你可是低估了我的耐心了！”

    “还有，你明显已经是做了一番乔装打扮，若是我经验差一点儿的话，可能还真被你给蒙骗过关了，但是小崽子，你可知道，我行走天元皇朝几十年，眼睛早已毒辣无比！”

    “你，逃不出我的手掌心的！”

    他得意之极，立刻一转身，跟在陈枫身后，向外走去。

    陈枫的这一番做作，让他断定，陈枫现在实力绝对不如自己，要不然的话绝对不可能如此小心翼翼，而是会直接大大咧咧地就离开。，o

    殊不知，这正是陈枫想要造成的效果。

    矮胖黑衣人素来多疑，若是陈枫表现出真正实力的话，还没办法将他引出来呢！

    矮胖黑衣人跟在陈枫身后，陈枫似乎毫无所觉，他一路出了天元皇城，来到通天河畔，然后向西行去。

    很快，他就接近到了当初他得到佛龙信息的那个位置。

    此时，跟在他身后的矮胖黑衣人，脸上也露出一抹狂喜之色。

    他心中暗道：“难道，这小子当初其实并未取得秘密？”

    “他后来悄然遁走，这一次是隔几天又来，以为我已经放松警惕了，不再跟踪了，所以他才来到这里，将真正的秘密取走！”

