
　　青萍山绿洲。

　　自从当日老族长周明翰采纳周阳的计策并开始实行后，为了防止那只三阶【毒火蝎王】出手反击报复，周家的十几个练气后期修士就先行退到了这个绿洲当中。

　　青萍山绿洲上的灵脉只有二阶下品，每日产生的灵气仅能供应一个练气后期修士和七八个练气初期、中期修士修行，如今十几个练气后期修士聚集在这里，灵脉的灵气顿时就不够用了。

　　灵脉和灵气对于修仙者的重要性毋庸置疑。

　　一个修仙者，要想正常提升修为，必须得在和自己修为对应的灵脉上面修行才行。

　　以练气期修仙者为例，若是不在青萍山这样的二阶灵脉上面修行，只在外面的绿洲或是沙漠荒野之中，那么他的修行速度就会十倍的降低，反之若是在玉泉峰那样的三阶中品灵脉上修行，修行速度还会在正常水准上有稍微的增加。

　　若是筑基期以上修仙者，在离开灵脉的情况下，以外界那稀薄的天地灵气含量，想要在修为上再有进步简直是做梦。

　　所以在修仙界，但凡是还想着提升修为境界的修仙者，都会想方设法的占据一条灵脉修行。

　　而一条灵脉根据等阶，每日产生的灵气也有数量限制，一旦灵脉上面的修士数量过多，每日消耗的灵气超过了这个限制，灵脉便有可能掉落等阶乃至于枯竭消散。

　　青萍山灵脉乃是家族耗费巨量灵石培育的灵脉，周家的修士当然不会做那饮鸩止渴的蠢事。

　　所以经过众人商议后一致决定，将灵脉让给周阳这个周家未来的希望修行，剩下的人包括他父母在内，都退到了山外的绿洲上，自己炼化灵石中的灵气来修行。

　　灵石乃是天地灵气高度凝结浓缩后形成的灵物，一枚下品灵石中蕴含的灵气总量，堪比一位筑基期修士一日吐纳所需的灵气，足够一位练气七层修士十日修行所用。

　　因此许多无法占据灵脉修行的低阶散修，为了提升自己的修为，只能每日吸纳灵石中的灵气来修行。

　　这样做自然很消耗灵石，没几个散修的身家丰厚到能够常年使用这种方法提升修为。

　　低阶散修之所以比同龄的门派、家族修士修为低，兜里穷，最大的原因其实还在这里。

　　周家的练气后期修士身家都不不会太差，短时间内的炼化灵石修行，对他们而言只是小事一桩，倒是没人会对此有什么意见。

　　周阳也知道自己现在背负的责任有多重，对于长辈们的好意也是默默领受，没有矫情的说什么推辞之语。

　　另一边，老族长周明翰在周阳等人离开后，马上便飞到沙土坡上空放起了火来。

　　杀鸡不用宰牛刀，只是焚烧一些普通的沙漠植物，周明翰根本用不着浪费法力释放筑基真火，只需要释放一个简单的二阶上品法术“火海术”加上一个小小的二阶下品法术“烈风术”，沙土坡上上下下便燃起了冲天的大火。

　　噼里啪啦！

　　大火蔓延到各处，一些藏身在沙土坡上的沙漠动物瞬间被点燃了皮毛，发出爆豆子般的爆响声和肉香味。

　　一时间，各种各样的兽吼声、蛇嘶声、鸟鸣声响成一片，声音凄惨无比，充满了绝望。

　　周明翰立于数百米高空中向下俯视，到处都可见到带着火焰疯狂逃窜的沙漠动物身影，此时这些动物那一身用来抵御沙漠夜间酷寒和白昼高温的厚厚皮毛，反倒是成了催命的符咒。

　　除了沙鼠、沙狐等少数一些挖洞速度极快的动物，及时挖洞钻入厚厚黄沙中依靠沙子扑灭身上火焰外，七八成的沙漠动物都在熊熊烈焰当中化作了焦炭。

　　就连那些藏身在沙土中的毒火蝎，也有不少被冲天的大火活活烧死。

　　沙土坡上这突然的变化，很快惊动了沙土坡地下深处洞窟内修行的三阶妖兽【毒火蝎王】。

　　这只三阶妖兽听到手下同族的“咝咝”惨叫声后，迅速从藏身的洞窟中冲了出来，沙土坡上熊熊燃烧的大火，对于它强大的妖兽之身而言，根本没有任何威胁。

　　咝咝！

　　体型大如牛犊的暗红色巨蝎一出现，就舞动着一对巨大的蝎钳对着天空中的周明翰一阵怒叫，周明翰身上散发出来的强大气息，让这头已经灵智不低的妖兽感受到了极大的威胁。

　　然而周明翰却是理都懒得理它，只是放出一把流光闪耀的三阶飞剑，当着它面收割起了那些低阶毒火蝎。

　　这种挑衅行为大大激怒了【毒火蝎王】，只见它双钳猛地一砸地面，整个沙土坡就是一阵山摇地动，瞬间掀起了一场巨大的沙暴。

　　漫天黄沙飞舞，不但遮住了天空中的周明翰视线，还将蔓延的大火迅速扑灭了大半。

　　就如同筑基期和练气期之间的天地之差一样，三阶妖兽和二阶妖兽的实力差距也是天差地别。

　　三阶妖兽一举一动，都能崩山裂地，引发一场小规模的自然天灾，若是没有同级别的修仙者与之对抗，一头三阶妖兽就能毁灭一座清萍山绿洲那样的小绿洲。

　　此时见到【毒火蝎王】发怒出手，周明翰尽管并不畏惧对方，却也没有贸然与之开战，反而迅速收回飞剑，直接御剑撤离了战场。

　　妖兽不像修仙者，只要到了筑基期就可以学习御剑飞行，除了飞禽类妖兽与少数一些有特殊神通的妖兽外，绝大部分的陆地妖兽和水中妖兽都无法在四阶之前掌握飞行能力。

　　所以筑基期修仙者在面对【毒火蝎王】这样的陆地三阶陆地妖兽之时，只要不是在对方的地下老巢中开战，都能轻松掌握战场主动权。

　　当然反过来也是一样，【毒火蝎王】虽然不能飞行，但是它若要钻地离开的话，筑基期修仙者除非事先布下阵法阻拦，不然也很难将其留在地上。

　　而在沙土坡上，【毒火蝎王】发现周明翰离去，只以为对方是被自己展现出来的力量给吓到了，它洋洋得意的嘶鸣着挥舞两只大蝎钳对小弟们一阵炫耀过后，就把魔爪伸向了附近一只被烧得半死的一阶毒火蝎。

　　这只可怜的毒火蝎好不容易从大火中逃生，还未来得及庆幸，就被自己的“王”当做晚餐吃得一干二净。

　　吃掉一只受伤的族人，【毒火蝎王】眼中凶光闪烁的扫了一眼其它瑟瑟发抖中的普通毒火蝎，口中嘶鸣着发出几道命令就返回了地下洞窟沉睡。

　　而在【毒火蝎王】离开后，整个毒火蝎群顿时迎来了一场狂欢，那些被周明翰一把火烧死的沙漠动物，就是这场狂欢的主菜，其中甚至还包括那些死掉的毒火蝎尸体。

　　包括【毒火蝎王】在内的所有毒火蝎，都没有意识到，沙土坡周围沙漠植物丛的毁灭，会给自己的族群带来多大危害。

　　在这些妖兽的眼中，今天这场战斗与蝎群以前遇到厉害妖兽攻击之时没有什么两样，入侵者虽然杀了蝎群的一些成员，但还是被它们强大的“王”给赶跑了，至于死掉的那些同族，只要蝎群还在，很快就会有新成员出生加入的。

　　直到半个月后，【毒火蝎王】从沉睡中醒来，发现蝎群数量大减，且因为食物匮乏而自相残杀之时，它才意识到那一把火的恶毒之处。

　　只是此时恶果已经显现，【毒火蝎王】实力虽强，也不可能凭空变出大量食物来拯救蝎群。

　　不得已之下，【毒火蝎王】只能主动出手将蝎群中那些老弱病残和弱小者清理掉给健壮者食用，然后将幸存的毒火蝎全部赶出地下洞窟，让它们自己前往沙漠深处觅食捕猎。

　　然而【毒火蝎王】却没想到，它刚将蝎群赶出地下洞窟，一直监视着沙土坡这边情况的老族长周明翰，马上就抓住机会将这些离巢的毒火蝎杀了数十只，然后在它听到呼救信号赶来之前，潇洒无比的御剑飞离了现场。

　　经过这次教训，【毒火蝎王】哪还不明白自己和蝎群被盯上了，它也是有智慧的妖兽，马上就改变命令让蝎群离巢捕猎之时不得在地面上移动，然后自己也偷偷跟随在离巢捕猎的蝎群后面伺机偷袭。

　　毒火蝎在沙地下面挖洞移动，周明翰想要发现就不容易了，而【毒火蝎王】的偷袭，更是让他差点翻车。天籁小说网

　　这样又试着出击了几次，发现无法再占不到什么便宜的周明翰，终于掉头返回了青萍山绿洲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二十一章：妙计除妖免费阅读。https://xs.23sk.com 