    以刘旺财为首的100多个伪军瑟瑟发抖的趴在地上，极尽谦卑、极尽恐惧。

    陈正月、谭培、黄高翼目光深邃的盯着死去的大黑子尸体，脸上的神情似笑非笑，颇有些耐人寻味。

    不久后，三人不约而同的摇了摇脑袋，背着手来到刘旺财等几个领头人的面前。

    陈正月盯着不听颤抖的刘旺财，不知在想些什么？

    地上的刘旺财有一半是真的恐惧，而有一半是装出来的。

    为了求活他杀了大黑子，做这件事情的时候没有多想，但此刻才回过神去看，似乎有些冒险了。

    人们似乎都不喜欢怕死且又聪明的人。

    刘旺财低垂着脑袋，看着一双造型奇特的军靴停在自己面前。

    他知道是死是活就是这几分钟的事情了，心脏砰砰砰狂跳，额头汗水滚滚而下。

    在无尽的煎熬中，他不知时间过了多久，眼前的脚尖忽然动了，一句轻飘飘的话传进耳朵里：

    “刘旺财，名字是个好名字，人不是好人……”

    听到这句评判，刘旺财差点当场吓晕过去。

    还好那个当官的人说了这么一句话就离开了，没有让人赏他一颗枪子儿。

    今夜攻打武乡县城出现了伪军这一支小插曲，让年轻的陈正月再次见识到了人性的黑暗面。

    他甩甩脑袋将这个小插曲抛开，重新思索起攻打榆社的事情来。

    此后发生的一件事，陈正月并不知晓。

    那就是军情处的人听说了刘旺财的事情后，好像发现了自己的亲儿子一般，欢天喜地的让这个胆小且怕死的伪军加入了军情处的大家庭。

    当然，这些都是后话了。

    从晚八点开始进攻，到午夜12点整座城市再次归于宁静。

    因为侦察营得到次日清晨才会抵达，所以这段时间的城防暂时由猎人大队负责。

    只是令陈正月万万没想到的是，在侦察营之前，另外一支力量率先抵达了武乡城外。

    “七八十个人，个个破衣烂衫，三八大盖没有几支，大多数使用的都是老套筒和汉阳造。

    我认真询问了一下，可以确定他们就是附近的游击大队，之前一直在县城周边和小鬼子周旋！

    他们想进城，恐怕是为了城里的物资。”

    谭培不带任何感情的把情况说出来，等着陈正月拿主意。

    陈正月眉头微皱，他最烦与人打交道，尤其对方还是一支身份敏感的队伍。

    武乡是最接近黎城和襄垣的一座县城，日军第三十六，第三十七和第二十师团都要依靠此地补充物资。

    可以想象城中的战争物资数量储备不在少数。

    猎人大队雷霆手段，日军来不及作出反应，数量庞大物资自然完好无损。

    “只有七八十个人？”他反问。

    “是的，已经和我们的战士发生了争吵。”

    谭培并不相信对方一只七八十人的小队伍能够强闯进城来，只是这样敏感的事情能避免就尽量避免。

    陈正月有些为难，武乡和榆社等地的物资是江东为卫立煌的部队所准备的。

    虽然对方只有七八十人，但是谁知道他们能发动起多少的老百姓。

    类似这样的事情，此前在枣庄的时候便有过一次。

    这么小的事情发电报去请示师长有些大题小做，他想了想后说道：

    “告诉对方领头的，他们这七八十个人都可以进来，城里的物资能拿多少就拿走多少。

    但是不准发动老百姓，一切都要听从我们的指挥！

    不然就作罢！”

    “明白！”

    ………

    ………

    游击队的人一直在武乡县城周边活动，因为小鬼是抽不出兵力来对付他们，这段时间他们抢到了很多好处。

    今日晚些时候他们接到线报，县城竟然被一支部队悄无声息的占领了。

    这支部队的人数很少！

    得到情报后，游击队迅速集合，从山里直奔县城。

    他们物资极度匮乏，每次只能小打小闹，但是从未放弃抗战的决心。

    这一次大会战也将是他们的饕餮盛宴，故而而行动起来十分迅速和敏捷。

    虽然名义上是国、共合作抗日，但是在具体的细节上双方仍然很不对付，尤其是自今年以来。

    游击队的队长和指导员知道国军肯定不欢迎自己的队伍，但是为了物资、为了以后的壮大，他们必须走出这一步。

    听到国军的条件后，指导员和队长不动声色的对视了一眼。

    心中一块巨石落地。

    本想着对方会直接拒绝，但是现在有进城拿物资的机会，他们怎么会错过。

    但是表面上仍然显得很不满，义愤填膺地和对方争辩。

    直到确认这是对方的底线后，才骂骂咧咧的进城。

