    他做的这些，她都不会明白的。

    一个早已经被她放逐于世界之外的人，对着她在怎样解释，她也不会相信的。

    就像是她说的那一句，李情深，你根本不知道我到底有多讨厌你一样这种事情，不用她说，他也知道何必浪费口舌。

    …

    从那天起，凌沫沫再也没有见过李情深。

    每天医生都会来她的卧室检查一遍她的伤口。

    向来不喜人出现在自己别墅的李情深，从李宅调来了一个女佣照顾她的日常起居。

    闹出那样的事情，凌沫沫的演唱会被取消了，所有原本合作的广告和节目也都跟她解约了，她闲的除了大把大把的时间，便再也没有别的东西了。

    十天之后，凌沫沫脑袋上的绷带终于拆掉了，已经没什么大碍了，她自然不想要在留在李情深的别墅了。

    她给李情深去了电话，说自己打算回自己的家去住，李情深在电话的那一端沉默了很久，才不冷不热的给她吐了一句：“随你。”

    然后也不等她说话，就挂了电话。

    凌沫沫垂了垂眼帘，分不清自己心底到底是怎样的感觉，她先让女佣直接回了李宅，然后就收拾自己的东西。

    所谓的东西，其实是这么久的时间，她留在李情深家里住着的时候，累计落下的。

    她想，以后她未必会在来这个别墅了。

    所以，把东西一次性带走就好了。

    零零散散留下的，被她收拾了一下，竟然也有一大包。

    她想穿了衣服直接走人，可是想到自己十天没有洗头，发丝都一缕一缕的贴在了脑袋上，看着格外的恶心，于是想了想，就去浴室决定先洗个头再走。

    伤口并没有完全的长好，凌沫沫努力的不让伤口沾水，可是，还是不小心浸湿了，疼的她龇牙咧嘴，就在她要涂洗发膏的时候，却听到了脚步声，还没侧头去看，就有一只手指抓了她的手，然后飘落了一句：“我来吧。”

    是李情深。

    凌沫沫面色微冷了下来，不吭声，李情深也没有说话，只是避开了她的伤口区域，小心翼翼的给她洗着头。

    他的力度把握得很好，不紧不慢的揉过她的头皮，很舒服。

    不久，李情深给她洗好了头，拿过毛巾，擦干了她的头发。

    凌沫沫看了一眼李情深，就擦过他的身边，走了出去，拎起了自己的东西，向着门外走去。

    李情深站在浴室的门口，看着她的身影消失不见，却始终没有开口说一句话，也没有追了出去。

    良久，他才眨了眨眼睛，回神，看着女孩住了很多次的卧室，里面还遗留着她的香气，可是原本属于她的东西，已经尽数被她带走了。

    李情深眼神深邃，却带着某种忧伤，一直到他的手机响起，他接听，只是听，没有说，挂断电话之后，他依旧站在屋子里，发了很久的呆，然后才走出了门外。

    …

    凌沫沫回到家，也不知道去哪里，买了很多方便面，就宅在家里看电视。

    电视台被她换来换去，换个不停。

    到了最后，就看到了怀江城的娱乐新闻频道，看到了现场直播的发布会。

    李情深和简晨曦站在那里，ES的副总宣布着简晨曦的演唱会和新曲将由李情深一手操作。

    闪光灯不断的对着他们闪烁着。

    那画面很美好，英俊的男子，漂亮的女子。

    凌沫沫低下头，看了看自己，想笑，却又笑不出来，只是觉得满心忧伤和落寞，她突然间想到了一句话，很矫情。

    热闹繁华自始至终都是他们的，而她从来都是什么也没有。

    凌沫沫拿起遥控器，就关掉了电视，愣愣的窝在沙发上，孤单零零的发着呆

    同样觉得那发布会刺眼的还有陆念歌。

    他看着满屋子对着简晨曦祝贺不断的人，就像到了被ES雪藏，最近丑闻风雨天下的凌沫沫。

    他在看看简晨曦，觉得那女子一下子又成了那个骄傲的孔雀，笑的高傲而又高贵，陆念歌扯了扯嘴角，觉得心底憋的难受，就起身，向着门外走去。

    陆念歌出门，也觉得没有地方可去，就只能直直的去了洗手间，随便选了一个小隔间，进去之后，并不像上厕所，于是就胡乱的点燃了一根烟，就抽着。

    也不知道抽了多少根，陆念歌感觉到了手机震动声，低下头，却看到是简晨曦打来的，没接，又点了一根烟，电话还响，他就索性的关了机，然后起身，打算出去，却听到洗手间的外面传来了交谈声。

    “SE的明星各个都是美人啊！”

    “要我说，最美的还是那个凌沫沫！”

    “哈，那个妞是很美！”

    “那是美啊，简直跟一小妖精一样，也对，酒吧里当鸡的女人，哪个不是小妖精！”

    “再妖精，也是被男人睡烂的女人了，也是一卖的女人！”

    “嘿嘿，说起来卖，现在不都传的沸沸扬扬嘛，当年，她在飞城卖啊，那个时候，我们怎么就没撞上她？”

    “嘿，要是那个时候撞上了，就爽了，还能早点玩一玩，还算是干净，现在估计脏死了，白给我，我也不上！”

    “得了吧，那妞长得这么美，我才不信！”

    “说句心里话，的确是美啊，现在不是被雪藏了吗？没准我们可以趁机那个……”

