    商肆双臂展开，随意搭在沙发上，眼神落在一旁的顾晚卿脸上，语气淡淡，“你来。”

    不知围观的人群里谁喊了一句。

    “哇哦～”

    陆续跟着起哄的越来越多。

    宫羽“嘶”了一声；

    这会儿终于有点明白，自己今晚似乎在最开始的时候没看清形势，乱点鸳鸯谱了。

    四哥为什么会突然出现在这里……似乎已经有了答案。

    宫羽赶紧转舵, “顾小姐请吧。”

    顾晚卿愣了一下，没想到众矢之的忽然转到了她这里，一时没想好怎样拒绝，下意识反问，“为什么是我？”

    宫羽，当然是你！我四哥看上你了！

    话自然要说得圆一些，规则如此, 本来就是按组来的，她和商肆是一个team！

    顾晚卿见躲不掉, 皱着眉头，看向商肆。

    “！”

    这货什么时候把外面的西装外套脱了？

    身上只挂了一件衬衫？

    商肆飞快对她眨了下眼。

    眼看她有牌不出，故意想输，他不做出点儿反应应对，还了得？

    无奈，顾晚卿双手搭在商肆衬衫的衣扣上。

    耳边众人起哄的声音逐渐暗了下去，只留下她与商肆彼此呼吸交融的声音。

    商肆勾了勾唇，“害羞了？”

    害羞个鬼！

    顾晚卿一把扯开他好几颗扣子！

    许曼“啧啧”不停。

    装什么冷傲美人？

    真到下手的时候，看着不还是个谷欠女么？

    商肆是真的一点都不配合顾晚卿，扣子全解开后，他一副浑不吝的模样，把自己当皇帝，等着顾晚卿帮他把衬衫脱下去。

    秦明和秦朗交换了个眼神。

    他家肆爷这是准备回家跪搓衣板了……

    顾晚卿勾了勾唇，惹得商肆下意识皱眉，不知她是不是又想到了什么坏主意。

    只见，顾晚卿没有按照常理，和商肆正面相拥, 又或者绕到他身后，半抱着他，用脸红心跳的角度帮他脱掉衬衫；

    而是径直走到商肆身后，寻了个衬衫最薄弱的布料部分，直接从后面撕开！

    拽着两侧衣袖，距离商肆远远的，“远程”脱下了商肆的衬衫。

    顾晚卿一番操作，惊呆了众人！

    这女人不要命了？

    胆敢撕了商肆爷的衬衫……

    陆霆也愣了下，但很快脸上浮上一抹笑意。

    不愧是k，

    随手撕出来的造型，都那么别具一格。

    来年春夏大秀的前卫男装，有方向了。

    秦氏兄弟偷笑不止。

    都等着给顾晚卿收尸。

    撕了商肆爷的衬衫，哪能全身而退？

    不想，商肆爷神色如常，大大方方重新坐下，在身侧的位置拍了下，示意顾晚卿坐过去。

    牌局，继续。

    身后不断传来男人温暖的体温, 商肆抓牌、打牌间隙, 略有似无的擦过她的肌肤, 让她有口说不出。

    要是真说了, 好像她矫情似的，碰下胳膊都大惊小怪；

    不说，就这么忍着……

    顾晚就纳闷，怎么偏得每一下都能刮到她？

    她往边上挪动好几次了，还能碰到？

    这不是变本加厉，是什么？

    她打定主意，最后再挪一次，如果商肆还不要脸，就别怪她不客气了！

    顾晚卿向前欠身，抬起身子再度远离他；

    商肆的手快到不可思议！

    在旁人看不见的地方，瞬间搂在她腰间，大力且利落地将人掳到自己腿上坐好。

    宫羽正出牌，吓得一手的牌都掉了……

    其余人的表情，也没好到哪里去。

    陆霆了解顾晚卿，深知一定不是他们看见的那样。

    顾晚卿多高冷！

    冷傲的冰山女王，这辈子也不可能起身主动坐到商肆的大腿上！

