    

    
就在此时，外头突然传来了喧闹声。

    
见自家主子紧紧皱眉，似乎不高兴了，桂心正要出去问个清楚，不远处的珠帘突然被人掀开，一道人影风风火火闯了进来。

    
荣嫔抬眼看了过去，正欲呵斥，却发现进来的人是宸贵妃。

    
她正要福身行礼，没想到手里端着的牛乳却被人打翻了，泼的她满身满脸都是。

    
“娘娘。”看着出手得宸贵妃，荣嫔呆着呆，随即大声吼道：“贵妃娘娘这是何意？臣妾并未犯错，娘娘这般羞辱臣妾，就不怕皇上治罪吗？”

    
“怎么？想让皇上替你撑腰？”宸贵妃冷冷的看了她一眼，直接把荣嫔推开，坐到了荣嫔身后的主位上。

    
荣嫔被她推的往后退了几步，一个踉跄，险些没站稳。

    
“既然你想让皇上替你撑腰，那本宫就成全你，云茜，派人去乾元宫，请皇上过来替荣嫔做主。”宸贵妃淡淡的吩咐道。

    
“是。”云茜应了一声，便要派人前往。

    
“慢着。”荣嫔连忙喊道。

    
她又不傻，她早就失宠了，皇上如今对她十分的厌恶，若不是因为女儿要出嫁了，碍于皇家的脸面，皇上绝对不会解了她的禁足。

    
而宸贵妃这两年来，虽然没有惜妃得宠，却也是皇帝放在心里的女人。

    
皇帝若是来了，只会护着宸贵妃，惩罚她。

    
“荣嫔，你好大的胆子，连本宫的儿媳妇都敢欺负，恭王妃有孕在身又如何？珍珍既不是太医又不是大夫，凭什么给她诊脉？”宸贵妃说到此，脸上满是嘲讽之色：“你还唆使六公主，拿太后做筏子，逼迫珍珍给恭王妃诊脉，荣嫔……你是想找死吗？太后是你们可以这般欺辱的吗？”

    
荣嫔听了之后脸色一片苍白。

    
之前她家女儿这么做的时候，她只觉得女儿特别的聪明，连太后都能利用，心里还暗暗窃喜呢，当真没有往这方面想。

    
如今听宸贵妃这么说，心中才有些恐惧。

    
“从前的你便十分愚蠢，只不过这些年本宫不与你计较罢了，没想到你却一而在再而三的招惹本宫。”宸贵妃说完之后，冷声道：“看来那一年的禁足，根本没能让你好好的反省，本宫瞧着……你这云阳宫还是封起来的好。”

    
“娘娘。”荣嫔吓得跪在了地上，心里把宸贵妃恨得要死，面上却不敢表露出来。

    
想她以前还是荣妃的时候，哪里用得着在宸贵妃面前如此卑躬屈膝。

    
她还听人说，皇上有意立后，宸贵妃的机会最大，所以，荣嫔不得不服软。

    
“把你那点见不得光的小心思给本宫收起来，否则，我让你一辈子出不了这云阳宫。”宸贵妃说到此脸上满是冷意：“等六公主大婚之后，云阳宫封宫一年，若你出来之后还不知悔改，那这云阳宫就永远没有再见天日的必要了。”

    
宸贵妃说完之后，猛地站起身来，便要往外走。

    
“娘娘虽然执掌后宫，可这禁足嫔妃，也并不是娘娘一人说了算的。”荣嫔忍不住说道。

    
一想到女儿大婚之后，她要再被关一年，荣嫔就无法接受。

    
过去那一年的禁足岁月，熬得她都快疯了，她再也不想尝那种滋味儿了。

    
“那本宫只好把此事交给皇上来处置了，欺辱太后是什么罪名，用不着本宫提醒你吧。”宸贵妃说到此突然笑了：“对了，本宫险些忘了，欺辱太后的并不是荣妃你，而是你的女儿六公主，自然应该处置她才是，也不知道皇上会不会夺了她公主的封号，让她好好闭门思过。”

    
荣妃听了之后脸色一片苍白。

    
“六公主五月下旬就要出嫁了，这婚事恐怕也黄了。”宸贵妃一边说着一边往外走。

    
“都是臣妾的错，臣妾认罚。”荣嫔赶紧冲了过去，跪在了宸贵妃脚下，颤声说道。

    
宸贵妃似笑非笑地看了她一眼：“你比起过去倒是有些长进了，从前的你虽然溺爱孩子，不过在你心里，你的荣宠始终是最重要的，儿子和女儿虽然也要紧，却比不过你自己，没想到……你今日倒是护起女儿来了。”

    
她还以为，荣妃不会帮着六公主，最后母女俩会互相把罪责往对方身上推，闹得不可开交呢。

    
没想到，被禁足一年之后，荣妃倒是变得聪明起来了。

    
宸贵妃自然也没有好戏可看了。

    
“求娘娘不要责怪六公主。”荣嫔连忙哀求道。

    
“本宫自然不会和一个孩子计较，孩子犯的错，当然得你这个做母亲的来替她赎罪，谁让你没有把女儿教好呢？”宸贵妃冷声说道。

    
她倒是想惩罚一番六公主，可那毕竟不是她的女儿，而是皇帝的女儿，若是闹大了，她也不好交代。

    
不过，折腾荣嫔，宸贵妃是一点儿心理负担都没有的。

    
“回去告诉六公主，倘若她下次再敢胡作非为，本宫绝不轻饶，哪怕皇上护着也没用。”宸贵妃说到此突然笑了起来：“再说了，以她的所作所为，你觉得皇上还会护着她吗？”

    
看着扬长而去的宸贵妃，荣嫔气的紧紧捏住了拳头。

    
“娘娘，六公主来了。”片刻之后，桂心走了进来，小心翼翼说道。

    
“让她进来。”荣嫔猛的从地上起身，坐到了一旁的主位上，沉声说道。

    
“是。”桂心应了一声，连忙去把六公主请了进来。

    
“母妃这是怎么了？”六公主快步走了进来，见荣嫔十分狼狈，头发和衣裳都湿了，心中顿时一紧，连忙问道。

    
“你来时遇见宸贵妃了吗？”荣嫔瞅着手里的丝帕，沉声问道。

    
“遇见了。”六公主连忙点了点头。

    
“她是来替她那半个儿媳妇出气来着。”荣嫔一边说着，一边用丝帕擦了擦自己的脸。

    
“这是她泼的？”六公主咬了咬牙问道。

    
“是，她不仅泼了我满头满身的牛乳，还让我警告你，以后都别去招惹叶珍珍。”荣嫔说完之后还不等六公主回话，又道：“等你大婚之后，我还得被禁足一年。”

