
　　EDG俱乐部内。

　　三少、阿布、小申等人齐聚一堂，正在就时下俱乐部面临的一件大事开会讨论。

　　——要不要去参加即将举办的IEM10世界总决赛

　　“邀请函年前就发给我们了，距IEM开打还有半个月，我们需要在明天之前给出答复。”三少找出邀请函，相当正式。

　　IEM虽然不是官方赛事，但在非官方赛事中，这个比赛的知名度和影响力无疑是最强的,关注度也非常高。

　　以上一届而言，代表LPL出征的WE虽然没能夺冠，但阿鲁卡老司机和兮夜狐狸的神奇表现，直到今天还时常为人提起。

　　“我在网上搜了一下，这一次IEM是直邀，欧洲那边邀请的是FNC和OG，北美是TSM和CLG,韩国是SKT和Ever，也就是雅典娜以前的队伍，都可以说是各大赛区中的佼佼者。”领队小申拿出手机查询了一下。

　　“LPL这边，除了我们以外，好像还邀请了QG。”

　　SKT、FNC、TSM都不用多说，全都是各自赛区的老牌顶级豪门。

　　剩下的Ever是作为K杯冠军被邀请，而QG则是目前LPL的常规赛头名。

　　就规格和参赛队伍来讲，这一次的IEM，比起去年只高不低。

　　“怎么样各位，都来说说吧，我们到底要不要参加？”三少征求起了大家的意见。

　　“怎么说呢,队伍近期的状态不是很稳定。”身为主教练，阿布第一个开口：“小胖的腰伤问题不见好转，上周比赛打完我已经让他休息了，现在的训练赛都是雅典娜在打。”

　　“快速星教练也说,新赛季版本变化太大，队伍目前还没有完全适应,就这样出国打比赛的话,不一定能战胜这些强队。”小申充当翻译。

　　“嗯,我明白了。”三少点点头,补充道：“最重要的一点，就算夺冠了，对俱乐部的加成也不会太大，但如果要是输了的话，对于我们的声誉和人气却将会是一个很大的打击。”

　　“不能夺冠不可怕，可怕的就是，万一QG比我们表现更好，那可就完蛋了。”

　　“还有一点，SKT和FNC做梦都在想找我们复仇，我们没必要在一个非官方赛事上跟他们死磕。”

　　阿布等人都点起了头。

　　最终，管理层+教练组的投票表决，全员一致同意退赛。

　　EDG管理层都认为，参加这种非官方赛事，风险远远大于收益。

　　训练室。

　　管理层达成一致后，阿布当众宣布了退赛决定。

　　稳如厂长，听到这个消息时都有些吃惊。

　　至于田野等人，更是不停追问原因，让阿布不得解释大半天，诸如胖将军腰伤、赛程安排太过密集之类。

　　队员中，胡同最为平静，对于这个结果一点都不意外。

　　在他印象里，EDG压根就没有参加过IEM系列世界赛，唯一一次参加的国内分站赛还输了，并且是输给老冤家WE，然后WE借此获得了上一届IEM世界赛的门票。

　　当然，就IEM而言，最出名的还是闪击波兰事件。

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。

　　本以为S5登顶以后，这种情况会有所改观。

　　然而，江山易改，本性难移。

　　即便拿了冠军，仍然改变不了镌刻进骨子里的东西。

　　“管他呢，反正春季赛打完，我就该走人了。”

　　胡同没有忘记自己的任务。

　　对他而言，现在就是在履行合同，做一天和尚撞一天钟，顺带刷刷能量点。

　　他只是一个选手而已，虽然在队内有一定话语权，但在这种参赛退赛的大方向上，却无法影响到俱乐部决策。

　　胡同能做的，就是做好自己分内的事情。

　　异组对抗，第二周。

　　这一周，EDG有两场比赛。

　　第一场对手，是死对头WE。

　　自从本赛季重组，以兮夜+Mystic为建队核心，吸纳957、Condi以及Zero三人以来，这支重建后的WE展现出了不俗的潜力。

　　第一轮A组组内对抗，取得3胜2负战绩。

　　在上周的异组对抗中，更是以2比0横扫B组头名RNG，一时间60E们的棺材板都压不住了，直呼看到了希望。

　　“EDG对阵WE！”

　　“两个4比2，战绩一模一样！”

　　“不吹不黑，这支WE，绝对是有实力与EDG一战的。”

　　孙亚龙和西卡做起了赛前分析。

　　俩人没有看错，眼前的这支WE实力确实不弱。

　　第一场，EDG拿下开门红。

　　第二场，WE扳回一城，将比分打平。

　　第三场决胜局。

　　胡同选出波比，对阵957龙龟。

　　这是一场罕见的快节奏对攻局。

　　仅10分钟，双方便爆发了13个人头，战线从中路蔓延到野区，又波及到下路。

　　人头7：6

　　这时，双方上单，一个是0/0/1，一个是0/0/0，参战率极低。

　　就胡同多的这个助攻，还是他4级时TP下路解救队友时所得，上路根本就没爆发过流血事件。

　　一个龙龟，一个波比，对线压根就打不死人。

　　这也是目前版本上路的困境，随着男枪、豹女以及千珏在野区崛起，上路的坦度和开团能力显得越发重要。

　　除了波比、泰坦、大树这被戏称为“上路三幻神”的大肉以外，连RANK里很少见的龙龟都被开发了出来走上，可谓无所不用其极。

　　以这个BO3而言，957三场使用英雄，龙龟、波比、龙龟，胡同三场使用英雄，巨魔、泰坦、波比。

　　就这几个英雄往上路一摆，想死都难。

　　“S6赛季，上路的影响力被大大削弱了！”孙亚龙感慨。

　　“能出场的全是坦克！”西卡点头：“说白了就是比谁更肉比谁开团最猛，感觉就像是回到了去年春季赛的时候，现在的巨魔就相当于那个时候的纳尔，是唯一还算比较战士的英雄。”

　　“然后这两场，连巨魔也被BAN掉了。”

　　如果说S5世界赛是战士版本，是Carry型上单的个人秀场的话，那么S6赛季便进入了蓝领上单的时代，这是一个比拼谁更团队的版本，呈现出两个极端。

　　比赛场上，胡同操控着波比在上路与龙龟对线，由于前期多支援了一波的情况下，他的前期补刀并不比957多。

　　发育一般，团战作用却一样很大。

　　16分钟，小龙团，双方第一波5V5。

　　波比从一个刁钻的角度出手，将Mystic的复仇之矛壁咚在墙上秒掉，帮助队伍赢得团战，确立起优势。

　　19分钟，又突然杀到中路，一个【英勇冲锋】来到兮夜飞机面前，秒R击飞留人。

　　咚~

　　飞机瓦尔基里俯冲想逃，却被【坚定风采】制造的绝对领域拦截下来，命丧当场。

　　25分钟，场面劣势的WE，来了一波灯下黑偷大龙。

　　EDG众人发现这一情况时，厂长的千珏才刚从家里出来。

　　“WE很果断，五人全部集结在大龙坑里，铁了心要拿这条大龙！”

　　“因为他们的视野看到了厂长回城！”

　　“从RUSH大龙的进度来看，千珏不一定能够赶到，就算赶到了也不好抢！”

　　呼呼~

　　比赛场上，波比赶到，开始旋转起了手中的大锤。

　　轰隆一声，大锤砸向地面，带起一道巨大的冲击波，砸飞仿佛跳跳虎一般的滑板鞋，将其从大龙坑锤飞到蓝BUFF区域。

　　滑板鞋一被锤走，WE的打大龙速度变慢不说，还失去了一个重要的拔矛斩杀手段。

　　换做其他队伍，大概率会悬崖勒马从大龙坑里退出来，但WE却一不做二不休，选择了RUSH到底。

　　“再拖下去也不好打，拼了！”

　　比赛场上，康帝等人豁了出去。

　　Mystic滑板鞋虽然被锤走了，但他们还有兮夜的飞机。

　　目前版本的飞机，都是出三相火炮的暴击流出装，持续伤害不下于ADC。

　　“看我！”

　　当大龙还剩下三千多血之际，胡同一个闪现进场，将盲僧推晕到了墙壁上。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，EDG其他人也都一拥而上，火力全部瞄准盲僧，将其秒掉。

　　康帝临死前惩戒了大龙，但却还剩下最后1000血，兮夜等人不死心地想要拼运气，然而这时克列尔辣舞赶到，一个跃墙而下，稳稳地将大龙惩戒掉。

　　“寄了。”

　　WE偷鸡不成蚀把米，大龙没拿下里不说，还被打出了一波1换4！

　　仅仅只有被锤走的大舅子，保住了一条小命。

　　这一波过后，EDG凯歌高奏，很快赢得了比赛胜利。

　　比赛结束，MVP板出现在现场大屏幕上。

　　孙亚龙：“本场MVP给到的是YYDS波比，本赛季第5次MVP，3/2/14，战绩不是最华丽的，但是几波定人都很关键，包括那一波大龙锤走滑板鞋，太冷静了这个男人！”

　　“说实话，我挺不敢相信的。”西卡补充：“对于YYDS这种在战士版本中曾经宰治过世界的人来讲，目前的坦克版本无疑是一种巨大的削弱，但是他依然还能在比赛中拥有如此高的影响力，太变态了你知道吗。”

　　孙亚龙：“什么英雄都能玩，什么英雄拿出来都能C，版本变动对他几乎没有影响。”

　　西卡：“我一直坚信一件事，没有不能C的英雄，只有不能C的人，哪怕是在职业比赛上……真正厉害的选手，就算是玩蓝领英雄，他也比其他人玩得更好！”

　　……

　　两天后，又一场异组对抗。

　　EDG对阵SNAKE！

　　作为老邻居，两支队伍颇有渊源，训练赛也没少打。

　　双方对彼此，都很了解。

　　正是因为足够了解，以朱开为首的蛇队，一上来就找到了EDG的命门所在。

　　第一场，便在选角和战术上，针对中路的雅典娜。

　　蛇队中野：蜘蛛+冰女。

　　雅典娜：维克托。

　　7分钟，到6级的第一波，ZZR便来到中路GANK，配合冰女大招，拿下雅典娜一血。

　　没多久，又梅开二度，在闪现转好前再次击杀。

　　尽管这一波被厂长反蹲到了，但厂长这把是一个雷克赛，2V2根本打不过对面。

　　比赛场上，胡同巨魔TP下来闪现留人，却被及时赶到的圣枪哥一锤子锤回了老家，白白亏了双召。

　　这一波带来的连锁反应，使得上路也难受了起来。

　　中路0/2失去线权，SNAKE中野随意游走。

　　“巨魔大招还没好，可以越！”

　　“快来快来，这一波鹰鹰没有地方跑！”

　　芙兰朵招来中野，进行了一波三人越塔。

　　换做上个版本，或许还能操作一下，但在目前这个版本根本就没有操作空间。

　　当前版本巨魔遭到了削弱，不仅Q【利齿撕咬】不能再作用于防御塔，大招CD也从80/70/60延长到110/90/70。

　　唯一能称之为战士的巨魔，在这个版本里，日子也不是那么好过。

　　1级大招，近两分钟的冷却。

　　SNAKE就是抓住了这一点，肆无忌惮地进行越塔。

　　中路爆炸，上路被越，下路戴先生面对刚子也并没能打出优势，反而接下来一波心急的强开遭到反杀。

　　上中下三路，全面劣势。

　　第一场比赛，就这样落败。

　　好消息是，第二场上野发力，胡同拿出波比配厂长的千珏，凭借中期团战击溃了SNAKE。

　　这一场雅典娜拿的是个卡萨丁，虽然直到20分钟战绩还是0/0/0，但至少没再爆炸，并且也带了TP，让两条边路的压力减轻了不少。

　　第三场，EDG照葫芦画瓢，中路继续选用卡萨丁。

　　卡萨丁不太怕被抓，还能保一手后期，是雅典娜英雄池里，当前版本为数不多能拿出来用的英雄。

　　结果这一场连6级都没拖到，就出事了。

　　中路再次成为EDG的突破口，前期劣势的情况下，全场酱油，毫无存在感。

　　“恭喜SNAKE！”

　　“EDG在经历了五连胜以后，又迎来了一次失利。”

　　“中路是英雄联盟这款游戏最不能失去声音的位置，雅典娜还得好好和队伍磨合一下才行！”

　　……

　　时隔一个多月，再尝败绩。

　　胡同倒是很平静，一场常规赛的输赢，不重要。

　　反应最为激烈的是厂长，回到俱乐部后直接跟教练组摊牌，认为雅典娜英雄池有问题，严重影响到了自己的打野节奏。

　　中野不分家，胖将军在时，不仅能充当一部分节奏发动，还能为野区分担不少压力。

　　而这个雅典娜，一旦劣势，说他是地缚灵都是轻的，突出一个怂字。

　　在克列尔辣舞看来，这货甚至比自己还会保KDA。

　　“你来找我，我能怎么办？你又不是不知道，小胖最近状态也不好，而且他的腰伤还得治疗。”阿布很无奈。

　　他与厂长是亦师亦友的关系，任何话都可以直言，不用藏着掖着。

　　也就在二人因为这事闹不愉快之际，副手快速星用自己相当结巴的普通话，提出了一个建议。

　　“为什么不让YYDS打中试试呢？我们上路还有替补选手，不是吗？”

　　“是啊，这版本上路已经不那么重要了，为什么不让小胡转中路试试呢？”

　　阿布一拍大腿，眼睛大亮。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第158章 为什么不让小胡转中路试试呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 