    第９９４章  时空空间，自残炼体   

    “好，先去看一下也不妨。”

    

    谢峰点了点头，向着千魔道宫深处掠去。

    

    最近千魔道宫开启的空间越来越玄妙了，有的冰寒至极，有的则充满毒气，有的甚至可以吞噬生命，十分奇怪。

    

    所以谢峰也想看一看，新开启的空间有什么古怪。

    

    来到空间的入口，谢峰一掠而入。

    

    “怎么这么古怪？

    这么小？”

    

    谢峰进入空间之中，脸上露出惊讶的表情，他感觉到这个空间和外界非常不同。

    

    但是谢峰又说不出不同的地方在哪里。

    

    而且这个空间非常小，大约就是个高一百，长宽一百米的正方形，空间之内也没有特殊的威能。

    

    谢峰心中一动，再次出了空间。

    

    “黄泉，你留在外面。”

    

    谢峰取出天魔杀剑，让黄泉剑魄附于剑体，然后自己再次进入那个空间。

    

    天魔杀剑悬浮在半空中，也不知道谢峰这样做的意图是什么。

    

    片刻之后，谢峰又出了空间，“黄泉，我这在一次在里面呆了多久？”

    

    “剑主，大约有一刻钟的时间。”

    

    黄泉说道。

    

    “一刻钟？”

    

    “是的，一刻钟乃是上界古老的计时方式，大约相当于十五分钟，在上界修炼者几乎都用这种计时方式，一个小时等于四刻钟。

    而八刻钟是一个时辰，一天总共是十二时辰，对应十二星宿。”

    

    “原来如此，我知道这个空间有什么威能了。”

    

    谢峰的脸上露出喜色，说道：“我刚才进去了足足有三个小时，而外面只过去了一刻钟，也就是说这个空间蕴含有时空力量，时间的流速要比外面慢上十二倍左右。”

    

    “什么，这怎么可能，时空大道的威能乃是大道力量中最为强大的一种，不论是仙界还是魔界，都没有人能够掌握，据说只有神才能掌握时间的力量，这座千魔道宫到底是什么宝物，难道是道器？”

    

    黄泉的声音充满震惊，据他所知，只有道器级别的宝物，才蕴含有时空威能。

    

    而且，道器所具有的时空威能极小，只有神器，才有这样的威力。

    

    “我也不知道这是什么级别的宝物，而且千魔道宫也只是我随意取的名字，因为刚得到这件宝物的时间，只开启了外面的空间，只见到那五千魔头，所以取了这个名子。”

    

    谢峰说道：“而且这件宝物是大哥留下的，本来是想给二姐三哥或者小妹他们，结果阴差阳错被我得到了。”

    

    “当年血海魔帝都没有这样的宝物啊，剑主，你这几位哥哥姐姐都是什么神仙，这样的宝物轻易就送出来了！”

    

    黄泉觉得不可思议，简直难以置信。

    

    “我也不知道，大哥他们在我心中的印像，越来越神秘了，完全颠覆，我几乎无法将以前的他们和现在重合在一起。”

    

    谢峰想了一下说道。

    

    其实，谢峰和二姐，小妹相处的时间最长。

    

    大哥谢战比谢峰年长了十余岁，谢峰只有几岁的时候，谢战就离开南域拜入了武圣宗门下，也很少回到南域。

    

    而三哥谢猛，虽然和谢峰一同在家的时间较长，但谢猛每一天都在猛狂的修炼，有时候十天半月也见不到一次。

    

    至于小妹，却一直在病中，时常昏迷不醒，由母亲照顾着。

    

    谢峰偶尔去看小妹一次，也是在昏睡中。

    

    可以说，和他感情最深的就是二姐谢妍了。

    

    谢峰又想起了自己的母亲，在他懂事之后，其实和母亲相处的时间也不长，因为母亲时刻都在照顾小妹谢薇。

    

    甚至，此时谢峰感觉到这位母亲甚至有些陌生，以前谢峰只觉得母亲对自己的冷漠，只是因为日夜照顾谢薇而太过劳累。

    

    现在回味起来，母亲对自己很少有笑容，虽然也会关心，但似乎是一种礼貌的距离感。

    

    “剑主，那空间之中，能否进行修炼，如果可以修炼的话，那剑主的修为就可以突飞猛进。

    有黄泉真魔吞天经辅助，剑主的修炼速度本就极为惊人，如果再增加十几倍的修炼速度，那就太恐怖了，简直逆天了！”

    

    黄泉说道。

    

    “我刚才尝试了一下，确实可以进行修炼，只不过这个空间与外面是完全隔绝的，所以无法借助天地间的灵气。”

    

    谢峰说道：“所以修炼起来无法达到十四倍的速度，大约在十倍左右。”

    

    “就算是十倍，那也足够恐怖了。”

    

    “这种时空之力，我还没有尝试过，就算血海魔帝也没有任何关于利用时空之力修炼的记忆，为了确保没有隐患，必须先试验一下，以免出现不好的后果。”

    

    谢峰说道。

    

    说话间，他心念一动，十尊魔头就是从千魔道宫外面飞了进来。

    

    这十尊魔头所修炼的功法，都是各不相同，而且修为都是达到了武神境一重巅峰，距离突破只有半步！   

    十尊魔头在谢峰的控制之下，进入了时空空间之内。

    

    而后，谢峰调动大量魔气注入空间，令这些魔头全力修炼起来。

    

    “等到明天，大约就可以知道结果了。”

    

    谢峰将天魔杀剑收回，来到一个空间中。

    

    这个空间极其巨大，大约有千万里大小，空间乌黑片，布满着许多闪烁着银光的星辰，就好像一片宇宙空间一般。

    

    不过这里不是真正的宇宙，银光闪烁的也不是真的星辰，而是一块块表面不规则的金属。

    

    这些金属块极为锋利，就像是一个个巨大的狼牙锤一般，砸在人的身上，威力甚至不逊于中品仙器。

    

    谢峰之前打过主意，想着把这些金属搬出空间之外。

    

    这个空间的金属块，超过亿万，如果用来砸人，等于是用无数中品仙器进行攻击。

    

    只是不知道什么原因，这些金属块一搬出所属的空间，马上就化为普通的铁块了。

    

    而且，不只是这个空间，其它空间也一样，将空间里的物质带出到外面，马上就会退化，成为最普通的物质。

    

    谢峰思索了许久，也不知道是因为他对于千魔道宫的炼化不够，还是其它的原因。

    

    “黄泉圣体！”

    

    谢峰激发黄泉圣体之后，施展身法，电光火石的向着一块金属撞击过去。

    

    而谢峰的目标金属，似乎也感应到了他的攻击，突然如流星一般加速，撞向谢峰！   

    轰隆！   

    一声巨响，谢峰和小山一般的金属块，猛烈碰撞。

    

    谢峰惨叫一声，整个人倒飞出去，而金属块则微微一颤，掉落一些金属碎片，而后在撞击的位置静止下来。

    

    谢峰站起来，身上已经血肉模糊，脸颊上面的颧骨都是露了出来。

    

    现在谢峰的黄泉圣体虽然已经可以抵御中品仙器，但并非说中品仙器伤不了他。

    

    只是说，依靠中品仙器本身的威能，产生不了致命威胁而已。

    

    但如果是武神境六重，七重的强者，以真气催动中品仙器，还是可以杀得了他。

    

    比如他刚才加速撞向金属块，而金属块也是以同样的速度撞击，两边的加速度叠加在一起，威力自然恐怖。

    

    谢峰受伤之后，并没有停止，而是浑身是血的撞向另外一块金属。

    

    砰！砰！砰！   

    空间之内，不断传出巨响，如同连珠炮一般。

    

    连续十几次的撞击之后，谢峰整个身体，已经没有一块好肉，好像是一个到处漏风的破麻袋。

    

    这时谢峰才轻轻的落到一块金属上面，找了一个较平的地方，拿出各种灵药丹药，快速的吞下。

    

    一边炼化丹药，谢峰又祭出黄泉之河，大河翻涌，无数的珍贵材料，全部投入其中。

    

    各种各样的能量，融入到谢峰的身躯之中。

    

    这种炼体方式，简直就是自残！   

    如果不是黄泉圣体有强大的恢复力，几乎就是在找死！   

    

    

