    转眼又过去了一个多月。

    这一个多月贾芸在景氏武学的神奇少年身份越发巩固，甚至有了进一步升级的趋势。

    “百年难遇的武举奇才！”

    这句对贾芸的评价是从宋教头口中说出。

    宋教头是武进士，做过两年正五品的守备，后来犯了错被罢免，景占耀便将他请到景氏武学，做了教授甲班的副教头。

    宋教头给出这句很高评价的当天，景占耀就对贾芸说了句：“别把宋教头的这句话放在心上，除非你未来能成为武三元，或在五年内就做了少年武状元，不然都配不上这句话。”

    贾芸知道，景占耀是怕他骄傲，或是怕他因为这句话而压力太大。

    他当然不会骄傲也不会压力太大，景占耀知道他有神力和神记性，却不知他还有一个让他可以成熟稳重的前世。

    宋教头给出这句很高评价是有原因的。

    有着很强体能和很强记忆力的贾芸，不仅可以轻松应付武举里的硬弓、舞大刀两关，骑马射箭、策论武经的学习效率也很高。

    才学了两个多月，贾芸在骑射步射、策论武经上的水平就已不低。

    而且这两个多月他每晚还会抽一两个时辰写武侠小说，不过这件事除了他自己，还没有任何其他人知道。

    当初贾芸办理入学手续时，一下子交了一年十两银子的住宿费。

    景氏武学武生们的住宿条件算不上多好，但有两点让贾芸很满意。

    一是，住的都是单人间，每人一间宿舍。二是，宿舍管理宽松，没有前世贾芸住大学宿舍时的一些限制，比如，夜晚强制熄灯。

    如此就方便了贾芸每晚将自己关在宿舍悄悄写武侠小说。

    两个多月过去，《天龙八部》这部武侠小说已经写了十万字，这十万字也多半用毛笔誊写了。

    效率比贾芸中计划的要慢。

    根据贾芸原先的计划，一百万字的《天龙八部》，十几个月写完，而毛笔誊写耗费不了多长时间，奈何，毛笔誊写比贾芸计划中的要费时。

    贾芸用铅笔写作，平均每天可以写两千字，用毛笔誊写，平均每天也只能誊写两千字。

    主要在于，他每天在这件事上只耗费一两个时辰，如果耗费更多时间，效率自然会快。

    按照目前这个效率，一百万字的《天龙八部》，全部用铅笔写完并且用毛笔誊写完，一共要耗费将近三年的时间。

    值得吗？

    贾芸觉得值得。

    因为这部皇皇巨著一旦畅销就能赚不少钱，更因为一百万字的毛笔誊写，会让他的书法水平高起来。

    贾芸前世可不擅长书法，今生的原主，书法也写得不好，而最近贾芸通过毛笔誊写小说，让书法水平好了一些。

    这点很重要。

    文科举考试中，书法水平也是重要评分点，武举的策论武经考试也如此。

    所以对贾芸来说，现在写《天龙八部》，赚钱反倒成了次要目的，主要目的变成了练书法！

    根据贾芸的计划，《天龙八部》写完前五册，即前十万字，就拿去找书商印刷出版，现在他已经写了十万字，也多半用毛笔誊写了。

    再过三天，景氏武学就要放寒假，寒假会放一个月，到时贾芸就会去找书商印刷出版。

    ……

    ……

    这晚，岁暮天寒，夜色寥廓。

    贾芸一如既往将自己关在宿舍，悄悄用毛笔誊写着《天龙八部》。

    这时，他听到宿舍外面似乎有脚步声，看向窗户，果然看到了影影绰绰的身影，随即窗外便传来喊声：“芸哥儿，芸哥儿……”

    贾芸一听这声音便知是谁，赶忙将手稿藏了起来，转而将书桌一角的一叠考卷挪到身前，这叠考卷是关于策论武经的。

    遮掩后，贾芸起身开了门，门外站着两人，一个是曹武，一个是唐大千，都是景氏武学的甲班优等武生。

    曹武今年二十岁，长得高大强壮粗犷，一看就是个武夫的样儿。

    唐大千今年十八岁，长得也高大强壮，但并不粗犷，容貌英俊。

    景氏武学的武生，多半都身份不凡，或大贵或大富。

    曹武和唐大千就都属于大贵。

    曹武的父亲曹威，担任侍卫处内大臣，从一品武官。

    唐大千的父亲唐安平，担任外火器营翼长，虽只是正三品武官，职位却很不简单，管理着一个火器营啊，能简单吗？

    唐安平还有爵位，最初是袭家里的爵，袭的是一等子，后来唐安平立下几次军功，目前已经是一等伯。

    在庆朝，除了开国时封了异性的四王八公，多年来都再没封过异性王和异性国公，异性功臣最高封的是侯爵，且只有军功可以封爵。

    唐安平现在的爵位能达到一等伯，已经很了不起。

    担任侍卫处内大臣的曹威，身上也袭着爵位，不过，他在官职上是从一品武官，比唐安平高得多，爵位上比不过唐安平，只是三等伯。

    在庆朝，官职和爵位是两个等级系统，官职是权力，爵位是功勋。

    入学景氏武学，不仅可以为武举打下很好的基础，还可以在武举初期就进入一个档次高的武举圈子，结交贵人。

    当初倪虎就在景氏武学结交了几个贵人。

    而贾芸当初结交倪二时就已经开始培养自己的圈子，又岂会浪费了在景氏武学结交贵人的好机会？

    但一个人的时间精力是有限的。

    贾芸不仅要学武举，晚上还要写武侠小说，就算他凭借两样金手指，让学习和写作的效率都很高，也没有很多时间精力交友。

    所以交友需要高效率，而贾芸在这方面是现实的，交友的第一原则是结交很可能对自己有用的人，不一定要大贵或大富，但要对自己有用，比如倪二。

    经过一段时间的了解，贾芸最近在景氏武学选了两人结交，那便是眼下出现在他宿舍门口的曹武和唐大千。

    这俩不仅都是大贵之人，也都很可能对贾芸有用。

    贾芸日后武举若高中，第一个授的武官很可能是皇宫侍卫，而曹武的父亲曹威是侍卫处内大臣，虽说侍卫处负责外朝，但跟皇宫侍卫也有些联系。

    贾芸前世从事军工研发工作，而唐大千的父亲唐安平是外火器营翼长。

    而贾芸凭借“神奇少年”的光环加持，曹武和唐大千也都愿跟他交好，这两人都不算势利眼，不会瞧不起贾芸的身份。

    其实贾芸现在已经是受到荣国府赏识的贾家子弟，这个身份已经不简单。

