    川南那个顶级世家的嫡系传人，远远的看着这一幕，眸子则已经缩到了一个极致！

    萧叶要干什么？

    萧叶要徒手接下，这神境巅峰，动用式神木偶的巅峰一击？

    他哪来的自信，又哪来的勇气？

    哪怕是在这个阵纹之中，萧叶有可能做到这一点吗？

    而从川南各个方向，远远赶来的各方势力的人，眼神之中的震撼，也在这一刻赫然爆发到了一个极致！

    萧叶，两指要接下这毁天灭地的一刀？

    轰！

    萧叶的手，已经与那一刀，碰撞在了一起！

    两者碰撞，以碰撞为中心，周围的空气，犹如涟漪一般，朝着四面八方，恐怖扩散！

    周围的空气，都像是水波一般，恐怖扭曲！

    惊世磅礴的威压，也在这一刻，与冲击波一起，朝着四面八方恐怖横扫！

    方圆的地面，也开始纷纷龟裂！

    而在这冲击波横扫的范围之中，只有熊剑飞，钟红玉与囡囡所处的位置，是平静的，没有一点波动。

    周围外围，很多战力弱一点的人，哪怕是在阵纹之外，都像是感觉到了死亡一般的威压，纷纷脚步后退。

    “停下了？！”

    “这，这确定不是幻觉？攻击停下了？那一把刀，也停下了？那个叫萧叶的存在，硬生生的用两根手指，真的夹住了这毁天灭地的一击？！”

    “这不是幻觉吗，这真的不是幻觉吗？”

    刚刚赶到的，一个从川南大神之中走出的老者，眼睛疯狂圆睁。

    他看着这一幕，他感觉自己的认知，在这一刻都像是被刷新了！

    他甚至都不敢相信，自己看到的这场景！

    一刀，两指，在空中凝固。

    时间在这一刻，都像是在停滞！

    所有人的目光，也都死死的看向了萧叶与那岗村老祖！！

    “这，这不可能！”

    “他，他已经强悍到这种程度了吗？在这川南大阵之中，他的战力，能爆发到这种程度？他是怎么做到的？

    这阵纹，又是什么阵纹？

    难道，在这阵纹之中，他可以做到神境巅峰级别的无敌？！”

    “刚刚那一道，是岗村老祖，爆发到极限的一刀了吧？这一刀，哪怕是帝都的张某，是不是都要谨慎一些去接住？

    这个时代，毕竟最强战力，是被压制到了神境巅峰。

    这个时代，至今还没有人，能突破神境巅峰的门槛！

    这个世界……”

    唰！

    在东侧山顶上的那个女人，在此时眼神之中，都流露出了一片真正恐怖的震撼！

    她看着萧叶，她甚至怀疑，萧叶不是这个时代的人！

    萧叶也是斩道者吗？

    这个时代的年轻人，怎么可能强大到这个程度？这完全就是不符合常理的，这也完全超越了他的认知！

    而更多的人，此时看着这一幕，在极度的震撼里，根本就没有回过神。

    太强大了！

    两指接下这逆天一刀，根本就在刷新三观！

    咔嚓！

    而也就在这一刻，萧叶却又动了一下。

    萧叶的眼神冰冷。

    萧叶手，直接扭动了一下。

    下一刻，岗村老祖，手中的那一把刀，居然直接折断了！

    萧叶反手，将刀朝着岗村老祖，倒甩了过去。

    嗡！

    刀返回，刀身之上，那恐怖的轰鸣，几乎让周围的空气，都隔着疯狂震颤。

    “吼！”

    岗村老祖的眸子，在这一刻，则猛地一缩。

    他眼神里，甚至流露出了一抹恐惧。

    他身体，不由猛地倒退！

    咔嚓！

    但是，他仅仅退了一步，他的身体，就僵住了。

    因为刀不见了！

    萧叶折断的那一个刀尖，已经在所有人眼神之中消失。

    他的身体僵住，有殷红的血，从他胸口滴落！

    岗村老祖，忽然低了低头！

    他在萧叶用两根手指，夹住自己的那一个刀刃的时候，他甚至根本就没有回过神，他的倒退，都是下意识的倒退。

    他也完全就没想到，区区一个华夏年轻一代，能仅仅只用两根手指，夹住自己手中刀。

    他更没想到，自己这一把皇者之刃，眼前的这个蝼蚁，甚至都能逆天夹住！

    他看向了自己的胸口，自己的胸口之上，赫然有一道殷红的血窟窿。

    殷红的鲜血，都正在从这个血窟窿之中滴落。

    血液，落在地面之上！

    地面无声波动！

    似乎，他血液之中，蕴含的能量与法则太浓，血液砸落在地面之上，都出现了重物砸落在地上的感觉！

    “死，死亡么？”

    “我，我死了？！额”

    “你……”

    轰隆！

    嘭！

    岗村老祖看了看自己的胸口，他又看了看萧叶，他显然已经感觉到了自己身体之中，正在发生的恐怖变化！

    他瞬间目眦尽裂。

    他想开口说一些什么，但是，他的话声，根本就没有完全落下！

    他的身体，赫然在他说到第三句话的时候，骤然爆发出了恐怖的爆炸！

    吼！

    在这爆炸声之中，有疯狂暴怒不敢的声音爆发！

    随后，这声音，有无声湮灭！

    血液，骨头渣子，在萧叶身前飘散！

    这顷刻之间，仿佛什么都没有了！

    岗村老祖的身体，直接消失在了天地之间！

    “死了？那刀刃，直接穿透了冈本老祖的身体？”

    “两指，灭神境巅峰？！”

    “萧，萧叶？那确定是萧叶吗？他，他究竟强大到了怎样的一种程度？！他居然逆天杀了的岗村老祖？！”

    “这真的不是幻觉吗？”

    “死了？岗村老祖，真的死了？！”

    轰！

    川南大阵周围，很多人看到这一幕，在第一时间，都彻底呆住了！

    在过了很久之后，很多人才回过了神！

    他们看着这一幕，他们的身体，都在发冷，发僵！

    他们的目光，也在这一刻，再度看向了萧叶！

    “他，他……”

    “我，是他的对手吗？他居然能强大到这一步？！”

    川南那个顶级隐世家族的继承人，远远的看着萧叶，他只感觉这一刻，自己的身体，都有些发冷。

    如果战斗的不是冈本老祖，而是自己，那结果会是怎样？

    自己，是他的对手吗？

    他没有继续想下去！

    因为，结果根本就是不言而喻！

    “阵纹之中，他的战力，能突破神境巅峰？！”

    而在大阵动作的那一个山顶之上，那个女人远远的看到这一幕，她在沉默了很久之后，她才说了这么一句话！

