    因为有吴医正的解毒药撑着，傅明玉倒也不觉得疼，只是这半边身子不能动实在是别扭的很，而且半张脸黑的也着实难看，芯蕊和紫烟怕她看着难受就连夜赶制了几张面巾出来。不管傅明玉是睡着还是醒着，她们都给傅明玉戴着。

    起初的两天傅明玉也在担心自己的脸没救了，因为听吴医正说解药之中的一味草药实在是太难找了，但是到了第三天，傅明玉自己也就想明白了。

    上一世她倒是维持着这副容貌来着，可到头来还不是活成了一个笑话？今后这脸上的毒真的解不掉也就那么回事了。

    上一世嫁人的经历真的是惨痛，这一世就算她一个人也能活的很好。

    傅家在满城的找药，果真如这太医说的那般，蝴蝶草太少见了，就算是找遍了北边来的商户，他们也都说只是听说过有这么一个东西，但是谁也没亲眼见过。

    而周家在皇后被关去清霜殿的当夜就打死了两个陪在周美娟身边的婆子，据说是她们引着周美娟拿到了南疆的毒虫，也是她们怂恿着周美娟将毒虫放在了花蕊里面，说是要给傅明玉一点颜色看看。

    所以簪花宴结束的第二天，周美娟给傅明玉下毒虫的事情就传遍了京城的大街小巷，成了人们茶余饭后的谈资，只是隐去了朱思亮这一段，只说是周美娟嫉妒傅明玉长的好看，所以才这么做的。

    唆使周美娟的恶婆子已经受了家法了，至于周美娟的毒虫是这两个恶婆子无意之中跟过往的一个行脚商人购买的。

    其实这种话说出来鬼都不相信，那么难找的毒虫会被行脚商人带着到处跑吗？这行脚商人的癖好也真是奇怪，况且哪里有那么巧合的事情，刚巧这行脚商人在簪花宴上到了京城，有刚巧被周家的婆子给遇到？

    事情太巧合便不是真的了。

    只是周家势大，出了这等恶毒的事情，皇后也只是被罚静修思过，所以大家也只是敢私下里议论一下而已，并不敢真的戳着周家的脊梁骨去质问。

    周家将周美娟送去了京郊的慈航庵堂去戴发修行，这慈航庵堂是个尼姑庵，周家这么做，一来是堵京城悠悠众口，二来让周美娟去避避风头，三来也是让周美娟去养伤。

    周美娟被送走，丁婉馨在安定侯府的日子就难受了。

    原本她还能仗着有周美娟给她撑腰，安定侯夫人多少要看看周家的面子，如今周美娟自己都倒霉了，去尼姑庵修行也不知道什么时候才能回来，即便是回来了，这丫头连累着皇后一起静修，怕是以后在皇后面前也没了脸面。所以安定侯夫人更不用给丁婉馨留任何面子，整日对她呼来喝去，只不过短短数日得到时间，丁婉馨已经瘦了一大圈。

    在第四天的时候，周美娟半边身子的麻木也渐渐的褪去了，诚如吴医正说的，等到了第十天她整个身体才能恢复行动如常。

    就是一直找不到蝴蝶草，她半边脸上残留的毒素还清除不掉。

    就在傅明玉养伤的这段时间里面，她记忆之中前世的大雨如遇而至，一下起来就没完没了，开始大家还没什么感觉，但是这雨越下越大，一连下了五天，山上的山洪爆发冲毁了京郊好几座桥，大家这才有所警觉。

    而宫里的太后望着外面延绵不绝的大雨，神色益发的凝重。

    她曾和傅明玉说过，若是真的有水灾，她就相信傅明玉梦中所见，而如今这大雨分毫不差的来了，就连下雨的时间都与傅明玉所说的基本吻合。

    据傅明玉所说，大雨会引发各地的洪水，不光如此，还有泥石流直接冲毁村庄田地，让原本已经快要成熟的麦子颗粒无收。

    等大雨和大水褪去之后，尸横遍野，疫病随之而来。

    这样的灾害不光只今年一年，明年也是如此！

    因为陛下大肆修建宫殿和高台，如今国库已经不是很充裕了。去年就是灾年，各地收成已经减了三成。而今年若是真如小玉儿说的这样，怕是连一半的收成都保不住，夏粮基本是收不上来了，只有冬季一季的粮食，再加上各种赋税，还真是民不聊生啊！

    太后站立了良久，直到自己感觉到了几分凉意，这才转身回了寝殿。

    “哀家想写封信去江南了。”她对孙嬷嬷说道。

    “那感情好。”孙嬷嬷不知道太后所想，只道她是想江南老家想亲人了，所以传了笔墨纸砚过来，“娘娘刚才在廊檐下站了许久，奴婢就想娘娘怕是想家了。”

    太后微微的笑了笑，没有和孙嬷嬷多说，她有一肚子的话想要和江南傅家的人说，但是想到自己父亲已经离世，母亲也已经是长期卧床了，便又长叹了一声。

    “算了。”她推开了笔墨，“写了也没什么用，他们不会来京城看哀家，哀家也出不去这四方城墙！”

    傅家想来算计长远，想来接下来的饥荒他们可以应对。且江南自古都是富饶之地，即便是有饥荒，江南也要比其他的地方好些。

    她若真的写了这封信去，若是不慎落入其他人的手中，不知道又要引起什么样的祸端了！

    她相信她的家人，就如她的家人相信她一样，只是这条路她走的太久，有点寂寞罢了。

    她也不担心京城的傅家，有傅明玉在，一定是安排的妥妥当当的。

    又过了两日，陛下下了一份圣旨去傅家，封傅明玉为安荣郡主，食公主邑，同时将京城之外南山皇庄的一半批给了傅明玉。

    这条圣旨一下，全京城都震惊了。

    虽然大家都觉得傅明玉一直跟在太后的身边，迟早会有封号，但是没想到陛下不光封了她郡主，还享受公主的待遇，这在整个大燮朝也是独一份！

    这只是表面现象，陛下这么抬举傅明玉其实就是在打压周家，以为他将原本是周家人任职的一个户部侍郎的位置给了陇西世家之首崔家，崔家这位公子不日即将入京了！

    而接下来的一张皇榜更是让整个京城都沸腾了。

