    蓬莱领袖。

    守护人类文明火种的最强防线。

    护火者……

    李观棋微微沉默。

    他得到了模拟器，成为了目前为止的全球超凡第一人，是不是也该做点什么？

    可是……

    守护人类文明火种这件事……是不是一下子跳太高了？

    有这么严重吗？

    而且他好像也还没有做好这种准备。

    “对了。”

    李观棋指了指后面那头八臂咒灵的尸体，好奇地看着顾超，“为什么不用枪？”

    一元级咒灵很强。

    但如果来一架重机枪对着，突突突来个几千发，一元级咒灵也得被打成筛子, 何苦让这个二十来岁的顾超苦逼逼地拿一柄桃木剑打生打死？

    “也是林道长的指示。”

    顾超表情古怪，显然也不太理解这个决定，“他说，两个世界的接触，是两种世界规则的融合，如果我们再继续墨守成规，注定会沦为历史, 失去我们自己的世界。”

    “……”

    李观棋神情凝重下来。

    他好像能理解“道法自然”的决定。

    如果一直用枪械对付咒灵，那么他们本土的修行者，又如何能够得到锻炼，如何能够变强？

    仅靠诡异世界的副本，不太够。

    现在入侵现实的是一元级咒灵。

    那将来呢？

    两仪级？三才级？四象级？甚至……九宫、无量？

    没人知道那样的存在究竟有多强，更没人知道那样的存在还是否惧怕热武器。

    一切都是未知。

    正因如此。

    超凡第二人“道法自然”。

    蓬莱的领袖，护火者。

    天师府的异姓道士。

    那个林羡白的想法，就是让他们本土的超凡力量成长起来，以此抗衡异界入侵的超凡生物！

    毕竟老话说得好。

    只有魔法才能对付魔法。

    “我是赞同的。”

    李观棋站起来，转身离去，“以后跟咒灵作战的时候小心点儿，顾超。”

    他背对着顾超摆了摆手，然后双手掐诀，化作一滩黑色液体融入阴影之中, 就此消失不见。

    “欸, 等……”

    “顾超！！！”

    顾超刚想叫住，远处就传来一阵焦急的喊声。

    他转头望去。

    一辆机车飞驰而来, 车上的两个女孩正满脸焦急地朝他挥手。

    蓬莱的同僚。

    虽然来得有点晚……

    ……

    ……

    “林道长，身份已经确定了, 就是那个李观棋。

    四天前，也就是我们第一次副本归来的时候，雨城出现了两具一元级的咒灵尸体。

    那是全球首例一元级咒灵袭人事件。

    在那起事件里，那个李观棋也有出没，那时我们就已经注意到了他。

    而现在，我们可以彻底断定其身份。”

    夜色深沉。

    龙虎山，无名小峰，无名道观。

    林羡白身穿一袭黑色道袍，坐在蒲团上，手里拿着一台平板电脑。

    而画面里播放的，则是一位佩戴冰晶面具的高大青年，也就是李观棋在雨夜里轻松一击秒杀咒灵的视频。

    “是他。”

    林羡白关掉平板的屏幕，嘴角含笑。

    “可他还不是您的人，林道长。”

    旁边一名身穿白色长裙的漂亮女人恭敬道。

    “我的人？”

    林羡白摇头失笑，“我没有人，你们也不是我的人，你们属于蓬莱，我也属于蓬莱，而蓬莱属于全人类……当然，可能别人现在还不认可，但不重要。”

    这位年轻道士站起身，走出数步，推开道观的大门，望着远处在夜色下，依旧被云雾缭绕的巍峨群山。

    “我的目光，不在国与国，而在界与界。”

    “两个世界的融合，背后代表的，绝对会是一个惊天秘密。”

    “莲。”

    林羡白转头看向白裙女人，面带微笑。

    “安排飞机，就现在。”

    “我迫不及待想去看看那个‘王’了。”

    ……

    ……

    一天。

    两天。

    三天。

    那夜的雨城激战，在网络上并未引起什么波澜，甚至连丝毫水花都没扬起。

    新闻报道只是深夜有人飙车，所幸无人伤亡。

    至于真假？

    哈……

    李观棋回到家中之后，接连过了三天的平静生活。

    没有蓬莱的人来找他。

    仿佛什么事情也没发生。

    但这三天其实也没有那么平静。

    因为李观棋做出了人生中截至目前，几乎可以说是最重要的一个决定。

    他选择退出雨城篮球青训队，彻底离开篮球事业。

    原因无它。

    篮球是正常人类的运动，而不是超凡者的运动，他如果以超凡者的身体素质去进行这项运动，反而是对篮球的不尊重。

    李观棋不愿亵渎自己热爱了十几年的篮球，所以只能选择离开。

    这件事情在篮坛圈子里已经掀起了不小的波澜。

    毕竟他1.98m的身高，2.08m的臂展，优秀的静态天赋，以及卓越的弹跳、速度等动态天赋，还有那成熟的控卫技巧和顶级球商。

    稀少且优秀的大个子控卫。

    篮坛圈子里，很多专业人士和球迷都对他报以厚望。

    可他现在却选择离开，让很多人质疑他是不是想去当篮球网红恰烂钱，圈子里的骂声不断。

    但这些人哪懂李观棋的无奈？

    所以。

    李观棋的心情很不好。

    ……

    ……

    夜幕犹如一幅绝美画卷，万里无云，满天繁星的簇拥下，那一轮银白色的圆月，皎洁明亮。

    晚上的公园，时不时有情侣手牵着手走过，欢声笑语，畅谈未来人生的美好。

    “呲！”

    路边，李观棋独自坐在长椅上，拿着一罐啤酒，拉开了环，白色泡沫溅起。

    他仰头喝了一口。

    面色古怪。

    ……好难喝。

    今天是他第一次喝酒，不仅仅是因为才成年没多久，也是因为他以前的目标是成为NBA的职业球员，保持自律是基本。

    但现在变了。

    一切都变了。

    李观棋低着头，无声叹息。

    可能，他今夜做出的饮酒决定，也是想跟过去的人生，彻底告个别吧。

    “其实借酒消愁，只会愁更愁的。”

    忽然，前边传来一阵男子的温和嗓音。

    李观棋微微皱眉。

    视线里，是一双黑色的运动鞋。

    李观棋抬起头来。

    站在面前的，是一位穿着黑色卫衣，黑长裤，约莫一米七八的年轻男人。

    看上去很年轻，应该只有二十出头。

    过耳的黑色长发扎了个马尾，戴着顶黑色鸭舌帽。

    他看着李观棋，微微一笑。

    “很高兴见到你，‘王’。”

    浓浓夜色之下。

    在一座沿海小城的公园里。

    全球超凡第一人，和超凡第二人，达成了历史上的首次会面。

    

