    赫拉脸上不动神色，但是内心还是很感动的，她以为至少需要三天，现在不光可能不需要两天，三艘英灵战舰居然还开启破界门直接率先抵达了。

    并且，直接派遣来了三百艘英灵战舰的英灵舰队。

    之前他们听这人族大使说的时候，因为语言的问题，以为只是含有英灵战舰的一个普通的舰队。

    有三百艘已经算是帮助很大了，但是现在，直接是三百艘英灵战舰，现在域外有名的几大舰队群，人族绝对算得上一个。

    这直接派遣三百艘过来，这可不是大白菜啊，他们可不相信，人族能随随便便给出如此大礼。

    他们开始怀疑之前那位神灵的身份了，甚至赫拉到底是怎么跟人族搭上关系的？

    “你们不用想了，这是我在执掌现在的政权的时候，项宁大人给予我的一枚令牌，说只要我遇到无法度过的麻烦就可以用，但也不是没有代价的。”赫拉低着头道。

    而一旁的人族大使很配合的点点头，他知道在令牌是什么东西，武锐的，但武锐的令牌可是前不久才做出来，那里是几年前乃至十几年前的东西？

    “这一次，我们是来提供联系渠道的，同样也是带着初步契约合同来找女皇陛下的。”说着，人族大使将之前提到的条件和要求的比较重要的部分提出来。

    众多大臣听后，脸上的表情明显是有些呆愣的，他们看着人族大使，在看看赫拉，赫拉的头低得跟低了。

    众多大臣相互对视一眼，眼中都有着笑意，然后由文臣之中地位最高的大臣站出来，看着赫拉，开口道：“陛下，请抬起头来，您所做的决定，我们无条件支持，如此丰厚的条件，也让我们看到了人族是一个值得交往的文明，若是这一次危机化解，甚至能够统一修罗族的话，这些要求都不算什么，甚至说只是象征性的表示一下罢了。”

    是的，在众多大臣眼中，人族给出的条件，不光不是苛刻，而是非常简单，简单到他们现在想大笑三声。

    要知道，现在人族可是直接派遣了三百艘英灵战舰到他们这边，这是什么概念？三百艘英灵战舰，即便是在现在，随便开到一个星域战场之上，那都是能够被分配到中军的绝对主力。

    三百艘，以及后续各种援助，足以让他们一统修罗族，到时候，那百分之三十的收入，只有不过区区半个世纪，这简直跟低价甩卖英灵舰队没什么区别了。

    他们甚至觉得，半个世纪百分之三十的收入，只能换来三百艘英灵战舰而已，其他的援助更是不用想。

    虽然有附加条件，但是从这一点上看，就知道人族不会坑他们，比那些域外文明良心不知道多少。

    之前也不是没有文明愿意出手，但代价至少一个世纪，每年的百分之六十乃至八十。

    这是想让修罗族停滞不前至少五百年！

    但是如今，有如此条件，若是不答应，那就是煞笔啊！

    赫拉也是没想到，她始终觉得这样去寻找其他文明种族帮忙，是代表她的无能，若非如此，哪里需要付出这样的代价？

    但是对于那些熟知域外外交的人而言，那已经是在好不过的条件了。

    “陛下，万岁万岁万万岁。”虽然修罗族没有这句话，但是可以理解成这句话。

    赫拉一时间有点懵逼，怎么一下就变成了无比明智的决定了？

    而人族大使见此，笑道：“陛下，这里是我们能够直接连接到那三艘英灵舰队的通讯器。”

    “需要现在开启吗？”

    此言一出，原本有些凌乱的朝堂的诸位大臣们立刻整理衣冠衣服，然后并排站好，显得井然有序。

    而一旁那些侍女见状也很有眼力见的上前帮赫拉整理好衣着。

    赫拉见状，不由的笑了出声，诸位大臣听了，也是会心一笑，谁有能知道他们的压力呢？

    但是现在，还是需要看看人族的态度的，愿意帮忙到什么程度。

    很快，通讯连接。

    此时，没有得到授权之前，他们是不能随意进入任何一颗主权星球的，而这一次带队的，是项宁特意吩咐武锐的，相信大家都很熟悉的，来自云栾星的守星大将，许万霄。

    也是拥有火神祝融具象体的拥有者，此时的他，带着一张赤金色的火焰面具，在通讯光幕开启的一刹那。

    看着眼前的女子，许万霄知道，这就是项宁吩咐的任务，他并没有作礼，毕竟他拥有神灵的修为，不需要跟任何人行礼，当然除了他觉得值得的人。

    “吾乃人族神灵祝融，受令而来，携三百英灵战舰以于两天内交付。”

    此言一出，众多大臣脸上都露出了激动的神色，人族神灵祝融，这是他们没有听过的，但是人族这一次是在向世人诉说，他们人族，现在也不光光只有域外的武锐和傲慢了，他们还有第三位神灵驻守人族呢。

    而人族大使前来赫拉政权宫殿之中的消息自然不会没人知道，他们也想知道什么情况。

    而这一次通讯，也没有故意掩饰，该知道的人，自然会知道，甚至就没掩饰过什么。

    原本这一次，只是局部的热闹，但因为涉及到人族，热度并不算低，但也就那样，但是当新的人族生灵出现的这一消息出现，不知道为什么，很多域外文明都很稀罕，纷纷过来凑热闹。

    一些熟知人族历史，古代神话的域外文学家门开始科普了。

    因为他们在听到祝融的时候，先是觉得熟悉，很快就能查到相关资料，在人族的史书和神话之中记载，祝融可是被誉为帝中五帝之一的赤帝，火神，甚至在某些记载之中，还是与伏羲、神农并成为三皇。

    可见其地位。

    而这位祝融神居然亲自带队前来，这恐怕让不少势力打消了念头啊。

    “感谢祝融神的不远万里。”

    “陛下无需如此客气。”

    光幕很快关闭，虽然内容不多，但也足够震撼了，没想到人族居然会派遣一位神灵过来，这是谁也没想到的。

