    

    “你们先走，我去收拾东西，完事儿离开跟上你们。”

    寒觞将两人用力向前一推，差点儿让他们给摔了。他两三步跑上二楼去。谢辙与聆鹓也不再讲道理，忙拉着薛弥音往后院跑去。自始至终，弥音一句话都没有说，她只是被动地被他们拉扯着，又被推上梯子。谢辙接稳了她的三味线，等她跳下来又双手奉还，然后拉了聆鹓一把。她伸了左手，被扯得有些痛，恐怕皮外伤还没有完全恢复。沈闻铮可是直接背着女儿翻墙而过的。

    薛弥音有一件事不明白。

    她还没机会问，因为她要不停地跟着其他人跑。谁想得到呢，大过年的被自以为好心的人出卖，又要在这天寒地冻中被迫锻炼身体。按照沈闻铮的指示，他们跑到了镇子的西边。这里的防守按理来说应该相对薄弱，因为其他方向都与城镇接壤，人流往来密集。这时候街上一个人都没有，大家都躲在安全的家中，与亲人团聚在一起。往年人们会到街上放烟花，今年不能外出，他们就在院子里放。所以这街上冷冷清清的，四处都挂着大红灯笼，但一个人都没有的样子看上去还挺诡异。从街道两侧不断升起美丽的烟花，再不济，声音大。可这样别致的景色几人谁都无暇欣赏，后面的官兵穷追不舍，脚步声、兵刃声、叫骂声与放炮的声音混在一起。还没过子时就如此热闹，躲在院里的家家户户可真是错过了一场好戏。

    衙门的人大概有十几个，可人多不一定意味着快，毕竟速度可叠加不到一块儿去。一番追逐下来，他们竟然硬生生将几位“嫌疑犯”给跟丢了。这些人都有些气馁了，放慢脚步，骂骂咧咧。最后，领头的那个开始布置任务，让他们分头去找，这支小队伍才就地分散开。毕竟过了这么多小巷与岔路，逃跑的人也有分开行动的可能。

    不过，这他们可就错了。

    最后一个人离开时，街边狭窄的死胡同中的五人长长地舒了口气。原来谢辙急中生智，让大家躲进两座房子间，又用两张符咒各贴在墙边，念出咒语，隐匿了他们的行踪——尽管这只是暂时的。这符咒的墨掺了他母亲喝过的那种香灰水，但分量有限，撑不了太久。暂时将他们藏起来是够了，这样衙门的队伍被瓦解，他们在已经搜查过的地方行动，恰恰是最安全的。就算真遇到几个落单的，几个人也对付得来。

    “想不到还真有用……幸亏小地方，没什么精通阴阳术的大人物，不然法术的痕迹马上就会暴露。”谢辙心有余悸。

    “确、确实不能再跑了，”沈闻铮因为抱着孩子，体质再好也一样气喘吁吁，“我们……要从这边，离、离开镇子，到北边的荒地去……”

    再看薛弥音，她倒是罢了，叶聆鹓喘得快要咳血了。即使经过这么长时间的锻炼，忽然跑这么远的路，还这么快，真的能要了她的命。她觉得自己嗓子生疼，年三十的冷风刀一样把气管切开。她该庆幸这里没下雪，不然雪粒吸进肺里也像一把把碎石头。现在，虽然她没有真的咳血，可嘴里总是有一股挥之不去的腥味。

    “嗓——嗓子，咳咳咳——呃，咳咳……”

    “嗓子里的小血管破了，”沈闻铮已经缓了很多，“没事儿，别怕，等钟离公子带东西来以后喝点水就好了。运动得少就会这样，放宽心……”

    希望寒觞还能找得到这里。谢辙这么想着，聆鹓也一样，但因为不同的原因都没说。应该没什么关系，毕竟妖怪的嗅觉是很灵敏的，尤其是狐妖。沈闻铮并不知道寒觞的身份，说这些话恐怕只是在安慰聆鹓，和她自己。

    依然忽然抓紧了妈妈的衣摆，一副泫然欲泣的样子。谢辙这才想起，这孩子是很怕炮仗声的。但是，她还是分得清事情的轻重缓急，即使再害怕也没有在路上哭出声来，暴露他们的去向。现在她眼里还憋着泪，委屈得很。沈闻铮什么都没有说，重新将她揽进怀里，轻轻拍她的背。虽然沈依然还很弱小，但跟着自己的是这样懂事的孩子，闻铮一定很欣慰。

    “我们还——咳，咳咳，还不是第一次被官府……”

    “啊，是啊……”

    谢辙知道，她是在说他们在兰绫镇，被霂知县下令通缉的事。唉，可不要再遇到她和陶逐这等麻烦的人物才好。几人调整了一下情绪和身体状况，准备离开小巷。就在此时，一直默不作声的薛弥音忽然开口了。

    “等一下。”

    “怎么了？”谢辙回头，“薛姑娘还有何事？”

    “我不明白。”

    “什么？”

    “为什么要帮我？”她的脸上挂着发自肺腑的疑问，“把我交出去，不就什么事都没有了？他们只是怀疑我，要抓我，就算抓到了，威逼利诱严刑拷打都与你们无关。只要协助他们，完全可以顺理成章地功过相抵，窝藏可疑之人的罪名，其实也并不严重，因为你们完全可以对此‘不知情’。但为什么？为什么要掩护我？这对你们也没有好处才对。何况……”

    何况我说话也不好听。

    “不、不是的……”

    叶聆鹓刚缓过来一些，正准备解释什么，谢辙却抬手示意她不用说话。他自己走上前，对弥音义正辞严地说：

    “我们都很清楚，如今的官府不可不信，但也不可全信。你不需要有太多心理负担，带着你离开是非之地，也是最划算的选择。我们本就要离开这座镇子，只不过是比计划提前了一些。而且，是我们来邀请你同行，你也愿意加入我们、信任我们，那我们就是同伴了。我们之间已经有了同行的承诺，怎么可以背信弃义，做出违背约定的事？这样一来，别说是叶姑娘，我也会觉得我们做了有违道德与良知的事。”

    弥音站在那里，一时有些无措。她攥紧了手中的三味线，脚边不知何时出现的阿淼也绕着她转了两圈，蹭了蹭，拨弄她鞋上的小铃铛。这番话，谢辙说得是如此自然而然，她虽然谈不上感动，却多少觉得触动。有很长一段时间，别人对她许下的承诺，都没能实现，都化为泡影。可今天才认识的这群人，不仅将这种未曾明说的诺言视为珍贵的东西，更是视为理所当然的事。何况他们是先履行，才拿出来说的，甚至是自己提问才得到回答。他们没有任何一个人仗着自己答应过什么，就表现出唯唯诺诺或高人一等的、形形色色的姿态来。这样的事，简直就像喝凉水一样稀松平常。

    她都有些不习惯了。

    因为一些事，她对人类这一群体——哪怕自己也是其中一员——而失望很久，甚至自己也因此离开了帮助自己多年的“姐姐”。如今这种陌生的感情重新回到自己体内，尽管只是简单的一番话，却让她整个视线都明亮了许多。她想试着……重新信任一些人。这对她来说很难，还有待考察。再怎么说将自己铁了心收回的东西给出来，也不是件容易的事。

    好在，他们很有耐心。

    “我知道了。”她点点头，“我还是要谢谢你们。这件事我记下了，我会报答。”

    “干什么呀？”聆鹓苦笑道，“这不就和我们的初衷背道而驰了？我们不是图你什么回报才这么做，只是我们应该这么做而已。”

    “我知道。但我不习惯平白接受好意，我的心里也无法平静。”

    她不太敢用“良知”、“良心”之类的词。她做过很过分的事，自知配不上这些。

    于是按照计划，他们朝北走去。路上还真遇到了几个巡逻的人，但还不等他们做出反应，沈闻铮提棍而上。那些人也没想到，这女人竟然如此直接地走过来，防备不够，轻易就给她撂倒在地。很快到了镇子的边缘地带，他们意外地发现，这里的守备竟然还很严密呢。

    “怎么会这样？”躲在树后的聆鹓低声说，“外面是荒地，怎么还……”

    “没有什么武器，”站在树冠上眺望的沈闻铮道，“他们配置最好的是防具，可能是为了阻止外敌进犯。我还看见外面画了长长的一道石灰线。莫非，镇子外是他们排兵演习的地方？”

    “不是没可能。但是，真有人也会看到黑色的篝火烟才对。”

    谢辙说的不错，外面的领地看起来空空荡荡，偶尔有一两个遥远的人形轮廓在移动，可能是镇外放哨的人。可是守备如此森严，比入镇时要严密多了……该如何是好？

    几个人犯了难。薛弥音的手微微碰触到三味线，心里琢磨着，也不能总是靠他们，自己也该做点什么。她想弹一首曲子，一首令守卫们分心的曲子，最好能睡着。这样一来……

    她正计划着，忽然远处有人跑来。那人走着正路，步伐急促，还险些打了个趔趄。靠近些，他们发现是个美丽的妇人。她神色慌张，跑向那群卫兵，边跑还边焦急地喊着：

    “不好了！东边、东边失火了！不知谁家孩子放炮把柴房给点了！快去救火啊！”

    早就注意到她的几个卫兵眼睛直直的，一听她这样喊，立刻看向东边，果然有一团明晃晃的火光闪烁。那群人立刻手忙脚乱地朝那边跑去，美人也不看了，一心想着救火——最好能救给美人看。

    沈闻铮乐坏了，和薛弥音一同看向另外两人。

    “好机会！我们趁……”

    不知为什么，谢辙和聆鹓的脸色青一阵紫一阵。        

