    红菱与羽羽斩螳在空中的追逐，令观众们瞪大了眼，心神都紧张了起来。

    解说台上，女主持人也激动的道：“没想到小爱选手还掌握着霓裳云锦战舞，她对于火焰的操纵也得心应手，有可能赢！”

    “小爱难道要创造一个奇迹，以精英低等，逆战统领高阶？”

    别说女住持人了，就连余教授，也对小爱的表现感到意外。

    以精英低等的种族值，与统领高阶的羽羽斩螳战平，这可不是谁都能做到的。

    只是，轮到他讲话时，他仍然摇了摇头，表示不看好小爱。

    “小爱已经很不错了，但，能量值是她的弱项。”

    上面的解说并没有影响下面的战斗，空中追逐持续的时间并不久——小爱能够操纵的红菱长度终究有限，强行拉长的话，不止耗费能量加剧，她的心力也不够。

    现今，13米就是极限。

    且红菱拉长到13米时，已经细若绳索了。

    眼看斩螳逃出13米外，小爱却没有失望，反而眼前一亮，操纵着红菱折返，让其如蛇一般，咬向另一只斩螳。

    与此同时，那原本用于防御的另外一只红菱，也在小爱的操纵下朝天直射。

    “机会！”

    “咻！”

    一前一后，两道红菱宛如劲弩一般。

    只是，就在钟魈兴奋的同时，对面的施易也嘴角一咧，露出了笑容。

    “机会在我这边！”

    “斩螳，出击！”

    伴随着它的命令，小爱周边，一道身影猛然显现。

    技能·风隐！

    又一只羽羽斩螳，且这只的气势，明显比另外两只要足。

    很显然，这才是真身。

    突兀出现斩螳真身，在风之力的加持下，以超高的速度朝着小爱冲来。

    而此刻，小爱的两道红菱正绞杀着斩螳分身，根本赶不及。

    见到此种情况，施易脸上露出了笑容，并淡淡的道：“小爱很不错，但胜者是我。”

    “不，是我！”

    “嗯？”

    就在施易皱眉，以为钟魈在嘴硬的时候，突然，他发现了不对，钟魈的脸上没有一丝失落，有的只是笑意。

    “陷阱？但在那里？小爱已经腾不出手了？”

    就在斩螳高速接近，而他还不明所以的时候。

    “轰！”的一声，剧烈的火焰猛然自小爱的……尾巴上升腾。

    火焰重重叠叠，在小爱蓬松的大尾巴之上叠加了一个巨大数倍的尾巴，随后，小爱身形一转，那巨大的火焰尾巴，猛然朝着高速袭来的羽羽斩螳拍了过去。

    尾巴拍击·火焰般！

    在小爱训练火焰塑形的时候，不止把火焰塑形为羽衣模样，钟魈还脑洞大开的让小爱把火焰塑造成羽翼，火球，火焰长枪等形状。

    后来，他发现，火球，火焰长枪等技能不是那么好训练的，其中有着自己的奥秘。

    特别是火焰羽翼，并不是制造一对翅膀，就能飞行的。

    见此，钟魈放弃了大部分花里胡哨的东西，仅留用手臂操纵的两道红菱，以及可以用尾巴操纵的巨大火焰尾巴。

    前者被钟魈用来当做常规攻击，后者，则被当成隐藏招数。

    现在看来，效果不错。

    “唰唰唰！”

    巨大的火焰尾巴使羽羽斩螳感觉到了危机，第一时间，它就停下了冲锋，斩出了大量风刃。

    只是，随着巨大尾巴拍击而来，这些风刃一触即溃。

    “轰隆隆！”

    爆裂燃烧的巨大尾巴宛如芭蕉扇一般，随意一挥，就让眼前数米方圆，全部化为了火海。

    且这火焰之中，还蕴含着爆裂之力。

    宛如一排手雷在身前爆发，火焰轰鸣声不断响起。

    而被如此火焰突袭，羽羽斩螳——还是冲了出去。

    统领高阶的宠兽太强了。

    火焰袭来的危机时刻，就有剧烈的狂风自羽羽斩螳周边出现，此风搅乱着一切，抵挡着火焰的侵袭。

    虽然，仅仅一息，狂风就被火焰撕碎，但凭此阻挡，加上飓风环绕之下羽羽斩螳的速度暴增，它还是冲了出去，仅有些许伤势残留。

    【技能：暴风突刺】

    看着重新拉到高空的羽羽斩螳，钟魈摇了摇头。

    “果然，统领高阶宠兽，哪怕是幼年期也不是好对付的。”

    如此说着的钟魈，仅仅是在感叹，并没有失落，反而有种居高临下的俯视，这种情绪被对面的施易感知到了，令他有些恼怒。

    “刚才确实吓了我一跳，但别以为这样就能击败我，接下来，我不会大意了。”

    “我也不会。”

    回应了一句，钟魈看向了小爱。

    “别隐藏了，全力以赴！”

    “嗯？”

    此话一说，不止施易，周围的观众，乃至于解说席上的宠兽培育大师，都是面色一愣。

    “还有隐藏招数？”

    “难道小爱不是精英低等，而是精英中等？”

    “但再来一个中级技能也没用吧？”

    “就不能是高级技能？”

    “想什么呢？真的有高级技能，宠兽体内的能量，身体素质都会完全不一样，宠兽基地里的人不可能错过这样的宠兽。”

    多数人都对钟魈的命令不明所以，对面，施易也是眉头皱起，不知道钟魈此举何意。

    “难道是幌子？”

    “算了，不管了，斩螳，全力……嗯，那是什么？”

    正准备命令羽羽斩螳全力以赴，但对面，小爱得到命令后的动作，却令他惊的眼睛都快瞪了出来。

    擂台中央，获得命令后，小爱双手一合，就有火焰向她双掌之间聚拢而来。

    火焰聚拢飞快，极短时间，一颗火红的珠子就出现在了小爱掌中。

    珠子出现后，小爱小嘴一张，就把珠子吞入了口中。

    “轰”

    随着珠子入腹，一股狂暴的火焰猛然自小爱周身爆发。

    升腾的火焰让小爱的头发都变成了赤金的焰火形态，更有星星点点的火光自她的发丝飘落。

    那如同火焰精灵一般的姿态，惹人注目，更令人感觉到了小爱气势暴涨。

    这一幕，把不少人吓的够呛，对面的施易也因此目瞪口呆。

    解说台上，宠兽培育大师余教授在愣了一会后，很快反应了过来。

    “完美，小爱把火狐技能锻炼至完美阶段了！”

    专业教授不愧是专业的，小爱确实把火狐锻炼至了完美。

    但她此时的状态却不是初入完美的能力。

    【大日神纹】

    【状态：残缺（2/7）】

    ……

