    不得不说，这个杀手外表看似普通，但是骨头却很硬，只是哼了一声，便不再有任何动静。

    “刘建明是不是你杀的？”

    雷子继续重复着自己的问题。

    每问一句，便会砍掉对方一根手指。

    很快，二柱子的一只手便已经成了棒槌，于是雷子将目光移向了他另一只手。

    直到此时，二柱子脸色终于变了。

    失去了一只手他还可以拿刀，如果两只手都失去了，那他就成为了一个废物。

    没有任何一个组织会容纳一个废物！没有办法，他只好妥协。

    ……

    地窖外。

    萧南天正在龙七和龙六的陪同下呆在车子里。

    车子并没有熄火，因为他知道雷子的办事效率。

    果然，不一会儿雷子就出来了。

    “大哥，都查清楚了，刘建明的确是他杀的。他打着谈合同的旗号，进了刘建明的办公室，然后将其制住又用注射器将富含氢离子的毒药射进了他的身体里。”

    “他的任务是从哪里领来的？”

    “王嫂元宝店。”

    雷子有些疑惑的说道：“大哥，你说他是不是在骗我们？一个卖元宝蜡烛的地方，怎么可能发布任务呢？”

    “一般黑暗的交易都是在不起眼的角落里完成的，你想一想，如果是正常情况下，谁会去丧葬用品店买东西？”

    萧南天问道。

    雷子似懂非懂的点了点头，随即亲自开车，向王嫂元宝店赶去。

    其实这个元宝店距离楚氏集团并不远，只隔了几条街而已，大家经常路过，不过却根本没有人注意到。

    门半开着，一个客人都没有，虽然是在大白天，这里边却十分混乱。

    萧南天带着众人走了进去。

    一眼就见到了堆放在各处的元宝蜡烛画圈。

    本来就不大的一间屋子，被挤得满满当当的。

    柜台处正要一个人无聊的打着瞌睡。

    “您受累，给准备一套发送用的东西。”

    “花圈元宝就在外面，自己拿，寿衣的话要提前订做。”

    “这些东西我都不要。”

    “那你要什么？”

    “长明灯一盏，引灵幡一个。”

    听了这话，那个老太婆突然睁开了眼睛，上下打量着萧南天，“阁下是生脸啊，不知道是谁介绍来的？”

    “这个你别管，你就说这单生意接不接吧？”

    萧南天淡淡的问道。

    “接，当然接呀，您稍等。”

    老太婆笑了笑，便一瘸一拐的向后走去，刚走出没两步，速度突然加快，一转眼便消失了个无影无踪。

    做他们这行的都十分谨慎，从来就不做生人的生意，除非有熟人陪同。

    所以他一眼就能看出萧南天等人不是来做生意的，而是来找麻烦的。

    不等萧南天吩咐，龙七龙六还有雷子，就已经追了过去。

    “找死！”

    眼见有人跟踪，老太婆突然转过头来，用力挥出两掌，分别打在了龙七和龙六的胸口。

    然而，令她意外的是，龙七龙六各种一拳后并没有停下，而是稍微一缓，便又追了过来。

    “好家伙，竟然是练家子。”

    她不敢大意，连忙停下脚步，与三人对峙。

    因为她如果跑下去的话，只能把后背亮出来，容易被对方偷袭。

    “雷子哥小心啊，她是个高手。”

    龙七小声提醒。

    刚刚中了一掌，直到现在他还觉得胸口隐隐作痛。

    要知道他也是利剑小队中的核心，这还是第一次在别人手下吃亏。

    雷子点了点头。

    三人便分别向她包围而去。

    一对一的话，他们自然不是对手，但如果三人配合起来，也足以跟寻常高手一较高下了。

    “不错不错，看起来你们的战斗经验应该很丰富，只可惜呀你们遇到了我。”

    那老太婆怪笑一声，率先发难，如同黑鹰一般向三人扑了过去。

    她知道雷子是三人的头领，所以目标也是选择了他。

    可谁知道，她还没有得手，身体便已经在半空中不能动弹了。

    回头一看，只见自己的双腿已经被龙六龙七给抓住了，无奈她只好双手撑地，向后猛蹬，摆脱了二人的束缚。

    没等她站直身体，雷子的攻击已经到了，用尽全力的一拳，不偏不倚的打在了她的小腹上。

    小腹是人身体上最柔软的部位，一旦被打中，就算是你再怎么厉害，也得瞬间失去战斗力。

    “糟糕。”

    老太婆暗叫不好，在那千钧一发之际，勉强扭动了一下身体，躲过了正面一击，但还是被拳头给擦到了，只觉得肚子上火辣辣的疼。

    她的年纪已然不小，而对方却是年富力强，再加上对方配合默契，如果僵持下去只能对自己不利。

    想到这里，她已经没有了战意，抓住机会便越墙头而出。

    可是她出去的快，回来的更快。

    雷子等人还没有反应过来，她就已经回来了，落地之后没有站稳，竟是足足退后了七八步，这才停下。

    一张嘴便吐出了一口鲜血。

    “是谁？是谁暗算我？”

    她对着墙外大声骂道。

    “这叫暗算吗？难道你头上的两个窟窿是喝水用的吗？”

    萧南天微微一笑，从墙头外跳了进来，稳稳的落在了地上。

    行家一出手便知有没有。

    老太婆一眼就能看出对方是个高手，别说是偷袭了，就算这明刀明枪地打，她也绝对不是对手。

    “你们想要干什么？”

    老太婆沉声问道。

    萧南天说道：“很简单，我只是想问一下，刘建明的任务是谁发布的？”

    听了这话，老太婆顿时笑了，“看你的样子应该是个行家里手，怎么连这个规矩都不懂？如果我把金主的信息告诉你，以后还会有人照顾我的生意吗？”

    萧南天说道：”以后有没有人照顾你的生意我不知道，我只知道你不回答我的话，你店里的那些元宝蜡烛就只能给你自己用了。”

    “你在威胁我？”

    老太婆眉毛一挑，趁着说话的功夫已经冲到了萧南天的眼前，不知何时，手上已经出现了一把匕首。

    萧南天看在眼里却是不慌不忙，斜身躲避，不仅恰到好处，姿势更是妙到毫颠！

    别看那老太婆手上拿着匕首，但她的姿势却是八极拳法。

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤。”

    萧南天吟道。

    听了这话，老太婆显然也是一愣，“你竟然认得出八极拳？”

