    莫意闲面容苍白，肥肉抖动，嘿然道：“楚兄小小年纪却有如此武艺，莫意闲佩服。”

    楚江南淡然道：“莫门主客气了，这样大股人伏击，我竟还懵然不觉。”

    莫意闲哂道：“我莫意闲在哪里，逍遥帐和逍遥八姬肯定在左近，门人弟子随伴我这主子身边侍候，这也不是什么奇事。”

    楚江南刚要回话，略感有异，一看手中搂着裸女，柔柔这逍遥八姬中最美丽的女子除了莫意闲外从未接触过其它男人，这一刻给这体魄健硕充满男性气息的男子紧搂怀，真是别有一番滋味，情不自禁下反手将对方搂着。

    莫意闲道：“今晚之事，到此做罢，尊驾意下如何？”

    楚江南讶然道：“现下莫门半主实力大增，足够杀死在下有余，何故半途而废？”

    “拜楚兄一刀之赐，纵能杀死楚兄，自己能不能全身而退也是难料。”莫意闲干笑几声，自嘲道：“不如留下三分情面，日后好相见，岂不美哉！”

    楚江南暗叹一声，这莫意闲不愧黑道巨擘，见风使舵的本领实在是自己拍马难及。

    想想也是，纵能干掉楚江南，必须付出巨大代价，莫意闲并不愿意拿自己的命来拼别人的命。

    楚江南一声长笑门主打的确是如意算盘，除非你立誓答应即刻退走，两年内不得干涉东溟派之事，否则楚江南今夜誓死也要留你在此。”

    莫意闲道：“楚兄眼力高明，竟能看出我要经两载潜修，始能康复，冲着你这一点，我便要答应你的要求。”

    话音刚落，他跟着立下誓言。

    深深看了楚江南一眼，莫意闲长啸一声，率着孤竹和十二逍遥游士一齐撤退，为继续“逍遥”而努力。

    此番看似平手，但是莫意闲在占尽天时地利人和的情况仍然杀不了楚江南，他知道自己今生恐怕是无望与他对敌了。

    莫意闲退走的时候，脑中翻转着这样一个念头：“此子若是不死，五年之后，又是一个浪翻云。”

    楚江南其实也是受了内伤，只是强撑而已，但他余威仍在，刚才那惊天一刀，杀的莫意闲慌了神，怯了胆，这才逼得他发下誓言，退去。

    本来他是一路追杀‘魅剑公子’刁辟情的，可是‘魅影身法’的确是来无影，去无踪，追查起来甚是困难，阴差阳错却被他发现了仓楼中的逍遥帐，这才有了刚才这出英雄救美的戏。

    莫意闲方面的人退走之后，楚江南向怀内玉人轻唤道：“可以放开手了！”

    柔柔缠着他的肢体紧了一紧，仰起了微微泛红的脸庞，那是和她一样明亮的眼睛，带着甜美而脆弱的神情，痴痴望向楚江南。

    楚江南正奇怪她不肯落地，自然而然低头望去，刚才他忙于厮杀拼命，兼之柔柔又把俏脸藏在他的胸膛，这时方才首次看清她的容貌。

    楚江南脑海轰然一震，只见那一丝不挂，手脚似八爪鱼般缠着自己的女子，竟是国色天香，艳丽无伦，尤其是一对剪水清瞳似幽似怨、如泣如诉，这就立时感到她丰满**的诱惑力，生出男性对女性不需任何其它理由的原始冲动。

    逍遥八艳姬内的首席美女柔柔和他在这种亲热的接触，那会感觉不到这英伟青年男子的身体变化，口中微微呻吟，玉脸红若火炭，但水汪汪的眼光却毫不躲避对方，她自懂人事以来，便在逍遥帐的**场内打滚，最懂得好男人，何况是眼前这充满男性魅力的救命恩人。

    楚江南想起此女精通床榻媚惑之术，便有些把持不住，咳嗽一声快下来，不然我，我……”

    柔柔樱呵气如兰，娇声道：“柔柔无亲无靠，公子救了我，若不嫌弃，由今夜起，柔柔便跟着公子为奴为妾，公子要怎样便怎样，柔柔都是那么甘心情愿。”

    听柔柔说此后要跟着自己，楚江南暗呼乖乖不得了，萧雅兰虽然出身魔门，学过媚惑男子的异术，但其当初与己相遇时到底还是处子之身，理论知识虽然丰富，但若论实践，却是远远及不上怀中美女。

    楚江南声音艰难道：“你先站起来，找衣服穿上，我们再作商量。”

    柔柔心中一动，在这样的情形下，这气质特别、貌相奇伟的男子仍能那么有克制力，可见并不是贪好好色之徒，幽幽道：“若你不答应让我以后服侍你，我便不下来，或者你干脆赐柔柔一死吧！”

    楚江南体内的欲火愈烧愈旺，知道若持续下去，必然会不顾一切的吃了着美女么也没有问题，只要你先下来。”

    柔柔脸上现出强烈真挚的笑容，滑了开来，就那样赤条条地立在那里，柔柔盈盈一福，敛身施礼道：“多谢公子宠爱。”

    楚江南伸手点穴止血，他身上并无准备外伤药，不过融合了白貅血肉精华，伤口愈合能力胜过常人十数倍，片刻功夫，血已止住了。

    四下里安静无声，楚江南微微一怔，侧头看去，只见柔柔仍赤身**站在身旁。

    白细剔透的肌肤，浑圆饱实的酥胸，那对美物不甚巨硕，然而形状姣好，光泽动人，犹如两颗饱满的泪型珍珠，珠光盈润，彷彿呼应着沉甸甸的手感。

    小腹平坦光洁，雪股细绵腴润，紧并的大腿根部有一处怎么也并不起的鼓胀小丘，萋萋芳草，白嫩得像是一枚刚炊好的雪面包子，其间夹着一抹蜜缝，十分诱人。

    楚江南目瞪口呆看着她骄人的玉体，高耸的双峰足以埋葬男人的**，双腿间妙处更是光亮潋滟，仿佛正等着人去摘采，艰难地咽了口馋涎，好色男人心中叫道：“不愧逍遥八姬之首，生得这般迷人。”

    柔柔甜甜一笑子在想什么？”

    楚江南心头一震，深深吸了口气，压着心中腾起的欲念柔，我……”

    柔柔一副“我全是你的”的样子，秋波流转，媚眼如丝，。

    楚江南先行回到仓内将逍遥帐内碧梦逐渐冰凉的身子用一件衣服盖好，抱起来仓角放好，这才唤柔柔进来。

    逍遥帐内，柔柔毫不避忌的坐在楚江南身旁坐下，雪藕般的纤手挽着他强壮的臂弯，一对丰满高耸的酥胸紧紧压在他的手臂。

    巧笑嫣然，风情万种，柔柔将呵气如兰的樱桃小嘴凑在楚江南耳边，娇声道：“公子若觉得行走江湖时带着柔柔不便，可将柔柔找个地方安置下来，有空便回来让柔柔服侍你，又或带大夫人、二夫人回来，我也会侍候得她们舒服妥贴。”

    把这能令曾阅美女无数的莫意也最宠爱的尤物变成自己禁脔，那绝对是每一个男人的梦想。

    楚江南闻言却不禁哑然失笑，他楚大少是何许人也，有美女当然直接往家里带，哪里用得着金屋藏娇这么费事。

    不过从这个提议，却也能够看出柔柔善解人意之极，而且刚才在逍遥帐内时她面对莫意表现出的不畏死的勇气，的确是一位难得的好女子。

    如果江湖十大美女肯全部嫁给他，加上家里单婉儿诸女，还有朝霞、柔柔……为妾，自己一定是天地间最幸福的男人了，楚江南不禁又开始发起白日梦来。

    但又想起自己现在身价颇丰，但是用度也大，那藏于深山中，真正的东溟山庄所在更是花钱如流水，看来是时候找范良极那老贼头出来商量商量把他的给自己的事情了，大不了本少爷不和他争他的云清婆娘便是。

    如果这老贼头不识抬举，请选择;//嘿嘿、呵呵、哈哈、嘎嘎……那他这辈子就守着那些银子继续当老处男吧！

    胡思乱想间，柔柔站了起来，**的身子，暴露在空气中，全身于摇曳烛火中流动着闪闪的光采，非常诱人。

    转在楚江南身后找出了一个衣箱，柔柔打开衣箱，取了套女装出来。

    柔柔再次出现在他眼光下，将素白榇黄边的衣服遮着胸腹比了比，妩媚一笑子，这衣服美不美？”

    柔衣肉光，尤其是胸前那对高耸丰满，浑圆雪腻的圣女峰以及那双丰腴修长，雪白纤美的**，看得楚江南完全没法挪开目光，既然美人已经委身自己，他看起来当然是落落大方，丝毫不感到有何不妥。

    柔柔被他看俏脸微红，娇声道：“公子，我可以穿衣吗？”

    请选择;//

    楚江南艰难地点点头，心想以后有的是机会，现在确非占有这尤物的时刻。

    “悉悉索索”的声音在逍遥帐中响起，柔柔穿起衣服，她身材高挑，天生就是衣服架子，衬起她娇人的美好身段，高耸浑圆的双峰，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，一身赛胜冰雪的嫩白肌肤，确是迷人至极。

    只不过箱子里并无亵衣，现在她外衣内空无一物，若在街上走着，以她的容色身材，必是使人惊心动魄之极。

    柔柔欢喜地望向楚江南，愕然道：“公子，为何你一脸苦恼？”

    楚江南眉头微蹙，轻轻叹了一口气，脸显愁容，似乎真有什么心事悬而未决。

    柔柔来到他身前，盈盈跪下，纤手环抱着他的腿，仰起俏脸道：“公子是否因开罪了莫意而苦恼，若是那样，便让柔柔回去，大请选择;//不了便一死了之。”

    楚江南慌忙伸出一对大手，左手紧捏着她柔若无骨的小手，右手紧搂住纤细柔软的腰肢，脸靠向白嫩光滑的脸蛋，柔声安慰道：“不要胡思乱想，区区莫意闲我还没有放在眼中，我担心的只是自己的事……”

    原来他色心一起，立时忆起楚素秋，心中的苦恼，自是不在话下。

    柔柔将俏脸埋入他宽阔的胸膛，稍显凌乱的秀发铺上了他的小腹，神情坚决，眼神认真，轻轻道：“只要我知道公子宠我疼我，就算将来柔柔有什么凄惨的下场，也绝不会有丝毫怨言。”