    接下来只剩下最后一颗蛋。

    紫斑蛋暂时还没动静。

    卧在上面的熔岩虫累得都快睡着。

    它只求紫斑蛋能稍微来点反应。

    咿呀咿呀～圆陆鲨狂吞好几个橙橙果，吃相特别凶猛，但也很可爱，表情给人一种萌萌哒的感觉。

    这只圆陆鲨同样也是梦特，粗糙皮肤有个别名叫鲨鱼皮，会用粗糙的皮肤来弄伤接触到自己的目标，磨掉对方的血。

    “又是梦特？”江北微微震惊。

    “嗯呢！”白泽笑逐颜开。

    “我记得装甲剑龙也是粗糙皮肤，算上圆陆鲨，你队里有两只具备粗糙皮肤的龙系精灵。”江北所言不虚。

    “粗糙皮肤好哇，圆陆鲨的普通特性沙隐实在太鸡肋了，在沙暴天气的加持下只能提升20%闪避率，还不如粗糙皮肤在近战中来得实用。”白泽对沙隐不感冒。

    “一连孵出三只拥有梦特的准神幼体，紫斑蛋该不会还是梦特的准神幼体吧？”江北不禁倒吸一口凉气。

    “谁知道呢！”白泽保留悬念。

    “咱们继续等吗？”江北不愿离开。

    “先吃饭吧，紫斑蛋没那么快孵化，可能还需要好几个小时。”白泽发动黄金瞳透视蛋壳内部的发育状态。

    龙巢前方空地。

    一大群精灵汇聚于此。

    白泽这边总共有29只精灵。

    江北那边总共有24只精灵。

    如果紫斑蛋今晚能孵化，那白泽手里的精灵数量就会增加至30只，这样一来，五队所有成员便会到齐。

    江北那边目前已凑齐四队精灵，只不过刚孵化的大嘴娃、螺钉地鼠、穿冰鼠和闪光铁块鱼，现阶段还不能用来参加全国联盟大会正式赛，毕竟是有风险的。

    全国联盟大会不比地区联盟大会，容错率非常小，输了就要承担来年再战的后果。

    江小北可不想冒这个险。

    他要冲击全国联盟大会冠军。

    就得拿出真正的实力。

    怎么可能在这个时候拿新精灵练手。

    江小北不敢这样做，但并不代表白泽也不敢，前不久还在全国联盟大会的预选赛上拿黏黏宝来练手。

    白泽拿三个新的食盆倒了好多能量方块放在黏黏宝、迷你龙和圆陆鲨面前，就这样面带笑容地看着它们狼吞虎咽地吃着，这三只准神幼体真是越看越萌。

    “多吃点快快长大。”

    咿呀咿呀～

    圆陆鲨牙齿痒痒。

    很想咬点什么。

    白泽为了预防它像小智的圆陆鲨那样咬训练家的脑袋，所以提前给它备好可用来磨牙的骨头棒。

    圆陆鲨看着和它个头一样大的骨头棒，先是愣了一下，而后完全不知道怎么下口去咬，毕竟又不是狗，哪知道骨头棒这玩意是用来咬的，无奈之下只好看向白泽。

    “你要是想咬东西，可以咬骨头棒。”合着白泽把圆陆鲨当成了小狗狗，不过换个角度思考问题，也就只有骨头棒能经得起圆陆鲨的啃咬，普通人要是被它咬一口，那肯定是受不了。

    咿呀咿呀哟～

    经过白泽的解释。

    圆陆鲨觉得还挺新奇的。

    于是便尝试着上嘴去咬骨头棒。

    咔嚓咔嚓，圆陆鲨发现骨头棒比想象中还要硬，凭它现在的咬合力根本无法将其咬碎，用来磨牙的确是个很好的选择。

    圆陆鲨的本质是鲨鱼，鲨鱼的牙齿可以替换，不咬东西会痒得异常难受，难怪白泽会提前备好骨头棒。

    当初江北还纳闷呢，纳闷白泽为何要买一根骨头棒，原来早就知道红斑蛋会孵出圆陆鲨。

    “鲨鱼皮好刮手！”

    白泽伸手抚摸圆陆鲨。

    这种感觉就像在抚摸磨砂纸。

    稍微一用力就会被它刮伤。

    “黏黏宝黏黏糊糊的，圆陆鲨的鲨鱼皮刮手，也就只有迷你龙才能上手抚摸。”江北伸出两根手指揉揉迷你龙的白色肚皮，腹部那里好像没有鳞片覆盖，软乎乎的。

    夜幕渐渐降临，蜥蜴王吃完饭后就返回千年光枫树的树洞照看最后一颗紫斑蛋，这时伦琴猫突然从空中跑过来报信，说是紫斑蛋终于有反应啦。

    “快走快走！”

    江北连忙催促道。

    迫不及待想知道结果。

    咦？

    人呢？

    他回过头来。

    发现白泽早已动身。

    这才手忙脚乱地骑在闪光巨金怪的背上往前追，好不容易到了树洞那里，还要擦擦汗才能进去。

    白泽耐心地坐在草垛旁边等着紫斑蛋再次闪烁白光，精灵蛋频繁闪烁白光是即将要孵化的预兆，可紫斑蛋并没有频繁闪烁白光，而是有一下没一下地冒光。

    “不是说有动静了吗？”

    江北大汗淋漓地钻进来。

    洞内实在无比闷热。

    多待一会。

    怕是汗流浃背。

    “再等等呗！”

    白泽压根就不着急。

    只要今晚能孵化。

    基本上可以说是大功告成。

    正聊着，紫斑蛋再次闪烁白光，闪烁的频率开始变快，随即便听见叮的一声，蛋壳表面突然爆诞出刺眼的强光。

    “这么快吗？”江北猛然瞪大眼睛。

    “嘘，别说话。”白泽很紧张。

    紫斑蛋周围逐渐溢出形如彩带的白色光华，这个过程足足持续了五分钟，进化强光不断在跳跃，就是没有发生形体变化，不由地令人感到担心。

    不过好在有惊无险，紫斑蛋在白泽和江北的注视之下，终于发生形体变化，慢慢从蛋形态凝聚出某只小精灵的身影。

    大大的脑袋，四肢站立，头上顶着一根呆毛天线，腹部乃至脖子以上都长有浓密的黑毛。

    眼睛被黑毛遮着。

    体型类似于蜥脚类恐龙。

    “卧槽，是单首龙？”

    紫斑蛋居然会孵出单首龙？

    本来江北怎么也想不明白其中的关窍，直至白泽用手指了一下单首龙肩周黑毛上面的紫色斑点，这才恍然大悟。

    除此之外，单首龙进化成双首暴龙，腹部会呈现出和紫斑蛋类似的暗紫色条纹，进化成三首恶龙就更不用说啦，三首恶龙身上的暗紫色元素更多。

    “它也是梦特吗？”江北忙问。

    “不好意思，单首龙没有梦特，它只有一个普通特性叫活力，你该好好恶补精灵常识了。”白泽无奈地摊手。

