    想当初，自己跟着东家去徽州，一碟子莲藕可是要二百文呢，里面只有薄薄的二十来片，物以稀为贵，这莲藕也不知怎么在罗家村竟然会有。

    也是罗老田他们一家人的运道好，能认识莲藕，同样，这也是天丰楼的运道来了。

    天丰楼可不止落霞镇有，其它县镇还有好几家，落霞镇的规模在全部的八家里面只能算是处于中游，现在有了这莲藕，定然能在东家面前露脸了。

    当初去徽州，尝到莲藕的味道后，东家第一时间就让人去打听了，人家都是固定的买家，还限量，东家败兴而归，如果现在自己能拿出这莲藕，可不就张脸了，没准还能调去县城呢。

    如果每年都能有，可就更好了。

    “这位大哥怎么称呼？”申世杰笑着问罗老田。

    “使不得，使不得，我是罗家村的罗老田，申掌柜叫我老罗或老田都成。”罗老田连连摆手道。

    “老田，这莲藕，你们那还有多少？”申世杰问道。

    “应该至少还有像今日这般多吧。”罗老田不确定说道，眼神自然而然的瞄向罗清荷。

    申世杰一愣，这个家难道是这小姑娘当家的？

    “申掌柜，我们不太懂，我们这孙女看过书，知道的比我们这些只会地里刨食的多。”罗老田笑着解释道。

    申世杰了然的点了点头。

    “那明年还会有莲藕吗？”申世杰看向罗清荷问道。

    “嗯，会有的，就是数量多少的问题。”罗清荷直白说道。

    申世杰闻言双眼一亮，“当真，那你们以后的莲藕我都包圆了，希望你们只卖给我们天丰楼。”

    “一定。”罗清荷点头承诺。

    申世杰很高兴，“你们留下来吃了午饭再走，现在正好到时间了，一定得留下，你们都承诺只卖给我，这个情我得报答，老田你们也一定要受。”

    申世杰非常热情，罗老田拒绝了一番没效果，就同意了。

    “申掌柜，我还知道一些莲藕的做法，不知道申掌柜感不感兴趣？”罗清荷笑着说道，“如果感兴趣，正好午饭的时候可以尝一尝。”

    申世杰很感兴趣，“不知道小姑娘怎么称呼？”

    “罗清荷。”

    “清荷，没想到你年纪小小，不仅能读书识字，厨艺也这般好。”申世杰笑着称赞。

    “申掌柜不嫌弃就好。”罗清荷谦虚道。

    “我很期待。”申世杰说道，这小姑娘能认识莲藕，会莲藕的烹饪方式，申世杰一点儿也不怀疑。

    “申掌柜，都过秤了。”徐强说道，“一共一百四十八斤五两。”

    “算一百五十斤。”申掌柜说道，“一共四千五百文，老田，给你们四个一两的银子并五百个铜钱可好？”

    “好，好，谢谢申掌柜。”罗老田一听有四两半，整个人飘忽忽的，自家好似很久没有见过这么多钱了。

    “对了申掌柜，你们这收野兔和野鸡吗？”罗清荷问道。

    田翠竹反应过来了，她背上可还背着装有野鸡和野兔的背篓呢。

    “收的，野味很受欢迎的，你们以后有尽管来天丰楼，都收。”申世杰说道。

    田翠竹忙放下背篓，拎出里面的野鸡和野兔。

    申世杰一看还是活的，更高兴了，“也都按三十文一斤算。”

    罗老田瞪大了眼，“申掌柜，你可不能为了照顾我们，自己吃亏，这野鸡和野兔什么价格我们知道的，虽然比猪肉高一些，可顶了天也就野兔二十五文一斤；野鸡价格就更低了，野兔的皮子还值些钱，野鸡的可不值，顶了天十八文了。”

    申世杰笑着摆手，“老田，我知道的，就今日这个价，下回你们送来，我按市面上的价格收，今日一是看了莲藕的面，二是因为野鸡野兔是活的，最重要的是要结交你们。”

    罗老田见申世杰说得实在，最后抵不过也同意了。

    徐强机灵的去称了，野兔七斤九两，算八斤；野鸡五斤三两，算了六斤，一共四百二十文。

    申世杰大手一挥，连着莲藕一共给了五两，四两银子，并一千文的铜钱。

    罗清荷感慨，莲藕的魅力真是大啊。

    申世杰迎着罗老田、罗长根、罗大根和罗幼根上了二楼的小包间，田翠竹和罗清荷则在徐强的引领下去了厨房。

    徐强给罗清荷安排了一个灶让她做莲藕，田翠竹帮着烧火。

    罗清荷想过，用莲藕做三道菜，一个甜点，可一个灶有些少了。

    “大哥哥，有小炉子和瓦罐吗？”罗清荷问道。

    徐强点了点头，给罗清荷拎来一个炉子、一个瓦罐，并用簸箕装了些炭，“清荷妹妹，这个给你用，还有厨房里的食材和调料你都能用。”

    罗清荷道谢，转了一圈大厨房，自己要做的菜，食材、调料这里都有，罗清荷先舀了糯米，洗净后，直接用热水泡着，甜品糯米莲藕的主要食材就准备好了。

    第一个菜，罗清荷就是要用炉子和瓦罐炖莲藕大骨汤，拿了切成块的大骨，先生了炉子，在瓦罐里倒了水，把大骨放进去先煮着，放了些盐能让大骨入味，然后削了莲藕，切成块状，放一边备用。

    第二个菜，罗清荷打算做酸辣藕片，莲藕、五花肉切成片，辣椒、生姜切成丁，葱切段只要靠近根部的。

    倒油，五花肉片下锅，炒至七分熟，捞起肉，再倒些油，放入葱段、辣椒和生姜爆香，然后下藕片，大火快炒，待藕片快熟了，放入五花肉，继续翻炒，接着放入盐、醋，翻炒均匀后出锅。

    徐强一直在一旁看着，口水不自觉的往下咽，也太香了吧。

    “大哥哥，麻烦你给申掌柜端去。”罗清荷把盘子递给徐强说道。

    “我马上端去。”徐强接过，脚步不停的往外走。

    罗清荷拿了瘦肉打算剁碎，田翠竹见闺女这瘦胳膊瘦腿的，心疼的接过，“清荷，你要做什么告诉娘，娘来做。”

    罗清荷点了点头，“娘，瘦肉剁成肉末。”

    田翠竹挥舞着菜刀开始动作。