
　　“姜大哥，咱们还是快点走吧，火域应该有大变发生了。”

　　“贤弟莫急，以现在你我二人之修为，何惧天下诸般修者？”

　　姜太虚却是一副睥睨天下的姿态，以他恒压数千年前的东荒，获得白衣神王之称，更曾经因为一个女人而上一座圣地要人的气势，无论左右发生各种大事，必然是宠辱不惊的，此刻的样子却是把江林给比了下去。

　　江林眼角微动，这不是怕分身出世，惹得你这家伙出手嘛，不然何至于如此姿态。

　　也罢，江林好歹是圣贤之尊，只能和姜太虚缓步虚空而行，两人时而论道，时而论法，倒也自得其乐。

　　不过江林大部分注意力还是放在了自己的火焰神袛分身上，这可是也关系到他未来道途的。

　　还好火域中虽发生了剧变，但是周围的人始终以为是仙宝，倒也没有影响到神袛的铸造。

　　玄黄母气被火焰神袛分身给彻底吸收，化作了犹如实质的身体，显得异常强大，时不时身上还有蓝色的火焰铠甲一闪而逝。

　　“吼！！！”

　　随着一阵惊天的咆哮，矗立于晋国这座无数年的火域，第一次发生了惊天的变化，竟然被什么东西一分为二，中间空出常常的一条缝隙，被彻底化作了火焰神袛分身的食粮。

　　和江林预料有些偏差，火焰神袛分身的实力不是他以为的五层实力，而是接近他九成的实力，应该是吸收了火域不少力量的缘故。

　　“什么东西？”所有人大惊失色，火域的变化他们自然看得清清楚楚，仅仅不过三息的时间，一座巨人就出现在他们眼中。

　　只见巨人大约有九丈之高，浑身玄黄闪烁，有蓝色火焰铠甲不时浮现在身上，面目有一分类似江林，仔细看，竟也有些许人类之模样。

　　再看天地，竟然因为他的出现，乌云褪去，天地一片清朗，无数清气纷至沓来，环绕在巨人身边。

　　“这是？”周边有大能悬空，盯着莫名出现的这尊巨人，心中闪烁过无数的念头。

　　“异族？妖？怪？”

　　无论是哪一种，都对不上他此刻的模样，反而更像是一个巨大的人。

　　“本座祝融，今于火域生，生而为圣，当威压天下三千年矣。”

　　巨人话音一落，天地惊雷阵阵，无数古老的世家中有鼎钟之鸣，一尊尊极道武器也似有所感，颤动了些许，引得一座座圣地世家惊疑不定。

　　仿佛继承了江林骨子里的一些中二气息，分身竟然给自己取名祝融，还喊出了这么中二的话。

　　让远在数万里外的江林也不禁脸热，毕竟每个分身都犹如他的身体一般，虽有意识，但是却是以他为主导。

　　“怎么了？贤弟。”姜太虚有些莫名道，感觉贤弟总是奇奇怪怪的。

　　“无碍～”

　　却说火域周边的人听到祝融的话后，无不先是一阵黑脸，随后便是震惊。

　　“我南域又出一尊圣人，这这这……”

　　所有人被震惊得说不出话来，再看看这个巨人，浑身有圣威临凡，虚空皆为他所震颤，还有若隐若现的紫色环绕，这些都是圣人才有的现象，他们不再怀疑巨人的话之真实性，而是迅速思考起了该如何对待这位新圣人。

　　祝融扭了扭脖子，发现自己的身形和别人差了太多，于是尝试着控制自己的力量，一点一点地弱小了，最终成为了一个七尺高的火焰男儿。

　　谷</span>一头蓝色长发披肩落下，眉心有一枚蓝色道印，再加上清秀的脸庞，哪儿还有刚才火焰神袛的样子，分明是一个修行了火道的年轻人。

　　“哈哈哈，好玩，好玩。。。”祝融高兴地赤脚走在地上，感觉格外地踏实，比站在虚空中要好玩多了。

　　周围的人纷纷退后，不敢接近这位貌似圣人的怪人，看他的样子，好似是第一次踩在大地上一样，真是让人奇怪。

　　“晚辈陈家陈之远，见过前辈。”大能落下虚空，来到了祝融面前，颇为恭敬地拜道。

　　“陈之远，竟然是有长生圣人之称的陈圣人家族，现今的族长，听闻陈家乃是东荒百家之一。”有人认出了陈之远的身份，纷纷议论了起来。

　　“可惜长生圣人并不长生，如今数千年过去，家族中始终没有诞生第二尊圣贤，已然落入了下层。”

　　“如今的东荒，哪还有圣贤出现，若不是最近两年接连有白衣神王姜太虚成圣归来，还有绝剑仙江林一脚踏摇光而成圣，其他哪儿还有圣贤的踪迹呢。”

　　“说的也是，这位应该就是第三位出世的圣贤了，圣人如此频繁现世，莫非天地桎梏即将破开？”

　　“很有可能，我感觉自己修为隐隐有所突破，莫非我当为东荒第四尊圣贤不成？”

　　“要点脸吧你～～”

　　。。。

　　没有理会周围理论的声音，陈之远此刻却是有些脸色难看，他死死地盯着前方的那蓝衣人，拜下的动作没有半分晃动。

　　“这位前辈到底想要干什么？他又如何在火域中成道，这片天地到底是发生了什么？”

　　陈之远有些苦涩，他的家族已经缺乏圣贤已久，老祖宗陈长生逝去多年，若是再找不到前路，恐怕他陈之远就要愧对祖宗了，因为他陈家如今竟然连一个仙台之人都没有，他想要寻找出路啊。

　　但是更重要的是，火域是他陈家最重要的练器之地，如今火域发生剧变，陈之远很想了解其中之变故，若是不然，很有可能会葬送整个陈家，甚至是他陈之远。

　　祝融好奇玩了半晌，最后才发现不远处拜下的陈之远。

　　“你叫陈之远？找我什么事？”他具有江林的意识，自然犹如正常人一般。

　　陈之远嘴角嗫嚅微动，但是却陡然心中一阵空寂：“是啊，我又怎敢向这位新出得圣贤打听消息呢？”

　　很快他就额头冒汗，显然是被吓得不轻，毕竟东荒历来都是弱肉强食，以强者为尊，他这般作为，若是一个不耐烦的圣贤，恐怕他此刻已经成了一堆灰灰了。

　　仿佛猜到了陈之远心中的想法，祝融道：“放心吧，火域还算正常，不过里面火力减弱了许多，要是还想要借助火域铸圣兵什么的，恐怕就是妄想了。”M.23sk.com

　　即便失去了九天紫焰，但是火域毕竟底子还在，能够还能存在个数十年不成问题，但是明眼人很轻易就能发现其中的变化，整座火域已经变得弱了不止一筹。

　　“多谢前辈。”

　　陈之远赶紧道谢，可怜他还不知道，过个几十年，他陈家立足东荒的练器之道就要被削弱很多了，但是这也不是江林能够控制的的，极道之力，何人不想要？

　　也就是其他人没有手段收服它，大帝不屑它，所以火域才存在了那么久，如今倒是被江林捡了个便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十七章 祝融免费阅读。https://xs.23sk.com 