    第二日，赵无极就通知了阴山附近的筑基修士，让大家准备充足，随他一起前往猎杀黑蛟。

    整个阴山，有二十多名筑基修士是阴山老祖的弟子。

    这里有亲传弟子和记名弟子，但他们全部听从阴山老祖的号令，不敢违背。

    赵无极之所以如此兴师动众, 自然是下了决心，一定要击杀黑蛟，防止其逃走。

    消息一经传出，整个阴山瞬间热闹起来。

    这些常年在阴山讨生活的散修，对阴山老祖那是绝对的信任。

    听到阴山老祖召集弟子要屠蛟，不少筑基散修都纷纷前去凑热闹, 报名参战，想要分一杯羹。

    众人都知道阴山老祖的名声, 此人虽然护短, 但做事相当公道。

    若是跟他一起屠蛟，必然能获得不少好处。

    再加上阴山老祖的实力摆在那里，想来应该没有多少危险。

    仅仅过了半晌，就有七八名筑基散修想要参与屠蛟。

    对于这群热情高涨的散修，赵无极也是来者不拒，同意他们可以跟随。

    一下子，屠蛟的队伍中筑基期修士就增加到三十余位。

    有阴山老祖打头阵，这些筑基修士若组成大阵配合，三阶黑蛟必死无疑。

    中午时分，李御风来到坊市店铺，一进门就听到有修士在谈论。

    “你听说了没有，阴山附近发现了一个隐蔽洞穴，洞穴内有一条三阶黑蛟，据说洞穴内生长着不少灵药。”

    “甚至有数百年份的极品灵药，一株就价值数千灵石，不少筑基前辈已经找老祖报名, 想跟随他一起屠蛟。”

    “蛟龙潜伏之地, 必然是灵脉泉眼所在，待击杀蛟龙，这洞穴也是一处洞天福地，足够让紫府修士在此修行。”

    “嘿嘿，幸亏这黑蛟是在阴山发现的，没人敢跟老祖争抢，否则这大馅饼还不一定能落到咱们阴山修士身上。”

    “只可惜老祖不要练气期修士，不然我们也能跟着沾沾光，就是接一瓶蛟龙血，那也不枉此行啊！”

    听到这群散修议论，李御风无奈的摇了摇头。

    这些散修都是被财富迷住了眼睛，猎杀三阶妖兽哪里有那么容易。

    若真是手拿把掐，赵无极堂堂紫府后期强者，也不会招募筑基修士助阵了。

    猎杀三阶黑蛟，必然凶险无比，稍有不慎，就有可能横尸当场。

    当然这些人的死活李御风也懒得管，想要好处, 自然要用命去拼。

    赵无极既然如此大张旗鼓的要去屠蛟, 对他来说绝对是天大的好事。

    双方一旦大战, 现场必然混乱无比, 他也好浑水摸鱼，趁机潜入幽谭底部寻找宝藏。

    最终为了屠蛟，阴山老祖召集了三十二名筑基修士，修为最低者筑基一层，最高者筑基九层。

    李御风自然也是其中一员，至于魏老鬼则不在此列，李御风让他躲藏起来，准备随时接应。

    这些修士一共被分为四组，八个人一小组，分别领取了一套阵旗。

    其中这四组当中，赵无极任命四名筑基期亲传弟子为小队长，赋予生杀大权。

    一旦和黑蛟战斗，任何人不得私自离开小队，谁若敢违抗命令，小队长可马上出手杀人。

    这四名小队长的修为都是筑基六层以上，实力在这群筑基期修士当中算是非常强劲的。

    为了这次屠蛟，整个阴山的筑基修士几乎倾巢而出，可见阴山老祖赵无极屠蛟的决心。

    ……

    屠蛟之事正传的沸沸扬扬，阴山一处洞府内，三人正在密谋。

    这三人都是筑基散修，十年内先后落户阴山的修士，平日里非常低调，根本不与人发生冲突。

    这次赵无极召集人马屠蛟，他们三人都没有参与。

    在别人眼中，他们三人是义结金兰的兄弟，前往阴山寻找灵物，都是共同进退，感情极深。

    殊不知，这三人乃是亲兄弟，出自同一个修仙家族。

    这个家族正是灵台郡排名前三的修仙家族吴家。

    灵台郡也是赵国五大郡之一，被赵国三大门派之一的青玄宗掌控。

    灵台郡距离阴山十分遥远，中间隔着龙渊郡，足足七八万里之远。

    他们三兄弟之所以来阴山，还能潜伏十年之久，为的就是获取黑蛟潭内的宝藏。

    因为在机缘巧合之下也获得一张藏宝图，记录的地点就是阴山的黑蛟潭。

    这些年来，三兄弟时常蹲守在洞穴外的瀑布前，希望黑蛟离开洞穴，让他们取宝。

    可事与愿违，黑蛟一直慑伏在洞穴内，根本不愿意离开，让他们无从下手。

    若是黑蛟一直不出来，他们也只能守株待兔，别无他法。

    毕竟阴山是阴山老祖的地盘，他们也不敢声张。

    万一闹出大动静，被有心人告知阴山老祖，这处宝藏可就没他们的份了。

    “大哥，黑蛟潭的消息已经走漏，阴山老祖正在召集人马，准备围杀黑蛟，也不知是谁走漏的消息。”

    一位身材肥胖臃肿的中年修士沉声说询问。

    此人名为吴伯玉，是三人中最小的兄弟，一身修为筑基四层。

    “我从赵家一位交好的修士口中打听到，透露此消息的人据说是巴郡李家修士，名叫李御风。”

    说话之人是位青年，满头乌发，身穿道袍，三人中的老二吴伯通。

    此人驻颜有术，其实年纪早已百岁，筑基六层的高手。

    “真是可恶，没想到这小子坏我等好事，现在阴山老祖要屠蛟，洞穴内的灵药恐怕全都要归他所有了。”

    “原本想着只要黑蛟离开洞穴，咱们不仅能够深入潭底取宝，就连那些灵药也一并取了，现在却是不可能了。”

    吴伯玉有声音中透露着恼怒，还有一丝丝心痛。

    “哎！这样也好，有阴山老祖为我们吸引火力，我们就能趁机取宝了。”

    “当初我们若早点将黑蛟潭的消息散播出去，也许早就取得宝物了。”

    “只因太过贪心，想要连同黑蛟潭四周的灵药也一并收取，白白浪费了几年时间。”

    吴伯仁叹息了一口气，无奈的摇了摇头。

    他是三人中的大哥，身材高大，满脸威严，一身修为已达到恐怖的筑基九层。

    “看来也只能如此了，咱们也准备准备，这次取宝的机会千载难逢，不容错过。”

    吴伯通眼神之中满是坚定之色，对这次取宝志在必得。

    三人互相看了对方一眼，也开始准备起来。

