
　　天色已晚，江离干脆就在久远寺宅邸住了下来。

　　双方之间有深入合作关系，有珠很爽快地答应了，给他在东馆二楼找了间客房。

　　房租交的双倍。

　　第二天早上。

　　吃过早餐之后，江离便马不停蹄地离开了久远寺宅邸。

　　苍崎青子穿着一身居家服，一脸狐疑地看着江离远去的方向。

　　“那家伙的训练强度是我数倍，周末明明是难得的休息时间,那家伙却回回跑得不见人影，到底是去干嘛了？”

　　而且还把她准备的水族馆门票浪费了！

　　想想就生气！

　　“很在意吗？”

　　有珠的手中捧着茶杯，见状投来了视线。

　　明明眼神几乎没有波动，但青子却从她的眼中读出了感兴趣的意思。

　　“只是好奇而已，算不上在意。”

　　青子撩了撩一头长发，不以为意地道。

　　“这样啊。”

　　有珠抿了口红茶，陡然开口。

　　“我知道他去哪了。”

　　“真的吗？”

　　青子下意识地惊呼。

　　看到有珠那调侃似的眼神，青子尴尬地挠了挠脸颊。

　　“你真的变了不少。”

　　有珠回想起两人刚刚见面时的场景,不由得低声感叹道。

　　刚刚继承魔法的时候,青子的心情非常差，因为那魔法本身就是被人突兀地塞给她的，完全打乱了自己今后的人生。

　　两人初次见面的时候直接厮杀在了一起，差点没分出个你死我活。

　　但到了现在，她却已经坦然接受了自己的魔法，甚至想要试着掌握魔法。

　　“都是因为他吧。”

　　有珠淡定地看了她一眼。

　　因为他突然以势不可挡的姿势闯进了她的生活，所以她的心态才发生了改变，说是成长也好，多管闲事也罢，反正两人之间已经被孽缘连接起来了。

　　青子挠着脸颊，脸蛋上浮现出淡淡的红晕，一直尴尬地笑着。

　　“要这么说，有珠不也变了很多吗？以前你可是绝对不允许别人进入这座洋馆的！”

　　“那只是为了经费。”

　　有珠一派淡然。

　　青子无话可说。

　　相比起来，有珠只是放开了限制,她却被改变得都不像是自己了。

　　有珠喝了口红茶,又斜睨了她一眼。

　　“如果真的在意的话,自己去问他不就好了？”

　　“不行,绝对不行！”

　　青子惊得连连摆手。

　　“那不就相当于是在告诉他，我很在乎他吗？绝对不要！”

　　“……”

　　有珠沉默不语。

　　她很不理解，怎么会有人这么笨比。

　　平常明明是个英姿飒爽的家伙，做什么事都雷厉风行，一谈到恋爱立刻就变得缩手缩脚的。

　　搞不懂，恋爱真的会让人智商变低吗？

　　老实说，她觉得哪怕青子不说，江离也已经知道青子对他的想法了，只是没挑明而已，或许是有什么顾虑。

　　“别谈这个了，你说你知道他去哪了？”

　　青子有些害臊地摆着手，然后好奇地问道。

　　“你是用使魔跟踪他了，还是在他的魔道具上做了手脚？”

　　“我什么都没做，那家伙本身也没有隐瞒。”

　　有珠放下了茶杯。

　　“他去当老师了。”

　　“老师？真意外，那家伙居然也有这一面？”

　　青子十分诧异地道。

　　“毕竟那一家只有女眷，而且各个千娇百媚。”

　　有珠淡定地补了一杯红茶。

　　“……有珠，你刚才说什么？”

　　青子瞪圆了眼睛，脸色逐渐扭曲。

　　…………

　　从山路下来之后，穿过高级住宅区和商店街，就进入了比东侧更加繁华的西侧城区。

　　江离轻车熟路地来到了一座大厦前，守门的保安只是看了他一眼便选择放行。

　　进入大厦之后，通过电梯直接来到了最顶层的20楼，这里一整层都是潘德拉贡家的住宅。

　　“叮咚！”

　　“来了！”

　　按响门铃之后，很快有人打开了房门。

　　“哎呀，阿离来了，快进来！”

　　热情地招呼着江离的是一名举止雍容的贵妇。

　　她将一头金色的长发在脑后盘起，碧绿的双瞳犹若剪水，和妹妹总司相似的容颜却又彰显着成熟的韵味，白色的束腰长裙凸显出绰约的身材。

　　“我带了些水果，白枪呆阿姨。”

　　江离走进门，拎起了水果袋子。

　　“你这孩子真是太客气了，来阿姨家还带什么礼物！”

　　白枪呆太太嗔怪似的看了他一眼，将水果接了过来。

　　“你先坐吧，莉雅她们还没起床。”

　　太太有些不好意思地向他投来了歉意的眼神。

　　“每次让你来，还要让你等她，真是说不过去。”

　　“没事，说到底还是我来早了。”

　　江离笑着安抚着白枪呆太太。

　　墙壁上古董品似的钟摆时针此刻也才指向七点而已。

　　白枪呆太太见他没有丝毫不耐烦，才松了口气，然后拎着水果走进了厨房。

　　“妈，我回来了！”

　　就在这时，从门外忽然传来了一道满是疲惫的声音。

　　紧接着，一名和白枪呆太太颇有几分相似的少女从门外走了进来。

　　她的身上穿着警察制服，脑壳上一撮呆毛不知为何穿透了警帽。

　　年纪看起来约有二十左右，比几个小呆毛都要成熟一些，又比太太年轻一些，整个人的气质也介乎于青涩和成熟之间，正是最受欢迎的年纪。

　　“咦，阿离，是你呀，今天又来教我妹妹练剑？”

　　她一走进门就脱下了身上的警服，领口的纽扣也打开，露出小呆毛们完全无法比拟的沟壑。

　　哪怕看到了江离，她也满脸若无其事的表情，完全不在意在他面前秀身材。

　　“XX姐，你这是刚回来？”

　　江离语气十分亲近。

　　“是啊，昨晚西城那边又发生了一起命案，我们组临时加班，一直忙到凌晨，可恶，明明是周末啊！”

　　XX捂着脸，无语泪千行。23sK.com

　　一出口就是满满的社畜味。

　　“命案啊……”

　　江离默默点头。

　　“没错，在高级住宅区那边，一家人都失踪了，现场只有一些血痕和碎肉，最近不知道怎么回事，这种事情突然变多起来了。”

　　XX满是叹息地道。

　　这个城市正在发生着什么，作为警察，她有这种直觉。

　　“一回家瞎说些什么，这种事情适合对阿离说吗？他还只是个普通学生呢！”

　　白枪呆太太拖着果盘走了出来，没好气地瞪了大女儿一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第602章 再度光顾呆毛家（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 