
　　乔克回拨了露欧娜的电话。

　　经过两人交谈，他发现露欧娜也接到了新任务的通知。

　　于是两人协商，先在任务地点汇合。

　　挂掉电话，乔克看着不远处杜鲁的别墅，轻轻地叹了口气。

　　“唉，只有下次再来了。”

　　说完，他便改变方向，朝新任务地点赶去。

　　乘坐烈火帮的‘出租车’到达贫民区北边的边缘，乔克转乘上罗德市市区的飞空巴士。

　　一路上，他已经在浏览梅格课长发来的新任务资料。

　　又是一件诡异的事件。

　　在精英区的最西边，有一处很特殊的地带。

　　这里的分隔墙曾一度因为贫民区的暴乱被破坏。

　　后来市政府在重新修复隔离墙的时候，将这片‘战争遗址’划归到了贫民区。

　　因为之前的隔离墙大部分还能使用，所以这里成了‘双隔离’地带。

　　两堵高大的隔离墙，使得这片区域夹在了两个区之间。

　　那场镇压让贫民区见识到了市政府的可怕，而对于精英区，这里则是他们的耻辱。

　　再加上各种离奇的传闻，这里变成了彻底的荒芜地带。

　　直到一位名为“爱德华·阿莱克斯”的医生将这块地买下，并修建成一座诊所，这里才慢慢的，重新恢复生机。

　　这正是乔克新任务的地点。

　　资料上显示，这是一家全现代化的科技诊所，除了主治医生“爱德华·阿莱克斯”，其余的诊所工作人员，全部都是医护服务型机器人。

　　而负责诊所日常运营的‘大管家’，是一位名叫‘米克’的人工智能系统。

　　奇怪的事情出现在三天前。

　　一位贫民区的病人原本按照约定去复诊，可进入诊所才发现，里面所有的医护机器人都陷入了‘瘫痪’状态。

　　不仅如此，病人几乎找遍了整间诊所，也没有见到“爱德华·阿莱克斯”医生本人。

　　这是极不正常的。

　　要知道，“爱德华·阿莱克斯”医生可是“社会之神”属下，“全球医务组织”的正式成员，“救世主”途径的“拯救者”。

　　这可是序列5的超强存在！

　　是一位货真价实的超凡者医生！

　　在他的妻子去世之前，阿莱克斯医生的名声，在罗德市的上层社会可谓声名显赫。

　　最辉煌的时候，他甚至同时兼任过七个天穹区家庭的私人医生。

　　但是，这一切，都在他妻子意外身亡的那一刻，戛然而止。

　　至今也没有人知道，阿莱克斯医生的妻子到底是怎么死的。

　　而且，按照他当时的财力和人脉，‘意识备份’和‘全新义躯’，应该都不是什么太难的问题。

　　甚至阿莱克斯医生所负责的一个天穹家庭，愿意主动赠送他一具高档的女性义躯，用来‘复活’他的妻子。

　　可阿莱克斯医生却拒绝了。

　　他甚至辞掉了所有的职务。

　　没有人知道为什么。

　　不久之后，阿莱克斯通过自己的关系，将精英区西边那块特殊的地皮买了下来，并建成了一座诊所。

　　取名为‘天使’。

　　自此之后，他便在这里住了下来，并经常为附近的贫民区居民治病。

　　和如仙境一般的天穹区，以及基础设施完善的精英区不同。

　　居住在贫民区的人们，因为环境污染，食物和饮用水的不洁净，还有老鼠等各种携带病毒的城市动物共居，以及原始身躯的免疫力低下，是很容易生病的。

　　温饱都不能保证的他们，又怎么会有余钱去看病呢。

　　再说了，这个世界的医疗水平确实发达，但费用也是惊人的昂贵。

　　对于下层人士来说，生病...

　　身体抗不过，最终就是死！

　　所以，阿莱克斯医生的到来，并愿意为贫民治病，这简直就是‘天使降临’！

　　因为他在这里的贡献，原本荒芜，毫无人气的西区‘特殊隔离带’，渐渐重新焕发生机。

　　可也引发了新的麻烦。

　　随着阿莱克斯医生在贫民区的名声日盛，导致越拉越多看不起病的可怜人，开始涌向这里。

　　西区原住民不乐意了。

　　毕竟医生只有一位，每天又只有那么多时间，这病人数量激增，轮到自己的时间就大大延长了。

　　经过一系列‘激烈’的‘谈判’，并且黑帮也介入‘协商’。

　　事情总算有了一个结果。

　　那就是，以‘天使诊所’为中心，只有半径范围十公里内的居民，才有‘资格’到这里来看病。

　　这自然也包括了一半的‘精英区’范围。

　　但自从阿莱克斯医生公开为贫民看病之后，实际上，已经没有精英区又或者天穹区的居民，到天使诊所来了。

　　因为在这些‘上层人士’眼里，贫民都是‘下等贱种’，若是与它们共享某一类事物，那是‘没有面子和尊严’的失态行为。

　　尽管在‘世界联合政府’颁布的《正统人类宣言》中，明确表达了‘全人类平等’的概念。

　　但随着时代的发展，这已经成了一纸空文。

　　不过，影响力还是有的。

　　至少在公开场合，这些上层人士，并不会公然歧视‘下城区住民’。

　　一些精英区，甚至是天穹区的机构，也会因为‘某些特殊原因’，雇佣贫民们做事。

　　可这些都是少数例。

　　如果上层人士真的与贫民‘打成一片’，在圈子里，必定是会被其他人耻笑和疏远的。

　　阿莱克斯医生的专业水准确实很高，但偌大的罗德市，又远不止他一位超凡者医生。天籁小说网

　　特别是天穹区的居民，更是不愁缺少为其服务的人。

　　所以‘协商’出来的最终结果，其实只对贫民区这边有效。

　　从冲突的出现，到最终的结束，原本是事件主角的阿莱克斯医生，始终没有参与。

　　只要前往‘天使诊所’，他就会给你治病。

　　或许，阿莱克斯医生并不知道，天使诊所，已经有了一张‘隐形’的‘门票’了吧。

　　‘这位阿莱克斯医生是一位很好的人啊。’坐在飞空巴士上，正通过瞳镜浏览任务资料的乔克，心里默想道。

　　他接着看下去。

　　附近贫民区的居民，在与阿莱克斯医生长期的接触中，逐渐了解了他的为人。

　　专业、平等、慷慨...

　　这些受过阿莱克斯医生救治的人们，恨不得把世界上所有的赞美之词，全部都赠予他。

　　不过，阿莱克斯医生也有‘逆鳞’。

　　那就是‘必须守时’！

　　不管是对于他自己，还是病人，阿莱克斯先生都是这样严格要求的。

　　病人如果不在预约的时间准时赴诊，那便会直接进入‘天使诊所’的黑名单，永远失去在这里看病的资格。

　　为此，阿莱克斯医生解释道：

　　“时间就是生命！对于不珍惜生命的人，我是不会救治的！”

　　这也是那位上门复诊的病人，在发现诊所异常之后，马上报警的原因。

　　他也是诊所的老顾客了。

　　这么多年，他就没有见过哪怕一次，阿莱克斯医生自己不遵守时间的情况发生。

　　况且医院似乎还‘瘫痪’了！

　　‘近乎偏执的坚持。’乔克在心里评价道。

　　在这位病人报警之后，附近管辖这片区域的警察所马上派出警力前往调查。

　　这可是管辖区内的‘明星’诊所，就连警察所上下，也有不少受过阿莱克斯医生救治的人。

　　可接下来...

　　事情变得严重了！

　　一行九人的警察小队，自进入‘天使诊所’之后，便再也没有出来，并与警察所失去了联系。

　　更诡异的是，

　　“天使诊所”...

　　竟然自我封闭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第171章：天使诊所免费阅读。https://xs.23sk.com 