    天子脚下，首善之地，竟然发生百姓聚众打砸商铺之事，这绝对是耸人听闻的大事。

    哪怕自秦以来，朝廷一直都在奉行重农抑商之策，对商贾一直不怎么待见，但不得不承认，商贾的地位，并不低。

    而且，当今的许多世家，除了诗书传家之外，都经营各种商业活动。

    长孙无忌站出来，沉声说道：“陛下，刁民暴动，打砸商铺，无视大唐法度，造成人人自危，百姓恐慌，请陛下彻查此事！”

    “臣附议！”

    “附议！”

    “请陛下彻查此事，将这些刁民抓起来，查问清楚，给天下百姓一个交代！”

    文武百官，纷纷说道。

    在这件事上，大家的意见，出奇的一致。

    李二皱起眉头，点点头：“辅机说的没错，此事，必须要好好彻查清楚，不过，当务之急，须立刻派出禁军，将闹事的百姓抓起来，朗季……”

    李二刚要点将。

    这时，一道声音突兀地在大殿上响起：“陛下，错了……”

    嗯？

    众人一愣。

    是哪个勾日的，竟敢这时候出来反对？

    而且还敢说陛下错了？

    真是不知死活！

    众人扭头，却见杜荷睁大眼睛，盯着李二。

    李二怒道：“杜荷，怎么，此事你也要反对？”

    杜荷说道：“陛下，臣并非反对，臣，只是心中有些困惑。”

    “说！”

    “陛下，臣生于长安，长于长安，对这个地方，实在太熟悉了，”顿了顿，杜荷继续说道，“在臣的眼里，长安的百姓，都是可爱之人，他们中或许有一些鸡鸣狗盗之徒，或许有一些愚笨不堪之人，但他们大字不识一箩筐，却明辨是非，他们不做善事，却心地善良，他们憨厚，却也淳朴……今日，发生了这样惊天动地之事，臣以为，世上没有无源之水，也不可能有无本之木，百姓们如此做，想来定然有原因……如今长安人人称颂陛下乃是一代明君，爱民如子，爱护百姓就如爱护自己的子女一般，若陛下贸然派兵抓人，臣断言，非但不能稳定人心，只怕是会搅得人心惶惶，出更大的乱子。”

    李二一愣。

    方才他一时冲动，想的便是迅速平息风波。

    可杜荷的话，却让他想到了长远的打算。

    刑部员外郎何金一甩袖子，气呼呼地道：“陛下，臣以为，鄠邑郡公此话，乃是危言耸听，此事，不过是一些百姓聚众闹事，将人抓了，杀鸡儆猴才是当务之急，否则，那些刁民得逞，还以为朝廷无能，今日他们打砸猪肉铺，明日只怕就要闯皇城了，请陛下三思！”

    “臣附议！”

    “请陛下三思！”

    许多大臣，全都说道，表面上没有表明立场，实则已经拧成一股绳来反对杜荷了。

    李二有些不悦地看着杜荷。

    他一直是很信任杜荷的。

    可今日杜荷的种种表现，却是有些过分了。

    他想了想，正要下命令。

    却听杜荷急忙说道：“陛下，三思……臣觉得，此事有蹊跷，为何百姓们要打砸猪肉铺？为何只打砸长安养猪场的猪肉铺，不曾打砸鄠县养猪场的猪肉铺呢？”

    自然又有人跳出来反对杜荷，可李二却是被杜荷一句话点醒。

    他沉声道：“郎季，此时你去查清楚，朕要在最短的时间内知道结果。”

    “是！”

    李君羡匆匆而去。

    朝堂上，大家便对此事加以猜测起来。

    少不得，又和杜荷发生一番唇枪舌战。

    长孙无忌甚至撕破脸，直接说杜荷此举是为了拖延陛下审理蜀王的案子。

    不多时间，李君羡匆匆赶回来，神色有些古怪。

    何金大声说道：“李将军，事情是否查清楚了？鄠邑郡公简直是一派胡言，对不对？”

    长孙无忌说道：“陛下，兹事体大，不能再犹豫不决了，否则只怕会出大乱子啊。”

    “鄠邑郡公危言耸听，陛下不可相信他所言啊！”

    “请陛下将鄠邑郡公赶出去！”

    “鄠邑郡公狼心狗肺！”

    众人跟疯了一样，逮着杜荷就开始骂。

    当事人杜荷，却站在一旁，斜眼看着这些上蹿下跳的家伙。

    跳吧！

    待会有你们好看的！

    混乱中，李君羡大声说道：“启禀陛下，事情真相已查明，今日聚众打砸长安猪养猪场猪肉铺的，并非最底层的百姓，这些人，大部分还算有钱，少部分还是长安的大户……至于打砸的原因，倒也简单，乃是因为昨日这些人在长安猪肉铺买了白猪肉，回去吃了之后，全部上吐下泻，而后，有人发现，长安猪肉铺售卖的白猪肉，根本就不是白猪肉，而是黑猪肉做成的，十文钱一斤的黑猪肉，卖给他们四贯钱一斤，这些人忍不住，便将长安养猪场的五个售卖猪肉铺的铺子砸了，打伤了二十几人，打死了三个人，百姓们打砸完之后，并未做出过激举动，此刻却都聚集在北门处，声称要出城将长安养猪场砸了。”

    啊？

    文武百官，全都傻眼了。

    不是刁民？

    是长安养猪场的错？

    怎么会这样！

    大家都懵了。

    长孙无忌脑子里轰的一下。

    猪肉有问题？

    完了！

    一切准备，都完了。

    李二面色一下阴沉下来，他问道：“百姓们以为那猪肉有问题，是否有此事？”

    李君羡如实禀报道：“陛下，臣已经派人查验过，长安猪肉铺售卖的白猪肉，的确不是白猪肉，而是黑猪肉，只是皮看起来是白的而已，而且，猪肉中，似乎含有砒霜之毒。”

    砰。

    李二一拳砸在案几之上，勃然大怒，“岂有此理，当街售卖假肉，欺瞒百姓，死不足惜，却还往肉里放毒，长安如此多的人吃白猪肉，这背后之人，罪该万死！”

    噗通。

    噗通。

    长孙无忌和房玄龄同时跪下。

    朝臣们，顿时跪倒一片。

    放眼看去，只有杜荷父子二人，还有十几人没有跪下，显得鹤立鸡群，十分显眼。

    长孙无忌高声说道：“陛下，臣教子无方，死罪！”

    房玄龄也跟着说道：“犬子做出此等丧尽天良之事，臣有不可推卸的责任！”

    “臣等死罪！”

    “请陛下赐罪！”

    李二冷冷地扫了众人一眼，气得说不出话来。

    ……

