        “嗯，倒是忘了一件事，须得把这件事宣扬出去才行。”

    正在推演武功的杨行舟忽然想起一事，于是抓了丐帮的一名三袋弟子，让他将自己的一番话传了出去。

    过不几日，武林中便有一个消息流传起来，说是前段时间闹得沸沸扬扬的天枫十四郎大阴谋的事情中，逃走的无花不但想要称霸武林，甚至还趁着在水宫讲经的时间里，勾引了神水宫的弟子，盗取了天一神水。

    结果无花将那神水宫的女子弃之若履，以至于那个可怜的少女为情所困，怀孕自杀，一尸两命，而那少女的名字就叫做司徒静。

    当这个消息传出之后，武林中一开始很少有人会相信这件事，都以为即便无花胆子再大，也不敢招惹神水宫，毕竟神水宫威名在世，都已经成为了公认的武林禁地。

    可是神水宫对这种传言竟然一直没有人出面否认，竟然采取了默认的态度，这一下令所有人你都生出几分想法来，觉得这件事可能是真的。

    这消息劲爆，传的非常快，用不几天就传遍了整个江湖。

    江南之地自然也有这种消息流传，最后便是在神水宫附近的山城的武林人士都都知道了，此时山城之中来了两名老人，其中一名身材高大，相貌敦厚，来到山城之后，有很多人都认识他，尊他为黄老侠客。

    此人叫做黄鲁直，江湖人称“君子剑”，人品心性天下无双，这是至诚君子，绝非伪君子，江湖上中人提起此人来，都大为尊敬。

    只是他前段时间去拥翠山庄准备伏击杨行舟，本来以为是正义之举，结果却发现是被李玉函夫妇欺骗，以至于几名故交身死，便是他也感动惭愧，同时对杨行舟的厉害更是明白了几分。

    一直在拥翠山庄照顾李观鱼一个多月，待到李观鱼身体无恙，功力恢复之后，他才跟自己的好友，就是此时身边的这名老者，来到了山城。

    这名老者身材削瘦，面无表情，背背长剑，也是上次在拥翠山庄的五名剑客之一，只是身份成谜，除了黄鲁直之外，便是李观鱼等人也不知他的身份。

    两人坐在一家小酒店里，似乎在等人。

    酒店位置偏僻，少有人来，店内一灯如豆，灯火摇曳之中，将两人的身影也摇曳的不住变形。

    “我一定要你来，只因我一定要你瞧瞧她。“

    削瘦男子看向黄鲁直，目光中充满了兴奋之意，竟忍不住笑了出来，道：“你怕平生也没有见过像她那麽美丽的女孩子。“

    黄鲁直也微笑着道：“我不必看，也知道她必定又聪明，又美丽，只不过……恐怕多了一个人在旁边，你们说话会有些不便。“

    黑衣人道：“有什麽不便，她早就听我说过你了，今天能见到你，她也一定会觉得很欢喜。“他忽又笑道：“今天我们一定要痛痛快快的喝两杯，我已经有很久没有这麽样开心过了，以後怕也不会再有……“

    黄鲁直又打断了他的话，道：“开心的日子，就不要说丧气话，现在时候已经快到了，你还是快将酒菜摆出来吧！“这两个果然是来等人的，而且还要喝两杯。

    然后酒店里来了一群江湖汉子，在附近酒桌上大口吃肉，大口喝酒，酒兴大发之下，嗓门也就得大了起来。

    “听说没有？那无花竟然敢去神水宫偷东西，还害死了娘娘身边的一个宫女，真是死有余辜！”

    “可不是吗！老子一开始还真被这无花给骗了，还以为他真的是少林高僧，却没有想到是扶桑浪人的后代，还想要统一我中原武林，他娘的，真是吓老子一大跳！”

    “唉，可惜了神水宫的司徒静姑娘，竟然因为这个淫僧自杀身亡，当真是令人惋惜……”

    当啷啷！

    瓷碗摔在地上的声音响起，黄鲁直对面的老者倏然起身，激动之下，把身边的酒碗也给打碎了，他脸色扭曲变形，看向旁边的酒客：“你说什么？什么人死了？”

    他激动之下，声音之中蕴含了极强内功，震的对面酒桌上的酒客差点当场晕了过去，有两人甚至仰天倒地，摔了一身泥。

    “这……是小人道听途说的啊！”

    一名酒客吓的一身冷汗，哆哆嗦嗦道：“江湖传言，无花和尚去神水宫盗取了天一神水，骗杀了一名叫做司徒静的宫女……”

    “胡说八道！司徒静怎么可能会死！她绝不会死！她才不到二十岁！她一定会长命百岁！”

    削瘦老者身子微微发颤，手中长剑倏然出鞘，剑尖指向对面的酒客：“你是造谣对不对？对不对？”

    对面的酒客直哆嗦：“前辈，我也是道听途说的啊，不过神水宫没有辟谣，这件事未必就是假的……”

    “肯定是假的！”

    这削瘦老者暴喝道：“绝对是假的！”

    几个酒客连连点头附和：“是是是，一定是假的！”

    丢下一锭银子之后，几个人慌忙离去。

    黄鲁直走到削瘦老者身边，温声道：“江湖传闻，当不得真，你也不要太在意。”

    削瘦老者身子颤抖，眼中流露出极大的恐惧之情：“不行，我得进去问一下！看看到底是怎么回事！我……我心里慌的厉害！”

    他对黄鲁直道：“如果小静真的有三长两短的话，我一定要将害她的人挫骨扬灰，我……”

    说到这里，以手掩面，埋头发颤。

    黄鲁直叹道：“先不要过于担心，明天一问便知。”

    ……

    “等老子这个消息传出去后，雄娘子肯定也会听到，他就这么一个女儿，自然会为司徒静报仇，嘿嘿，少不了要去沙漠跟石观音作对，希望他能死在石观音手中，到时候也省的我再亲自动手杀他。”

    神水宫的宫女司徒静，是雄娘子和水母阴姬的女儿，若是雄娘子得知自己的女儿被无花害死了，自然要为女儿报仇，而雄娘子的好友是黄鲁直，两人合力之下，再找几个人一起对付石观音和无花，也不是没有可能杀不死无花。

    对杨行舟来说，这雄娘子即便已经改过自新，但是之前祸害了那么多的姑娘，绝不是一句“改过自新”就能应付过去的，只有杀死他，才算是真正为之前被祸害的姑娘报了仇。

    而且雄娘子若是死在了石观音和无花手中，那石观音和水母阴姬之间的仇恨自然是恨上加恨，杨行舟很期待石观音和水母阴姬的一场大战。

    毕竟水母虽然厉害，但石观音也占了主场优势，水母未必就能一下子把石观音打死。

    “啧啧，到时候不妨去看看热闹。”

    杨行舟此时正躺在马车里，拿着一本书轻轻翻阅，神情懒散之极。

    打造的马车比一般的马车大上不少，马车上备有床榻、小桌子、书橱，还有酒水、吃食，基本上就相当于一个会活动的小房子了，说是房车也不为过，只不过是古代的马拉房车。

    他在当皇帝的时候，就经常做这种五匹高头大马拉的车子，用来巡逻地方，征战天下，很是威风气派。

    不过在山城让人打造这辆马车时，用料一般，拉车的马儿也不行，因此马车的规格只能一小再小，打造完成之后，只能算是勉强能用，舒适度上差了不少。

    他在神雕世界里，马车的轮胎都是橡胶的，减震也做的好，这辆马车颠簸之极，拉车的马儿力量也不大，因此只能慢慢赶路，一天也能走一百里路就算是不错了。

    好在杨行舟现在没有多么紧要的事情要做，倒是不着急赶路，反正杨行舟已经打探清楚了，极乐宫的玉蟠桃明年才会结果，现在去的太早，也没什么用，只要到时候能将玉蟠桃夺取就行。

    可在山城让人打造的这个马车形状，很快就被人传了出去，再加上拉车的五匹马儿中，最前头的赤焰火龙驹是如此醒目，马车顶上还蹲着一只大鸟，因此每到一地，当地武林人士都知道这是杨行舟来了，无不惊心。

    以杨行舟此时的威势，已经没有几个人敢招惹他了，而且当地生恐得罪杨行舟，每到一地，便有人大摆筵席，宴请杨行舟，希望这个煞星能够太太平平的从他们这里过去，千万不要生出事端来。

    好在杨行舟也懒得生事，只要没人惹他，他也乐的清净，不过总有人想要试试他的本领，看看他是不是真的那么厉害。

    比如现在。

    高空中飞行探路的火鸟直冲下来，飞到马车上空发出一声响亮的鸣叫，正在奔行的马车缓缓停了下来。

    杨行舟拉开车帘，微微皱眉：“前方有埋伏？飞火，你自己解决就是！”

    随着与火鸟在一起时间的增加，杨行舟已经能与火鸟有了简单的交流，平日里行路都是火鸟在空中提前观察打前哨，马车便在后面跟随，如果前方有危险，这火鸟便会飞来示警。

    这火鸟视力惊人，飞到空中，十几里外的地方都能看的清清楚楚，又通人性，堪称世间最好的哨兵，有这火鸟在空中放哨，省了杨行舟不少事情。

    这火鸟的种类杨行舟到现在还没有弄明白，但是这火鸟的实力可真不弱，两只鸟爪锋利无比，力气也大，野猪老虎也干不过这种大鸟，连大象它都敢攻击，后来抓死了一头大象之后，发现味道不好，便不再对大象出手，不过普通的野兽基本上一抓就死，能生裂虎豹，极为了得。

    一般的武林人物，也不可能是它的对手，现在又经过杨行舟的训练，变得阴险了好多，翅膀下面平时都挂着几包生石灰粉，和一些毒药粉末，若是杨行舟让它出手对敌的时候，这鸟儿也会撒石灰粉伤敌，趁机啄人，一下子就能把人的脑袋啄碎，至不济也能将人的双目啄瞎。

    这只鸟儿被杨行舟七起名叫做飞火，取得是“飞火流星”的意思，此时见它示警，仔细询问了一下，一人一鸟的交流基本上就是“我问你，你点头就行。”

    “有危险，你就点一下，没有就点两下。”

    “敌人有多少人，一两个就点一两下头，若是超过五个就左右摆脑袋”

    “那些敌人你打不打得过？打得过就点头，打不过就摇头”

    ……

    反正就是这种肢体上的交流，倒也清晰明了，基本上不会出现误差。

    现在见火鸟说前方路上有埋伏，杨行舟微微沉吟，想了想，发现自己来到这个世界之后，虽然惹了不少人，但是有胆子敢埋伏自己，对自己出手的人却应该没有几个，少林、丐帮不应该对自己出手，至于神水宫，只要水母阴姬不傻，她就绝不会再对杨行舟出手，剩下的就是拥翠山庄了。

    不过凭李观鱼的眼光见识，他也不至于敢生出对付自己的胆子来，毕竟因为他的不孝子，已经死了好几个成名的剑客和一流高手，这老头只要还有一丝理智，就不应该招惹自己。

    “那就只能是之前刺杀我的杀手组织了！老子杀了他们几个杀手，这是要报复我来了么？”

    杨行舟想了想，不敢肯定是哪一股势力，当下吩咐火鸟：“去罢！老办法，先丢石头砸死几个再说！”

    果然是什么人养什么样的鸟，杨行舟身边的这只火鸟早就被他训练的阴险无比，听到吩咐之后，展翅而去，然后从附近山上抓了几个石块飞向前方。

    前方几里地之外，正有几个蒙面人手持武器埋伏在路边，陷阱已经挖好，地面上也埋藏好了火药，只待杨行舟马车过来，就点燃火线，将杨行舟炸死在这山道之上。

    若是炸不死的话，他们这些人再上前去补刀，天罗地网环环相扣，不信杀不死杨行舟。

    正埋伏的好好的，一群人中的首领忽然觉得有点不对劲，心中生出危险的情绪来，可是扫视四周，却又没有发现什么危险，正纳闷时，便听到头顶风声传来，抬头看天，便看到几块巨石从天而降，正对准了他们的脑门。

    