    趁着饿狼帮的五个彪形大汉转头看向李征的空档，张诚直起了身体，一脸担忧的看向李征。

    此时的他心念急转，正在思量着，若是李征否认，不愿意趟这趟浑水，他应该说哪些话，才能彻底将对方拉下水。

    只是，张诚看清李征的眼神后，却惊奇的发现，李征看他的眼神中，不是被人欺骗和拉进麻烦事的懊恼和气愤，而是欣慰和鼓励。

    他，他一定是看错了。

    张诚用力的揉了揉眼睛，再次确认……他，没看错。

    这是……幻觉？

    这，这完全不符合常理啊。

    李征欣慰的看着张诚，这个腹黑的书生，果然没让他失望，就算没有改变身份，也能给他带来一大波奖励，

    这种行为，一定要鼓励。

    李征哈哈大笑道：“不错，张诚，就是爷罩着的，你们以后敢找他的麻烦，就是找爷的麻烦。听清楚了吗？”

    刘大为作为饿狼帮五人组的头儿，听到李征嚣张的话后，气笑了，冷哼一声道：“兄弟，你混哪块儿的？竟然敢管我们饿狼帮的闲事儿？不要命了？”

    李征一幅与他们多说话是给了他们天大的面子似的，用下巴点着五人，以非常欠揍的语气说道：“爷行不改名，坐不改姓，姓李名征。以后，听到有人报爷的名字，都自觉点儿，那不是你们可以招惹的人，知道吗？”

    “嘿嘿……说实话，还真没在怀远镇里遇到过比我们饿狼帮还嚣张的角儿，小子，你是第一个！”听了李征的话，刘大为的眼角抽了抽，也懒得跟李征废话了，手底下见真章吧。

    冷冷的说出了这句话后，刘大为不再废话，对身后的四个兄弟一挥手：“兄弟们，上！”

    眼看着几个人要动手，看热闹的人群一哄而散，站在更远的地方，继续看热闹。

    一边看热闹，还一边和周围的人热烈的讨论起来，也不管之前认不认识对方。

    “嗯，这娃娃是谁家的孩子啊？竟然这么憨，敢招惹饿狼帮？”

    “没听到吗？人家刚才都报了大名了，姓李名征，李征。”

    “你们有听说过李征吗？”

    “没有，我第一次听说。”

    “我也是！”

    ……

    “唉，可惜了，一个高大英俊的少年朗啊，偏偏惹了饿狼帮那群杀材，恐怕，就算不死也要脱层皮啊。”

    “怎么，翠花，你的春心动了？”

    “去你的，你的春心才动了呢。再敢编排老娘，老娘抓花你的小脸儿。”

    ……

    作为始作俑者的张诚，看着眼前事态的发展，也是一脸的懵逼。

    事情发展的太过顺利了，顺利的，都让他觉得非常的不真实。

    事出反常必有妖啊。

    张诚心中隐隐有种不好的预感。

    被他保护在身后的小女孩儿上前俏生生的询问道：“哥，他还真的是你的朋友啊？哥，你什么时候有朋友了？还是这么讲义气的朋友？”

    张诚听得直翻白眼，不生气，不生气，这是自己的亲妹妹，亲的。

    可，就算是亲妹，也不能这么……当面揭短啊。

    为了捍卫作为哥哥的尊严，张诚当仁不让的默认了妹妹对他的误解，敲了一下妹妹的头，骄傲的道：“小婷啊，你对你哥的认识，实在是太偏面了。

    “朋友是需要缘分的，以前我就是对朋友的要求太高了，看不顺眼的人，根本不稀罕搭理他们，所以才没的朋友。

    “看到这个李征没有，就早上的一面之缘，我俩就一见如故，成了非常要好的朋友。

    “什么是朋友？看到我难，不顾个人安危，立刻挺身而出，这才是真正的朋友啊！

    “那句话怎么说来着？人生得一知己，足矣。”

    张婷歪着头，一脸犹疑的看着张诚。

    以她对哥哥的了解，这话里的水分，至少占了八成。

    可是，看到李征真的为了哥哥的事，奋不顾身挺身而出的事实……张婷又对自己的判断产生了怀疑。

    难道，她之前，真的误会哥哥了？

    ……

    李征一抬腿就踹飞一个，一出拳就打爬下一个，一伸脚又踢飞一个，转身躲开攻击，又是一个膝踢，将人击倒在地。

    几招之后，饿狼帮的五人组，已经全部被击倒在地，痛的哀嚎不止，没有了反抗之力。

    刘大为五人用的都是《林氏狼拳》。

    点击学习了《林氏狼拳》之后，依仗着天赋格斗精通，这些人的招式，在李征看来，全是破绽。

    再加上天生神力，李征打他们，可不就跟大人教训小孩儿似的吗？

    这种实力上的差距，不是四五个人就可以弥补的。

    他们五个人加起来，也没有身受重伤的剑二三三一个人给李征的压力大。

    在众人的目瞪口呆中，李征旁若无人的越过倒地哀嚎着的刘大为五人，走向张诚。

    没想到李征竟然这么厉害，两人只有一面之缘，并且相处并不愉快的……若是让他知道，自己在告示的事上坑了他……再加上这次拉对方下水……我命休矣！

    想到这里，张诚吓得后退半步，恨不得转身就跑。

    只是想到身后的妹妹张婷，张诚硬着头皮，干笑着，上前一步，用尽可能真诚的声音，拱手行礼致谢道：“多谢李兄，大恩不言谢。”

    礼多人不怪……伸手不打笑脸人……我都这么多礼了，笑的都这么灿烂了……李征，他，应该，不会再打我了吧。

    李征走上前，伸出右手，高高的举起，张诚以为李征要打他，吓得紧紧的闭上了眼睛。

    李征轻轻的拍了拍张诚的肩膀，笑道：“做的不错，再接再厉。”

    这样好用的工具人，自然要多多鼓励了。

    这样，他才会更有动力，给他带来更多的敌人嘛。

    张诚感到李征拍在他肩膀上的力量，并不大，不由睁开眼睛，看到李征眼神中满是鼓励，和颜悦色的夸奖他，让他一时之间，摸不到头脑。

    两人只见过两次，而他连续坑了李征两次，怎么李征还夸他做的不错？

    还鼓励他，让他再接再励？

    再接再厉什么？

    再接再厉的继续坑他吗？

    肯定不能是这个意思啊。

    那就是反话了。

    这是在警告他，事不过三，让他以后不要再做出坑对方的事了，不然绝对不会放过他。

    嗯，一定是这个意思。

    没想到，李征这人平时的言行举止，看起来粗俗无礼，却是一个笑面虎似的人物，再加上对方强大的武力……

    这样的人，惹不起啊，惹不起。

    不然，怎么阴死你的，你都不知道。

    这点，作为同道中人的张诚，最有发言权了。

