    “苏俄人答不答应我们的要求，这对于我们来说，实际上没有半点影响。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们和苏俄之间的战争，不可能因为苏俄想要求和就结束的，这不符合帝国早前拟定的作战计划。再说了，如果不灭亡苏俄，俄罗斯帝国那里也不好交代。一个亲华的俄罗斯帝国控制东欧，对于帝国在欧洲的利益，将提供极大的保护。”吴皓轩说道。俄罗斯帝国的女皇可是他的女人，太子又是他的儿子。于情于理，他也应该帮俄罗斯帝国，而不是放过苏俄。所以，苏俄想要让帝国高抬贵手放过他们，根本就是在白日做梦。

    顾少川点了点头：“陛下，那我们这样会不会把老毛子逼到绝境，然后让他们狗急跳墙啊！万一他们的军队真的选择和我们血战到底的话，我们想要灭亡苏俄，恐怕真的会付出一些代价。”

    “这是军方应该考虑的事。不过，我相信就算苏军真的想要和我们血战到底，他们也没有这个能力的。从去年和今年的两场大规模战役就能够看出，苏俄的军队，实际上是不堪一击的。即便是他们的精锐部队，也完全不是帝国6军的对手。更别说那些乌合之众了。帝国强大的军队，完全可以消灭他们。再说了，一旦苏军在战场上不断被我们击败。那些军队真的有勇气和我们血战到底吗？我是不相信的。”吴皓轩十分笃定的说道。一旦一国的军队连连在战场上惨败，部队的士气将遭到毁灭性的打击。尤其是新兵，更是如此。在这样的情况下，苏俄想要指望苏军拼死作战，根本就不太可能。说不定到时候俄罗斯帝国那边一招降，苏军就会蜂拥投降吧。毕竟，傻子才想要和一个即将灭亡的国家一起陪葬。

    “是，陛下。不过从苏俄驻瑞士代表和帝国驻瑞士大使的接触之中，我们也不难看出，苏俄和美国之间，似乎是闹翻了。要不然的话，苏俄也不会把所有的责任，全部头推到美国人的头上了。”顾少川接着说道。之前苏俄和美国可是好的穿一条裤子的。美国没少向苏俄提供各种支援，而苏俄也是听从美国人的指挥，多次向帝国起大规模的进攻，就好像是根本就没有拿自己国家的士兵的生命当做一回事一样。

    “嗯，军情局也关注到了。美国人似乎已经停止了对苏俄提供军事援助了。不少已经装船的武器装备都重新卸下来了。那些出海的商船和货轮，也都返回了。大概，美国人是认为苏俄根本就是烂泥扶不上墙，所以才想要停止对苏俄提供支援吧。恐怕也正是因为这样的原因，老毛子才着急了，才想要向帝国求和的。苏俄和美国闹翻，这对于帝国来说，没有什么坏处，反而有不少的好处。至少，苏俄会因为缺乏美国的军事援助，从而无法为为他们的军队装备先进的武器。这样的话，来年我们要灭亡苏俄，就容易得多了。等解决了苏俄，我们就可以专心对付美国人了。这场世界大战，也就进入了尾声了。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，这样看来，我们距离获得这场世界大战的最后胜利，已经不远了。”顾少川笑道。

    吴皓轩点了点头，对这个观点表示同意。毕竟，他重生在这个世界，所做的一切，不就是为了这个目标吗？好在，经过这么多年的努力奋斗，现在终于要成功了。一旦帝国在这场战争当中获得最后的胜利。那么，帝国世界霸主的地位，就将没有人能够动摇了。未来的世界，将是由帝国来掌握的。

    苏俄想要求和，想要逼迫中华帝国放弃灭亡苏俄的念头，事实证明，这根本就是徒劳的。

    12月1o日下午，帝国驻瑞士大使陈碧良就接到了帝国来的电报，看完电报之后，陈碧良大使不由得笑了起来。果然不出他的所料，帝国根本就不会接受苏俄的什么狗屁善意，该打的仗，依旧要打下去。苏俄想要继续存在下去，就只有一个办法，在战场上打败帝国。否则的话，他们就灭亡定了，谁也救不了他们了。实际上，他们的命运早就已经注定了的。在苏俄决定和中国为敌的时候，就已经注定了会有这么一天了。现在想要挽救苏俄的命运，那根本就是徒劳的。

    当天晚上，帝国驻瑞士大使陈碧良约见了苏俄驻瑞士代表卡洛夫斯基。

    “大使阁下，不知道贵国对于我们的提议，考虑的怎么样了？”卡洛夫斯基说道。他想要从陈碧良大使的脸上，看出一些蛛丝马迹。只不过，陈碧良大使也是一只老狐狸，哪里会这么容易就被他看出呢？

    “代表阁下，对于苏俄的提议，帝国是比较感兴趣的。不过，帝国也有一个要求，如果苏俄同意的话，那么帝国就可以停止对苏俄动进攻。”陈碧良大使郑重的说道。

    卡洛夫斯基顿时精神为之一振，连忙说道：“大使阁下请说。”

    原本，卡洛夫斯基是认为中华帝国不大可能会接受苏俄的善意，放弃对苏俄动进攻的。但是没想到，居然有峰回路转的一天，中华帝国居然真的有意愿接受苏俄的善意。

    “代表阁下，帝国的条件是苏俄政府交出军队和政权，将军队和政权都交给俄罗斯帝国。苏俄的领导人全部离开俄国，前往国外居住。这样的话，中华帝国就可以停止对苏俄动武。”陈碧良大使一字一句的说道。不过，坐在他对面的卡洛夫斯基已经目瞪口呆了。

    “大使阁下，你，你这根本就是在耍我！这样的条件，苏俄政府是绝对不会接受的。”卡洛夫斯基有些气急败坏的说道。

    他们可是好不容易才获得了苏俄的政权，并且展到了现在这个地步呢？怎么可能主动交出军队和政权呢？这样的条件，斯大林和苏俄的其他领导人，是绝对不可能接受的。

    “代表阁下，如果苏俄方面不接受这一条件。那么，我们恐怕就只有用战场上的胜负来说话了。”陈碧良大使说道。

    “大使阁下，苏俄还有过六百万的军队，一旦我们决一死战，中华帝国想要灭亡苏俄，不会那么容易的，你们会付出极其惨重的代价的。”卡洛夫斯基咬牙切齿的说道。

    “或许吧。不过，我们的军有信心以极小的代价击败苏俄军队。如果不相信的话，那我们就拭目以待吧。”陈碧良大使说道。

    这一次的会面，注定以不欢而散而告终。中苏两国之间的战争，也不会因此而结束。两国将继续爆战争，用战争来分出最后的胜负。

    卡洛夫斯基将同中华帝国接触的结果，向莫斯科报告了。

    当莫洛托夫将电报送到斯大林的手上的时候，斯大林气得浑身抖。

    “该死的中国人，他们这是欺人太甚。我们向他们释放出了善意，他们却这样回复我们！”斯大林破口大骂道。原本他还以为，苏俄释放了善意，中华帝国会接受。但是，没想到居然会是这样的结果。

    “他们是铁了心要帮助阿娜塔西娅那个淫*妇复辟了，我绝对不能够让他们如愿以偿的。来人，让伏罗希洛夫和沙波什尼科夫来见我！”斯大林气急败坏的说道。

    现在的他，就好像是一只被彻底激怒了的野狼一样，眼中满是要噬人的目光。

    很快，伏罗希洛夫和沙波什尼科夫就赶到了斯大林的办公室。

    “元帅们，中国人再一次的拒绝了我们的善意，他们是铁了心要灭亡我们了。我们已经没有其他的选择，只能够和他们血战到底了。我希望，从现在开始，军队放弃幻想，做好和中国人血战的准备。如果中国人一旦起对我们的灭国之战，我们一定要让中国人付出惨重的代价！”斯大林恶狠狠的说道。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人都连连点头。

    尽管，他们心中对于斯大林的命令不以为然，但表面上，却是一点都没有表现出来。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫非常的清楚，如果和中国人进行决战，苏俄是绝对不会有任何的机会的。就算他们重新武装起来的苏军拼死作战，但最后的结果，也只是被中国*军队一点一点的消灭，根本就没有半点翻盘的可能。

    “伟大的苏俄，是绝对不会被灭亡的。我们还有几百万支持我们的军队，一亿多支持我们的民众。我会下达命令，要求所有的苏俄人，不管是老人还是小孩，不管是男人还是女人，都拿起武器抵抗侵略者的。中国人想要打败我们，那是不可能的。最后的胜利，一定是属于我们的！”斯大林就好像是突然有了无比的信心一样，让人非常的奇怪，他的信心到底是从哪里来的。(未完待续。)