    再申明一次：目前我并没有全职，特别忙，下月尽量恢复更新

    ……………………………………

    　　鹰潭市月湖区，军队第184医院住院部，一间特护病房内。

    　　江宪坐在病床边上削着水果，病床上空无一人。就在此刻，病房的门打开，吊着胳膊，打了好几处石膏的凌霄子，和缠上层层绷带的方云野躺在床上被人推了回来。

    　　“要不要提前准备个花圈？”江宪停下刀子，挑眉道。

    　　凌霄子嗤笑：“放心，祸害遗千年，想我死？没那么容易。那谁？小江子，给朕呈上来。”

    　　确认过眼神，是想弄死的人……江宪认命地将刚削好的苹果放到凌霄子嘴边。凌霄子惬意地咬了一口，长叹一声：“咋办，心里有些不平衡。”

    　　江宪见鬼一样看了对方一眼。凌霄子苦涩道：“我和老方奄奄一息，你却活蹦乱跳。心态有些炸……”

    　　方云野……奄奄一息倒也不至于……

    　　凌霄子眼巴巴地拉住江宪的衣服：“伤筋动骨一百天，我的好大儿啊……爹恐怕要先走一步了……为了保证有人能帮你收尸，我特意帮你叫了个帮手。”

    　　如此神转折……江宪只感觉自己眼皮都在乱跳，嘴唇哆嗦道：“我希望你找的帮手不是我想的那个……”

    　　凌霄子感慨望天：“你的希望注定落空。”

    　　病房中片刻沉默。

    　　三秒后，护士惊呼的声音响起：“江先生！您拿手术刀干什么？太危险了！来人啊！帮我拦住他！”

    　　“别……谁都别拦我！老子今天就要让他去见三清！”

    　　………………

    　　罗天大醮临近，龙虎山上繁忙异常。

    　　云烟雾缭，一只只巨大的香炉已然立在各大殿宇之前，黄色经幡飘荡，罗天大醮乃是道教第一盛事，整座山全都忙碌了起来。九坛一千二百醮位，刹那间将这座名山古刹妆点地五彩缤纷。而山下，已经停满豪车，等待着大醮开启的人们早就住了下来。

    　　咚……钟声悠扬，徐真人平静地端起一杯茶，轻轻抚了抚。江宪盘腿坐在他对面，仔细诉说着洲湖村的所有经过。

    　　就在两人之间的案几上，放着一朵璀璨的水晶莲花，晶莹剔透，阳光照耀之下宛若活物。

    　　可移动的机关船屋，巨大的奇异壁虎，喂壁虎的赶尸人，铺天盖地的蝙蝠，寒魄，蝙蝠尸骨……徐真人古井无波的听着这一切，仿佛睡着了一样。

    　　咚……又是一声钟鸣。江宪终于说完了一切，舒了口气道：“徐真人，您怎么看？”

          船屋就在龙虎山下方，道教为什么没有管？

          徐真人终于看了他一眼，缓缓道：“知道张天师和龙虎山的传说吗？”

    　　“龙虎山当年叫做云锦山，当年正一祖师张道陵在此结庐而居，随后三年神丹炼成，龙虎浮现，云锦山也才在之后被人叫做龙虎山，反而是本名云锦山被人逐渐忘却。”

    　　“不错。”徐真人淡淡道：“那你知道为什么张天师后在青城山得道，却在；龙虎山结庐而居，炼丹三年吗？”

    　　江宪摇了摇头。

    　　徐真人叹了口气：“典籍中记载，祖师炼丹三年，周围龙吟虎啸不断，像是有龙虎拱卫。就在神丹将成之日，有龙突然现身，一尾巴扫倒了丹炉。此次炼丹功败垂成。”

          江宪微微皱眉，他搞不懂为什么徐真人会说这些。和他的问题毫无关系。

          “不过，只有我们知道。”徐真人目光直视着江宪，一字一句道：“他并不是在炼丹！”

          “或者说，祖师老人家炼的并不是丹！”

          江宪深吸了一口气：“那他炼的是什么？”

          “天外宝玉。”徐真人苍老的眉头抬了抬，凝重开口：“别问这是什么，祖师根本没有记载。而且，这枚天外宝玉并不存在于龙虎山……”

          他顿了顿，缓缓道：“这是在洲湖村找到的。根据记载，当时被埋在一具巨大的骨骸之下。”

          江宪眉头皱得更深：“巨大的骨骸？”

          他第一个想到的并不是壁虎。而是……巨人！

          “如果你仔细看看地图，你会发现，龙虎山周围有五个村庄，洲湖村，无蚊村，刘家村，下坎村，龙头村。如果你再仔细一点，你会发现，这五个村庄每一个距离都几乎一模一样。五个村庄形成了一个完整的五边形，将龙虎山包围其中。”      

          江宪越听越是迷茫，这些地方明显有说法，龙虎山为中心，却居然没有去探索？这可是和龙虎大丹有关啊！不探索完全不合情理！

          仿佛看出了他的疑惑，徐真人继续说道：“听说过戎吴吗？”

          江宪摇头。

          “戎吴是一个古老部族。而洲湖村被天地会占据，其他四个村子，全都是戎吴人。我们交涉过多次，但他们决不允许我们进入。”

          守陵人！

          江宪脑海中瞬间闪过这几个字。

          徐真人继续说道：“不过，数十年接触下来，我们并非一无所获。”

    　　他话音落下，周身道袍猛然一荡，一股风平地而起，向周围卷去。

    　　啪啪啪——！大殿中的门窗一扇扇列次关闭，上方悬挂的卷帘接连垂落，遮蔽了门窗透出的光芒。明亮的大殿，在几个呼吸之中便落入到了黑暗之中。

    　　嚓……

    　　徐真人左手拿着一根火柴，右手中不知何时出现了一盏玉碗，碗中盛放着灯油。?

    　　灯油落在玉莲之上，没有一滴迸溅。

    　　火柴放下，一道火光猛然高涨，下一瞬，那玉莲之上，宛如云烟流转的痕迹立刻转动了起来，一道道淡淡微光也随着这云雾的转动不断的扩散升腾，并在顷刻间铺满整间屋子！　　屋子中的景象顿时从漆黑变得朦胧虚幻，而在那玉莲上方，道道凝实的幽蓝光芒在空气上方浮现，并错落有致的排列着，在那淡淡微光之中不断编绘影像。

    　　就在同时，江宪双眼猛然一紧，浑身肌肉猛然爆发，盘坐的身子瞬间退出三步！

    　　在他刚刚站立的位置，一个头似驼、眼似虾、耳似牛、角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎的生物赫然出现！

    　　龙！

    　　这是龙！

    　　江宪深吸口气，目光从近在咫尺的龙口处挪开。只见到这大殿的中央，一尊幽光汇聚的鼎坐落其中，八条湛蓝色的龙连接其上不住摇摆。在这龙蔓延出去的八方，或是墙壁房屋，或是刀枪剑戟，或是巨石重锤……

    　　一个个不同的影像尽皆显露。

    　　“这是……古代版全息投影？”

    　　江宪心中惊叹，目光随着光线而延伸，一直抵达大殿门前。门前，一道道深浅不一的光线，共同汇聚成了一座雕像。

    　　雕像的主体是一株覆盖了整个山峰巨大桃木，枝条茂密的东北处，一扇门大开，一只只鬼怪围绕此处进出。两个身材高大之人站立门旁，手中的草绳栓起一只只厉鬼，喂给脚边的老虎。在这旁边，还刻着几个字。

    　　“这是……”江宪眼神一凝，一行文字在他脑中瞬间闪过：东海度朔山有大桃树，蟠屈三千里，其卑枝东北曰鬼门，万鬼出入也。有二神，一日神荼，一日郁垒，主阅领众鬼之害人者。

    　　这是神荼郁垒的雕塑！

    　　他心中了然，刚要上前细看，被微光照射的大殿陡然暗了下去，一切的光芒瞬间消失。

    　　刷！

    　　一股风平地而起，门窗处的卷帘立时上卷，门窗大开，阳光重新照射大殿之中，让江宪忍不住眯了眯眼睛。

    　　他看向案几，玉莲中的灯油已然消耗干净。

    　　“这就没了？不过三秒吧？”江宪有些愕然，怀疑的目光不由落在徐真人身上：“真人你不会是用的劣质灯油吧？”

    　　徐真人淡淡道：“通天府长明灯油确实不好，或许换为尸油更好烧一些？”

           他和善看向江宪，江宪理智地闭嘴。

    　　“刚才的投影都看到了吧？”徐真人拂尘一展，缓缓起身道：“我可以确定，那就是大上清宫下的景象。还记得门前的那座雕像吗？”

    　　雕像？江宪立刻反应过来：“您说的是那刻着神荼郁垒的雕像？”

    　　“不错。”徐真人点头，缓步走到大殿后面，招呼着江宪跟上：“在天师府的典籍中，明确记载了大上清宫下方的大门口放置的雕像，正是神荼郁垒二神。”

    　　“并且在那雕像上，还刻着几个字。”

    　　说着徐真人穿过走廊，来到书房取出一本书籍，翻开后，递了出去：“就是这几个字。”

    　　江宪接过一看，只见那上面开头写着七个字——

    　　东方鬼帝镇鬼门。

