    势单力薄的天运资金肯定是不如寒露。

    “可惜。”

    秦运心中冷笑，这种手段对于其他的服装店将会有致命打击，但是对于他来说，却是不必担心太多。

    “调查清楚寒露服装为什么要打压我们天运么？”秦运看向赵天强，询问道。

    现在，他还不知道打压的原因。

    “这个暂时还不太清楚。”赵天强有点尴尬说道。

    寒露服装店突然开店，模仿天运，请人来刷流量，降价等，这些都发生在短短时间内，他确实还没有调查出原因。

    闻言，秦运微微皱着眉头。

    现在天运遭到了寒露的打压，而他现在连原因都不知道，他的人脉还是太浅了。

    “不过现在已经有了一点头绪。”赵天强又说道：“我有几个品牌服装店的朋友，他们似乎了解一些内幕。”

    “好，尽快从他们那里得到消息，可以动用一定的资金，算在公司账上。”秦运直接吩咐道。

    “是。”赵天强连忙点头。

    ……

    时间迅速流逝，很快过去了一天多。

    “你说之前寒露服装的高层和其他大型品牌服装店的人员来到金陵这边，然后看到天运服装生意火爆，而寒露服装店生意冷清，寒露服装被其他几个品牌服装店笑话，暴怒之下准备打压我们天运？”秦运看向赵天强问道。

    “是的，秦总。”赵天强点了点头道。

    他认识其中一家大型品牌的省区负责人，花了一些钱，最终打听到了消息。

    秦运脸色微沉，这个原因他之前已经想过了。

    聚财阵的作用太过霸道，大街上走动的人很多，而只要产生一丝买衣服念头的人，在聚财阵的作用下，都有很大可能来天运服装店里面看一下。

    这样的话，肯定会对周围的服装店造成影响。

    那些服装店估计对天运服装店恨得牙痒痒。

    不过商业一道就是如此，没有任何的心慈手软，秦运也不会觉得其他服装店店主好可怜，产生少赚一点的想法。

    他赚的多，招聘的人也多，而且工资给的相比于其他店铺要高很多。

    实际上，他也不需要真的招这么多人，少招几个也没事，最多其他人忙碌一些，累一点，但是他却不会这么做。

    自己赚的多，他也愿意提供更多的就业机会。

    那些人痛恨，没有手段与他竞争，而此时他动了寒露服装的蛋糕，这寒露服装可不是这些小店，有足够的手段可以对付他。

    秦运微微沉吟着。

    这种麻烦其实根本避免不了，就算现在不出现，以后随着天运服装店不断扩张，迟早会有其他的连锁服装店对付他。

    两人在说着，忽然赵天强看向了手机，脸色微微变化了一下。

    “秦总，现在寒露服装店的老板左寒就在那店里，而且我们这家店的房东也在。”

    “房东？”秦运似乎想到了什么，脸色微微阴沉了下来。

    “走！我们去那里一趟。”

    他带着赵天强直接来到了寒露服装店。

    刚来到这里，他便看到一位青年走出，青年身后还跟着一位无比魁梧的男子。

    “左寒？”

    看着这位青年，秦运脸色微沉。

    之前调查信息的时候，他便提前知道这左寒的样子。

    之前自己的车子被撞，也是因为左寒忽然从路口窜出，他紧急刹车，后面车没有保持足够安全距离的缘故。

    虽然事故责任在后车，但是左寒是诱因。

    “秦运？天运服装店的老板？”

    看到了秦运，左寒脸上带着一丝微笑，竟然主动走上前来，道：“很高兴认识你。”

    “很高兴认识我？”

    闻言，秦运指了指寒露服装店里面，道：“不知道贵服装店这是什么意思？”

    “呵呵，都是做服装生意的么，店里的情况碰巧相似也是很正常的。”左寒微笑道。

    他脸上带着温和笑容，看上去似乎与秦运是多年的好友一般。

    “要不这样。”

    左寒想了一下，道：“这商业街竞争也不好，要不你直接将天运服装店关门，这样就没有什么竞争了。”

    他看着秦运，真诚建议道：“这样的话你也能减少损失。”

    现在，左寒的目的是挤垮天运服装店，让其倒闭，而且不会再有东山再起的机会。

    不过现在他是以自己的资金在推动，每一天都在里面砸钱，单单是雇佣那么多人的资金就是一个庞大金额。

    实际上他更希望天运服装店自己主动关门。

    没有必要两者之家经过种种竞争，经过惨烈的厮杀，才能证明寒露服装的强势。

    实际上，寒露服装店一开，天运服装店主动关门，这样更能显示出寒露服装的强大。

    商人么，以利益为先。达到自己目的，而花费的最少，那便是最合适的手段。

    而就算关门，在他的计划下，天运也会承受巨大损失。

    “你的建议我会考虑的。”听到左寒的话，秦运点了点头。

    他盯着左寒，平静道：“不过二者之间反过来我认为也是可以的。”

    闻言，左寒一愣，随后他忽然大笑了起来。

    “哈哈，秦运，你的建议很有趣，我会考虑的。”

    让寒露服装这等十几亿市值的庞然大物，为了避免损失，主动关闭，向只开了几个月的天运服装店让路，估计传出去会引起所有人的大笑。

    就像是一只蚂蚁对大象说，喂，你给我让开，不让开的话我将你丢出去。

    在左寒看来，这秦运明显失了智了。

    看着他大笑，秦运却又指了指远处那红色耀眼的保时捷，道：“刚才是我的建议，另外，你的这辆车我很想砸掉。”

    “砸车？”

    闻言，左寒目光中露出了玩味之色，他自然知道秦运说的是什么意思，之前秦运的车子被撞也是因为他的缘故。

    “这样，秦运，要是我主动关门，我的车就让你砸了，如何？”左寒微笑道。

    “不过，我赢了的话，你的车我也砸了，比较公平么。”

    “可以。”听到这话，秦运认真的点了点头：“金陵城内，关门超过十天，不重新开店，就算彻底关闭。”

    “成交。”左寒同意。

    双方是在心平气和的说话，但是现在寒露服装打压天运，想要天运倒闭，二者之间其实已经彻底撕破了脸皮，以秦运的性格又怎会隐忍？想说什么直接就说。

    （感谢半生凉凉凉到殇、赖陆龙的1500打赏，感谢菜鸟v巫、田呱呱fhl的100打赏，谢谢。）

