    南渡和佛勒的推断，让幸存的神灵，心绪不宁了起来。

    他们再也没有心情，去召集旧部，再行往日之事了。

    他们至始至终，都一直身处混沌棋局中。

    避开了这一次，那下一次呢？

    后世诞生的先天神灵，一旦和丘渊结下因果，那无论他们做什么，那都是无用功，结果已经注定。

    一时间。

    诸神在翻阅古籍，想要寻找破解之法。

    “不要浪费时间了。”

    “据因生果这种手段，虽然和因果大道息息相关。”

    “但是以丘渊的无上本源来推动，即使是我们达摩主宰，都未必能化得掉，更别说我们了。”

    “萧叶大人也许有这个能力，但他掌控的因果大道，暂时还只处原始级高阶，想臻至圆满，还不知要多久。”

    南渡分析道，给出了一个近乎无解的答案，犹如冷风扫过，令人心冷。

    “原以为，我等只要专注修行，早晚都能帮叶子分担压力，没想到到头来，还是拖累了叶子。”

    真灵四帝，都是悲愤交加了起来。

    他们从来没有像此刻，这般厌恶体内流淌的逆天神源之血。

    他们是累赘啊！

    只要他们还活在世上，就会拖累到萧叶，让对方无法全心全意对抗丘渊。

    “萧叶！”

    “让我们离开吧，选一地等待被收割之日到来，他日若丘渊陨灭，到我等坟前敬一杯酒即可。”

    黄袍青年车源侯，主动面见萧叶，悲怆笑道。

    “不错，这所谓的神灵大军，一旦受到据因生果的冲击，便会轻易瓦解，根本发挥不出效果。”

    “与其拖累你，还不如放我等离开，解散联盟。”

    越来越多的神灵，来到萧叶面前，在进行请愿。

    经过此事。

    他们也认识到，丘渊的话语虽冷漠，但却是事实。

    所谓的至亲，所谓的故交，只会成为萧叶的羁绊。

    萧叶要想有所成，就必须有取舍，根本护不住所有人。

    “不需如此。”

    “只要我萧叶一息尚存，就不会让丘渊得逞，你们继续备战即可，这一世的联盟，不会解散！”

    萧叶沉默了许久，这才缓缓开口道。

    不论是上一世。

    还是这一世。

    守护，是他贯穿始终的信念。

    若连身边的人，都守护不了，那要这一身修为何用？

    且集结众生之力，对抗黑暗洪流，也是一条可行之路，只要化解这等循环死局即可。

    不过，他也知道，这很难。

    “叶子……”

    听闻萧叶的话语，诸神表情微变，欲要再言，却被萧叶所阻止。

    见此。

    诸神只能无奈散去。

    就如同伊镰所言。

    据因生果过后，混沌精气的确增长了许多，世上大道痕迹加深了不少，这对混沌众生修行，拥有莫大的好处。

    但诸神，却是怀着沉重的心情，在收拾残局。

    萧叶在休养数百年后，恢复了一些精力。

    他也是走出了三主门庭，真身在这方浩瀚混沌中穿梭。

    空旷！

    死寂！

    是大部分大禁天的主旋律，就连一些小禁天都是如此。

    “恐怕当初的禁忌历史过后，混沌也是这般景象吧。”

    萧叶冲向某个小禁天，震裂了混沌长空，深入到某一个一级世界中。

    这个一级世界很不简单，受到混沌宝物的加持，祥和而圣洁，罕见杀戮，像是一处世外桃源。

    当初。

    萧阳和罗梅兰，因为丧子之痛，带着所有萧家族人，远离混沌，最后就在这个一级世界中落足。

    几个叠纪过去。

    萧家族人，已经习惯了此地的环境，在繁衍生息，族人数量又增加了不少。

    萧叶气息不显，如一缕青烟，悬浮于宇宙星空中，眸光望向某颗星辰。

    星辰上，古树参天，山河瀑布，生机盎然。

    一位中年汉子，和一位妇人，正在田间劳作。

    他们虽有神体，但却和凡人无异，生活很是规律。

    “爹、娘！”

    望着这对夫妇，萧叶眸子通红。

    当初。

    萧家族人归隐之时，他没有暴露身份，但却暗中化出分身，一直在默默守护。

    所以。

    纵然丘渊推动无量封道盘，也没有影响到这里，被他的分身全力化解掉了。

    至今。

    萧阳和罗梅兰，都还不知道萧叶还活着。

    因为萧叶的授意，在混沌中征战的萧家族人，没有透露只言片语。

    抗击黑暗洪流，太过危险了。

    这次丘渊的出手，让他认识到未来凶吉难料。

    萧叶不想双亲，再去承受一次，丧子之痛，不如让岁月抹平伤口，回归平静的生活。

    “爹娘，还有我这一世的双亲，待我功成之日，再来相见！”

    见到这对夫妇生活怡然自得，萧叶也没有上前打扰，只是隔空遥拜，然后便离开了。

    “嗯？”

    就在此刻，田间的萧阳，心有所感，抬头望去，却什么都没有见到。

    “阳哥，怎么了？”

    罗梅兰问道。

    “没什么。”

    萧阳苦笑摇了摇头，但眼底却闪过一丝悲伤。

    ……

    岁月交替。

    弹指又是一个叠纪过去了。

    混沌十大禁天之中，又发生了很大的变化，不但出现了很多混沌宝物，被一众强者所取走。

    且各地原始级大道交汇，已有成果，一股又一股新生的至高气息，蓬勃的爆发开去。

    这样的景象。

    像是禁忌历史过后，混沌逢春一般。

    若按照既定轨迹的发展。

    这些新生的先天神灵，会和当初一样，开始组建门庭，开启混沌争霸之路，对未来的危机，毫不知情。

    不过如今不同了。

    一部分远古神灵活下来，让真相得以揭露。

    每一尊先天神灵诞生，都会有联盟高手前去接引，去告知混沌真相，将资质不错者，吸纳到神灵大军中。

    继续推动联盟壮大，是否有效，诸神心中都没有底，但这也是他们，唯一能做的。

    南渡、佛勒、程闻兄妹等人，都已知道。

    和丘渊的对抗，实际上早已展开了。

    而战场，便是时间！

    这是一场实力悬殊的博弈，暂时无法从源头解决。

    这一世的繁荣，即将到来，最后是依旧被收割，还是逃开。

    就看萧叶，能否即使化解此局了！

    （第二更到！）

