    待他说完，下面响起了雷鸣般的掌声，足以看得出他的地位。

    看来我结交陈聪是交对了，这样的酒会平常肯定进不来。

    不过，这样的排场还只是简单的安排，我还是低估了豪门，房地产圈子的豪奢。

    打量了一下这两层的聚会厅，布置奢华，就连餐点和红酒都是价值不菲的。

    在我观察四周的时候，一楼已经跳起了开场舞，刚才让我离不开眼的女人身姿轻盈的摇曳在舞池中心。

    她的男伴也是个高大俊秀的男人，两人倒是般配。

    虽然想到这句话的时候，我心里莫名有些酸涩，但这句话却是实话。

    收起这些无畏的想法，我下楼走向陈聪他们，计算着时间，等陈聪和萧潇跳完舞才下来。

    停下的时候，我愣了一下，不知为何，总感觉那个女人有意无意的看过来。

    我暗自嘲笑了一下自己的自作多情，从身旁经过的侍从手中端过一杯红酒。

    过会陈聪带着萧潇走了过来，脸色红润，看来刚才跳的尽兴了。

    “程老弟，我说怎么找不到你，原来躲在这边了。”

    “陈哥，我可跳不来这些，还是找个安静的地方好了。”

    面对陈聪的调侃，我无奈的笑了笑，将手中的酒递了过去。

    下一秒，只见陈聪接过那杯酒仰头便喝了进去，喝完将酒杯给了萧潇。

    “程老弟，你可以这么灌我，但你不能这么对我妹子。”

    陈聪明显护短的样子让我愣了一下，早也听说东北的爷们都看重感情，没想到萧潇这么就能跟陈聪交好。

    “萧潇可是个厉害的丫头，我可不敢。”

    我们俩一同笑了起来，萧潇的脸上似乎也染上了一些绯红。

    正说着，旁边走过来两个男人，陈哥陈哥的叫了起来。

    陈聪拍着我的肩膀靠向了那两人，介绍道：“刘东，李强，这就是我之前跟你们说的程磊，程老弟是我最近认识的好朋友，人是特别不错。”

    刘东和刘强见陈聪这样郑重的介绍，看向我的时候也多了些尊重，不过我也能看得出来，这些尊重是看在陈聪的面子上来给的。

    毕竟像房地产这样的行业，一般都是家族企业，白手起家的都很少能进入他们圈子，更别说对于我这个之前破产，现在没什么地位的人了。

    能结识到陈聪，也是偶然的缘分。

    “刘哥，李哥，小弟程磊。”

    没有阿谀奉承，只是简单的介绍了一下，现在还不是时候跟他们交好。

    我都反应似乎让他们有些惊讶，看着他们对视了一下，没等他们说话，酒会的主人公走了过来。

    也就是在场地位最高的霍斯哲，虽说一直不显山不露水，但是霍家在本省以及周边的几个省会的地产都是大头的。

    可谓是地头蛇一般的人物，但他几年内都没什么动作，其他小家族企业也就起来，不过霍家的地位还是不一般的。

    而他旁边挽着的女人便是刚才让我有些心动的女人，霍念纯。

    霍斯哲唯一的孙女，可谓是天之娇女，谛仙一般的气质让人望尘莫及。

    “霍老，好久不见。”

    霍斯哲所经过的人都是倍感尊敬，一直走到我们的面前，刘东和李强更是毕恭毕敬，连话都没敢说。

    还是陈聪温温和和又不失恭敬的开了口，在这一刻，我才意识到陈聪在这个圈里的地位，远比我想象中的还要大。

    可他位高权重，怎么会轻易和我结交？

    “小聪，你小子最近小心点，别翻了车。”

    霍斯哲冷哼了一句，瞬间让在场的人脸色都发生了变化。

    其他人我能看出惊恐，但我是真的不太明白发生了什么事，难道陈聪有什么事做出了格？

    “霍老教训的是，小聪肯定谨记。”

    陈聪说完，霍斯哲冷笑两声，带着身旁的霍念纯离开。

    我的目光也从霍斯哲的身上不自觉的移到了霍念纯，让我惊讶的是霍念纯竟然朝我笑了一下。

    正有些心神荡漾的时候，猛地响起了叶青青，以及当初赵武升对我的警告。

    渐渐冷静下来，一场酒会结束，没有什么实质性的收获，但大体上了解到地产这个圈层，其实在这个市，这个省来说。

    所有的圈层都是交融的，只是其中的人不同，但也有权力的人，笼罩在多个圈层。

    这也是我对霍斯哲的认知，要不是偶然触及到地产，我还真触及不到霍家。

    从酒会离开，我打算先送萧潇回去，这个时候陈聪笑着走了过来。

    “程老弟，今天哥没开车，你送哥回家吧。”

    这样简单的要求我当然欣然答应，一路上还能多些交流。

    于是萧潇便坐到了副驾驶的位置，我和陈聪坐在后面。

    “程老弟，今天你也看到了地产也不是好弄的，霍家向来独大，但没什么用，不过强子和东子最近活跃的挺厉害，你们能接触接触。”

    陈聪主动提起了地产项目，我还有些惊喜。

    思索了一会，从兜里掏出烟递了过去，只见陈聪顺手想接过去，可看了前面一眼又推了回来。

    “程老弟，这车里还有我老妹儿呢，吸二手烟可对身体不好。”

    陈聪的举动和话还真是体贴，瞬间让车内的气氛缓和起来，萧潇也眉眼带笑的说了两句打趣的话。

    很快便到了萧潇的家，我和陈聪看着她走进去之后才让陈哥开车。

    回去的路上陈聪明显话少了很多，看似有些醉意的样子，只有下车前才提醒我记得联系强子和东子。

    送走陈聪后，我坐在车内沉下心来，地产圈子确实不好入，但更要切记不能轻易的听从任何人的摆布。

    至于陈聪的话，我只能当个耳旁风，一听一过，不能当的真。

    第二天，我一早便来到了郊区的那个钓鱼场，从老板那拿走之前的鱼竿，来到赵武升的位置上开始垂钓。

    天气有些炎热，可我却是心如止水，发生的事情不少，我虽焦急却不能轻易下脚，毕竟这是一步错步步错的东西。

