    “师弟，莫要吹牛，那先天小万象大阵乃是玄黄界十大阵法之一，更是先天地而生的阵法，堪称完美无缺。”

    “你若能修改此阵，那岂不是说，你的阵道修为已经到了前无古人的地步？”

    众人闻言，对姜辰要修改先天小万象大阵的话，自然一万个不信。

    不是他们看不起姜辰，而是这阵法来头太大了，记载于先天灵宝上面的阵法，岂是人力可以修改的？人不行，仙也不行，哪怕是太古神魔，也不见得有此能耐。

    别的不说，先天小万象大阵乃是妖族的根基之一，姜辰要是把它给改了，使其威力更进一步，那岂不是在说妖族全是废物？

    存世数十万载，智慧不敌姜辰一个人族？

    “哈哈，是师弟说错了，不是修改此阵，而是想办法提升此阵的威能。”

    见众人不信，姜辰也没有解释，反而顺着众人的话往下说，称这是口误。

    事实上，他确实有修改小先天万象大阵的本事，此阵虽然玄妙，但姜辰的前世记忆更为玄妙，其中记载的神通术法无数，不乏有能提升此阵威能的手段。

    姜辰只是想了一会，心里便有了数，这才口出狂言。

    “提升此阵的威能？师弟准备动用什么手段？”

    众人也没在意先前的事，纷纷好奇的朝姜辰问道。提升小先天万象大阵的威能，这种事听起来，可比修改完善小先天万象大阵靠谱的多了。

    “诸位师兄不急，你们且拭目以待。”

    姜辰笑了笑，没有回答众人的问题，而是卖起关子来。旋即，就见他闭幕沉思，身上玄妙的气息流转，显然是在动用某种手段。

    众人见此，倒是不好再打扰他，没有继续追问下去，但心里却充满了期待。

    经过短暂的接触，众人对姜辰已经有了一定的了解，境界虽不高，但本事却不小，往往能给人带来惊喜。

    而此刻，众人就在期待着，姜辰接下来又会给他们带来怎样的惊喜。

    “前世有十二魔神，各自掌握一种力量，分别为时间、空间，金、木、水、火、土、风、雨、雷、电、毒。”

    “也不知是不知巧合，这十二种力量，恰好与十二面先天道令所掌握的力量一一对应，不差分毫。”

    姜辰的内心并没有表面看起来那般平静，随着与众人交流，他渐渐知晓了其余八面先天道令所掌握的力量。这不知道还好，这一知道，他立即就联想到了前世的十二魔神。

    说起十二魔神，知晓的人可能不多，但说起他们另一个名字，十二祖巫，那就是鼎鼎大名了。

    这十二面先天道令的力量，正好与十二祖巫的力量一一对应，这般巧合，很难不让姜辰多想。

    不过，就是他多想，他也想不出来所以然来。因此，姜辰想了一会就不想了，而是在思考，十二祖巫与十二面先天道令相互配合，能不能使其威力更进一步。

    没错，这就是姜辰想到的提升小先天万象大阵威力的办法，在那四面先天道令上烙印下祖巫的印记，看看能否提升它们的威能。

    这个办法能否成功，其实姜辰也没有把握，因为祖巫与道令配合，力量会变得更强这点，只存于他的假设之中，并未得到验证。

    然而，没等姜辰开始验证这点，这群妖族天骄就杀上门来了。姜辰想着，反正迟早都要验证，既然这群妖族天骄主动杀来，那他就不客气了，直接在这群妖族身上试试。

    能成功最好不过，不能成功，那姜辰无法，只能动用玄黄钟送他们上路了。

    想到就做，姜辰开始在心里观想起与风雨雷电之力对应的四大祖巫，试图凝聚出他们的印记。

    而就在姜辰临时抱佛脚，参悟四大祖巫之力的时候，另一边，那群妖族天骄见事情渐渐超出他们的掌控，终于决定动用压箱底的手段了。

    “殿下，不能再等了，这才过去多久，他们汇聚的后天道令，数量就已经超过五百面了。”

    “再过一段时间，待后天道令的数量达到一千，那在它们的加持下，阵法的威力或许会提升至仙道级别，那时，局势将彻底逆转，危险的就是我们了。”

    金衣青年身边，一个猿猴模样的妖族天骄说道。

    他也是神兽，为太古神魔朱厌的后裔，乃是妖族王族，地位极高，虽不如金衣少年，但也没有差他太多。

    “猿兄说的没错，殿下应尽快下决定。”又有几头神兽开口，劝说金衣青年下定决心，动用最强的手段。

    他们追杀姜辰等人也有一会了，可这段时间下来，对方的实力不减反增，且有反胜他们的意思，众妖自然不愿看到这一幕发生。

    姜辰手上的四面先天道令固然厉害，但妖族也不是没有克制的手段，须知，它们也不过是仿品罢了，真正的正品，那四件先天灵宝，还在妖族的手里。

    金衣青年为妖主后裔，只要他愿意付出一定的代价，是能借来这四件先天灵宝的部分力量的，那时，他们轻易的就能击溃姜辰等人。

    此刻，众妖开口劝说金衣青年，就是希望他动用禁忌手段，以先天灵宝之威，将姜辰手里的道令镇压。

    “好！”

    金衣青年心中无奈，可众人都在开口，局势也不容他拒绝，只能咬牙答应下来。

    即为禁忌手段，施展起来岂是那么轻松的，需要付出一定的代价。众妖说的容易，那是因为付出代价的又不是他们。上下嘴皮子一动，能不简单吗？

    “诸位助我！”

    金衣青年开口，施展禁忌手段，献祭自身的精血，顺着血脉的联系，沟通了那位于妖族圣地的先天灵宝。

    而在他声音落下的同时，其余妖族纷纷出手，将自身力量灌入他的体内，助他调动先天灵宝的力量。

    “请祖兵！”

    金衣青年大吼，力量瞬间跌落了一半，气息也变得萎靡起来，被一种莫名的力量收走。

    旋即，虚空开始颤动，不断的扭曲起来，四面极为虚幻的影子浮现，明明就在虚空之中，却给人一高悬九天之感。

    这是妖族至宝，那四件先天灵宝的投影，虽然极为的虚幻，只是一道淡淡的影子，甚至看不出形态，可依旧有超乎想象的威能。

    在它们出现的瞬间，姜辰身边的先天道令立即受到了压制，与他之间的联系也变得微弱起来，好似随时都会脱离他的掌控。

    至于那些后天道令，更是直接断开了与姜辰之间的联系。

    这便是仿照先天灵宝的坏处，仿品若是遇到正品，完全被其所克，连反击的余力也没有。

