
　　斗气大陆。

　　加玛帝国，乌坦城。

　　萧家演武场。

　　作为曾经的萧家第一天才萧炎此时正在演武场努力修炼着黄阶中级斗技【碎石掌】。

　　现在萧炎已经十四岁了，自从三年前斗气无缘无故消失，掉落到了一段斗之气。萧炎的生活就发生了翻天覆地的变化。

　　那些原本围绕着他转的人，见他从天才的神坛跌落，态度纷纷发生转变，天才之名直接被不屑与嘲讽所替代。

　　好在他并不屈服于命运，经过三年的努力修炼。尽管修为没有恢复到原先的高度，但也达到了八段斗之气，总算给受伤的自尊心，带来一丝慰藉。

　　而那些嘲讽与不屑也随着他修为的提升渐渐远离，但却依旧没多少人看好他。

　　谁知道他斗气哪一天会不会又消失了。

　　突然，远处一群萧家子弟的议论声吸引了萧炎的注意。

　　“喂喂，听说了没有，薰儿小姐已经有男朋友了。”

　　“不会吧！那可是我们萧家的第一天才，萧家乃至乌坦城不知道多少年轻俊杰追她，她都是不屑一顾的。”

　　“嗨，我要是你骗你，就让我和萧炎一样斗气消失。”

　　“发这么狠毒的誓啊！看来是真的了。”

　　“快给我们说说。”

　　“就刚刚在仿市，薰儿小姐和一个陌生少年很是亲密的走到一起。然后加列家的加列奥带着一群人想要调戏薰儿小姐，你们猜怎么着？”

　　“那个陌生少年被揍了一顿，然后灰溜溜的跑了？”

　　“全错，少年不但没跑，还当着薰儿小姐的面把加列奥一伙人全给了揍了一顿。招招都是下三路要害啊。现在乌坦城的人都在管少年叫撩阴腿，管加列奥叫捂裆派。”

　　“哈哈....加列奥那小子活该，劳资也早就看他不爽了。不过那少年也太幸运了吧！居然能够得到薰儿小姐的芳心。”

　　“太让人羡慕了吧！那小子何德何能，居然能够得到薰儿小姐的芳心。”

　　“谁说不是呢.....”

　　“那他们现在在哪啊？”

　　“好像有人看到薰儿小姐把那少年带到后山去了，现在估计还在谈情说爱呢！羡慕死我啦！”

　　周围传来的羡慕声与嫉妒声以及怨恨声，落在萧炎的耳中。

　　其中有一些关于拿萧炎当做反面教材的被他自动忽略，因为他听到了问题的重点，那就是薰儿有男朋友了。

　　薰儿作为萧家的一代天之娇女，不但美貌与智慧共存，修炼速度更是得天独厚。

　　可以这么说，只要是萧家子弟，没有一个不喜欢薰儿的，其中更有一些家族女弟子，自此转变性趣爱好，化身百合。

　　萧炎自然也不会例外。

　　早在薰儿三四岁的时候，刚来萧家，第一眼，有着油腻大叔灵魂的萧炎就看上了这个粉雕玉琢，宛如画中人儿般的小萝莉。

　　打算近水楼台先得月，来个萝莉养成。

　　并且还付诸了行动，在薰儿来到萧家的第一天，对她施展前世各种泡妞套路，虽说效果不大但却留下了一个好印象。

　　在一个偶然的机会，萧炎发现薰儿身体似乎不太好。

　　这一刻，萧炎知道自己机会来了。

　　当天夜晚，决定借斗气蕴养身体之名，行苟且之事，从身体上征服薰儿小萝莉。

　　谁知半路杀出个程咬金，都还没来得及靠近薰儿，就被人敲了闷棍。

　　第二天醒来，发现自己被扒光衣服，吊在院子内的一颗歪脖子树上。还在他身体上留下了一系列不堪之语。

　　最可恶的就是捆绑姿势及其羞耻，居然是失传已久的龟甲缚。

　　从时那起，薰儿就再也没给过萧炎好脸色看了。

　　但萧炎心中依旧没有放弃过，他坚信，只要有实力，萧薰儿迟早是他的。

　　可现在不同了，萧炎听到萧薰儿有男朋友了，这让他如何能忍。

　　旋即运转斗气，马不停蹄的往萧家后山跑去。

　　他要确认是真是假。

　　...........

　　“大哥哥，你现在就要走了吗？”面对族宗即将离开，一丝酸楚浮现在薰儿那完美的娇颜之上。

　　族宗淡淡一笑，轻轻揉了揉薰儿的小脑袋，笑道：“我会时常来看你的。”

　　有些沉迷于少年的温暖手掌，萧薰儿俏美的脸颊上浮现出可爱的小酒窝，浅笑道：“那你不许抵赖。”

　　族宗轻轻点了点头，右手握拳，伸出小拇指，“我们来拉钩。”

　　薰儿偏了偏小脑袋，不明所以，但还是学着族宗的样子伸出纤纤玉手，有样学样的伸出小拇指。

　　两指相扣，族宗笑道：“拉钩上吊，一百年不许变。”

　　轻轻笑了笑，族宗松开对方的小拇指，却发现薰儿仍旧扣的紧紧的。

　　“怎么了薰儿？”族宗问道。

　　“刚刚的不算，薰儿不知道这个，这次薰儿来喊。”薰儿轻轻撅了撅小嘴不满道。

　　族宗微微点了点头。

　　两人再次拉钩，薰儿娇笑道：“拉钩上吊，一万年不许变。”

　　“呐，大哥哥，以后不许反悔哦，要经常来看薰儿。”

　　瞧着已经有自己肩部高的萧熏儿，目光再次看向那张略显稚嫩的俏美小脸，族宗心头有些恍惚，一晃十年过去，当年那个小萝莉，不知不觉已经长开了，出落的是那般水灵动人…23sK.com

　　看着近在眼前的娇嫩红唇，以及萧薰儿有些羞涩的俏脸。族宗再也忍不住了，一把把萧薰儿搂在怀里，吻上了她的诱人娇唇。

　　萧薰儿先是惊慌，等到她明白过来，大脑已是一片空白。她本就对族宗有情，此时也只是任着族宗的舌头在她嘴里翻滚挑逗，自己生涩的想回应，可不经意间便咬住对方的舌头。

　　族宗并没有表现出一副老司机的样子，装作一副同样生涩的样子。两人是初次接吻，牙齿好几次的碰撞在一起。

　　“啊。”族宗吃痛出声。用手一摸，嘴唇被萧薰儿咬破皮了，渗出血来。“怎么了....薰儿，你怎么哭了？对不起......我....我只是情不自禁。”

　　一边说着，族宗从系统储物空间取出纸巾给萧薰儿擦眼泪。

　　薰儿接过纸巾擦拭了下眼泪，红着眼睛说道：“没事。只是突然就想哭了。”

　　ps：加更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十六章薰儿的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 