
            

                    ：[]
                ！！

            
                青州英才，谁堪一战！

    这话一出，可谓是整个青州沸腾。这楼千霄，不仅是在藐视与他齐名的陆婉儿，虚无神，上官云海，清道夫四人，还在藐视整个青州的天才！

    无数青州天才开始启程前往南界云霄圣殿！

    不过让人意外的是，对于楼千霄的挑衅，古剑斋的陆婉儿，还有云海书院的上官云海，清道门的清道夫，以及无极魔宗的虚无神都没有任何回应！

    虽然四人都没有回应，但是四人的宗门都已经回应，说会派人前去！

    这让许多人再次沸腾

    因为四大宗门的人，除了派与楼千霄齐名的人去外，根本不可能派别人去。要知道，实力低了，去了可是要丢人的！

    五大天才大战！

    光是听听，就足以让人沸腾了。因此，无数玄者开始前往云霄圣殿，希望能够目睹当今青州最为妖孽的五大天才的大战！

    古剑斋。

    一座山峰顶端，杨叶与陆婉儿在一片花海之中慢慢散步，两人迎风缓步，在无尽的花海之中，犹如一副绝美的名画，美不胜收。

    “他想做第一！”陆婉儿忽然道：“青州，历代以来，年轻一代没有人敢称第一，因为在这无尽的青州，有着数不清的天才妖孽，有出名的，也有不出名的。特别是那些不出名的，那种不在意名声的天才妖孽，往往比起一些出名的天才更为恐怖。我们知道这个道理，他也知道，他更知道，一旦他失败，云霄圣殿与他将会成为天下笑柄，但他还是这么做了。而他敢这么宣战天下英才，想来他已经对自己有了十足的把握！”

    杨叶停下了脚步，转头看向陆婉儿，道：“婉儿你今天特地过来找我，其实是怕我现在就杀上云霄圣殿，对吗？”

    陆婉儿沉吟半晌，道：“在我的印象之中，没什么是你不敢做的。楼千霄很狂，很傲，但是比起你，我觉得他的狂与傲是小孩子过家家！”

    她可没忘记曾经在玄者大陆时的杨叶，那时的杨叶，完全就是一个彻头彻尾的疯子，杀圣地，打逆种玄者圣地就不说了，那些逆种玄者是何等的变态？可以说，如果逆种玄者全部恢复实力的话，别说屠掉青州，就算是整个灵界都有危险

    当初逆种玄者之所以败，除了他们内部不团结外，还因为灵界请了外援

    总之，一旦把杨叶惹毛了，别说杀上云霄圣殿，就是把这天捅个窟窿出来，他都敢！

    杨叶笑了笑，道：“你觉得我很狂很傲？”

    陆婉儿摇了摇头，道：“你这人有两面，有恶的一面，但也有善的一面。你是善还是恶，取决于别人怎么对你。别人不惹你，你一般不会去惹别人，但是别人一旦惹你，你就会变成一头恶魔，一头无所畏惧的恶魔！”

    杨叶深吸了一口气，目光看向了远处，道：“婉儿，你要明白，好人在这世界，是活不久的。我做人一直都那样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！不过你放心，我现在不会冲动的。我现在要做的不是杀上云霄圣殿，而是要努力提升自己的实力。因为实力强了，才能杀人，不然，就是被人杀了！”

    “到时我陪你一起去云霄圣殿！”陆婉儿忽然道。

    “求之不得！”杨叶笑道。

    “你知道当初你给的那剑道传承是什么吗？”陆婉儿忽然道。

    “有些好奇！”杨叶道。剑灵的第二代主人有多强？他不是很清楚，反正是很强，非常强，至少不会比古剑斋现在的那剑主弱。而且，手握剑灵的他，说不定能够斩圣者之上的强者！

    “看着！”

    陆婉儿说完，朝前走了一步，玉手缓缓握着腰间的剑柄，接着，诡异的一幕出现了，陆婉儿的灵魂突然离体而出，来到了陆婉儿头顶，与此同时，陆婉儿灵魂也是保持了与陆婉儿本体同样的姿势。

    “斩！”

    陆婉儿声音突然在场中响起，接着，陆婉儿的本体与灵魂同时握剑自上而下一斩而下

    剑落下，无声无息，但是，远处一座高千丈有余，宽数百丈的一座山峰直接自中间裂了开来，一条巨大的缝隙出现在了那座山峰的中间，缝隙两边，光滑如镜

    杨叶眼瞳微微一缩，有着凝重之色。

    “此剑技很强，哪怕是在古剑斋之中也很强，它讲究肉身与灵魂完美的结合，然后利用灵魂与肉身的力量一起催动，在借助天地之势，加上天阶三重剑意的特性，因此，不仅威力极其，还能够做到隐匿剑气本身的波动。我曾用此剑技一剑斩杀了一名高级半圣！”陆婉儿灵魂归位，走到了杨叶的面前，道。

    沉吟半晌，杨叶笑了笑，手下意识的要去摸陆婉儿的头，但是似是想到了什么，他手又收了回去，道：“我知道你是想提醒我我现在与那楼千霄之间的差距，你放心了，我现在不会去找他拼命的！”

    “你在怕什么？”陆婉儿忽然道。

    “嗯？”杨叶不解。

    “要摸就摸，我又不是不让你摸！”陆婉儿直视杨叶道。

    杨叶微微一怔，随即有些尴尬，他以前将陆婉儿当做是妹妹，就与宝儿还有小瑶那般，因此，他会习惯性去摸她们的头，这习惯，自然是被小瑶养成的。但是现在，这陆婉儿已经长大成人，在这样摸就有些不合适了

    “还是说，你现在觉得我实力比你厉害了，然后你不敢摸了？”陆婉儿道。

    杨叶笑了笑，然后伸手放在了陆婉儿的头上揉了揉，道：“现在呢？”

    陆婉儿嘴角泛起一抹笑容，然后道：“知道吗？被你摸头，有一种被宠溺与安全的感觉，这种感觉，我很喜欢。好了，不打扰你了，你赶紧修炼吧，我可是还等着你达到半圣，真正与你一战呢！”

    说完，陆婉儿玉手一挥，化作一道剑光消失在了天际。

    陆婉儿走后，杨叶在原地又呆了许久，然后这才回到自己的修炼室。

    修炼室很大，一眼看不到头，四周有圣者强者布下的结界，可以说是固如金汤，别说是他，就算是十名高级半圣联手都无法撼动！

    杨叶直接拿出了一百万超品能量石摆在了修炼室内，然后燃烧那些超品能量石现在，他已经不再需要生吞了。

    超品能量石化作灵气后，全部没入了他体内，转变成了紫色玄气，接着全部涌入了小漩涡内

    现在小漩涡已经能够自动旋转吸收灵气，因此，杨叶在拿出一百万超品能量石燃烧后，就没有在管小漩涡，而是开始修炼那崩灭神拳！

    崩灭神拳，对肉身有着极大的要求，不过还好，他勉强符合！

    至于那九死神功，杨叶也开始修炼了，无他，因为达到半圣后，他的实力将是原来的数倍，这个诱惑，他无法拒绝。至于后面的，他自然是不会去修炼，开玩笑，废掉修为重修，他可没有自虐的倾向！

    就这样，杨叶边吸收超品能量石，边修炼九死神功与崩灭神拳，不仅如此，其余的时间他还不断在适应那蛮神剑！

    就这样，一月的时间悄然而过

    期间，杨叶燃烧了两百万超品能量石，然而小漩涡却是没有什么动静，也没有在放什么东西出来，这让杨叶颇有些无语，没办法，他只能继续燃烧。

    小漩涡虽然没什么动静，但是崩灭神拳与蛮神剑方面杨叶倒是有些收获，因为清道门祖师给他植入脑袋的崩灭神拳，不仅详细，还有着他的注解，因此，他修炼起来并没有什么难度，在一遍又一遍的练习下，他已经勉强能够施展出崩灭神拳了，当然，威力自然不是很强，但是也不弱，至少比他的二十道叠加的斩天拔剑术要强，是加上了天阶剑意三重的斩天拔剑术

    除了崩灭神拳，那蛮神剑他现在也适应了些，不过需要双手握着，一息下来，他至少能挥动十下了如果是一般剑，他一息挥动千下都不是问题，但是，这蛮神剑能够一息挥动十下，已经很了不起了！

    如果把蛮神剑放在一名尊者境玄者的身上，那绝对能够活活压死一名尊者境，甚至一些皇者境都承受不住！

    至于九死神功这功法并没有什么难度，应该说第一重是没什么难度，因为修炼这功法，很痛苦，也对肉身有着极大的要求，不过他肉身完全符合第一重的要求。至于痛苦，他已经吃的够多了，这第一重的那点痛苦，还真不算什么，现在就等达到半圣了

    时间一点一点过去，又过去了一月，崩灭神拳他已经修炼到了六七成的火候，能够拿出去见人了。蛮神剑他也能够一息挥动三十来下了，反正三十招内若是砸不死人，他就得跑了，因为脱力了

    唯一让他郁闷的是，在燃烧完所有的超品能量石后，小漩涡依然是没有任何动静。

    杨叶苦笑了笑，正准备放弃时，小漩涡突然动了，接着，一个女子出现在了杨叶的面前。

    见到这女子，杨叶愣住了，因为他根本没见过这个女子但是这女子又给他非常熟悉的感觉

    ps：感谢：专业打豆豆的支持，谢谢！

    求月票求订阅           
            