    “呼~呼~”

    嘴里不间断地呼出热气，深感疲惫的上杉櫂停下了脚步。

    长时间的跑步使他的身体感到劳累与酸痛，甚至于有些快撑不住的感觉。

    细胞需要氧气，运动会加速氧气的消耗，时间一长，呼吸不能给细胞提供足够的氧气，细胞就会变为无氧呼吸，无氧呼吸产生的乳酸，会让身体感到酸痛。

    同时，血液里流通的氧气向大脑的供应不足，就造成了眼黑和头晕。

    这种级别的长跑力度已经濒临了体力的极限，甚至于弊大于利。

    不过今天的上杉櫂就想着这样跑一跑，让自己感觉累一点。

    上杉櫂强忍着头晕目眩的感觉，勉强走出跑道，然后双手撑着膝盖，大口大口地掠夺着新鲜的空气。

    “没事吧？”户冢桂千向他走来，其余同学都大多因为吃饭去了中央食堂。

    “没事...”上杉櫂吸着气，撑着自己的身体慢慢直立。

    “你知道你刚才跑了几圈吗？”

    “不知道，没数。”

    “47圈啊，18公里！我感觉你不像是个人。”

    “标准的马拉松可有42.195公里，跑箱庭的那些人比我可厉害多了。”

    “啧，人家那是慢跑，你这是快跑。”

    “我一开始忘记计时了，不过你最后一圈的成绩是400米2分12秒啊，前面的速度肯定还要快上许多，估计这18公里你只花了不到一个半小时，跑个步这么拼命做什么？你要去箱庭跑马拉松？”

    上杉櫂没有回答他的问题，等身体缓和一阵后，脑袋的眩晕感消失，便做起了简单的拉伸，放松绷紧发酸的肌肉。

    户冢桂千在一旁等待，继续向他说道：“上午你联系的三家兼职都有消息了。”

    “他们都拒绝了？”上杉櫂双腿交替前伸，双手撑着膝盖，一个重心下压，能明显高手到大腿肌肉的拉扯。

    “是都接受了，你打算去哪家做兼职？”

    上杉櫂盯着跑道外的地板，思考了一会儿，“女仆咖啡厅。”

    “当站街人偶发传单的那个？”

    “嗯。”

    户冢桂千想了想后点头说道：“嗯，也对，那个时薪相对高一些，还离这里近，但其实吧...我觉得你还是去全家便利店当收银员会更好。”

    “这有什么好的？”上杉櫂站了起来，左右交替侧举双手伸展。

    户冢桂千上下审视上杉櫂做着伸展运动的身姿，“套个人偶头多浪费你这张脸啊！”

    上杉櫂停下动作，看着他：“既然靠脸，我去夜店当牛郎岂不是更好？”

    “哈哈，你老婆会同意？”户冢桂千知道他是在开玩笑。

    上杉櫂上下跳动两下，然后做了几个深蹲重新站起。

    “走了，吃饭。”

    下午就要到隔了两条街的女仆咖啡厅去报道。

    按店主的意思，似乎是过去了就要开始工作。

    上杉櫂觉得他们是急聘，自己是短工兼职，这么着急也没什么问题。

    早点开始还能早点拿工钱。

    中午，在东大的中央食堂吃了点午餐。

    点的是双份汉堡肉套餐，1920円。

    上杉櫂不敢乱花钱，但上午跑得太久，跑饿了，不吃多点实在不行。

    吃完这顿较为丰盛的午餐，他就只剩下了1000多円。

    学校的套餐口味有没有老婆做的爱心便当好吃暂且不说，份量是远远不及的。

    一个套餐里就那么两块肉饼，就着饭两口就能吃完。

    而花火酱，会在他的饭里准备好膳食搭配，依着他的口味来制作便当。

    想吃什么，就会给他多准备一些。

    现在已经上了大学，上杉櫂让她不用那么劳费心力。

    但她总是在早上，在厨房忙碌的时候向自己说：“习惯这样了，早饭多做一点也没有问题，櫂君不用担心的......”

    现在离了这些东西，上杉櫂感觉自己的心也跟着离了去。

    离开了她，谁还会对自己这么好？

    吃着不合胃口的套餐，上杉櫂发现仅仅是在她离开的半天后，自己就开始想她了。

    下午两点，上杉櫂骑上自行车，赶往一家名为mimi的女仆咖啡店。

    这家咖啡店位于闹市区二楼，上楼的通道夹在众多门店之间，不怎么起眼，门口站着一名女仆，她带着猫耳，穿着连裤袜白丝，标配小皮鞋，手里拿着一大叠传单。

    每每有男性路过她就会凑上去打招呼，发传单，问他们是否要进店里坐坐。

    上杉櫂在咖啡店的门口停好自行车，女仆明显把他当成了常客，带着笑容向他靠近近，穿着白丝的双腿并拢，45度弯腰，并微笑着说：

    “主人，欢迎回家！今天也是要进来喝一杯咖啡吗？”

    主人这声喊得很是亲人，再加上女仆那身令人浮想联翩的打扮，也难怪会有男性被邀请入内消费。

    上杉櫂一脸平静地接过她递来的传单，“我是来应聘的。”

    “应聘的？”猫耳女仆先是一愣，然后脸上的表情转而为可爱的笑，“啊~~我知道我知道！店长跟我说过，今天会有一个很帅的帅哥来这里应聘，起初我还不相信呢。”

    她绕着上杉櫂打量了一圈，然后满意地点点头：

    “感觉本人比照片上还要漂亮一些。”

    “漂亮？”

    “对啊，漂亮，”猫耳女仆对他笑着说，“男生就不能用漂亮来形容吗？”

    “...这个随你。”

    “哈哈蛤，”猫耳女仆看着上杉櫂，不知为何忽然捂住嘴笑了笑，向他招手说道，“快上去吧，现在店里没有客人，店长应该不忙的。”

    “谢谢。”

    上杉櫂来到咖啡店的楼下，踏上楼梯走过拐角口，来到二楼推门进去。

    “欢迎光临！”

    装修很简单，更像是小清新的咖啡店，而不是媚宅的女仆咖啡店。

    装饰与桌椅更多地采用的是木质品，并在周边配有简简单单的新鲜花草。

    沁心花香，加以良好的透光，整齐氛围相当悠闲。

    上杉櫂大致看了一眼，店内确实没有客人，只有两位女仆在打理着店内的卫生，吧台处还有一个穿着小西装的短发女性在用手帕擦拭着杯子，她在上杉櫂进来时抬头看了他一眼。

    其中一位女仆发现有客人进来，立即放下手上的工作想前去接迎。

    “诗织，不用了。”

    名为松村诗织的猫耳女仆回头看一眼从吧台后绕出来的短发女性，下意识地将双手合拢在前，疑惑地喊：“啊？店长...”

    “他是来应聘的。”

    短发女性店长走到上杉櫂的面前，向他伸出手，上杉櫂也伸出手回礼。

    “你好。”

    “你好。”

    对方声音清醒，并戴着白色手套，再加上她这一身小西装的装束，上杉櫂更觉得她像是一名女执事。

    “上杉櫂是吧？”

    “对的。”

    “那好。”

    店长没有用视线审视他，而是直接带着他到店内靠里的一个位置坐下。

    “先自我介绍一下，我是这里的店长，我叫柳木紫春，你简略的信息我已经看过了，请你做一个自我介绍。”

    “好，”上杉櫂平静回答，“我叫上杉櫂，东京大学一年级生。”

    “东京大学的？以前做过发传单的工作吗？”

    “没有。”

    柳木紫春没说什么，带着他来到了吧台前，然后拿出后厨一些咖啡器具和一罐咖啡豆子。

    “给你，试一下。”

    上杉櫂还以为店长是要带自己学习一下发传单用的话术，“不是要培训？”

    “培训什么？”

    “发传单啊。”

    “这个不用，我在你的电子简历上看见你...似乎有过当咖啡师的经历？”

    柳木紫春将咖啡工具平整地放在吧台里的桌面上。

    “这个是有。”

    “我们缺一个咖啡师，之前的咖啡师在早上出门上班的时候被车给撞进了医院。”

    上杉櫂无言以对...这位咖啡师有够不幸的。

    “...但我不是来这应聘发传单的工作吗？”

    “那个随时可以招到人，但工资便宜的咖啡师可没几个，我看见你简历上面似乎有着去英国当咖啡师的经历，就想着把你喊过来试试水。”

    “......”

    这店主说话一点也不客套...很直白。

    柳木紫春见上杉櫂没动静，继续向他说道：

    “你来应聘短工是缺钱对吧？”

    “对。”

    “咖啡师的工资可比你出去发传单要高得多。”

    上杉櫂：“可我没多少时间，应聘发传单也只是看重了它的时间自由。”

    “不需要你有多少时间，你下午能来就行了，有休假，一周两天，但时间不定，看安排，可以调整，”柳木紫春思索一阵，“时薪，我就给你安排1200円。”

    时薪1200円。

    下午一点钟开始，工作至下午七点一共六小时。

    工作一天7200円。

    在东京工资也不算太低了。

    不过相对于咖啡师每个月至少几十万円的工资来说，这还是少了太多。

    也不愧这位店长把他当成廉价的咖啡师来看待。

    “怎么样？条件我已经给出了，你好好考虑一下。”柳木紫春语气平淡，没有一丝焦急的意思，耐心等待他的回复。

    上杉櫂仔细斟酌了一番。

    虽然这不是他最初来这里的目的，但明显当咖啡师的工薪要比发传单高上不少。

    即便是廉价的咖啡师。

    最重要的是，不用全天工作，时间自由。

    “行。”上杉櫂答应了。

    柳木紫春让开了身位，看着吧台上调配咖啡的工具：“最简单的奶咖就行，我还是要看一看你的水平。”

    “行。”

    上杉櫂洗好手，戴上工作用围裙，做好一切的工序后，看了眼透明罐子里的咖啡豆子。

    他将盖子打开，凑近鼻子闻了闻。

    这咖啡豆子用烘焙机烘焙过，闻香气...应该是在不久前。

    这香气芳醇厚实、甘香微苦，一猜便知道这用的是最寻常的慢火长时间烘焙技法。

    这样的技法会使得咖啡味谱动态更平稳，在慢火中产生更大量的「梅纳丁」成分，并产生出有别于其他地区的独特风味，这也是日式咖啡烘焙法的主流。

    知道了这些前提条件，上杉櫂熟稔地摆弄着桌上的各种器具，注水、过滤、闷蒸。

    并用较低的水温来冲泡咖啡。

    店里的两位猫耳女仆非常好奇这位新员工，也停下了打扫店里的工作，在吧台外边观看上杉櫂冲泡咖啡的工作。

    虽然她们看不太懂。

    她们只知道他将磨好的咖啡豆粉倒入了一个白色纸盒里，然后再用热水浇灌出麦黄色的咖啡。

    而柳木紫春调制咖啡多年，是懂这些的，她知道上杉櫂的咖啡师经验不是口说无凭，而是确有其实。

    从他一开始闻咖啡豆然后采用的调配方法就能看出。

    她用手捏着下巴，表情凝重地注视着上杉櫂一些列的动作，在他打泡好牛奶后，突然说道：

    “拉一个小猫。”

    上杉櫂照做，将打泡好的牛奶倒入奶壶。

    然后将壶嘴靠近杯壁，往咖啡杯口上方倾倒的同时，逐渐拉高奶壶，用小奶流的层叠质感交替画出猫背部的轮廓曲线。

    白与黄波动重叠，像是猫的毛发之间留有的间隙。

    柳木紫春看出来他是在画一只有着全身的橘猫，而不仅限于一个卡通猫头。

    那只橘猫前爪在前，后爪伸展，眼睛细眯，像是趴在地板上那样懒洋洋地舒展着身体。

    只不过橘猫是沿着圆形的杯壁在伸展的身体，有着一定的弧度。

    朝人的那面，橘猫的白肚子外翻，可爱之余，有着异常的有暖意。

    在一旁观看的两个小女仆已经对那只慵懒的拉花小橘猫眼冒星星，不停向对方偷偷说出“好可爱！好可爱！”之类的话。

    ......

    “好了。”

    上杉櫂收拾好器具，将橘猫奶咖向老板娘推过去。

    柳木紫春点点头，收回了赞许的目光，“看得出来你有很深的经验，在这一行干了几年了？”

    “一年。”

    上杉櫂随口说的一个数字，实际做咖啡师的经验只有两个月而已。

    平常他也就给花火酱和爱依她们冲一杯来喝。

    “一年？才一年？”

    上杉櫂还是第一回看见这个女执事惊讶的表情。

    她很快就将这幅表情收了回去，仿佛从来没有发生过一般。

    她摸着下巴点头：

    “一年这个水准已经相当不错，嗯，你被正式录用了。”

    “什么时候开始工作？”

    “就现在。”

    “现在？”

    柳木紫春侧头看了眼店里挂墙上的时钟，“现在是下午3:10分，工钱就从下午3点开始算起，工作到晚7点。”

    “当然，到那时要还有顾客的话你也不能提早下班。”

    “没问题吧？”

    上班时间的确是仓促了点，但上杉櫂已经到了身上只有1000円多一点点的地步，岌岌可危。

    “没问题，只是工资能不能日结？”

    “日结工资？”柳木紫春平静地看着他。

    “对。”上杉櫂觉得这个店主给人一种很有压力的感觉。

    她沉默了一阵。

    “行，这个我答应了，不过合同上要写好，不然到时候你跑路了我还得麻烦再找人替代你。”

    ......

    一些列细节敲定以后，上杉櫂在这家mimi女仆咖啡店签订了合同。

    “欢迎加入这个家庭。”柳木紫春向他伸出了手。

    “嗯，请多指教。”

    不久后，柳木紫春将之前那位发传单的猫耳女仆唤回了咖啡厅，让所有女仆站在一起，开始逐个向上杉櫂介绍她们。

    田代由利，田代由乃，这两位是短发姐妹。

    赤绘里奈，之前在外面传单的猫耳女仆

    现役女仆四位，还有位今天休假。

    “上杉君，以后还请多多指教！”

    “以后还请多多指教！”

    “请多指教！”

    赤绘里奈的喊话是最大声的，她留着长发，喊话的时候会突然踮起脚，特别吸引目光。

    另外两个女孩就会借此调笑她不要喊这么大声。

    这三位女孩子声音都很元气，很有年轻的少女感。

    她们都是这附近的大学生，趁着时间空闲出来打工的。

    女仆的工资很高，所以她们都选择了在这家就近的咖啡店工作。

    怎么说呢，都算是半个新人吧。

    上杉櫂随即也微微弯腰点头回礼：“嗯，请多指教。”

    接下来，他就在这家女仆咖啡厅担任起了咖啡师的工作。

    不过，要是让黑花火知道了自己在这地方工作，那不得完蛋？

