    

    萧千夜继续说道：“这是秘密任务没有对外公布，我潜伏进去之后发现他们的人很少很少，但是塔斑部所处的沙壑地区地势极为复杂，而且濒临西面的海域，我擒获他们的首领之后带回了帝都，但五彩石依然下落不明，这件事后来转交给了禁军由高成川全权负责，我再也没有插过手，那东西现在是在什么人手上，我也不知道。”

    “你……你一个人抓了他们头领？”安格啧啧舌，他早知道眼前人身手不一般，但是单枪匹马闯进塔斑部的领地全身而退，甚至抓了人家的老大？

    萧千夜点点头，再次想起那些往事，心中也有些疑惑：“我说了他们的人很少，应该只有五六个而已，看起来也不像是会什么功夫，要不是塔斑部地形复杂，他们又在沙壑里挖了地下通道直接连到了西海，我是可以将他们全部人一起抓回来的，是他们那个头领在逃生的路上帮着同伙毁坏了通道，这才让那伙人跑了。”

    “哦……”安格心不在焉的回应，萧千夜看他面容有异，忽然问道，“塔斑部和你们一样也是阳川的盗宝者，你可知道他们到底是什么来头？”

    安格的脸上渐渐浮现出一丝惘然，然后轻轻叹了口气，索性在他面前倒了杯水，慢慢说道：“我听族人说起过塔斑部，阳川的盗宝者很多很多，有几百个大小部族分散在各地呢！塔斑部不是很大，自古后人就很少很少，而且他们很神秘，从来不和其它盗宝者交流，又自视清高，总说自己才是最为正统的那一支，就算饿死了也绝不改行当沙匪，后来慢慢的也就没有他们的消息了，偶尔我们盗宝者部族聚会，还有人会嘲讽他们，说他们是真的把自己饿死了……”

    安格抓了抓脑门，毕竟自己作为一个沙匪和帝都的军阁主谈这些总有些奇怪，但见对方非常认真的听着，又赶紧说了下去：“萧阁主应该知道所有盗宝者都是怀揣着同一个目的，就现在明氏皇朝的奠基人，那个人的事情你了解多少？”

    “这是禁忌。”萧千夜想也没想就脱口回答，忽然扭过脸望向凤九卿，皱眉问道，“灵凤族是飞垣最古老的种族，你对此事又知道多少？”

    “灵凤族！？”安格这才瞪大眼睛望向一直在旁边漫不经心站着的凤九卿，见他轻笑着摇了摇头，好看的容颜真心宛若天人，慢慢接话回道：“那是日月双神去往上天界之前的事情了，而灵凤族得到神鸟赠与火种是之后的事情，我只知道皇室的人也曾在阳川找了很久，后来在大湮城建立太阳神殿和月神殿也是为了祭奠先祖，至于其他的东西，或许你体内那位大人还能知晓一些。”

    萧千夜无意识的揉了揉眉心，安格似懂非懂的想了一会，接着说道：“盗宝者之间倒是流传了一些东西，不过都是没有任何证据的传说，据说那个人的名字叫‘明箴’，飞垣坠天以前叫之所以叫‘箴岛’也是因为他，他身上流淌着最为纯正的双神血脉，但他知道随着自己成家立业，不断繁衍后代，这种血脉也会在长久的稀释中慢慢衰弱，于是他在临终前按照双神的指示，将自己的血液封存了一部分，如果能得到这份血液，就能获得当年最正统的双神之力。”

    “哦？若是真有这种东西的存在，也难怪皇室会整整找了两千年啊……”凤九卿若有所思的嘀咕起来，终于是露出了一丝欣喜的目光，低声说道，“从箴岛到飞垣，这块大陆唯一没有改变的东西就是皇室，盗宝者想得到那份力量，莫非是想推翻皇室？”

    安格被他一句话惊得合不拢嘴，脸色唰的一下要多难看有多难看，盗宝者为什么渴望那个东西？他好像也说不清楚，反正从祖上到他这一辈，都在孜孜不倦的寻找着，至于找到之后能做什么，真的能颠覆这上万年固若金汤的统治者？他其实从来也没有认真的去想过。

    凤九卿奇怪的笑起来，半开玩笑的说道：“你们还是尽早放弃的好，这才是会引火烧身的东西呀。”

    “嘿嘿……话是这么说，可有些东西就是越得不到，越想要嘛！”安格笑嘻嘻的回话。

    萧千夜忽地心头一震，半晌没有说话，只是眼里的神色瞬息万变，一刹那脑子里翻腾起无数复杂的想法，他倒是没兴趣颠覆如今的皇室统治，但明溪一直反反复复的利用他、威胁他，甚至屡次拿大哥萧奕白来压制他，如果真的有这种东西的存在，他是不是就能有足够多的筹码反过来去要求天尊帝？

    凤九卿眼眸一沉，嘴角不动声色露出了笑意，坦白而言，飞垣的人类和异族交恶是在坠天之后，至少在他很久一段时间的记忆里，明氏皇朝的统治都是极得人心、坚不可摧的。

    盗宝者代代相传的那份血液真的存在吗？这件事恐怕也只有同为上天界十二神的其他人最为清楚，但他们之间虽然互有芥蒂，到如今更是极少往来，但也还远远不至于自相残杀，如果那东西会威胁到如今的皇室，上天界的其他人一定不会透露分毫。

    不对，有一个人或许会透露。

    辰王……凤九卿沉吟片刻，忽然想起来上天界的辰王蓬山，辰王和日月双神不和，险些以一己之力就骗的先帝启动“飞天”计划，按照辰王自己所言，他是无聊路过了箴岛，又正好路过了阳川的双神殿，他发现日月双神的力量仍然残存，并且一直限制着当地的魔物地缚灵无法彻底恢复自由，他或是无聊，或是好奇，顺手帮地缚灵解开了束缚，还给了它一本古书消除身上的魔物气息。

    古书！凤九卿倒吸一口寒气，“古书”只是一个非常笼统的称呼，它代指一些残留着上天界力量和信息的东西，不一定是以“书”的形势出现，目前已知的古书有月神留给后裔的古玉“沉月”，泣雪高原上的潋滟留下的记载坠天真相的雪碑，白教圣殿里风神禺疆留下的莲花神座，难道失窃的那块五彩石，就是辰王留下的另一个“古书”？

    凤九卿背后倏然爬起一丝冷汗，按照时间来推算，辰王来到飞垣应该是很久之前的事情了，但是地缚灵化成安钰确实曾在太阳神殿担任圣女，而五彩石则是四年前失窃，但是塔斑部是一个消失很多年的部族，如果他们通过某些途径意外得知这件事，那么潜伏个几十年做足充足的准备再出手也是可能的，难怪那东西放在太阳神殿都能失窃，如果那伙人为了万无一失已经精心筹谋了几十年，那一切就变得都合乎情理。

    麻烦了，恐怕飞垣这次真的是内忧外患，分身乏力了。

    凤九卿精神一振，发现萧千夜已经目不转睛盯着他看了许久，两人眼神交汇的刹那，又好像同时猜到了对方在想什么，心照不宣的挪开目光。

    云潇担心的看了看两人脸上一闪而逝的忧虑，这时候阿宁从楼上抱了两个包裹匆匆跑了下来，安格连忙站起来接过其中一个背在身上，拱手就对三人告辞，又从怀中摸出来一个古怪的铜铃塞到萧千夜手中，急火撩撩的道：“我得连夜出发赶去柳城找青阳，康儿和乐儿就麻烦萧阁主了，这个铜铃是我们盗宝者之间独有的联系，你摇一下我们就能感觉到位置，不过太远了可不行，大概也就半个阳川的范围吧。”

    萧千夜惊了一下，半个阳川？这家伙是不知道半个阳川到底有多大吧？

    云潇惊奇的从萧千夜手里夺过铜铃，说是铃铛，倒是更像一朵铃兰花，忽然想起来在去往禁闭之谷的天路上，她因不小心醉酒耽误了行程，是帝仲让一群湖中精灵去采了铃兰花的汁水为她解了酒，然后就将剩下的花一朵放入她的掌间，另一朵放入了萧千夜的手里，说是轻轻摇一下就能感知到对方。

    云潇心头一喜，再看自己的手，又立马失望下去——是右手，那时候湖中精灵放的是右手，那朵花也早已经随着血肉一起被吞噬消失了。

    “你认得？”安格发现她一会开心一会失落，好奇的指了指那个铜铃，眨眨眼睛，“这东西是盗宝者仿制湖中精灵的铃兰花制作的，不过距离上有限制，毕竟是比不上真的呀。”

    “嗯。”云潇点点头，展开自己的白骨右手捏了几下，嘀咕道，“那时候喝醉了也不记得那么多，现在倒是想起来了，可是那朵花已经和我这只手一起没有了。”

    安格这才目瞪口呆的发现她的手上没有血肉，一股冷汗情不自禁的爬上额头，萧千夜蹙了一下眉，由于他本人并不能知晓帝仲不想告诉他的事情，现在忽然听云潇提起来，他是真的一点印象也没有，天路的时候他和帝仲互换了意识，后来又被那家伙强行切断了五感，他到底都趁着这段时间对云潇做了什么？

    云潇拉过萧千夜的手心认真看了看，也是什么都没有，安格忍着心底的震惊解释道：“铃兰花是成对的，一边消失另一边也就没有了，姑娘要是还想要的话可以再去找湖中精灵拿一个，自从东冥五帝湖出事之后，那些小东西分散到各地的水源中，之前我还在巨溟湾附近见过，不远的，等眼下这事解决了，让萧阁主带你去就好了。”

    “咳……你赶紧动身去救人吧，废话太多了。”凤九卿已然察觉到萧千夜的不快，连忙连推带拉就把安格赶了出去，再看屋内的两人，尴尬的笑了笑。

    帝仲对云潇的感情已经是他这个局外人都能明显感觉到的，若是换成从前，能攀上上天界是何等的荣幸，可是现在，他竟然不知道这到底还是不是一件好事？        

