    聚宝阁新出的规定一出，那被刷下来的参赛者是一批又一批。到最后，这些超级势力的弟子，也没剩下多少。完全符合条件的，二级宗门和皇朝子弟，修为却根本上不了台面。

    剩下的小猫两三只，哪一个还能跟聚宝阁相抗衡。这面向整个神州大陆的招婿，也成了一句笑话。搞不好，整个聚宝阁就因此成为天下的笑柄了。

    又等了两天多的时间，眼看明天就是最后期限了，聚宝阁丝毫没有更改规矩的念头。看这样的情况，聚宝阁是不准备修改了。这可让刘玉，没有等下去的耐心了。

    刘玉心中早已经打定了主意，既然聚宝阁不给面子，那也不用给聚宝阁面子。他已经是仁至义尽了，是聚宝阁自己不要面子的。今天晚上就去抢人，把人给带走了，一了百了。

    夜晚，在血衣的保护下，刘玉一路顺风顺水的到达苏雪莹所在的小院。对着血衣轻轻点点头。紧接着血光一闪，小院之中响起了轻微倒地的声音。

    苏雪莹此时脸上的忧愁，比两天前更深了三分。聚宝阁新出的规定，也是将她打击的够呛。不久之前刘玉的到来，让苏雪莹看到一丝曙光。这没多长时间，聚宝阁回头就把这道缝隙给关上了，直接掐灭了她心头最后一丝希望。

    “小莹，我知道你不喜欢我。但我喜欢你，我从小就喜欢你，我会对你好的。我们青梅竹马。你为什么就不喜欢我！”苏雪莹的屋子里面，突然响起了一个男人的声音。让正准备推门进来的刘玉，立马停下了脚步。

    “赵大哥，我知道你对我好。但是，一直以来，我真的只是把你当作哥哥，真的没有那种........”

    男生苦笑一声，紧接着说道“我知道你心里有别人了，可你我心里都明白。你是聚宝阁掌门之女，聚宝阁是不会允许你嫁到外面。你们是不可能的。你还是死了这条心吧！”

    随着男子这句话。屋里面又陷入了沉默，两人谁也没有再说话。屋外的刘玉，却是在这一刻轻轻的推开了门。屋内的苏雪莹和一个青年男子立刻站了起来，紧张的看向这里。

    看到来人是刘玉。苏雪莹脸上激动之色一闪而逝。可那边的青年男子。却是一脸的恼怒之色。对着刘玉大声喝骂道“你是什么人，不知道这里是小姐的地方，你们也敢乱闯！”

    定眼看向眼前英俊的青年男子。刘玉冷声问道“我倒想问问你是谁，为什么会出现在这里？”

    看着有些恼怒之色的刘玉，苏雪莹急忙解释道。“这位是赵大哥，乃是聚宝阁大长老的长孙。是我从小到大的玩伴，就像我的亲哥哥一样，我们没什么的！”

    看着苏雪莹的样子，赵德远就知道不对。眼前这位，八成就是苏雪莹心中的那位。想到这里，赵德元的脸色就冷了下来，看向刘玉脸色越发的不善。

    “这位兄弟，你可知道这是什么地方。虽然我不知道你是谁，但你竟然敢闯到这里，那就应该知道后果。你还是跟我去见宗主，或许宗主会网开一面，从轻发落！”

    “哼！”没有回答赵德元的话，刘玉只是不屑的冷哼了一声。刘玉不仅没有自缚双手，反而是如此嚣张态度，更让赵德元恼怒。作为大长老长孙的他，何曾受到过这样的待遇。

    本来因为苏雪莹的事情，赵德元心中就憋着一股气。现如今，算是彻底被刘玉惹到了。可赵德元丝毫没有意识得到，能穿过聚宝阁这里层层严密的防守到达这里的，有几个是好对付的。

    “你们别打，住手，快住......啊！”见两人剑拔弩张，把苏雪莹夹在中间。这两人无论那个受伤了，夹在中间的苏雪莹都不好受。于是极力的想要阻止他们，可是赵德元早就不顾一切的冲了上去。

    见赵德元猛地冲向了刘玉，苏雪莹下意识的捂上双眼。早些年，刘玉什么境界，苏雪莹可是知道的。五年之前两人相遇的时候，苏雪莹早就是先天高手，而刘玉却是后天境界。当时苏雪莹对刘玉，可是上上下下大量了好几遍。

    现在见到刘玉之后，激动之下也没有仔细去探查刘玉现在的境界。按照惯性思维，五年的时间下来。刘玉就算再努力，有再多的资源供其挥霍，又能多高的修为？

    可赵德元什么境界，赵德元本来就天资出众，又是大长老的长孙。在聚宝阁不惜血本的全力培养之下，早就成为蜕凡期巅峰的高手。见赵德元突然冲向刘玉，苏雪莹心中就是一慌。

    在苏雪莹的眼中，赵德元这一个猛冲，刘玉此时可能已经被打坏了。可当苏雪莹意识到刘玉的不妥，准备冲上去把刘玉解救出来之后。却是突然发现，刘玉完好无损的站在那里。反倒是赵德元，此刻趴在了地上生死不知。

    看着倒在地上的赵德元，苏雪莹有些颤抖的问道“赵大哥他，他怎么样？”

    “他没事，只是昏了过去，到时你！”刘玉抬起头，疑惑的问道片“他跟你是什么关系，怎么我发现，他看你的眼神可不对！”

    “我们没什么关系，他就是我的一位兄长！”看着慢慢走过来的刘玉，苏雪莹一边颤颤巍巍的回话。一边也慢慢低下头低声说道“你，你怎么来了？”

    轻轻将苏雪莹拥入怀中，刘玉轻声说道“看起来聚宝阁好像不希望我娶你，连参赛追求你的资格都没有。所以晚上我就过来带你走，我们现在一起离开这里！”

    “接我？”从刘玉的怀中挣扎着出来，苏雪莹把心一横，硬声说道“你不该来这里的，我们缘分已经尽了，你走吧。万一让聚宝阁弟子发现了，就麻烦了！”

    一把抓住苏雪莹的手，刘玉紧张的问道“雪莹，我是来接你走的。不带走你，我怎么会独自离开，跟我走吧！”

    “不行！”苏雪莹狠狠摇了摇头，略带哭腔的说道“聚宝阁的分店遍布神州大陆，实力更是超出你的想象。我不能跟你走，会连累你的。不仅是你，连你的大明皇朝都会被我连累。”

    “放心，我说过聚宝阁我还不放在眼里，你就放心好了”将苏雪莹的脸轻轻捧起，刘玉温柔的说道“我现在就问你一句话，你究竟肯不肯跟我一起走？”

    看着刘玉对聚宝阁满不在乎的样子，苏雪莹有些不确定的问道“你真的不怕聚宝阁的势力？”

    轻轻摇了摇头，刘玉温柔的说道“不怕！”

    内心斗争了良久，苏雪莹才犹豫的说道“那我，我愿意！”

    “我们走！”激动的将苏雪莹抱起，刘玉大喊一声，然后抱着苏雪莹就往外面走去。被刘玉突然袭击，苏雪莹自然是极力的挣扎。可惜，刘玉抱得很紧。任苏雪莹如何挣扎，也没有放开手的意思。

    刚刚走出门口，刘玉有抱着苏雪莹折了回来。凑到苏雪莹的耳边，刘玉轻声说道“你要跟我私奔了，不用给你父亲留下一封书信么？”

    “谁要跟你私奔了？”嗔怒一声，苏雪莹趁机从刘玉的怀中挣脱，然后快速的回到了屋子里，写好了一封信，放在了桌子上。随后慢慢从房间里走了出来，怀念的看了自己的小院。随后义无反顾的跟随刘玉，准备立刻离去。

    就在此时，突然一声巨大的爆炸声在附近响起。紧接着大量的聚宝阁弟子，从个四面八方赶来，冲向了混乱的地方。等刘玉从校园之中冲出来，周边这些巡逻的弟子顿时一空。

    看着苏雪莹有些疑惑的眼神，刘玉立马说道“别看我，这绝对不是我干的，跟我无关！”(未完待续。。)