
　　外屋.客厅！

　　“小海，你说深儿不会出什么事吧？”周月玲一脸担忧的说道。

　　“咋了，姐？”

　　“我刚才进去给深儿送饭，发现他自从把电脑买回来，就没见过他挪动过屁股，我……”

　　周四海虽然不知道周深在干什么，但是他知道自家这个大外甥不一般，绝对不是那种沉迷于网络，不知道节制的人。

　　所以，当即安慰道：“姐，你别瞎操心了，他能照顾好自己，你别一天天的把这小子当小孩了。”

　　身为母亲的周月玲怎么能不担心，可自己又帮不上儿子什么忙，这让她觉得自己真没用！

　　周四海看周月玲神态似乎有些低落，掐灭了手中的烟头道：“姐，我这个大外甥虽然名声不咋样，但是真的聪明，我想他不会让我们担心的！”

　　“可是我担心他因为叶家的事情而一蹶不振...”

　　“这你就放宽心吧，你想想，他可是在真正的豪门长大的，还是咱们龙城大学的高材生，虽然离开了叶家，也不会一蹶不振的！”

　　如果说叶凡会因为一点打击一蹶不振，周四海是相信的。

　　因为叶凡那小子虽然生活的条件不太好，他和姐姐也确实没有那么多的钱给他提供更好的物质条件。

　　但是，除此之外，叶凡并不比一般的孩子差。

　　更重要的是，由于出于愧疚，尤其是姐姐甚至于都不知道孩子的父亲的身份，给不了他一个完整的家，所以对叶凡溺爱的有些过头了，以至于养成了那小子自私自利唯我独尊的性格。ŴŴŴ.23sk.com

　　反倒是周深这小子，表面上看起来高冷，让人亲近不起来。

　　但是这小子做事儿却细致缜密，出手又果断狠辣，连邹虎、申豹这样的大佬都对他另眼相看，这样的人怎么会因为一些小小的挫折而一蹶不振!

　　周月玲听到周四海的话，顿时有些沉默。

　　“唉，希望如此吧，但有时间你还是替我说说他！”

　　“说啥？”

　　“老玩电脑总归是不好的，我之前的同事家的孩子，就因为天天玩游戏，突然就猝死了！”

　　“呃……”

　　周四海听到这话顿时内心有些崩溃，那小子看起来瘦瘦的，一副营养不良的样子，但是他可是知道那小子有多强壮。

　　他亲眼看到这小子在时代云间的地下拳场，一人连续打了四场，接连打爆申豹手上多名高手，就连凶名在外的王霸也败在了这小子的手上。

　　以那小子的身体素质，哪有一点要猝死的感觉。

　　反倒是他自己，被打的遍体鳞伤，又被那小子拉壮丁买东西，连个好觉都没睡，他真的怕自己给突然英年早逝了。

　　不过这话他可不敢和自家的姐姐说，一旦说了，那眼泪必然是哗哗的，分分钟整的你没脾气。

　　“行，我回头说说他！时间也不早了，我差不多也该出车了！”

　　说完周四海换了一件干净的工装，然后收拾了一下家里的垃圾，提着几个黑色的垃圾袋便下了楼。

　　而后，楼下便传来了一阵汽车引擎启动的声音!

　　客厅里，听到汽车声远去的周月玲，心里不由的一阵心疼，自己的这个弟弟，为了自己实在是付出的太多了。

　　都是因为自己年轻不懂事，未婚先孕不说，还违背爸妈的意愿坚持生下孩子，最终被赶出了家门。

　　而四海因为心疼自己，也和家里决裂了，搬出周家和她来到了这个陌生的城市。

　　虽说周家也不算是什么有钱人家，但是在那个三线小城市也算得上不错，以周家的实力以及小海的条件，真的不至于找不到媳妇儿。

　　以他现在的年纪，如果没有自己的拖累的话，怕是早就应该成家了才是。

　　说不准他的孩子，都能和深儿一般大了。

　　但是因为自己的原因，他现在还是孤身一人，也没个正经的工作，自己亏欠他实在是太多太多了。

　　想到这里的周月玲，眼眶内再度浮现出泪水。

　　然而，就在这个时候，周深却从自己的房间走了出来。

　　此时的周深一脸的疲倦，在电脑前工作了一个下午的他，现在整个脑袋都晕晕的。

　　若非是体内的小水箱满了，不断地发出抗议，他现在恐怕还在房间里做任务。

　　只是，当他出来的时候，一眼就看到沙发上掉眼泪的母亲。

　　一时间，周深愣住了！

　　对于周月玲这个便宜母亲，周深并没有多少母子感情。

　　所以，他本应该对这样的场景无动于衷！

　　最起码他自己是这样想的！

　　但是，却不知道为什么，看到周月玲暗自垂泪，周深竟然感觉到自己的心里一阵刺痛，眼睛鼻子也有些发酸。

　　这种感觉实在是太强烈了，以至于周深都担心眼泪会不会直接流下来。

　　是原主的灵魂在作祟？

　　还是说，是这具身体本能的反应？

　　这样不受控制的感觉令周深有些吃惊，同时也让他不得不意识到一个严重的问题：自己必须做好周深。

　　原本按照周深自己的想法，以及他与原主只见的约定，他打算帮他报了仇，然后再给周月玲留下足够的钱，就和龙城的一切说告别。

　　他要做真实的自己！

　　他不是叶家的前大少，也不是痴痴傻傻心智受损的周深。

　　但是，现在看来自己想的太简单了，身体血脉的牵绊绝不是自己想斩断就斩断的！

　　想到这里，周深整理了一下情绪，然后走到母亲身边！

　　“妈，你哭了？”

　　“没...没，是眼里进沙子了...”

　　周月玲没想到儿子会在这个时候出来，一时间有些慌乱的解释道。

　　“这个时节没有沙尘暴，窗户又没开，哪来的沙子，如果硬要说有的话，那颗让您流泪的沙子是不是我！”

　　“不是...深儿，你不要多想，妈是因为你舅的事情...”

　　“他...怎么让您伤心了？”周深皱眉道，脸上的表情有些严肃起来。

　　周月玲一看儿子的表情，就知道他误会了，当即说道：“妈是因为觉得愧疚你舅，却又帮不了他，所以才忍不住流泪，你别多想！”

　　听到这话，周深顿时好奇了起来，他真的很想知道母亲和周四海之间到底发生了什么，为什么他这个舅舅会一直待在这个家里，甚至于要充当男主人的角色。

　　“妈，你能和我说说我舅的事儿吗，如果方便的话？”

　　周月玲也不想让儿子误会自己的弟弟，所以也没有犹豫，直接点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十四章 ：周月玲的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 