    清晨。

    温暖和煦的阳光自百叶窗洒落。

    牧离揉了揉眼睛，下意识习惯的把再次偷偷溜进被窝的系统姬扔了出去。

    就在他起身时，看到被窝的一角还有个缩成一团球的小皮卡丘·李萌萌。

    小心的床上下来到窗前伸了个懒腰，牧离一脸放松的欣赏小区风景。

    自从朦胧的雾气消逝之后，澄净碧蓝的天空再次出现，就连空气都让人感觉清新了不少。

    来到洗漱室，牧离欣赏着镜中八块腹肌的自己，露出了满意的微笑。

    很好！不愧是你，一如既往的优秀啊，大魔王·牧离！

    洗漱完毕，牧离没有叫醒还在睡懒觉的李萌萌。

    毕竟在经历了昨晚的事情之后，作为孩子稍稍睡个懒觉也不是不能理解。

    而且，最重要的是，李萌萌今天不用去上学！不用去上学！！

    无论是幼儿园的工作人员还是孩子们，在经历了异常事件之后，都需要休息一段时间来缓和心灵和身体。

    所以幼儿园方面，很是大方的给出了三天的假期。

    让孩子们能够好好放松一下。

    来到厨房，牧离准备做一份早餐给李萌萌，就算今天不需要上学，但仍需要按时吃早餐。

    刚一握住切菜用的刀柄，牧离就感觉到了一股熟悉涌上心头。

    锵锵锵！！！

    看着面前如蝴蝶般轻松玩弄的小刀，牧离陷入了沉思。

    红A带给他的是对剑这一概念的熟悉和使用！

    无论是怎样的剑，只要饱含着剑的概念，牧离就能够肆意夺取，乃至是熟练的使用来战斗。

    各类关于剑的使用如本能般化作战斗记忆出现在牧离的脑海之中。

    而除了关于剑的概念，这一次亦还有着其他的收获。

    牧离把手抬至身前，低语道：“Trace On（同调，开始）”

    淡蓝色的魔力如流水般涌上他的身躯，化作一道道蓝色的如同电子回路般出现在躯体之上。

    一股源自身体的强大力量出现，此刻牧离仿佛能够感觉一拳打爆世界？

    强化魔术！

    既能够强化人体的体质和力量，亦能够强化物质类的事物。

    勉强算得上是最基础的魔术？

    这一次带来的收获，是牧离的体内出现了不少的魔力。

    仅仅是魔力，并没有魔术回路之类的东西存在。

    其中是世界的意志对他的特殊待遇，使他可以不需要魔力回路就可以使用魔力和强化魔术之类的魔术。

    理论来讲，如果牧离能够理解魔法的一系列构造和拥有足够多的魔力，他也可以自行使用魔法！

    牧离看着在手臂之上流动的魔力，眼神稍稍有些微妙。

    这样子来的话，岂不是说明以后本魔王可以肉身打怪了？

    一拳一个异常，一脚一个怪物？！

    当然这里指的怪物和异常是实力相差不大，如果是哥斯拉的话，恐怕牧离还没登场就得先吃一发等离子光束了。

    感受由强化魔术带来的力量，牧离没有蠢到去捏碎水龙太来彰显力量。

    这份世界赠予的力量对他而言或许是个契机，亦或是无关紧要的东西？！

    总之在拥有了魔力之后，牧离以后的生活大概会方便点。

    如果在遇到昨夜的记者们，牧离一个响指就可以使用心理暗示之类的一工程魔术将他们迷惑。

    牧离摸了摸下巴，若有所思的说道：“心理暗示什么的魔术，简直是个糟糕的魔术，发明它的人一定心怀不轨！（滑稽）”

    平息下体内的魔力和强化魔术，牧离开始准备早餐。

    距离他要去上学的时间点马上就到了，他还得为李萌萌准备早、中午的饭。

    不然就凭她个小孩子，中午说不定又想着吃糖果之类的填饱肚子了。

    做好早餐，牧离来到里间的屋子，将窗帘拉开，让温暖的阳光洒落进来。

    牧离一把将被子掀开，揪住了还想要往被子里锁的小皮卡丘·李萌萌说道。

    “该起床了，魔王公主！”

    身体悬在半空之中，李萌萌仍然紧闭眼睛，撒娇似的说道。

    “嗯…不要！牧离哥哥我还要睡觉，好困！”

    看着想要妄图利用撒娇继续睡懒觉的李萌萌，牧离莫得感情的将她抱住，朝着洗漱室走去。

    今天无论如何，这个早餐你都必须给我吃下去！

    来到洗漱室，牧离亲自伺候着给她刷牙和洗脸。

    做完一切，牧离深深的叹了口气。

    总感觉在照顾下去，自己都要成为李萌萌的专属保姆了。

    吃喝啥的样样照顾，还得保证生活质量。

    诶，太难了。

    甩着小短腿一摇一晃的李萌萌吃着早餐说道。

    “牧离哥哥，我今天能不能跟你一起去学校啊？”

    “萌萌不想一个人待家里！”

    闻言，牧离先是楞了一下，随即一脸认真的思考这个问题的可行性。

    好像也不是不行啊？！

    主要一个小孩子待在家里没有大人照顾，很容易出事的啊。

    想来学校里的老师们也能够理解自己的做法！

    毕竟自己是为了祖国未来的花朵！

    拿出手机，打开课程表看了一眼，发现今天就早上两节课和下午一节课，牧离满意的笑了笑。

    这样一来，他就有充足的时间带着李萌萌了。

    看到牧离点头同意，李萌萌瞬间欢呼了起来。

    经历过昨夜的事情之后，现在的她是一点都不想跟牧离分开了。

    看着欢呼着跑进房间里换衣服的李萌萌，牧离亦是在收拾着自己的课本。

    正好今天带李萌萌过去，说不定还能让她认识下沐轻依她们。

    让她们看看我牧离·大魔王的妹妹到底是如何的优秀！

    哼哼哈哈哈！！

    将课本叠好，牧离刚来到餐桌前准备收拾时，面色顿时一滞。

    坏了，上大当了！

    魔王公主的早餐还没吃完就给她跑了！

    来到房间前扭动把手…

    哦豁，反锁了。

    牧离抽了抽嘴角，很好，不愧是本魔王的妹妹！

    这一手操作，连本魔王都被你秀到了！

    看起来，未来不用担心李萌萌被骗了。

    就她的机灵劲，牧离都怀疑要是人贩子来拐她，估计反手就被李萌萌卖掉。

    牧离一边收拾餐桌，一边感叹。

    吾家有妹初成长，古灵精怪兮！！

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

