
　　他们这样算是和好了吧？

　　沈知心撑着双颊，从床上起身，跟傅承景闹别扭的几天，她的心情都十分低沉。

　　而现在，压在她心上的乌云消散不见。

　　她刚准备从宿舍离开，就接到了程颖的电话。

　　她们两个已经有一段时间没联系了，难道是……

　　沈知心有着一种莫名的预感，退回了宿舍，接通了电话。

　　“喂，程颖，你这次打电话过来，是不是上次我跟你说的事，有了眉目？”

　　“嗯，知心，我让我哥查了，毕竟事情过去了二十年，查起来并不容易，为此我哥还动了不少行业内的关系，这才查出了点东西。知心，我希望你有个心理准备。”

　　“心理准备？”沈知心的眉头一蹙。

　　“是的。二十年前，你妈到南城找你爸之前，可能就已经怀孕了。”

　　“什么？”

　　“知心，你是十二月份出生的，那你妈得该二月份怀孕，最迟不会超过三月，可她是四月份到的南城。我哥调查过了，那一年上半年，你爸没有出过远门，一直在家门口做生意，下半年才去过隔壁市采购。”

　　“你确定？”

　　沈知心有过这样的猜测，爸说过她很像妈，那妈那么漂亮，手头有那么多钱，家境应该是相当优越的，而爸很少出南城，又怎么会和外地的妈相识相恋，而且妈为什么临死之前不把庞大的财产交给爸呢？

　　本以为就算她不是爸亲生的，起码爸妈真的爱过一场，现在看来，似乎并不是这样。

　　“我很确定，之所以耽误了这么长时间没告诉你，就是为了花时间再三确定。”

　　“你还查到了什么？”程颖的调查结果，让沈知心的脑中出现了很多问题。

　　“你妈来南城后，当月你爸的银行卡里就多了几万块钱。并且你妈去世后，你爸的账户每个月都会收到几千块钱。”

　　“程颖，你是不是也在怀疑，我妈从来没跟我爸在一起过，他们在一起只是假象？我妈给我爸钱，让我爸给我一个身份？”

　　“很有可能。知心，我哥只是私人侦探所的员工，他的能力有限，也只能给你查到这么多了，很抱歉，剩下的，你恐怕要亲口向你爸求证了。”程颖带着歉意道。

　　“谢谢你，为我查到这么多有价值的东西。”沈知心感激地道。

　　“知心，万一你从你爸口里应证了这些，你要去找你的亲生父亲吗？还有你妈妈娘家那边的人很可能不知道你的存在呢。”程颖问道。

　　“我也不知道，等我查清了再做决定吧。”

　　被程颖的电话扰乱之后，沈知心的心一直不定，想到这么多年，父亲对她的态度，她早该猜出来自己不是他亲生的，只不过她一直在麻痹自己。

　　她跟父亲之前的律师取得了联系，表示自己有话要跟他说。

　　以沈生海的脾气，被沈知心告上法庭，还判了刑，应该每天都在诅咒她。

　　监狱里的犯人每个月能跟家里人电话联系一次，不过还是有很多限制的。

　　上次回南城是国庆节的时候，那时候沈生海的眼神，恨不得亲手掐死她。

　　沈知心并不肯定，他会愿意打这个电话。

　　她心不在焉地去了图书馆，等到下午四点也没等到电话。

　　看来除非她回南城的时候去探监，否则是等不到沈生海的电话了。

　　她正抱着书往宿舍走的时候，电话突然震动了，她看到来电显示，颤抖地接通了。

　　“喂，沈知心吗？这里是南城公安局。”

　　她的心都堵到了嗓子眼。

　　“您好，我是沈知心，我想跟我……爸说会话。”

　　现在她已经不知道怎么称呼他好了，想到接下来她要求证的事，变得紧张起来。

　　不一会儿，电话那头就传来了一个愤怒的声音。

　　“沈知心！你这个不孝的东西，还有脸打电话过来？！我们沈家怎么养了你这样一个白眼狼，养大了你，倒把我们都送进监狱了！你连你的亲妹妹都不放过！”

　　毕竟是她叫了二十年的父亲，尽管难受，沈知心还是平复了下心情。

　　“爸，我这次打你电话，是想问你，我到底是不是你亲生的。”

　　愤怒之中的沈生海大概没想到沈知心打电话是来说这个，脸上一僵，突然急问。

　　“你知道了些什么？怎么突然这么问？”

　　“你偷偷做过亲子鉴定，证明我们没有血缘关系。还有我已经查到了，我妈在认识你之前，就已经怀孕了。是不是？”

　　听到电话里的声音带着丝丝颤抖，沈生海刚才还愤怒的表情突然染上了一层狠厉。

　　“呵，我倒是小瞧了你。沈知心，你根本就是你妈不检点生出来的私生女！野种！当年要不是我愿意收留她，愿意给你一个身份，你能活到今天，还能嫁入豪门，当少奶奶吗？”

　　“我不是野种！当年你愿意收留我妈，不是因为你有恻隐之心，你是拿了我妈给的钱，对不对？”沈知心从未想过，他们父女之间会有这么一天。

　　撕破了虚伪的面具，沈生海彻底地露出了真面目。

　　“你连我都敢查！果然别人的孩子都是养不熟的！你怎么不是野种？你妈未婚先孕，你那亲爸搞不好只是玩弄她，不然怎么会二十年了都不找你？还让你妈惨死在医院？”

　　“惨死？你这话是什么意思？我妈当年不是难产死的吗？”沈知心追问。

　　“难产？那只不过是骗人的话，当年你妈生完你之后，状态还不错，我抱着你去办理出院手续回来的时候，你妈就不行了。”23sk.Com

　　母亲不是难产死的，而是他杀？

　　沈生海说的这件事，让沈知心脸色一阵惨白，手死死地掐到了掌心里。

　　“那你当时为什么不报警？到底是谁要害死我妈，还有我身上的那块玉佩真的是我妈留给我的吗？你还知道些什么？我妈的真名是不是根本就不叫周丽珠？我按照这个名字去找，根本就找不到关于我妈的任何信息！”

　　“你当然找不到了，身份证是我在办假证那里做的。至于其他的，沈知心，我为什么要告诉你？你害得我们坐牢，我也不会让你快活！这辈子你都不会知道你亲生父亲的信息，更找不到你母亲的真实身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第233章 当年发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 