    天魔九剑，共有九剑。

    一剑比一剑要强。

    同样，所消耗的灵气心神也更为巨大。

    前七剑，叶秋白已经能够随意使用。

    而这第八剑，叶秋白在激流瀑布时，使用过一次。

    只是，那一次使用过后，便直接抽干了体内的灵气！

    如果不是陆长生的丹药，恐怕得休养数日才能够恢复过来。

    如今。

    叶秋白也管不了这么多了。

    他需要在尸傀到来之前，将这三人解决！

    如若无法解决，这一击之后，也必须立马离开。

    不然，一旦尸傀贴近，他们将会损失惨重。

    所以。

    叶秋白必须使用全力，在尸傀来之前，尽量解决对方的有生力量！

    而这第八剑。

    便是如今叶秋白除了太初剑经之外，所能使出的最强剑技！

    当叶秋白双手握住暗魔剑的那一刻。

    踏在剑意长河之上的他。

    气息仿佛发生了巨大改变！

    浑身，有着黑色气息不断涌出，随着眉心之处，朝着周身扩散！

    随即，沿着手臂，缓缓缠绕在了暗魔剑之上。

    与此同时，叶秋白的瞳孔，皆是被魔性沾染！

    一股股滔天魔气，如同喷泉一般，喷涌而出！

    自周身扩散开来，宛如瘟疫一般！

    而感受到这股滔天魔气。

    天青宗大长老等人皆是脸色苍白。

    在这股滔天魔气之下，他们的心神震颤！

    竟是有着一种要给叶秋白俯首称臣的冲动！

    而其中境界稍弱的三人，更是已经双膝跪在了地面上，对着叶秋白行礼！

    至于大长老等人，单纯抵抗这股滔天魔气的侵蚀，便已经用尽了全力！

    这到底是什么剑技？

    竟然有着此等威势？

    传闻中，叶秋白获得了诸多剑圣传承。

    这剑技，便是那诸多剑圣传承的其中一个么？

    果然，能够达到剑圣境界的剑修。

    都不一般！

    而对方三名乾元境后期强者，受到滔天魔气的影响比之更甚！

    毕竟他们是被这股滔天魔气正面侵蚀！

    在这股魔气的侵蚀之下。

    三人脸色微白，更多的是眼神中的惊骇之色！

    这是一个水溢境后期的年轻剑修能够散发出来的威势？

    就算是他们三人，联合阻拦，也无法完全抵御这股滔天魔气的侵入！

    心神依旧发颤！

    无法专注起来！

    而强者对决之中，如果无法做到专注，那么便会出现遗漏错误。

    一旦被对方抓到了漏洞。

    那么，迎接他们的将会是死亡！

    三人不断释放灵气抵御，同时不断后退！

    可是，叶秋白踏在滚滚剑意长河之上，双手握着暗魔剑，举过头顶！

    速度极为之快！

    暗魔剑之上，凝聚的魔气愈发强盛。

    马上，便要达到一个临界点！

    此刻，暗魔剑周围的空间，都在散发着扭曲之意！

    只是散发的气息，便能够影响周遭空间？

    看到这一幕，三人眼神中的惊骇之色更浓。

    双方的距离愈发接近。

    叶秋白立于剑意长河之上，双手紧握暗魔剑，举过头顶，在这一刻，轰然斩出！

    一道仿佛撕裂空间的黑色斩击，在这一刻融入夜色当中，朝着三名乾元境后期强者斩去！

    三人皆是一惊，纷纷撑开双手。

    一道道灵气屏障出现在了他们的身前。

    欲要抵抗这道黑色斩击！

    可是，正当他们撑起屏障之时，心神遭受了那股滔天魔气的影响。

    一时间，心神不稳！

    导致第一道屏障的灵气波动并不稳定！

    而黑色斩击，也在这一刻快速袭来，直接斩在了第一道屏障上！

    毫无意外！

    第一道屏障直接破碎！

    三人同时后退一步，脸色苍白！

    黑色斩击的威势没有丝毫减弱，速度也没有下降，直接斩在了第二道屏障上！

    喀嚓！

    灵气屏障应声而裂！

    与此同时，黑色斩击没有丝毫停顿，连续将那五道屏障尽数斩碎！

    宛如摧枯拉朽一般！

    三人脸色苍白，鲜血狂喷而出！

    节节败退！

    身前的屏障，已经只有最后一道了！

    看着那道威力没有丝毫削弱的黑色斩击，三人不禁有点慌了。

    他们知道，这最后一道灵气屏障，肯定抵挡不住这道斩击！

    三人不禁慌张拿出纳戒之中的宝器。

    心神震颤之下。

    纷纷丢向前方！

    不管是什么，只要能够抵挡住这道攻击便好！

    或者说，拖延时间，拖到己方的支援到来！

    这里离大裂谷的位置并不算太远。

    只要再支撑一下！

    可是，想法是美好的。

    现实却是残酷无比。

    黑色斩击将那最后一道屏障毫无意外的斩碎。

    同时，那些珍贵宝器丢在半空之中。

    虽然被斩碎，但是，终究有了一点效果。

    黑色斩击的行进速度，已经稍有减缓！

    三人微微松了口气，不过手中的动作却是没停。

    这些日子，一路上斩杀无数散修，覆灭数个宗门世家。

    其中的宝器资源，大皇子好像根本看不上眼。

    都让他们自行分配了。

    所以，三人的纳戒当中，才会有如此多的宝器。

    可是，正当他们松了口气的时候。

    一道道剑意，竟是将他们包围！

    只见立在剑意长河上，面色苍白的叶秋白，张开了手掌，微微翻掌！

    剑域展开！

    随即，在三人没有反应过来之时。

    一指探出！

    剑域之中的剑意瞬息之间，凝聚成了三柄锋锐巨剑！

    直接刺向了三人的后心！

    之时瞬间！

    那三柄锋锐巨剑便洞穿了他们的身体！

    三人瞳孔猛地一缩！

    气息在快速流逝！

    瞳孔中的神色，也在慢慢发散！

    没想到。

    他们三人，乾元境后期的存在，就算联手，也是被一个仅仅只是水溢境后期的年轻剑修斩杀！

    此子的实力天赋，当真可怕。

    恐怕，如若不除，他日落日王朝会覆灭在这个剑修的手中吧？

    当然，想到这里，三人便已经彻底没了生息。

    被剑域剑意直接绞灭了所有生机！

    看到了这一幕，叶秋白才松了口气，将气息收回。

    落在地面上，身体一晃。

    拿出一枚师尊给予的回复丹药，这才好了一点。

    天青宗大长老等人迎了上来，刚想说话。

    却被叶秋白制止，凝重道：“有什么话回去再说，现在立马撤退！”

    他能感觉到，有着一道充满着滔天尸气的身影，正在朝着他们快速袭来！

    PS：后面还有，正在写着。

