    北域之主！

    炎夏帝国唯一的守护神——北域战神！

    原来黄辉以前也是骆东升手下的一员猛将。

    只是在一次战争中重伤，不能上战场，于是就退伍还乡了。

    骆东升也是一眼就认出了黄辉，所以没有出手。

    “黄辉，你怎么现在混成现在这样了。”

    骆东升威严的声音再次响起。

    黄辉也是无奈地叹息一声：“老大，我也是被逼无奈啊。”

    一番交涉后才知道，原来黄辉也是受人所迫。

    他离开北域回到家后，发现家中空无一人。

    上街询问后才知道，原来他母亲早就被一个叫龙哥的人抓走了。

    这个龙哥真是狠角色，听说江州那边全都是他的产业，得罪他的人没一个好下场。

    龙哥听说他以前当过兵，镇得住场面。

    于是就让他到这里管事，不然就不会放了他母亲。

    黄辉见他们人多势众，只能答应。

    于是这么多年过去，他也慢慢金迷纸醉了。

    骆东升听完后，眉头紧皱，但随即又说道：

    “你的事我不管。”

    “但这是我朋友，他老婆之前欠你的钱全部一笔勾销。”

    “一定一定。”

    黄辉赶忙上前搀扶起躺在地上的罗锐俊。

    骆东升见状，说道：“这次就算了，我不希望以后还发生这种事情。”

    黄辉见骆东升放他一马，顿时感觉如获新生。

    于是赶忙向罗锐俊低头认错。

    “俊哥以前的事都是误会，以后你有什么事，尽管找我绑蔓！”

    罗锐俊顿时愣在原地，双眼十分震惊地看着骆东升。

    这到底是什么身份？能让上一秒还凶神恶煞的云州地下世界老大。

    下一秒就对他点头哈腰！

    “俊哥，这是您的地契，您拿好。”

    黄辉低下头双手奉上。

    罗锐俊愣在原地，有点不知所措。

    “东升，我……”

    他看向骆东升。

    骆东升则是微微一笑，说：“拿着吧，本就是你自己的东西。”

    看罗锐俊接下了，黄辉立马示意黄豪过来。

    黄豪看到后，立马捂着肚子赶了过来。

    “俊哥，对……对不起，之前多有得罪。”

    “你大人不记小人过，饶过我吧。”

    眼前这幅模样的黄豪，哪还有刚刚嚣张的气势。

    这简直和丧家之犬没有区别！

    “这……豪哥，没什么大不了的。”

    罗锐俊挥了挥手，说道：“只要你们以后不找我麻烦就好。”

    “俊哥这是我的一点心意，拿到钱后就当前面的一笔勾销了。”

    “以后有什么事，尽管开口我都会帮忙！”

    黄豪直接拿出一张一百万的卡塞到罗锐俊手中。

    他是真的被骆东升打怕了！

    刚刚那一拳，如果在用力点，恐怕他整个人就废了。

    这么恐怖的力量能是正常人吗？

    “锐俊，这下你满意了吗？”

    骆东升淡淡地朝着他问道。

    “太谢谢你了东升，我真不知道该怎么报答你。”

    罗锐俊顿时泪流满面，抓着骆东升的双手也不自觉地颤抖起来。

    “没事，好好干就是对我最好的报答。”骆东升拍了拍他的肩膀。

    “好，东升我一定好好干！”

    “嗯，那你先回公司吧。我这边还有点事。”

    骆东升说道。

    他还想问一下黄辉口中“龙哥”的事。

    罗锐俊听闻便走出包厢。

    这时，秦若曦走了进来，原来是刚刚这边声音太大。

    于是她不放心就走过来看看。

    “老公，怎么了？”

    秦若曦看着地上躺着的混混，顿时眉头蹙起。

    “没事，我来处理就好，你再外面等我。”

    秦若曦听闻，也乖乖地点了点头便走了出去。

    “愿不愿意重新来我这做事。”

    骆东升笑着对他说道。

    黄辉顿时眼前一亮，以为自己听错了。

    其实骆东升对黄辉还是有点感情的，毕竟曾经也是他手下的一员猛将。

    虽然如今落到如此田地，但曾经也是他麾下叱咤风云的战王。

    黄辉内心大喜，自从参军起骆东升就是他的偶像。

    他从小就下定决心，要做一位像骆东升这样的战神。

    但战争内的意外，让他不得不停止自己的梦想。

    而自从他退伍后就一直浑浑噩噩，如今还混上了黑社会。

    自己现在的模样简直是他小时候最深恶痛疾的那种人。

    而如今有改过自新地机会摆在他面前，他怎么会不要呢？！

    “真的吗，老大？”

    黄辉顿时跪倒在地，立马点头如蒜。

    骆东升也是淡淡一笑：“起来吧。”

    站在后面的小弟顿时看的一脸懵逼，自己被不知身份的人打了一顿不说。

    自己的老大还变成了别人的小弟。

    黄辉示意他们出去，在外面等候。

    等众人走后，黄辉才开始和骆东升说起龙在天的事情。

    一番交涉后才知道，原来是若曦设计的崛起影响到了龙天的计划。

    而秦若曦遇到的那些麻烦，都是龙天制造的。

    那个墨家成也是他的人！

    他最终的计划就是吞并整个云州的商业圈的新兴产业！

    到时候其他新兴产业就会面临资金链断裂的现象。

    很明显若曦设计就会面临这种问题。

    但骆东升并不担心，反而嘴角还是掀起了一抹弧度。

    在刚刚和黄辉交谈的时候，他就想到了对策。

    骆东升立马打了个电话，让他去调查这个龙天。

    看看这个人到底有什么来头。

    无论是谁，要和他作对，就得死！

    几天之后……

    龙胜集团内部。

    咚咚咚。

    龙天的办公室门口响起了敲门声。

    “董事长，是我。”

    “进。”龙天回道。

    进来之人正是龙天的贴身秘书。

    “董事长，听说最近有个人在调查你。”

    秘书凑到他耳边轻声说道。

    “嗯？谁这么大胆！”

    “还不清楚，需要我查查吗？”

    “尽快。”龙天冷声道。

    过了一会儿秘书又走了进来。

    “查到了，叫骆东升，是若曦设计的副总裁。”

    那个秦家赘婿？居然是他？

    呵，还真是阴魂不散啊。

    “知道了，你下去吧。”

    龙天抬起头对着秘书说道。

    “好的，龙总。”

    秘书立马走了出去。

    “喂，帮我查一下这个骆东升有什么背景。”

    “尽快！”

    龙天对着电话那头喊道。

    “好的好的龙总，马上。”

    一个秦家赘婿居然赶骑在我的头上！真是不知道什么叫天高地厚。

