    萧阳显然没有明白雷灵素的心思。

    脸上的轻佻表情就像是天生的一样。

    “难道这海滩上，还能找出第二个比你更漂亮的女孩子吗？”

    “无论是身材还是美貌，你都能碾压这里的所有女性。”

    雷灵素露出一抹胜利的笑容，这个答案她非常满意。

    “还算你会说话，本女侠……本小姐就当你是夸奖吧。”

    萧阳顺势往旁边坐下：“美女，要不要找个地方熟悉一下？”

    “不要！”

    雷灵素摇头拒绝，可没有半点要赶萧阳走的意思。

    这让之前那些来搭讪的男人，都露出惊讶的表情。

    萧阳依旧锲而不舍。

    看到旁边有停着的水上摩托，提议道：“那就一起玩这个吧，我长得这么帅，你总不能连这个机会都不给我吧？”

    说着，萧阳伸出手。

    五根健硕有力的手指，似乎有着一种魔力。

    而他手上的龙王戒，则是在来海滩之前就已经摘了下来。

    否则那些暗中盯梢的人发现龙王戒，他这次就白来了。

    “嗯……好吧。”

    雷灵素装作犹豫的模样，片刻后才点头答应。

    身后立马传来一阵男人的叹息声。

    “我靠，原来是喜欢长得帅的。”

    “帅有个屁用啊，有钱才是王道。”

    雷灵素抓住萧阳的手站了起来，然后意识到不妥，连稍微红了下，立即将手甩开。

    她知道萧阳绝不会只是邀请她玩水上摩托这么无聊。

    这里是龙王殿分部的地盘，到处都是眼线。

    说不定周围还有窃听设备。

    萧阳两次邀请自己去其他地方，显然是考虑到了这一点。

    然而走到水上摩托面前她就后悔了。

    就那么点大的地方，确定要两个人一起坐？

    萧阳完全没在意这些。

    “美女，你来开还是我来开？”

    “当然是我来！”

    雷灵素翘起琼鼻哼了一声。

    自己穿着的可是比基尼，身上根本就没有多少布料。

    坐后面就得抱着萧阳，那样自己岂不是全部贴在他的身上了？

    她才不干这种赔了夫人又折兵的事。

    怕萧阳不同意，她连忙坐到了上面，饶有兴致的倒腾了几下。

    萧阳还想学短视频里面那些开摩托泡妞的人呢。

    “哎，果然网上都是骗人的。”

    “你再磨叽，我可就自己开走了。”

    萧阳只好坐了上去。

    雷灵素以前也玩过水上摩托，可那都是自己一个人玩。

    现在身后多了个人，而且还是个男人。

    那种炙热的呼吸扑打在自己的脖子上，顿时让她身体一紧，手不小心地拎动把手。

    轰~！

    摩托从水上窜了出去，在巨大的惯性之下。

    两人身体后仰，萧阳差点摔了出去。

    “我去，美女你会不会啊，别大晚上的掉海里喂鲨鱼啊。”

    “那个……要不还是你来吧。”

    雷灵素觉得再这样下去，肯定会分神的。

    “行。”

    萧阳伸出手，抓住摩托的把手。

    但这个姿势需要让身体大幅度前倾才行，整个人都以一种不可描述的姿势贴在雷灵素的身上。

    两人紧贴在一起，就像是热恋中的情侣紧紧拥抱似的。

    雷灵素娇躯绷紧，不敢动一下。

    她全身大片肌肤都暴露在萧阳的视野之中。

    大腿微微挪动一下，就会和萧阳的大腿紧挨在一起。

    而且只要萧阳一低头，她身上的比基尼非但起不到阻挡的作用，反而平添了几分诱惑。

    两人都是成年人，这种紧挨的状态，怎么可能还抱有纯洁的心思。

    萧阳忍不住低头看了几眼，然后恋恋不舍地将目光挪开。

    水上摩托朝海面奔驰而去，身后掀起大片水波。

    直到开出去十几公里远，萧阳才再次开口。

    “说真的，你是喜欢在前面坐一些，还是在后面坐？”

    “当然是在后面坐啊，前面这么小，本女侠都舒展不开！”

    海面上空旷无人，雷灵素也恢复了原有的性格。

    萧阳进入主题，正色道：“怎么样，见到左轮了吗？”

    “要是见到了，本女侠还会在海滩等那么久吗？”

    雷灵素气鼓鼓道：“这里的人除了色狼还是色狼，一个个想着和我套近乎。”

    “那些人中，说不定有你们龙王殿分部的眼线。”

    “不过本女侠也不傻，装作没有半点武功的样子，就算有人在暗中观察，也足以打消这些人的戒心。”

    萧阳夸赞道：“想不到你还挺有做特工的潜力。”

    “那是，你也不看看我是谁。”

    雷灵素自夸一句，然后问道：“你们分部到底出什么事了啊？”

    “我出关后才知道海上大战的事情，原来以为你的龙王殿应该铁板一块才对，怎么会出现问题？”

    萧阳没有回避这个问题：“林子大了什么鸟都有，加上之前龙王殿受到重创，鹰国分部也经过大换血。”

    “左轮这小子有二心也不是什么意外的事情。”

    “从没有人和你接头就能看得出来，左轮应该是绑上了其他势力，否则不敢不出来见你的。”

    “其他势力？”雷灵素问道：“什么势力？”

    “不好说，可能是鹰国的罗非家族，也有可能是其他组织。”

    雷灵素似乎明白了什么：“也就是说，你口中的那个左轮，想对你动手？”

    “原本给他一万个胆子他也不敢，但从现在的形势来看，的确很有这个可能。”

    萧阳一边说话，一边保持着架势摩托的姿势。

    长时间保持一个姿势，难免有些不适应，随即稍微地调整了一下。

    甚至大片肌肤都有了亲密的接触。

    经过海水吹打，清凉而富有传遍萧阳的每一个细胞。

    “啊！”

    雷灵素大叫一声。

    她对这种触感的反应，比萧阳还要强烈。

    这简直就和萧阳在她摸了一把没有任何区别。

    “流氓，你敢吃本女侠豆腐，我打死你！”

    她反应过来后，手肘就往萧阳胸膛捅去。

    “卧槽，你别疯，这是在水上啊！”

    萧阳大惊失色。

    那可是蜕凡境中期的强者本能的一击，没有丝毫的留手。

    这种距离挨上一击，绝对是痛到升天的节奏。

    他想闪躲，可根本来不及了。

    嘭的一声。

    水上摩托在巨力的加持下，陡然扬起。

    萧阳就像被炮弹砸中一样，整个人飞出去跌进了水里，顿时溅起数米高的浪花。

