    “那想要获得这三味地黄丸需要付出些什么东西？”

    这大汉倒也聪明，知道眼前这人不会无缘无故的说出这样的话来。

    林北笑眯眯的说道：“三味地黄丸，一两银子一粒，概不赊账，我看你这症状有点不轻，需要连续服用30丸，也就药到病除了。”

    “30丸？30两银子？你怎么不去抢？”大汉瞪大眼睛。

    如果他有钱的话，他还用那个请帖来吃白食吗？

    “你这就说笑了，抢劫哪有卖药来钱快？你这个病，若不早治，后续可就真治不好了，如何，你治还是不治？”

    林北笑眯眯的，满脸反正肾亏的又不是我，随你的样子。

    大汉哭丧着脸：“你大人有大量，就饶了我这回吧，我真的拿不出来30两银子呀……”

    “但是可以拿别的东西抵。”林北意有所指道。

    “大哥，你看这张请帖可不可以？这是我身上最值钱的东西了。”

    “emm，这张请帖也很难办呀，我就一个卖药的，你拿钱买药，现在拿请帖来买药是怎么回事？”林北一脸为难的样子。

    大汉在心底暗暗骂了眼前的这个奸商几句，随后哭丧着脸：“大哥，你就行行好，收下这张请帖吧。”

    “好吧，你都这样说了，那我也就勉为其难的收下吧。”林北一脸心不甘情不愿的样子收下请贴。

    随后丢给了大汉一个瓷瓶：“这里面的药就是那三味地黄丸了，一日一丸，连续吃那30日，就可药到病除。”

    说完，林北就飘身离去。

    至于原地留下的围观众人，林北也没有去管。

    不过林北不知道是他这一出手给这个江湖留下了一个不举书生的传说。

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    随着林北拿出请帖，进入苍梧山的外席，那熟悉的声音也在林北的耳边响起：“宿主已完成主线任务一，进入苍梧山，削减十因果。

    激活下一主线任务：帮助苍梧山击退外敌。”

    听到这接下来的主线任务，林北顿时知道这苍梧山的寿宴，一定不会太过平静。

    他一边平静的喝着洒，一边随意地观察着周围。

    既然做苍梧山即将出事，那么最有可能的就是这外席。

    毕竟内席都是在名册上有所备注，想必苍梧山邀请他们的时候，也对其有些了解。

    至于这外席，只要有请帖就可进入，谁知道这里面藏着些什么牛鬼蛇神。

    就在林北观察着的同时，一声尖叫，忽然划破长空。

    苍梧山的守卫顿时被惊动起来，一队守卫就朝着发出尖叫的地方靠近。

    很快，越来越多的尖叫声就此起彼伏的唱响起来……苍梧山负责守卫的弟子联盟向东，外席的宾客们也纷纷侧目，彼此也警惕了起来。

    毕竟他们只是想来见识一番，可不想就那般轻易的丢了性命。

    很快，众人就知道那尖叫所谓何事。

    无数毒蛇齐齐游走，从苍梧山各处角落里拥舞，汇聚成一个游走的灰色潮流，朝着苍梧山的山门涌来。

    骤然出现的蛇群让人群一阵大乱，许多人目瞪口呆，他们从来没有见过这么多的蛇聚集在一起。

    负责守卫的弟子刚要痛下杀手，将这些蛇虫杀死。

    旁边立刻有人大喝道：“今天是朱山主大喜的日子，你想要山门口肮脏一片吗？”

    说罢，那刚刚出生的汉子，运起真气，高声喊道：“朱武湖千秋万载，定鼎江湖，小龙来拜。”

    巨大的声音响彻在全场，压住了一众宾客的议论纷纷。

    很快就有失去的人巴结道：“是啊！朱老山主一辈子行侠仗义，不知剿灭了多少匪徒，今日他千秋大寿，苍梧山门前，群蛇来拜，正是祥瑞之兆。”

    于是外席一众江湖人士纷纷说道：“确实祥瑞啊！”

    “群蛇来拜，岂不正合现在苍梧山定鼎江湖，小龙来拜之相。”

    大家强作镇定，可是眼睛都在滴溜溜的乱转，全都打好了只要这里发生大乱，立马逃走的心思。

    那大汉听到这些奉承，虽然面露微笑，但是他的眼神里却全都是审视，他此刻很想找出来，究竟是谁在捣乱？

    至于面前的这些蛇群，他却丝毫不在乎。

    不过是一群牲畜罢了，即便不能漏血，轻易也可解决。

    果然，接下来就见到一个个苍梧山弟子出手，召唤了一只只大鸟。

    只见这些大鸟被招来之后，顿时伸出那尖锐嘴巴，叼起群蛇，朝着天空飞去。

    苍梧山的弟子在招来众鸟之后，也没有闲着，只见他们纷纷出手，对着地面的蛇群就是一掌。

    所过之处，群蛇顿时软趴趴的趴在那里，显然是内里皆被震碎。

    正在众人看着眼前的苍梧山弟子出手之时，突然就听到从远处传来一阵锣鼓喧嚣之声，间或夹杂着美妙的音乐，这其中似乎有钟鼓，琵琶长箫等等伴奏。

    乐器虽多，但却丝毫不显得杂乱。

    在外席围观的众宾客听到这音乐，顿时探出脑袋望向山门之外。

    此刻，众多男宾客的心里只有一个念头，那就是——他奶奶的，这比春香楼里面的娘儿们叫喊好听多了。

    就连内席也有人被这音乐吸引从内堂走出，望向远处。

    直接山门之外，不知道何时多了一堆人马，那是一对抬着轿子的行人。

    他们衣着华丽，神情狂热，脚上一律穿着黑色皮靴，在这山地间行走，却如履平地，不见丝毫摇晃，抬着的那一个轿子，更是稳如泰山。

    隐约之间还有大吹法螺之声传来，模模糊糊，大意是歌颂星宿老仙什么的。

    林北听了，没有什么感觉，只是感觉这个世界好奇妙，这里也有星宿老仙。

    但他旁边的另外一个江湖散客，此刻却是脸色苍白，吓得几乎瘫软在地上。

    “这……这是传说中的极乐法架，那个老魔头这个时候怎么会来这里？”

    “这里可是苍梧山，这老魔头不避着就好了，这个时候来这里，难道是魔功大进，有了挑战朱山主的底气？”

