    第二七八章借尸还魂的戚家军

    当然，全旭并不知道侯恂的真正想法，如果他知道了，肯定会对着侯恂大吼：“你放屁！”

    全家军与孙承宗并没有半分钱的关系。

    全旭为全家军士兵准备的火铳，射程远超明军制式的火铳，由于封闭性好，射程也远，别说三十步，就算二百步，都有绝对的杀伤力。

    可问题是，这批火铳并没有内刻膛线，铅弹打出去之后，会翻滚，精准度较差，基本一百步之外，铅子能打中哪里，那就是随缘了。

    所以，不得已。

    全旭这才采取近距离射击的方式。

    虽然要承受一定的伤亡，不过这是一支铁血强军必须要走的流程，根本就绕不开。

    明代装药三钱、铅弹三钱、铳筒三尺的鸟铳，大致枪口动能是1750——2046焦耳，这是对比欧洲和日本的数据估计的。根据现代滑膛枪资料，当在30米处时，圆铅弹动能衰减为70%左右。

    也就是说，明朝三钱鸟铳在野战中二十步外开火时，最大落点动能不会超过1225——1432.2焦耳。

    全旭无奈之下，只好采取近距离射程的方式，第一可以保证精度，第二可以保证高破甲率，在三十步距离3mm甲叶的防御力，也就是铅弹垂直入射时，抵御1275焦耳的动能。

    全家军火铳的枪口动能在四千焦耳左右，在三十步的距离时，仍有三千五百焦耳的动能，可以击穿白甲兵的三层铠甲，即使打不穿一样会被震碎内脏。

    一百到一百二十米，铅弹的动能会衰减更低，杀死一个人绰绰有余，可惜对于铠甲目标，则免强可以击穿三毫米的铠甲，白甲兵就不会有生命危险。

    虽然全旭没有经过战场的实践，可是，这一切都可以经过数学计算。

    继续重复着一组动作，往药室里倒火药，压实，装填铅弹，插入火绳……这组动作他们不知道重复了几百次，还是几千次，完全是本能反应了。

    就像他们吃饭喝水一样轻松，不过，轻松只是说得轻松，开枪时的巨大后座力，还有呛人的硝烟味，也不是那么好受。

    不过，他们也是人，在后金骑兵的箭下，他们死了不少战友，没有死的，就继续重复动作，装药，装弹，然后射击。

    短短一柱香的时间，前面的五个牛录足足一千五百余骑兵，在火炮和炮铳的打击下，已经完全不存在了。

    枪声在这一刻密集到了极点，完全分不清点数了，也只有轻重机枪扫射的声音能够与之媲美。

    七八百支火枪同时开火，喷发的硝烟和火光几乎淹没了火枪手方阵。

    当然，全家军的火铳手从来不会单独在战斗，在这期间，后方的炮兵也没有停止轰击。

    在火枪和火炮的双重打击下，那些镶红旗的骑兵们，已经被打得灵魂出窍了。

    其实，全旭准备的还有很多后手。

    比如说，在火炮炮车的补给车上，一排排粮食缝隙中，都露出一支枝黑洞洞的枪口，五十余支M70自动步枪，十五挺DP28轻机枪，正用黑洞洞的枪口对准后金骑兵。

    如果一旦火铳手抵达不住后金骑兵的冲击，这些自动火器也会开枪。

    那些火铳手腰间还别着一枚枚木柄式的手雷弹，如果后金骑兵冲过来，他们就会拉开引信，用二十一世纪的手雷弹招呼他们。

    一直患有火力贫瘠症，而且是重症晚期的全旭，还让马车里的三娘与苏音，二人各自准备着一架喷洒农药的重型无人机。

    四百升汽油，随时可以以天女散发的形式，将四百升汽油撒在后金骑兵的头上，给他们来一个火烧联营。

    好在，这些后手都用不上了。

    仅仅在火铳和火炮的打击下，那些后金骑兵们已经毫无战意，他们惨叫着，惨叫声和哭喊声，哀嚎着，这些杂音几乎压过了枪声。

    他们像是被大风吹过的麦田，一丛丛、一层层、一排排的倒下，一旦倒下，就很难再站起来了。

    铅弹带着死神的狞笑打穿了整个二百步纵深的骑兵阵，朝着身披重甲红甲兵、白甲兵在激射死去，弹雨扫过，铁盾穿，铁甲裂，仿佛不死之身一般的白甲兵同样哀号着倒下，面对几十米外射来的尖头凹底铅弹，他们的遭遇并没有比只有一套棉甲的轻骑兵好到哪里去！

    全旭此时才真正松了口气。

    终于，山西军咬上了后金军队的尾巴，左翼的雷时声所部兜住了后金左翼，右翼的李重镇所部与后金右翼怼了起来。

    为了担心避免误伤，全旭这才下令火铳兵停止射击。

    随着火铳手的停止射击，战场上慢慢静了下来。

    硝烟散尽，血腥味去笼罩了整个战场，令人作呕。

    摆在全家军阵前是一副修罗地狱一般的惨景，以火铳兵前锋线十几步开始，一直向后延伸，足足二三百步的纵深，到处都是一堆堆的尸体，一堆堆的马尸，还有一些伤兵躺在血泊中哀嚎着，惨叫着。

    短短一刻钟的时间，全家军阵前，至少倒下了将近两千多具尸体，当然，是被炮击中的，还是被火铳击中的，这需要进一步检验。

    此时，幸存的后金骑兵还有七八百人，他们已经非常乖巧的跪在地上，脑袋朝着全家军阵前方向耷拉着，双手高高举起。

    侯恂最先反应过来，他朝着身边的随从、兵部官员道：“任学，你打我一下，看看是不是在做梦！”

    张任学摇摇头：“下官不敢！”

    “让你打，你就打！”

    张任学伸手轻轻拍在侯恂的胸口，与其说他打，不是说是给侯恂拍拍衣上的灰尘。

    “没吃饭，用力，朝这打！”

    侯恂伸手拍着自己的脸。

    张任学咬咬牙，快要苦出来了：“侯大人，下官不敢！””

    “怂货！”

    全旭不以为然的笑道：“侯大人，要不要全某代劳？”

    “来吧！”

    侯恂此时在梦中啊。

    三天两战，尽歼后金三四千名骑兵，这样的战绩，在二十年内可是从来没有的，更何况还有七八百名俘虏，活着的建奴。

    “啪！”

    全旭的力量不小，全力而为，一巴掌将侯恂抽倒在地上。

    “东升，你在做什么！”

    卢象升板着脸朝着全旭大吼起来。

    当然，卢象升也是在回护全旭，他并不知道全旭怎么又跟侯恂刚上了。

    侯恂捂着脸，兴奋的起身：“没事，没事，疼，真疼，这真不是做梦，卢大人，全将军，咱们打赢了！真没想到，这么快就打跨了建奴三四千人的骑兵，这火枪什么时候变得这么厉害了！？”

    雷时声眼珠子都鼓了起来：“老全，真有你的，你们的步兵这么厉害！！！”

    马应虎傲然一笑：“开玩笑，步兵可是我们全家军的主力，如果没几手绝活，我们敢在野外跟建奴对阵？”

    全旭抽了侯恂一巴掌，比打了胜仗好高兴，他望着周围正在向天雄军各部吹牛的团长们道：“见过市面没，井里的蛤蟆没有见过天，以后这样的仗只会越来越多，别发呆了，建奴吃了这么大的亏，肯定不会罢休的，搞不好马上就有其他部队过来，都打起精神来，打扫战场，收拢俘虏！”

    崇祯可没有善待俘虏的癖好，抓到俘虏，都是明正典型，然后根本身份，身份越高，待遇越高，只要稍微有点级别，那就接受凌迟。

    普通大头兵，待遇会好一点，会被斩首了之。

    全旭决定留下这些俘虏，满足一下崇祯的恶趣味。

    后金俘虏们此时要多乖巧有多乖巧，就算是山西军或天雄军士兵们对他们拳打脚踢，他们也不敢反抗，打了左脸，赶紧把右脸伸过来。

    “全公子，这捷报……”

    侯恂又跑过来，拉着全旭的手道：“真没有想到啊，小全将军居然还是冠军侯转世，这一仗可把鞑子给打惨了！”

    就在打扫战场的时候，耿如杞也带着张鸿功、周重瑞、杨鹤年等山西将领前来拜会卢象升，当然少不了侯恂。

    对于此战最大的功臣，而且是天雄军战斗的顶梁柱，全旭是绝对的主角，被总兵、参将人们拱卫着，马屁不要钱的砸过来。

    卢象升与侯恂窃窃私语一阵，他朝着全旭走过来。

    “东升！”

    “在！”

    “陪我走走！”

    “好的！”

    卢象升盯着全旭道：“你的这些火铳，也是自己买的？”

    “这倒不是！”

    全旭伸手从一名火铳手手中接过一支火铳，递给了卢象升：“这都是全家镇上自己生产的！”

    “你怎么会做火铳！”

    “哎！”

    全旭半真半假的解释道：“这不是去年吗？我和赵保长、王保长他们打了鸡鸣寨，从寨子里求了几个人，其中有两个人，可大有来头！”

    “哦！”

    卢象升问道：“什么来头？”

    “戚家军！”

    全旭郑重的道：“戚都督同知戚金的少子戚元弼，还有一个更厉害，他是戚少保的亲兵、火器营把总戚虎，这些火铳都是根据他改良的，我的这两千家丁，卢大人是不是感觉有些眼熟？”

    “还真是！”

    全旭道：“借尸还魂的戚家军！”

