    几日后，无月一行人离开了这座小镇，赶向位于东南方向的水之国。

    与初来时不同，现在他的身边又多了一个出色的战力。

    尽管万花筒有着降低视力的风险，可关键时刻用来保命还是很不错的。

    唯一让人郁闷的是，这个小镇上没有售卖马匹的地方，他们的马车也只能被无月给卖掉了。

    想想也是，雷之国这种环境怎么可能有人养马呢，就连那些身份不凡的人也大多乘坐轿子，驾驶马车出行的人少之又少。

    要不然他也不会被铁之国的那个商店老板称赞身家了。

    没办法，为了保持前进的速度，无月也只能让鸦分身背着香磷母女二人前进。

    这样一来，他们的前进速度倒是快了不少。

    毕竟是两个半忍者，怎么说也不会太慢。

    前进的路上，晴打量着四周的环境，忽然开口道：

    “等到了水之国你有什么打算，办完你说的那件事之后就找个地方休息一阵子吗？”

    “这个嘛，可能要先去一个地方，然后才能休息一阵。”

    无月仿佛想起了什么一样，将视线投向雾隐的方向。

    ‘没记错的话，雾隐村的尾兽是三尾和六尾吧，最后的结局貌似都不怎么样嘛。’

    冷笑了两声，无月带着几人继续前进。

    ..........

    风沙弥漫的沙漠中，一头红色长发的俊秀男子独自走着，身后的村庄中不断有黑烟升起。

    男子的眼神中隐隐透漏着不满，身后的凄厉惨叫没有让他的表情有任何变化。

    “真是荒凉的村庄...”

    “似乎没有什么东西能拿来当素材使用，希望下个村庄能有收获啊。”

    徒然，一阵强烈的风沙吹过，男子下意识的用手挡住，表情不自觉的阴沉起来。

    “散落在风之国的忍者村落在一夜之间就被屠戮的消息也曾数度耳闻......”

    红发男子抬头一看，一名蓝发女子身穿黑底风衣，上面绣着几朵红色祥云，此刻正飞在天空之上静静的看着自己。

    “看来是你的杰作呢！赤沙之蝎。”

    蝎冰冷的注视着这个飞在天上的女人，低声反问道：

    “你有什么目的？”

    纸片纷飞，蓝发面无表情的回答道：

    “我想邀请你加入‘晓’。”

    “‘晓’？没听过啊！”

    “未来的活动需要你的力量，来助我们一臂之力吧！”

    蝎的表情带着些许嘲讽，冷笑着回答道。

    “呵呵...，瞧你这语气，还挺瞧不起人的！”

    “你可以把‘晓’视为背叛忍村之人的避难所...”

    蓝发女子降落在蝎的对面，身后的纸片也散落四方。

    蝎警惕的观察着环绕在身旁的纸片，眼中闪过了一丝兴致。

    蓝发女子的全貌也呈现在蝎的眼中，最引人瞩目的就是那枚黑色唇钉与头上的那朵纸花。

    “只要顺利达成任务，你想要做什么都没有人管。”

    “原来如此，听起来不坏...”

    蝎的嘴角微微翘起，向着面前的神秘女子继续说道。

    “虽然听起来不坏...”

    蝎将放在身后的卷轴抽出迅速的放在地上，表情却变得森寒无比。

    “你想要做什么？”

    蓝发女子对于他的动作视若无睹，语气没有丝毫起伏的问道。

    “可惜我的主义一向是保护自己不假他人之手。”

    轻咬拇指，将血液摁到面前那个写着巨大的‘三’紫卷轴上。

    “看来我的运气还不差嘛，虽然在刚才的村庄中扑了个空，但却有质地不错的材料自己送上门来。”

    “开心点，我会将你做成跟第三代风影同等级的收藏。”

    指尖一动，查克拉线附着面前的人傀儡上，两把利刃自傀儡的体内出现，径直飞向了面前的女子。

    刀光一闪，面前的女子断裂成三段，蝎的嘴角翘起，脸上的表情也有些喜悦。

    可随着面前的蓝发女子散落成无数纸片时，他再一次恢复成面无表情的样子。

    ‘又来了，这到底是什么忍术？’

    微风吹拂，无数的纸片再次汇聚成女子的身躯。

    “真拿你没办法...”

    蝎神情一肃，三代风影的傀儡再次回到他的身旁，提防着蓝发女人的举动。

    “既然如此...，就只能用武力来带你走了。”

    蓝发女子的眼神中透漏着杀意，冷漠的望向面前的少年。

    蝎的瞳孔一缩，表情中满是狂傲。

    “呵呵......你还挺有意思的，让我彻底的调查一遍吧！”

    远处的石柱上，与蓝发女子穿着同样服饰的两人观察着不远处的战斗，面上的表情没有丝毫改变。

    “你不去吗？怎么说也是杀了三代风影的家伙，那个傀儡倒是有些意思。”

    “小南的实力也不止于此，她不会输的。”

    “还真是一如既往的信任啊！”

    头戴橙色面具的男子消失在漩涡之中，接下来的战斗他也没有时间去欣赏了。

    反正有天道在这里，不会出问题的。

    接下来的事情不少，他还要去看看哪里有合适的人手，没有时间在这里浪费了。

    橘发男子注视着交战中的二人，那双泛着波纹的紫色眼眸中没有丝毫的情感。

    ..........

    时间来到了正午，无月一行人找到了一个背风的地方准备做饭。

    赶了一上午的路，他的身体倒是没什么，可勉强算是大病初愈的晴与体力较弱的星却有些受不了。

    结果，最终负责准备午饭的人也是他，而星正在向晴请教查克拉的凝练问题。

    唯独这一点，无月没有办法提供任何的帮助。

    他查克拉少的时候随随便便就能准备完成，现在负责为他储存凝聚查克拉的存在是九璃，而不是他自己。

    将准备好的蔬菜包与肉干放进锅内简单熬煮一下，再配上几张干饼，今天的午饭完成了。

    考虑到几人都处在长身体的阶段，他可是刻意将蔬菜的配比调整到营养均衡的程度，绝不会出现因丧失营养导致的某些疾病。

    午餐时，晴低声问道：

    “你有什么关于水之国的情报吗？”

    “虽然很想说有，但是也不要指望从我这里了解太多。毕竟是保密工作做得最好的大国，流传在外界的消息可没有多少。”

    无月笑了笑，感觉这番话有些讥讽。

    保密工作做得最好的国家连自己的村长被人控制了都不知道，说不出来的讽刺感可是扑面而来啊！

