    “你说楚然被一品军候府的铁骑带走了？”

    丹宝阁中。

    秦湘儿听到明玉传来的这个消息，黛眉顿时蹙了起来。

    她刚想去南院峰找楚然商谈阴木峡谷秘境之事。

    没想到就出了这事！

    原地踱步，沉吟良久，随后看向明玉说道：“你先回去，我来处理！”

    明玉走后，秦湘儿立刻叫人备马。

    出了丹宝阁，直接朝着凌仙阁方向驾马而去。

    ……

    北疆王城，位处北疆境最中心，是一座横跨数百里的巨大城池。

    坐北朝南，宛若一头伏卧的雄狮，可随时化身一尊巨兽，汹涌南下。

    这座城，不只是占地规模大，人口更是达到了近亿，极其繁华。

    可以说，在整个天月国内，能够与之相比的，只有天月国皇城！

    甚至皇城的规模，都要比北疆王城要小上一分。

    在北疆境内，北疆王城的地位，甚至超越了皇城。

    “世人只知北疆王！”

    这几个字，就是对北疆境最真实的诠释。

    整整七天。

    楚然所在的一品军候府铁骑，才终于来到了北疆王城的城下。

    不过此时的楚然，虽坐于马上，却双眼紧闭。

    不只是此时。

    甚至可以说，这一路，楚然的眼睛都很少睁开过。

    只留下一分精神力操控着战马跟着铁骑而动。

    哪怕是铁骑一日一夜之后的休整，他也一直紧闭着双眼。

    整支铁骑队伍，没有人跟他说过一句话，更没有人管过他一次。

    就好像，他是个透明人一样，完全被遗忘掉了。

    楚然自己也没有说过一句话，问过一件事，就这么默默的闭着眼。

    没人知道他在干什么。

    只有他自己明白。

    修炼！

    这一路，他一直都在修炼。

    在黑暗圣晶空间之中修炼！

    没日没夜的修炼！

    连番的战斗，让他深彻的明白，他的修为，还是太低了！

    这样的修为，别说是保家人，就连自保都做不到！

    尤其是前往一品军候府。

    即将面临什么，充满了不确定。

    但唯一能肯定的是，绝对凶险万分，甚至有性命之忧。

    他杀了一品军候蓝田之女，蓝田抓他去一品军候府，结果似乎已经摆在眼前。

    但他不想放弃，也不会放弃。

    他必须要在最短的时间内，尽一切努力，提升修为。

    铁骑队伍，进入北疆王城的那一刻，楚然也终于睁开了眼睛。

    这一刻，他的修为，达到了百炼境六重。

    体修修为也达到了百炼境八重！

    甚至就连天人合一的杀意，也在铁骑军中的杀机七日笼罩之下，也渐渐有了松动，或许不需多久，他就能迈入杀戮本源境界！

    比剑意，还要快！

    “北疆王城尚武，看来传闻非虚！”

    环目看着周围街道上，几乎人人负剑。

    饶是在兵荒马乱的大荒城，也还有许多普通人，但在北疆王城，却几乎看不见。

    “踏踏踏……”

    就在他们刚刚入城，周围突然响起成片的脚步声。

    随后，一连上百道身影，皆立在他们面前，拦下了铁骑队伍的面前。

    为首的一名青年，对着将领抱拳道：“许将军，且慢！”

    “祁华？”

    看着来人，将领问道：“何故拦下我等！”

    祁华，北疆王城三大家族祁家之人。

    “他，就是楚然？”

    祁华指了指战马上的楚然。

    “对！”

    许将军点头。

    “可否容我问他几句话？”

    祁华说道。

    “一分钟！”

    许将军伸出一根手指。

    “够了！”

    祁华说完，便直接走到楚然一人一马跟前，抬头看向楚然，问道：“祁安是否被你所杀？”

    楚然皱眉问道：“你是谁？”

    祁华寒眸指向楚然，道：“我在问你话，你只管回答！”

    “你算个什么东西！”

    楚然抬手一剑直接斩向祁华。

    这一剑，快若电芒，一闪之间，便直接化作一道剑芒霓虹，轰然斩在祁华身上。

    “嗤！”

    祁华甚至还没来得及反应，整个身体，瞬间被剑芒斩成两半，鲜血顷刻间溅满大地。

    就连楚然座下战马，也被喷了一声血，发出了一声低嘶。

    稳住战马，他只是看了一眼祁华。

    随后直接收起玄冥巨剑。

    他虽然不知道这人是谁，但是姓祁，还如此与他说话，那就是祁家之人。

    毫无悬念，是敌人！

    对敌人，他只有一个态度。

    杀一个少一个！

    “嗯？”

    楚然毫不留情的直接出手，饶是许将军，也眼神也微微停滞了片息。

    完全没想到，一路上一句话都没有说过的少年，出手如此果决、狠辣。

    眼中不住闪过一缕赞许。

    为将者，这两种心性，皆是必备的！

    所谓慈不掌兵。

    只有手段狠辣之人，才有资格成为将领！

    不过很快，他就轻轻的摇了摇头。

    可惜，得罪了得罪不起的人！

    就注定没有未来！

    许将军的目光，也不再多看楚然一眼。

    将死之人，多看无益！

    “华公子？！”

    可祁华的死，却瞬间惊动了其后带来的百名祁家护卫。

    这些人，眼睛几乎瞬间就红了。

    整张脸都变得有些狰狞。

    尤其是在几个人将祁华的两截尸体抬回众人之中后，整个护卫队，都爆发出无尽的杀意。

    祁华是祁家二家主之子，祁安的兄长。

    今日之所以来，就是听说楚然被一品军候府抓了，而来确认一下是否这个楚然，就是杀了祁安的那个楚然。

    却怎么也没想到，才说了一句话，就被杀了！

    他们这些人，都是祁华的贴身护卫。

    他们的使命也只有一个，保护祁华！

    祁华死了，他们也注定只剩下一条路，陪葬！

    “报仇，可免死！”

    这五个字，是唯一活命的机会。

    因此，在看到祁华尸体的瞬间，眼中就只剩下了杀意。

    “杀了他，不然我们都要死！”

    护卫之中，瞬间响起一声怒喝。

    下一刻，众人便疯了一样的冲杀向楚然。

    “成阵！”

    这时，许将军一声断喝。

    百名铁骑，瞬间围拢成在一起，形成一座滚滚威芒冲天的百人军阵。

    “胆敢靠近半步者，杀无赦！”

    许将军手中战刀，指向众人。

    “不杀他也要死，与其如此，不如拼了！”

    没人后退，因为后退也是死，拼一把，至少还有活命的可能。

    杀戮，由此开始！

