    “那一点点的痛，消失在黑夜中”

    “我握你温暖的手，你挽着我远走”

    “只要你陪我走，走多久都不够”

    ……

    宝宝马跑车里，《黑夜里》的旋律在来回飘荡。

    将车停在海角山山底的停车场，陈见海掏出手机买了两张门票，招呼着温紫凡一起坐上电瓶车登山。

    海角山的最出名的，是它的铁索高空情侣生死秋千，

    400米高的高空平台上，一道滑索从这边滑到山的那一头，再重新滑回来。

    尤其是在夕阳的时候，

    迎着落日滑下秋千，看着夕阳缓缓坠入山下，仿佛整个人融入其中，

    有许多情侣都会选择在这个时候来玩。

    电瓶车坐到山顶，陈见海和温紫凡刚刚下车，就有工作人员热情的走上来，

    “靓仔，带女朋友做秋千吧，只要89元钱一次。我们秋千很好玩的。”

    女朋友～

    陈见海小眼神一瞟，瞅了眼温紫凡，既不承认也不拒绝，开口问了句：

    “想玩吗？”

    温紫凡摇摇头，刚要开口拒绝，就听两道尖叫声从旁边的铁索高空情侣生死秋千上传开，

    那两道叫声是一男一女，声音中完全听不出好玩的欢乐，只有吓尿一般的惨叫。

    “这两个声音，听上去有点耳熟啊。”

    陈见海微微皱了皱眉，走到旁边的观景台向下方的秋千看去。

    只见秋千上的两个人头上带着保护头盔，看不出长什么样，

    倒是女生露在头盔外面的两根小辫子却是在明晃晃的迎风招摇。

    陈见海对温紫凡开口问道：“你看那人像不像巧克力？”

    温紫凡好奇的瞅了一眼，嘿，还真像！

    可如果这个人是巧克力的话，那个男的是谁？

    难不成也是酒店的员工？

    两个人暗搓搓的互相看了一眼对方，彼此在彼此的眼中看见了熊熊燃烧的八卦之火。

    刹那间，

    狗老板和狐狸助理无比统一的悄悄躲在一旁，准备等着那俩人上来之后，好好的瞅瞅到底是谁。

    终于，

    过了几分钟后，高空绳索将腿软的一对儿小情侣提溜上来，

    工作人员马上跑了过去，帮两个人拆绳索，摘头盔，

    一群人将小情侣挡的严严实实的，根本看不见。

    “老板你个高，能看见那俩人是谁么？”

    温紫凡脱了高跟鞋，视野强烈受限，情不自禁之下握住了陈见海的胳膊，高高的踮起脚尖，无比好奇的向人群中张望。

    “带着头盔没看见啊！”

    陈见海躲在树后面，锐利的八卦之眼透过树叶迅速的开启侦查模式。

    看着看着，

    忽然陈见海低声骂了句：“我草，快躲，是巧克力！”

    说完，

    陈见海和温紫凡两个人像是被揪住尾巴的兔子，转身一溜烟的躲进旁边的小岔路里，

    猫着腰，

    借着行人和路牌的遮挡，

    两双眼睛直勾勾的射向前面走出的那两对儿。

    此时巧克力标志性的两根小辫子吓得还在炸毛，

    过不了一会儿，一个男生拎着瓶果汁跑了过来，

    一边贴心轻柔的哄，一边拧开果汁喂到巧克力的嘴边，照顾的简直无微不至。

    原地哄了小一会儿，巧克力炸毛的头发终于柔顺的垂落，整个人也开心的笑了。

    男生这才将果汁放回包里，拉着巧克力的手向着海角山的上面走去。

    “那个人……是林苏扬？”

    陈见海伸出手指着男生的背影，一脸愕然的看着温紫凡。

    琥珀色的桃花眼也一脸懵逼，

    林苏扬和巧克力，他俩什么时候在一起了？！！

    这太突然了。

    狗老板和狐狸助理的八卦之火此时算是彻底被点燃了，

    两个人就像是发现了什么大秘密一样，接着偷偷摸摸的跟在巧克力和林苏扬身后。

    ……

    巧克力不是南江人，此番是她第一次攀登海角山，看什么都新奇。

    林苏扬牵着巧克力的手，一路指这指那的介绍，

    只是巧克力的两根小辫子有些长，每次转身的时候都会“啪”的抽到林苏扬的脸。

    不过林苏扬明显是适应了，甚至很多时候已经提前做好预判，在巧克力转身的前一刻直接身子后仰，不露声色的躲过去。

    随后再接着温柔的为巧克力做介绍。

    那温柔的笑容看得陈见海牙都酸了。

    走到一半，林苏扬“蹬蹬蹬”地跑去旁边买了根烤肠，举着喂到巧克力嘴边，

    巧克力张开嘴咬了一口，露出一副吃的很香的表情，随后林苏扬还抽出纸巾，轻轻擦了擦巧克力油乎乎的嘴。

    陈见海一瞬间后背鸡皮疙瘩都起来了。

    “沃日……以前也没发现林苏扬这么肉麻啊！”

    这到底是特么处对象，还是养闺女呢？

    再说了，

    巧克力是没长手还是生活不能自理啊，用的着你这么伺候？！

    温紫凡的表情也露出了“大开眼界，没有想到、还能这样”的震惊。

    两个人狗狗祟祟的跟在后面，不知不觉跟到了山顶。

    忽然，林苏扬不知道在耳边跟巧克力说了什么，

    巧克力的脚步一顿，随即高兴的原地蹦起，整个人扑到了林苏扬的怀里。

    抬起头，踮着脚，“吧唧”一口亲了亲林苏杨的脸。

    瞬间！

    陈见海怔住了，

    温紫凡脸红了。

    两个人就仿佛是出门溜达的无辜群众，猝不及防被人扇了一个大巴掌，又踹了好几脚，被狗粮砸了满脸，打了个搓手不及。

    可还没等他俩消化这波进攻，

    下一刻，

    林苏扬轻轻搂住了巧克力的腰，低下头在她的头发上吻了吻，

    随即两个人再次手拉手，欢快的走出了陈见海和温紫凡的视线。

    “咕咚……”

    陈见海咽了下口水，偷摸看了一眼温紫凡。

    这一刻，陈见海终于想起，他来到海角山的目的。

    山路寂静，鸟叫声声～

    静的似乎能听见两个人的呼吸声和心跳声。

    小师妹羞红了一张脸，半是尴尬半是不好意思的看着陈见海。

    琥珀色的桃花眼湿漉漉的，像把小勾子，把陈见海的心勾的无比凌乱。

    “你饿吗？我去给你买根烤肠？”陈见海艰难的开嘴。

    温紫凡脸一红，“我不饿。”

    “你渴吗？我去给你买瓶果汁？”陈见海再次硬着头皮开口。

    温紫凡脸又红了一层，“我不渴。”

    空气中再次陷入可致死的尴尬。

    “那我们去山顶看日出？”陈见海一时嘴瓢，可自己浑然没有发现。

    日出？

    温紫凡低头看了看手表，又瞅了瞅远方即将下沉的落日，

    缓缓，轻轻点了点头。

    “那我们走吧。”陈见海开口道。

    “嗯。”温紫凡脸红的像个煮熟的虾，小猫一样的点点头。

    至于消失在山顶的林苏扬和巧克力……呵，谁管你们！！！

