    使劲挠头，仔细看去，这才发现，掌心的地藏灵液，伴随薄膜出现裂缝，不停向外挥发，好像隔膜是用来保护力量不溃散的，现在遭到破坏，再无法维持灵液的稳定。

    “灵气都散到哪里了？”

    一脸焦急，想要看看，能不能将散佚的灵气再次收回来，一看之下，情不自禁的打了个趔趄。

    只见无论是隔膜还是灵气，都被坐在不远处的青年吸收，一丝都没放过。

    这些灵气，自己都吸收不了，对方竟然轻松吸收……怎么做到的？

    气的咬牙，找玉盒将只剩下黄豆大小的灵液放进去，布置了封印，这才止住散佚，怒气冲冲的看向对方：“这位朋友，出手赐予丹药的恩情，在下铭记在心，但……你将地藏灵液中的灵气，全部吸收干净，是什么意思？让我还如何献给帝君？”

    虽然很感激……但你将东西都吸收光了，我们这群人来这干什么？

    我答应了给众人好处，又拼死拼活，差点挂在这里，你却直接摘取胜利果实……不太好吧！

    见对方发怒，张悬愣了一下，看向对方的玉盒，这才发现灵液十不存一，整个人一呆，低头向体内看去，立刻僵住：“我的修为……突破封王了？啥时候的事？”

    虽然只是封王初期，但真气却是实打实的突破了！

    只是……怎么一点都没觉察？

    应该是巫魂，光顾着吸收灵魂力量，肉身又开启了无念无想的自我修炼模式……无意中将散发到空中的地藏灵液灵气，全部吸收了！

    我真的只是来吸收灵魂力的，没想着吸收你的灵液……

    知道真这样说，对方估计会当场将自己打死，张悬尴尬的片刻，道：“这个……先出去再说吧，我怕他们承受不住了……”

    敖封转头看去，果然看到光膜外的诸多神王已经差不多到了尽头，全都快要扛不住了。

    地藏灵液被收走，外面的幻灵，更加疯狂，进攻的更加凶猛，十一位神王，几乎全部受到了重伤，再不想办法逃离，可能将会全军覆没。

    “哼！”

    知道对方说的不错，敖封知道此时的确不是询问的时候，咬了咬牙，身体一纵，钻了出去，再次蜕变成金色巨龙，将众人笼罩在内，快速向外冲去。

    知道隔膜内的青年，手段远超过想象，也就懒得将他一起带走了。

    “我们在外面等你……”

    众人离开，声音传了过来。

    张悬摇了摇头，不再多说，继续吸收隔膜中精纯的灵魂力。

    五分钟后，隔膜全被吸收干净，分身此时的实力也已经达到了神王巅峰，战斗力比起普通封号神王都只强不弱。

    没了隔膜守护，无数幻灵围了过来，张悬将赤霄剑捏在掌心，轻轻一挥，杀出一条通道，刚想顺着走出去，突然停了下来。

    “去看看这个山涧，有没有更多的灵液……”

    反正来都来了，万一还有其他的灵液，或许就能让修为一举突破封王巅峰！

    身体一晃，伪装之气萦绕，下一刻气息和四周的幻灵不分彼此。

    刚开始幻灵们依旧不停围攻，过了一会，停了下来，变得有些茫然。

    草木之灵，没经过人类文化熏陶，有的只是微薄意念，缺乏主动分析的能力，张悬伪装的天衣无缝，即便是它们也分辨不清了。

    “这伪装令符果然强大……”见幻灵都能伪装，而且让其发现不了，张悬忍不住感慨一声，身体一晃，笔直向山涧深处飞了过去。

    这地方能够诞生地藏灵液这样的东西，肯定有其他地方不曾具备的条件。

    伴随一路向下，幻灵的数量逐渐减少，前行了一会，张悬突然皱了皱眉，停了下来。

    眼前的气息，给了他一种熟悉之感。

    和当初下灵源天的地下深坑有些相似，激荡着那种磨灭天道真气的力量。

    “奇怪……”

    继续向下，伴随越深入，这种气息也就越浓郁，已然达到，封号神王都难以抗衡的地步。

    将天若有情真气，弥散在体外，这才没受到影响。

    飞行了十多分钟，终于来到山涧的最底部，张悬向下看去，心脏猛地一跳。

    山涧的最下方，是一片巨大的空地，面积足有数万亩，上面什么植物都没有，只有纵横交错的一个巨大深坑。

    站在坑内看不到什么，但站在高处就能清晰看出来，是个巨大的……掌印！

    “帝君强者留下的？”

    眉毛皱起。

    眼前的掌印，以他的力量肯定做不到，那就只有一种可能……这是帝君留下的！

    只是……帝君不是无法来到这里吗？

    掌印从何而来？

    “神界的天空，会不会……是有人大战造成的？”

    看到眼前这个巨无霸掌印，一个想法冒了出来。

    潮汐海，看起来就像是神界天空，缺失了一块造成的，灵源城下方的深坑，仔细想想，也和手印有些相似……

    会不会是，两位帝君大战留下的？

    最终导致了小黄鸡陨落，到现在记忆都没彻底恢复？

    只是……

    如果当初大战的是小黄鸡，以它的实力，洛若曦应该可以轻松阻止，为何却没有去做？

    四十多年，接近五十年左右的时候，神界到底发生了什么？

    为何天道，都会离开神界，分成天道有序和天道有缺？落到孔师和自己的身上？

    一连串的疑问，让张悬越来越糊涂。

    沿着掌印飞了一圈，并未发现多余的地藏灵液，也没察觉有什么特殊的地方，张悬只好无奈的再次飞了出去。

    这次来到这里，虽然没让真气达到封王巅峰，却也突破了封王级别，灵魂更是变得更加强大，距离突破帝君也而不远了。

    总而言之，收获颇丰。

    唯一的缺陷就是……如何面对那位敖封神王。

    将对方心心念念的灵液，无意中吸收了十分之九，实在不好意思。

    “算了，实在不行……收他为徒罢了！虽然他……看起来并不聪明！”

    纠结了半天，张悬心道。

    虽然对方看起来只知道用蛮力，收他为徒，也算是自己做出的最大让步了。

    （推荐朋友本书，《星耀神主》，书荒的朋友可以看看。）

