    随着谭越的话落，卧室中，从电脑上传来歌曲的前奏。

    苏晴和丈夫都不再说话，开始安静的准备听歌。

    两人都是谭越的粉丝，现在亲耳听到谭越唱歌，真的是让两人感到莫大的惊喜。

    前奏有些长，不过旋律很美，透着一股和谐一种淡淡的幸福。

    苏晴抿了抿唇，转头看向旁边的丈夫道：“这首歌，叫《一起吃苦的幸福》。”

    丈夫闻言，点了点头，道：“对，是《一起吃苦的幸福》。”

    丈夫说完，顿了一下，又继续说道：“老婆，我要让你幸福，但不会再让你陪我一起吃苦。”

    苏晴听了丈夫的话，鼻子一酸，心下感动，忍不住就要哭出来。

    如果其他时候，苏晴不会这么觉得感动，主要是现在这样一个环境中，氛围已经被直播间里的伴奏给营造出来了。

    苏晴双手在被窝里挽住丈夫的胳膊。

    丈夫则伸出手，揽住妻子的细腰。

    两人一起听着电脑里直播间中的歌曲。

    这时候，前奏结束，谭越开始唱了起来。

    ......

    谭越单手握住话筒，刚才沫沫唱歌的时候，把麦克风拉的比较近，谭越唱歌没有把嘴靠麦克风很近的习惯，所以他抓住麦克风的软柱将其拉远了一些。

    前奏结束，谭越最近噙着笑，唱起了这首节奏偏慢，但却像是甜出蜜的幸福之歌——《一起吃苦的日子》。

    “我们越来越爱回忆了，

    是不是因为不敢期待未来呢，

    你说世界好像天天在倾塌着，

    只能弯腰低头把梦越做越小了，

    是该牵手上山看看的，

    最初动心的窗口有什么景色，

    不能不哭你就让我把你抱着，

    少了大的惊喜也要找点小快乐。”

    ......

    苏晴家中，苏晴和丈夫依偎在一起，靠在卧室床头上，看着电脑上的直播，听着直播中谭越唱的这首歌。

    不知道为什么，亦或许是这首歌的感染力真的太强了，苏晴在听到这首歌的时候，她联想到了自己和丈夫。

    轻轻歪了一下脑袋，看了一眼身边的丈夫，苏晴擦了擦有些发红的眼睛。

    真像这首歌里唱的那样啊，社会上，生活的压力很大，大到压得她们喘不过气来，压得他们不得不弯腰才能承重，压到她们不敢去期待未来，压到她们只敢在夜晚回忆过去的美好。

    但生活的这些压力只能这么被动承受吗？

    不是的，人生这个旅途中，不能忘了初心，就算生活中没有大的惊喜，也要给自己找点小快乐啊。

    苏晴抽了抽鼻子，把头靠在丈夫胸口上，口中轻声道：“老公，我爱你。”

    看着动了情的妻子，丈夫放在妻子腰间的手微微向上移动，放在妻子肩膀上，深情道：“我也一样。”

    苏晴点了点头，道：“老公，以后的日子，压力和苦，我们一起面对，只要我们在一起，即使是吃苦，那也是幸福的。”

    照顾家庭，给妻儿衣食无忧的日子，是每一个男人都会在心底给自己定下的责任，但是苏晴丈夫常常因为不能给妻子带来优渥的生活而自责。

    所以之前即使他在外面很累很难，也从来不会和妻子诉说，只会把最好的一面展露给妻子，因为他害怕面对妻子失望的表情。

    但是现在，妻子的话，让他心中一下子就敞亮了，一种偌大的幸福，弥漫在胸腔中。

    他为自己能够找到这样一个善解人意、体贴的妻子而感到幸运，他是这样的幸福啊。

    他之前都想错了，他被网上的那些毒鸡汤给毒害了，男人即使不成功，但只要付出努力了，在女人眼里，也不一定是差劲的。想自己的妻子，她愿意和自己一起吃苦，一起承担这些生活中的压力。

    丈夫暗暗在心里发誓，无论如何，自己都要加倍的努力，挣更多的钱，让妻子过上最好的生活。

    这是这个庞大社会中一个普通工薪阶级男人的心声，或许很幼稚，或许很像一个笑话，但这一刻，这个男人，真的是这样想的。

    他要倾尽所有，给身边这个女人最好的生活。

    她当初选择了自己，自己便不能让她失望！

    他的脸上，依旧在微笑，但却咬紧了牙关。

    ......

    直播间中，谭越继续唱着歌。

    谭越之前唱的歌，虽然也有节奏不是太快的，但像这首《一起吃苦的幸福》这么慢悠悠的，还是第一次。

    快节奏不一定好听，慢节奏也能出经典。

    这首《一起吃苦的幸福》就是这样一首流传很广的歌曲，甚至在很多人眼中，这就是一首经典音乐。

    作为谭越前世周天王的代表作之一，这首歌曲的质量毋庸置疑，毕竟这周天王在巅峰时期是能够叮嘱四大天王力压的。

    这首歌，谭越也很喜欢。

    “就算有些事，烦恼无助。

    至少我们有一起吃苦的幸福，

    每一次当爱，走到绝路。

    往事一幕幕，会将我们搂住。”

    谭越从来都没有懈怠，他很长一段时间没有在公众面前露面，没有参加什么唱歌的节目，并不代表他没有练习唱歌。

    相反，闲下来的时候，谭越一直在补充自己，在让自己像一块海绵，疯狂吸取各类知识。

    他脑海里有太多华夏精粹，比如电影、电视剧，以及动漫、文学等等，如果他不能把这些精华拿出来，不让它们在这个世界绽放出光华，那简直是太暴殄天物了。

    直播间中，网友们评论如潮。

    “一直喜欢谭越老师，他唱的歌太好了，刚才沫沫唱的《匆匆那年》，唱的我都有些伤感了，现在听了谭越老师唱的这首《一起吃苦的幸福》，那些伤感低沉的情绪，全部都玩完了，心里想的都是我现在的老婆，她肯陪我吃苦，我就不能亏待她！”

    “这个世界上最重要的人是谁？是陪你吃苦的那个人！”

    “呵呵，两个人一起吃苦，男人会觉得是幸福，女人觉得是吃苦。”

    “楼上的放屁，姑奶奶从来不觉得一起吃苦是幸福，爱情不就应该是甜甜的吗？”

    “年轻的时候，还是尽量不要早恋，过早的知道自己缺乏魅力，又矮又丑，影响考试。”

    “不要低估一个女孩子陪你吃苦的决心。只要你告诉我，我是你最宝贝的女孩子，我真的不在乎其他。”

    “呜呜呜，老娘最后悔的一件事就是嫁给你，耗尽了青春，给你生了孩子，你却让我又当爹又当妈，还对我冷暴力，一生气就离家出走，老娘听这首歌哭的撕心裂肺，这一次没有回头路可走了，我已经向法院提起诉了，离婚！”

    “唉，《一起吃苦的幸福》，谭老师的歌写的真好，唱的也好，可是我笑不出来，我和他异地两年，谈到结婚，我是远嫁，我希望能搬出去住，甚至不要他一套房子，我说完全可以租房子，而他却非要我住他家里，我抛下我这边所有的一切，包括父母，去他的城市，一套租的房子他都不愿意给我，分手后他还怪我不勇敢，并无缝衔接了一个女生，在一起两个月，上周结婚了，听说那个女生是他爸妈介绍的，爱情是什么？”

    “啊啊啊啊，我正要打算该怎么跟我男朋友表白，想了好几天都没想到什么合适的方式，感谢谭老师，现在我知道该怎么向男朋友表白了，我要唱这首歌，我要给他唱这首歌！我真的爱他，即使我是三个孩子的父亲，他也从来都没有嫌弃过我！”

    “都说敬往事一杯酒，再爱也不回头。实际就算你醉到黄昏独自愁，如果那人伸出手，你还是会跟她走。”

    “听了谭老师这首歌，我决定了，今年要给我媳妇办一个大大的结婚纪念日！”

    “草，我真的不是人，每天在斗音上看美女主播，居然连身边的老婆都给忽视了，不行，我决定了，看完谭越老师的这场直播，我就要把斗音卸载掉！”

    “能陪你一起吃苦的人，终将是会幸福的。”

    ......

    评论区，很热闹，有人听了这首歌，听出了幸福。有人听这首歌，却想到了以前的幸福，从而联想到现在的不幸福，顿时感到悲哀。

    不过，这首歌的魅力，终究是让人感到幸福。

    这首歌传达的精气神，也是幸福这两个字。

    谭越继续唱着歌。

    “虽然有时候，际遇起伏。

    至少我们有一起吃苦的幸福。

    一个人吹风，只有酸楚，

    两个人吹风，不再孤单无助。”

    谭越在台上唱着歌，台下，很多人都听得入迷了。

    沫沫睁大眼睛，她的眼睛本来就是又大又有神，这个时候，瞪大眼睛看着谭越，眼睛里都像是要流出蜜一般。

    一起吃苦的幸福。

    ‘老大，沫沫好想跟你一起吃苦啊，和你在一起，就算吃再多哭，沫沫也愿意。’沫沫眼睛微微都有些湿润，她有些自我感动了。

    如果谭越听到了她的心声，八成就是一个大脑蹦过去。

    好家伙，他这么努力，不就是想要更好的生活吗？谁要跟她一起吃苦？

    大家伙都听得认真，没有注意到沫沫的状况，但是沫沫身边坐着陈晔。

    沫沫刚才下台之后，直接就坐到了谭越的位置上，所以现在她和陈晔是紧挨着的。

    陈晔也很喜欢这首歌，听着很好，她在心里还想着，要把这首歌发给老爸老妈听，她觉得爸妈一定会很喜欢这首歌的。

    想到自己和哥哥姐姐不在家的时候，老爸老妈在家里点着蜡烛跳舞的场景，陈晔就忍不住一阵恶寒。

    五十多岁的人了，还这么有情趣，真不知道是老两口心态年轻，还是精力旺盛。

    陈晔一直盯着台上，脖子有些酸，她扭了扭脖子，无意中就看到了沫沫这一幕，怎么说呢，沫沫眼睛亮着光，嘴巴轻轻张开，好像是要一个忍不住，就要把谭越吃了一样。

    陈晔微微摇头，沫沫这一点，她有些看不惯。

    陈晔也是个直性子，但她同样也有东方女性的内敛，即使她再喜欢一个人，也不会像沫沫这样毫无遮掩的表露出来。

    陈晔微微摇头，从这一点上，就能看出来，她和这位沫沫，是性格合不到一起的。

    ......

    苏晴家中。

    卧室中有些黑暗，窗帘也拉上了，连月光都没有，只有从电脑屏幕上传出来的微弱亮光。

    光芒照在苏晴和丈夫的脸上。

    苏晴感觉，这首歌，完全就是唱给自己听的，唱到了自己的心坎里。

    如果谭越老师早两天唱这首歌，在她还没有发现自己丈夫在外面工作实际情况的时候，她听到这首歌，不会有这么大的感触，她的代入感不会那么强。

    但是现在，她听到这首歌，心中起伏、澎湃。

    她抱着丈夫的胳膊越来越用力，挤压在丈夫手臂上。

    “老公，我觉得这首歌，太适合我们听了。”苏晴说道。

    苏晴丈夫点了点头，用手抚摸着妻子的乌黑秀发，点头道：“是啊，老婆，感觉谭越老师这首歌，好像是专门给我们写的一样。”

    苏晴点了点头，她的声音有些鼻音。

    这首歌给她的触动太大了，让她差一点就情绪失控哭出来。

    这时候，电脑屏幕上，直播间中，谭越在唱完歌后，调整了一下情绪，开口说道：“这首歌，我很喜欢，它也是我昨天连夜才写出来的。”

    苏晴眼睛一亮，对身边的丈夫赞道：“老公，谭老师好厉害啊，我还以为这首歌他准备了很长时间呢，没想到居然是昨天晚上才写出来的，真的是才华横溢。”

    丈夫笑着点了点头，道：“是啊，他真的很有才。”

    直播间中，谭越继续说道：“这首歌的灵感，来自于微博，昨天晚上，我在翻看微博的时候，看到一位粉丝的留言，讲了她和她丈夫的故事，我当时没有在微博下面回复，因为那个故事给了我很大的感触，让我有了写歌的灵感，然后就去写歌了，在这里，我要对那位粉丝和她的丈夫说一声谢谢，然后祝她和她的丈夫永远都幸福快乐。”

    ......

    ——————

    PS：求一下月票和推荐票，兄弟姐妹们~

