    下一秒，两面黑色钢铁建筑猛然合拢，将迪迦身形吞没其中。

    【失控开关！】

    【BlackHarzd！】

    【牙白！】

    伴随着超危险的音效提示声。

    黑色钢铁建筑迅速分裂退散。

    很快，迪迦便以崭新的姿态显现在了桐野面前。

    身形红紫色线条全部褪去，只余黑银双色。

    黑暗迪迦沉默着站立原地，明明发出任何声响，但桐野身体却禁不住在颤抖。

    那种感觉就像是站立在一头睡熟的莽荒巨兽背后。

    只要其睁开眼睛转过身，自己的生命就将迎来毫无意外的完结！

    明明拥有和迪迦相同的身形与面貌，但二者却如白昼与黑夜般差异极大。

    桐野闭紧嘴巴，生怕自己一个动作就刺激到对方。

    可恶，自己是和恶魔做了交易么？

    下一秒，黑暗迪迦瞬间消失在了他的眼前。

    “人呢？”

    ————

    加鲁拉从地上爬起，它正要朝迪迦扑去。

    就见迪迦忽然看向自己的背后，浑身一颤，似乎看见了什么不可思议的事情。

    哼，真是太天真了。

    难不成你以为喊一句‘你背后有人’，我就会下意识回头，然后被你暴起偷袭打一顿吗？

    加鲁拉发出一声凶恶的嘶吼，头角发光，就要对准迪迦再次发射热破坏射线！

    但身旁却忽然响起清晰至极的脚步声。

    咚—咚——！

    咚—咚——！

    真有人？

    一股寒意自加鲁拉尾巴尖儿陡然升起至脊椎。

    那家伙很危险！

    加鲁拉警惕的转过头，就看见一位除了颜色其余都与迪迦一模一样的奥特战士缓步走了过来。

    TPC基地，指挥室内。

    野瑞看着屏幕发出惊呼。

    “怎么了？”居间惠队长立刻转过头询问道。

    “现场又出现了一位迪迦，不过全身都是黑色的。”野瑞立刻抬起头回答道。

    “什么？”

    “我马上把影像传到大屏幕上。”野瑞说完立刻低头十指快速在键盘山舞动起来。

    居间惠将目光投向屏幕，双眼瞬间瞪大。

    屏幕上最右端，迪迦捂着胸膛半跪于地。

    怪兽站在中间，而在怪兽身后是一位新的奥特战士！

    他的身影被黑夜笼罩着，身上些许银色线条如同洒落的月辉。

    明明还是白日，天空依旧高悬大日。

    但众人见他走来，仿佛看见黑夜逐步吞噬整个世界！

    黑暗迪迦双臂自然垂在两侧。

    伴随着轻轻抬起的步履，如风吹树叶般微微晃动着。

    他从加鲁拉身后堂而皇之的走了过来。

    目光始终落在迪迦上，视线没有分半点分给加鲁拉上。

    很快，就要擦肩而过。

    又一位超古代巨人？

    加鲁拉张大布满血丝的双眼，鼓起勇气发出一声嘶吼，立刻挥爪朝着黑暗迪迦面部狠狠拍来。

    黑暗迪迦脚步不停，右手迅速抬起。

    像拍苍蝇般轻松打掉加鲁拉的爪刃。

    下一秒，他迅速提起右腿拧腰转动。

    唰——！！

    黑暗迪迦修长的右腿撕裂空气发出爆响，如一柄泛着冷光的重斧精准斩在加鲁拉脖子上。

    嘭——！

    加鲁拉颈部瞬间爆出大片火花，能轻松防御胜利飞燕号激光的盔甲竟然露出道道显眼的裂纹！

    在飞溅的火花中，加鲁拉哀嚎着被击倒在地，整个脑袋直接撞碎了硬实的街道扎进泥土里。

    黑暗迪迦缓缓上前两步，然后一脚踩在加鲁拉胸口上。

    他身体微微前倾，那与冷月一样的清冷双目俯视着加鲁拉。

    没有说出一个字，但铺天盖地的煞气却让所有人都不寒而栗。

    “好……好强！”

    桐野看着被瞬秒的加鲁拉，不禁咽了口口水。

    他原本只是想让大古也尝尝苦头。

    让他知道超能力者不是这么好当的而已，所以才会拜托夏龙出手帮忙。

    但现在看来，他似乎严重低估了夏龙的力量？

    这样下去，迪迦……不会有危险吧？

    “那新巨人好厉害，一击就打到了怪兽。”新城目光透过机窗看着下方的场景，忍不住握拳发出欢呼声。

    “他往迪迦的方向走去了。”堀井忽然喊道，将众人目光都吸引了过去。

    下方，黑暗迪迦击倒加鲁拉后，便挪动步子缓缓朝迪迦走了过去。

    “大古，来战斗吧！”

    熟悉的声音在大古脑海里响起。

    “你是之前那个人？”

    “不错，我和桐野达成了交易，你违反了规则已经输了游戏，我就是来给予你处罚的人。”

    “我……我不想和你打。”大古站直躯体，看着大步走来的黑暗迪迦缓缓说道。

    他是为了保护人类，免于遭受怪兽的袭击才战斗至今的。

    “这可由不得你！”

    话音落下，黑暗迪迦全身陡然被金色的光辉包裹，随后瞬间消失在了原地。

    “消失了？”

    迪迦左顾右盼，却没有寻到黑暗迪迦的身影。

    身前只余一只金色的魔法光箭急速朝着他胸口袭来！

    嗖——！

    光箭撕裂空气，发出骇人的破空声。

    迪迦立刻偏转腰身，险而又险的避开了光箭的袭击。

    就在此时，他忽然感到眼前一黑。

    一股没来由的凉意陡然自背后窜起。

    迪迦抬头一看，就对上黑暗迪迦那双冷月似的双眸。

    他什么时候出现的？

    大古心里一惊，还来不及作出反应。

    就见身前黑暗迪迦猛然抬起右拳。

    幽紫色的光芒如横跨极地的绚烂极光，自拳锋猛然乍现！

    下一秒，拳出如龙！

    空气瞬间炸开，发出骇人的音爆。

    因为极致的速度，拳锋上涌现的紫光向后拖曳出一道如龙般的光影。

    奥特光芒拳击！

    迪迦本能抬起双臂交叉挡在身前，想要抗下这一击。

    可惜……没用。

    拳肉相撞发出巨大的闷响。

    迪迦架起的双臂在这股巨大冲击下瞬间溃败。

    只是瞬间，防御就被破开，反带着自己双臂砸在了胸膛上。

    “呃啊！！”

    迪迦发出一声痛苦的闷哼，整个身形直接倒飞数百米，然后才重重砸在了地上。

    “哎？”远处被迪迦放在安全区域的丽娜看见这一幕顿时愣住了。

    那个黑色迪迦在攻击迪迦？

    为什么？

