    为了方便各位书友大大阅读，本书更新时间为每日零点，任何时间都可以看到当天的更新。

    “太好了！真是想不到啊！这个桃花山游击队竟然这么威猛！200多鬼子就这么被消灭了。”一个戴礼帽的中年男子激动的说道。

    “是啊，小鬼子的战斗力可是不弱啊，这支桃花山游击队，恐怕得有上千人吧，要不然怎么能消灭这么多鬼子呢？”一个穿着青色长衫儿的教书先生模样的人说道。

    “是啊是啊，报上不是说了吗？打鬼子的不仅仅有桃花山游击队，还有gcd的地下武装，哎，也别管多少人了，反正是把那群祸害百姓的鬼子都给消灭了。”一个商人模样的人兴奋的说道。

    那个念报纸的老先生捻着胡须说道：“可惜的是，还是让那两个罪魁祸首逃走了。”

    那个商人模样的人说道：“老先生，那报上不是说了吗？桃花山游击队一定会继续追杀那两个鬼子，将他们绳之以法的。”

    茶馆的老板过来说道：“那两个叫滨崎步和岛田的鬼子，逃走了也是好事儿啊，就那么一下子把他们杀了不够解气，我看呀，这两个鬼子听说桃花山游击队要继续追杀他们，估计做梦都很害怕的，整天这么惶惶不可终日的，比直接杀了他们还要过瘾。”

    “是啊是啊，说的好啊。”那个戴礼帽的人点头表示赞同。

    一时间，在武汉的街头巷尾，人们都在议论这件事情。

    很快，大后方的各个媒体都转载了这一消息，就连沦陷区的外国媒体也进行了转载。

    济南。

    和平街12号，有一座宽大的府邸，临街长长的镂空的铁栅栏中间，是一座高大的铁栅栏门，圆拱形的门框上方有一块匾额，上面书写着两个篆体大字：“萧府。”

    进入大门，是一条碎花石板路，两侧是修剪整齐的园艺景观，里面有一幢三层的洋楼，后面还有三幢小洋楼。这里就是济南府商会会长萧远山的府邸。

    一辆黑色的福特轿车开进了大门，停在了那座三层楼房的门前，一个身穿黑色衣衫的仆人急忙来到轿车跟前，打开了后座的车门，从车上下来一位年轻的女子。

    这位女子大约20出头年纪，身材高挑，她上身穿着淡青色的西式短袖女装，下身是一条黑色长裙，脚上穿着一双黑色的高跟皮鞋，头上是烫着细微波浪的短发，戴着一顶簪花前面有白色网格面纱的纱帽，柳叶眉，丹凤眼，翘挺的鼻梁，红润的嘴唇，雪白的肌肤，整个人看上去美丽大方，周身充满书卷气的知性美。

    她就是济南商会会长萧远山的女儿肖雅彤，目前在德国沃尔德洋行任董事和副经理职务。

    她走进大楼的前厅，沿着大理石的台阶盘旋而上，到了二楼一间书房门口，轻轻地叩了叩朱红色的雕花木门，柔声说道：“父亲，您在吗？我是雅彤。”她的声音清脆婉转，悦耳动听。

    “进来吧。”房间里面传出来一个低沉的中年男子的声音。

    肖雅彤推开了房门，冲着坐在里面的中年男子展颜一笑，朝着他走了过去。

    里面的中年男子身材高大魁梧，一张国字脸，浓眉大眼、相貌堂堂。

    他微笑着说道:“雅彤，今天回来这么早？”

    萧雅彤拿着一张德文报纸，说道：“爸，您看了报纸上的那篇文章了吗？”

    中年男子点了点头，说道：“看到了，那个叫桃花山游击队的，与那个制造张家庄惨案的日军中队的决战，已经有了结果，真是没有想到，整整一个中队的鬼子200多人，竟然被那个游击队给消灭了。”

    “是啊，我也没有想到，我仔细看了这篇文章，又想起了上次看到的那篇文章，这两篇文章都提到了桃花山游击队那个叫高九的人，总让我想起一个人来。”

    中年男子点了点头，说道：“你是说阿九吧？不太可能。”

    他所说的阿九，是原来他们家的长工，好多年前他去家里的一间工厂时，在门口看到了饿得奄奄一息的一个少年，他让人将他抬了进去，把他救了过来。后来他看到这个少年人长得精神，谈吐、举止透着机灵气儿，就把他收留了下来，让他在府里做一个杂工。

    这个少年是一个孤儿，连父亲的姓氏都不知道，只有一个外号叫阿九。

    后来阿九渐渐地长大了，出落成一个高大英俊的青年，萧雅彤对阿九也很欣赏，就培养阿九学习开车，当上了她的专职司机。

    去年年底，鬼子进城以后，在一次参加德国洋行举行的酒会上，一个日军的中佐垂涎萧雅彤的美色，借着酒意想调戏萧雅彤，被她严厉拒绝以后，那个日军中佐不死心，继续纠缠萧雅彤，还威胁她说，如果不顺从自己，就要去对付他的父亲。

    正在萧雅彤左右为难的时候，阿九找了一个机会，除掉了这个鬼子军官，随后就离开了济南，从此音信全无。

    看到这两篇文章上面提到的高九，也不知怎的，萧雅彤就想起了阿九。可是，阿九只是一个普通的青年，按照报纸上的报道，这个高九应该是一个出色的战将，这和阿九的差距有些太大了。

    中年男子笑道：“你呀，是不是想阿九啦？阿九是个好孩子，但是他不可是这个叫高九的人。这个高九可是个厉害人物，阿九也没有这样的本事。”

    父女俩又闲聊了几句，萧雅彤就告辞离开了。

    她回到了自己的房间，简单地梳洗了一番，坐在了床头上，眼前又浮现出阿九那张总是带着憨厚笑容的英俊面庞。萧雅彤呆呆地坐了一会儿，觉得自己有些胡思乱想了。她摇了摇头，似乎要将他的影像驱赶出去。

    日军第63联队联队部。

    田中大佐接到了师团部的电话，在电话里，他被师团长骂的狗血淋头。他毕恭毕敬听完了师团长的训斥，放下电话后，立刻就咆哮了起来。

