
　　3月23日，周六。

　　晚上十点半左右，小野淳一就将家里面的电视打开，然后坐在沙发上，一边等着看《命运石之门》的第二十四话，一边用手机刷论坛。

　　一共是二十五话，但根据官网上面显示的信息，正式的剧情会在第二十四话完结，剩下的一话是SP，也就是特别篇。

　　目前整个剧情框架是搭建得差不多了，只剩下最后的收尾，而只要能够好好地拯救牧濑红莉栖，就能完美收尾。

　　拯救牧濑红莉栖的方法，在第二十三话的末尾给出了，并不是不可能的事情，只差一个具体的行动，因此最后的收尾，怎么看都是没问题的。

　　应该不至于出现《Charlotte》最后一话那样的情况。

　　不管怎样，他对今晚的第二十四话还是比较期待的。

　　网络上，大家的期待值也都挺高的，因为这部动画中后期的剧情真的非常棒，剧情逻辑和剧情架构都堪称完美，只要今晚的第二十四话能够好好收尾，那么之前部分人吹捧的“神作”就再无疑问了。

　　无论怎么看，这个“神作”的头衔都是跑不了的，这种情况下，自然被高度期待。

　　时间一分一秒地流逝，不知不觉就来到十一点，电视上面，《命运石之门》第二十四话播出。

　　小野淳一连忙将手机放下，调整一下坐姿，认认真真地看了起来。

　　回到研究所，男主到处翻找了起来，直到好不容易找到一个荧光棒一样的东西。

　　“荧光军刃？”桶子疑惑道，“你拿这个干什么？”

　　“重要的是装在这东西前端的血浆。”男主解释道。

　　“诶？原来还有这种东西啊？”真由理很是意外的样子。

　　阿万音铃羽则说道：“原来如此，用这个来假装成牧濑红莉栖的血对吧？”

　　“没错。”

　　男主回应道，“只要7月28日我发现了倒在血泊中昏迷的牧濑红莉栖，那么既定的过去就不会改变，这就是‘掌管未来的女神’的意义所在。”

　　这样的做法，理论上来说是行得通的，不过是否真的能够成功，让人感到十分怀疑，用桶子的话来说就是“太单纯了”。

　　“我认为15年后的冈伦是怀着更大的秘密来透露这一切的。”桶子说道。

　　男主却不以为然：“凤凰院凶真可是个作战越是单纯就说得越夸张的男人，呵呵，蠢货，我早就看穿你的所作所为了。”

　　说着，还挥舞了一下手中的荧光棒。

　　这中二的言行，自然遭到了阿万音铃羽和桶子的吐槽。

　　突然，真由理朝男主问道：“呐~冈伦，红莉茜小姐是不是曾经坐在这里？”

　　她站立的地方，旁边确实是另一条世界线上牧濑红莉栖一直坐的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这并非跟男主一样拥有另一条世界线的记忆，而是在内心的某处还残留有模糊的印象，这在别的世界线上，菲利斯等人身上也发生过。

　　“红莉茜为了拯救真由理而拼尽了全力，真由理...不对，我们现在能站在这里都是多亏了红莉茜。”男主解释的同时，朝众人说道。

　　“呐~冈伦。”

　　真由理又问道：“你喜欢红莉茜小姐吗？”

　　男主愣了一下，很快便说道：“克里斯蒂娜既是我的助手，也是我重要的同伴，而且对我来说还是很特别的人。”

　　“这样啊。”

　　“再说还有那家伙迷上了我这个原因在。”

　　“那么...一定要拯救她哦，不管遇到什么事，绝对要拯救她。”

　　“嗯。”

　　男主点了点头。

　　电视机前，小野淳一突然有一种不祥的预感。

　　怎么感觉这么像flag？

　　最后该不会是男主牺牲，换来牧濑红莉栖被拯救这样的结局吧？

　　怀揣着一丝不安，他继续看了下去。

　　一行人回到广播会馆的天台上，男主和阿万音铃羽再一次进入时间机器内部，真由理和桶子则像上次那样，在外面等待着。

　　时间机器启动，再一次回到牧濑红莉栖被刺杀之前，回到跟之前一样的时间点。

　　离开天台之后，男主先来到扭蛋机前，用100円硬币，将金属乌帕摇出来。

　　被中钵博士带走的论文，原本应该被烧毁的，就是因为有这个金属乌帕，才能被保留，才会引发第三次世界大战。

　　只要事先将这个金属乌帕摇出来，带走，应该就不会有那样的未来发生。

　　以防万一，他还是躲在暗处观察了一下。

　　之后就是这个世界线的真由理和冈部伦太郎在扭蛋机前的对话，然后，这个世界线上的冈部伦太郎拿出100円硬币，投入扭蛋机。

　　还是跟第一话那边一样的剧情，只不过因为金属乌帕已经被穿越而来的男主摇走，所以这一次摇出来的只是普通乌帕。

　　确认过没问题之后，男主就离开7号楼，前往8号楼，然后跟之前一样碰到了牧濑红莉栖。

　　这里的展开，大体上来说跟上一次一样，只不过最后男主对牧濑红莉栖说的是：“我...会救你的。”

　　说完，广播通知即将召开中钵博士的见面会，他也匆匆地跑了。

　　不过，他只是躲起来，依然在暗处观察牧濑红莉栖。

　　“没想到，居然要自己扮演自己...”他暗暗嘀咕着。

　　忽然，拐角处的一个乌帕被牧濑红莉栖发现，被捡起来。

　　“原来是红莉茜捡到了真由理弄丢的乌帕吗？”男主感到很是意外，不过同时有一种恍然大悟的感觉。

　　旋即他又想到：“但既然现在已经不是金属乌帕了，就算放在给中钵博士的文件袋里，也会在飞机上的火灾里烧个精光。”

　　问题不大。

　　剩下的就是赶走中钵博士。

　　事发的那间小屋。

　　牧濑红莉栖一边看着论文，一边等待着中钵博士的到来。

　　男主躲在暗处，拿出事先准备好的荧光棒，打开，将里面装有血浆的一个试管取出来。

　　然后，果然出问题了。

　　“血浆结块了？”

　　男主懵逼着，很快便明白过来：“原来如此，因为长时间没有使用过血浆部分，所以接触到空气，从而凝固了。”

　　另一边，中钵博士出现，跟牧濑红莉栖接触上了。

　　男主也急了，心里面暗道：“快想想，要仔细想想，应该有什么办法才对，有什么...快想想，要赶走中钵博士不是什么难事，问题是血浆，只要有什么东西能代替血浆的话。”

　　他正焦急着，另一边的中钵博士已经按照原先的展开，一拳打在牧濑红莉栖身上。

　　“闭嘴！居然敢说我盗用？”说着，盛怒的他又要将牧濑红莉栖掐死。

　　也就是在这时候，男主终于想到一个办法。

　　他连忙站出来，大喊一声：“住手！”

　　屋子里光线比较弱，加上没能看到男主的正脸，所以中钵博士并没有第一时间将男主认出来。

　　他忙不迭地问道：“你这家伙是谁？”

　　“我是渴望混沌并且破坏这个世界的支配构造之人，而且...还是粉碎你野心之人，想知道吗？”

　　男主哈哈笑着，很是中二地做着自我介绍。

　　说着说着，他转过身，面朝中钵博士和牧濑红莉栖的方向：“吾之名...凤凰院凶真！”

　　自我介绍的同时，他还很是中二地比划了几个手势。

　　中钵博士站了起来：“说什么莫名其妙的话呢？嗯？你是刚才的小鬼对吧？原来如此，是这么一回事啊，你们事先商量好了，想要搞砸我的见面会对吧？是吗？原来如此啊。”

　　说着，他取出一把折叠刀，打开。

　　“爸爸。”

　　牧濑红莉栖被吓到了，很快便朝男主说道：“快逃！”

　　“我拒绝！”

　　男主非但没有逃跑，反而向中钵博士发起了嘲讽：“怎么了？你是为了什么才带着这把小刀的？”

　　“你说什么？”

　　“只会摆pose吗？害怕这个与神灵拥有相等力量的我了吗？”

　　“别...别开玩笑了！”

　　“说啊，到底怎么了？你在发抖哦，在害怕吗？”

　　“你到底想愚弄我到何种地步？”

　　“说到底你也只不过是这种程度的男人啊，居然不为自己亲生女儿的优秀而感到开心，这样的你是杀不了我的，绝对不可能，绝对不可能！”

　　中钵博士本就是一个易怒易暴躁，容易失去理智的人，被男主这么一顿嘲讽，直接就忍不住了，顺利地失去了理智，手握着刀朝男主冲了过去，捅了男主一刀。

　　鲜血疯狂地涌了出来。

　　“怎...怎么这样？”一旁的牧濑红莉栖惊呆了。

　　中钵博士松开手，大概自己都被吓到了，双手微微颤抖。

　　“骗...骗人的。”牧濑红莉栖依旧一副难以置信的神情。

　　“活...活该。”中钵博士虽然话都说不利索了，但没有一丝一毫要忏悔的意思。

　　被捅了一刀的男主无力地跪下，却并没有就此倒下。

　　“冷静下来，就差最后一步了。”

　　他暗暗想着，与此同时，将捅进身体里面的刀拔出来。

　　中钵博士惊了。

　　男主站了起来，拿着小刀，一步一步地朝中钵博士逼近：“你竟敢...看我...看我宰了你！”

　　这一副狠人模样，把中钵博士吓坏了。

　　他连忙抓起地上装着论文的文件袋，转身拔腿就跑，跑之前还不忘说了一句：“别以为这样就结束了！”

　　等到中钵博士离开，男主手中的刀掉落在地。

　　总算反应过来的牧濑红莉栖，慌忙地跑到男主面前：“不要动，躺下来，我现在马上就叫救护车。”

　　说着，她拿出手机，走到男主身后，拨打急救电话：“么西么西，急救中心吗？希望你们立刻就过来，有人被刺了……”

　　另一边，男主从口袋里面摸出一个电击棒。

　　“我...说过了吧？”

　　“我...会救你的。”

　　男主艰难地说着，等到牧濑红莉栖转过身，他便用电击棒将牧濑红莉栖电晕。

　　“砰”的一声，牧濑红莉栖倒在地上。

　　做到这一步，已经差不多完成了，只差牧濑红莉栖身上的鲜血，因为当初男主看到的是一个浑身是血倒在地上的牧濑红莉栖。

　　为了制造出“牧濑红莉栖浑身是血”这样的一个事实，男主又当了一回狠人。

　　他将自己身上的衣服撩起来，露出刚才被刺的那个部位，食指和中指并拢，狠下心，插进伤口部位。

　　“啊！”

　　惨叫声响起。

　　大量鲜血涌出来，落在地上。

　　男主看着地上的牧濑红莉栖，暗暗想到：“这个...毫无疑问是我当初看见的红莉茜。”

　　BGM响起，由钢琴弹奏出来的一段音乐，跟整个剧情非常的搭。

　　“叔叔。”

　　阿万音铃羽出现。

　　她扶着男主离开。

　　鲜血滴了一路。

　　走到门口，男主又回头看了一眼，暗道一声：“撒哟娜拉。”

　　到了外面，男主还不放心，朝阿万音铃羽说道：“等等，能不能稍微等一会儿？”

　　“现在不是说这种话的时候吧？叔叔，这样下去的话...”阿万音铃羽很是担心。

　　“拜托了。”男主再一次请求。

　　他是要做最后的确认。

　　确认这个世界线上的冈部伦太郎真的被欺骗了，他才放心下来。

　　“加油吧，接下来将要开始的...是你人生中最长，也是最重要的三周。”他在心里面暗暗说道。

　　之后，两人回到天台，进入时间机器内部。

　　“真是的，太乱来了，笨蛋也要有个度啊。”阿万音铃羽终于忍不住吐槽。

　　“什么笨蛋？是跟计划一样吧？”男主辩解道。

　　“我只做了简单的止血处理，回去之后要立刻去医院，虽然可能会很痛苦，但是一定要坚持住啊。”

　　阿万音铃羽说着，启动时间机器：“出发了。”

　　因为时间机器启动，男主发出痛苦的低吟，不过很快他就发现了不太对劲的地方。

　　“这是...？”

　　“命运石之门是谁都不了解的世界线，但是如果叔叔的理论是正确的，论文会被烧毁，时间机器开发竞争也不会发生，第三次世界大战更不会爆发，我无法跟你们在一起，所以就让我提前道谢吧。”

　　阿万音铃羽说着，朝男主笑了笑：“谢谢你，7年之后再见吧。”

　　说着，她的身形渐渐化作白光消失不见。

　　一个白屏之后，剧情跳跃，与此同时，ed插入，只不过并没有插入ed的画面。

　　医院。

　　真由理抱着一束花去探望男主，然而病房内并没有男主的身影。

　　电视上播放着与中钵博士有关的新闻，说是论文被烧毁了，俄罗斯那边也不接受中钵博士的逃亡。

　　男主则拿着定制的几个徽章到处发放，一号到八号都有，只不过八号的徽章被男主暂时封存起来，说是八号成员将会在7年后出现。

　　将二号到七号，除了四号以外的徽章都发出去之后。

　　街道上。

　　男主一边走一边想着：

　　“你现在到底在哪里呢？是在美国的研究机构里写着论文，还是因为有想要确认的事物而在通宵做实验？说不定你还在为父亲的事情而烦恼不已。”

　　“你并不记得与我共同度过的三周时间，但是那样就好。”

　　“你现在身处某个地方，呼吸着，讲述着，拼命思考着什么，那样就足够了，因为你和我身处相同的世界，在这个未来仍未知晓的世界，你会在某处与我一起见证。”

　　四周人来人往。

　　突然，一道熟悉的身影走过。

　　牧濑红莉栖！

　　画面定格了一下，然后，镜头来到牧濑红莉栖身上。

　　“终于...见面了。”这是牧濑红莉栖的心声。

　　“我一直在找你，因为想对你救了我这件事道谢。”她转过身，朝男主说道。

　　紧接着，镜头转到男主身上。

　　男主愣了一下，旋即拿出手机，一如既往地中二着，假装在打电话：“是我，为什么她会在这里？什么？要我守护她？呀咧呀咧，又在自说自话，不过算了，如果说这就是选择的话，ElPsyCongroo。”

　　“ElPsy？”牧濑红莉栖很是疑惑。

　　“又见面了啊，克里斯蒂娜。”男主收起手机，朝牧濑红莉栖说道。

　　“不，都说了我既不是克里斯蒂娜也不是助手...啊咧？”

　　“欢迎你，我的助手，牧濑红莉栖，不...克里斯蒂娜。”

　　男主说着，伸出手，手掌摊开，掌心中是一个徽章，四号成员的徽章。

　　接着是男主的一段内心独白：“未来的事谁都无法预料，但正因为如此，就如同这场再会本身一样，未来也充满了无限的可能，这就是‘命运石之门’的选择啊。”

　　徽章被牧濑红莉栖收下。

　　两人在街道上，深情对望着。

　　屏幕渐渐转白，动画的名字出现，标志着第二十四话的结束，也是《命运石之门》正式剧情的结束。

　　电视机前。

　　小野淳一深吸一口气。

　　最后的这一话处理得非常好，救了牧濑红莉栖，男主也好好地活着。

　　确实是神作，不需要有任何疑虑了。

　　想当初，只是为了确认新海玄、虚渊准、横山弘之跟高木老贼究竟是不是同一个人，才看的这部动画，现在，他感到非常幸运。

　　从第一话追到现在，亲眼见证了一部神作的诞生。

　　真的非常难得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零四章 完美收尾，神作无疑免费阅读。https://xs.23sk.com 