    老大都说没听说过，手下的人自然也得附和着说没听说过，而且确确实实他们也没有听说过。

    见手下人都附和，郑铁军就开始嘲笑秦少虎了：“看吧，你说的这雪茄也许太出名了，就没人听说过，胡编乱造也得先查查资料了再说吧，看来你应该是吹牛皮出生的！”

    秦少虎一笑：“既然郑老板是抽雪茄的人，如果连雪茄的品牌和历史都不知道，也未免太显得郑老板抽雪茄不是品位，而是装腔作势，跟暴发户穿西装一样的道理了。我就义务的为郑老板你普及一下雪茄的知识吧，也省得郑老板你以后跟上流社会的人接触，遇到真正有品位的人出洋相不好。

    真正懂雪茄的人都知道，最好的雪茄是哈瓦那。哈瓦那其实不是一种雪茄的名字，而是一种雪茄系，因为哈瓦那是古巴的一个小地名，在那里出来了世界上最顶级的雪茄，包括高希霸、蒙特克里斯托、特立尼达等，都被统称为哈瓦那雪茄，在世界公众排行榜上它们分别排在前三位，但这排法并不权威，因为不一样的雪茄有不一样的口感，有不一样的人喜欢。所以，要说世界上最好的雪茄，不能只说高希霸，而得说哈瓦那。

    而且，94年新出的阿波罗雪茄，就一度击败过高希霸等古巴知名雪茄，究竟谁领风骚，那也是看吸烟人自己的喜欢而定。总之，郑老板说高希霸就是最好的雪茄，未免牵强，最多也只能说它是最好的雪茄之一。”

    郑铁军被秦少虎一番大道理讲得晕头转向的，但显然秦少虎洋洋洒洒的高谈阔论占到了上风，当即说：“少废话了，咱们还是手底下见真章吧！”

    目光往一边站着的一个矮子身上一扫，喊：“土行孙！”

    土行孙应声而出，向郑铁军应了声：“是，军哥。”

    郑铁军说：“你打第一场吧，不要给黑虎帮丢脸。”

    土行孙很有信心地说：“放心吧军哥，从跟军哥以来，我都不知道脸是怎么丢的。”

    郑铁军点了下头，表示信任。事实上他对土行孙也是很放心的。土行孙是十三太保排行第二，在郑铁军的手下当中，他的武功仅次于十三太保排名第一的楚青竹和杀手堂堂主“鬼幽灵”西门九天。

    秦少虎一方有三个人，一共有三场比赛，郑铁军自然要把手下最强大的前三甲给亮出来，才能有最大的把握。他甚至都想亲自出马的，但还是慎重考虑了下，还是别亲自出马的好，他毕竟是老大，辈高位尊，不需要为这么点事情出手。而且出手赢了还好，要万一栽了个什么跟头的话，哪里还能找得着脸。

    而且，看秦少虎的样子，还真有些斤两，让他看不出深浅。

    土行孙虽然个子矮小，顶多也就一米六的样子，而且还显得格外强壮，肩宽背阔的，仿佛一个圆团团的肉球般。但他往场中一站，双手往腰间一叉，眼里顿时就有了一种睥睨天下的气势。

    秦少虎很清楚，这个看似其貌不扬的土行孙，身上肯定是有绝学的。这屋里的近二十人，都是郑铁军手下的精英，而现在只有三场较量，郑铁军必然会抽精英中的精英出来。也就是说，这个土行孙不但是高手，而且还是个高手中的高手。

    郑铁军看了眼还没有动静的秦少虎一方，显得格外傲慢地说：“怎么，还是派个人出来应战吧？”

    秦少虎问：“怎么个切磋法可得先讲好，只是徒手相搏，还是八仙过海各显神通，可以用武器，或者武器又限制在什么程度，这些可都得讲好才行。”

    郑铁军问：“你觉得呢？”

    秦少虎略微想得一想说：“我觉得，武器可以用，毕竟每个人有自己所擅长，但枪除外，毕竟枪的威力太过了些。但武器不能一开始握于手中，也就是说只能用随身利器。毕竟在外面办事的时候不可能怀抱一把大刀或者肩抗一把斧头，只能是用出其不意之器，如此才算是高人。另外搏斗之时，以击伤为好，不能攻击致命，否则算输。毕竟这是切磋，不是仇杀。郑老板以为呢？”

    郑铁军说：“只用随身武器有道理，但既用武器，难免致命啊。即便只是切磋，不是仇杀，可毕竟兵器无眼。既然是交锋，出手必狠，必攻要害，怎么能保证不致命呢？而万一致命，杀死了对手，还算输？这说不通吧。”

    秦少虎说：“不攻击要害，照样能击倒或者控制对手，如此更考验一个的攻击技术。没什么不可，虽然出了人命，也摆得平，但有些不必要的麻烦，能少就少。”

    郑铁军觉得秦少虎说的有道理，当下便答应，可以将对手击伤，不能致命。可以用随身武器，但不能用枪。

    秦少虎便让蒋厚土出战。

    蒋厚土的本事比钱满贯要高一些，而秦少虎觉得，在郑铁军安排的三场比赛中，第一局的肯定是三局中最弱的，越强的越放在后面。而他不指望三场都赢郑铁军，那根本就是一件不可能的事情，能赢两场就是万幸。所以，如果有一场必须要输的话，他得把最弱的一个人拿去战对方的强者，然后用次强者来对付对方的弱者。就有点像田忌赛马一样的策略。

    秦少虎的心里还是紧张的，他起码知道一个事实，如果蒋厚土出战的这第一局都输掉的话，那么后面基本上就不会有希望了。强者对弱者输了，弱者对强者还能赢吗？

    蒋厚土木讷着一张脸，不苟言笑，像铁塔似的往场中一站，只是淡然地看着土行孙。土行孙的个子明显的比蒋厚土矮了许多，但看蒋厚土的时候却是那种嚣张的居高临下似的目光。没把蒋厚土放在眼里。

    虽然如此，但两人都还是聚集了注意力仔细地于不经意间观察了对方的。他们得看看在对方的身上会藏下什么样的利器，等下不要着了道才好。如果是一开始手上拿着一件什么武器，还好防备，可是藏在身上突然使用的话，会让人防不胜防，尤其是高手，更是会有种鬼神莫测的速度。

    但既然是藏在身上的，平平常常的也难以看得出来。

    “开始吧，不要浪费时间了。”

    郑铁军发出了动手信号。

    土行孙先发制人，一拳击往蒋厚土的胸膛，因为人矮，身材粗壮，那拳头如同大锤一般。

    蒋厚土多少有点没将土行孙放在眼里，别人出拳怎么都得一拳击往喉咙或者面门的吧，但土行孙太矮了，拳头向上倾斜着攻击才能攻击到他的胸膛。手长脚长的他会比土行孙占很大优势。而且在大个子的眼里，会自然的对小个子存在着一种心里藐视。

    蒋厚土甚至都没有闪躲，而是几乎在同一时间，一个低鞭腿重击向土行孙的下盘。

    地上有些细碎的东西，被蒋厚土的腿风卷起，可见其腿力之强劲。

    土行孙顺势用空着的那只手往下格挡蒋厚土的腿，半路拦截。

    差不多同时两声响，蒋厚土的低鞭腿重击在土行孙的小手臂上，土行孙的拳也同时击在了蒋厚土的胸膛。

    土行孙的身子略微地晃了晃，而蒋厚土却被击得“蹬蹬”地连续退出了三步才站稳。而他才站得稳，还没有来得及吃惊，土行孙已经得势不饶人，一个旋风反摆手横扫向蒋厚土的腰部。

    这下蒋厚土一点也不敢小瞧土行孙了，而且在心里对土行孙还有了一种怯意。

    俗话还说胳膊扛不过大腿，一个人的腿力本来就是要强过臂力的，而腿法中的重低鞭因为发力快，出脚猛，距离短，威力很大，一个高手的重低鞭随时能将对手一招KO的。但蒋厚土的重低鞭竟然被土行孙的手给格挡住，仅仅只是身子偏了偏，拳头还稳稳地击中了他。可见土行孙手臂上的力量简直匪夷所思。

    两方的首脑郑铁军和秦少虎也在这一招之间有了不一样的心情。郑铁军自然是很得意的，嘴角边浮起了一丝笑意，看向秦少虎的时候那眼神里有一种轻蔑，好像秦少虎已经输定了。事实上秦少虎的心里确实很糟糕，他的眼睛比郑铁军更毒，从刚才简简单单的一招较量里，他就已经看出了土行孙的功力比蒋厚土要高得多。

    土行孙虽矮，但是下盘很稳，上身粗壮，防守严密，蒋厚土不大好攻击得到。

    现在，秦少虎唯一能指望的就是蒋厚土能够用身上那把匕首出奇制胜了。

    眨眼间，蒋厚土和土行孙又交锋了几招。

    土行孙已经使出了更加奇迹无敌的本事来，他的身子像球一般在那里转动着，宛如小孩子玩耍的陀螺，只见得影子，而双手却左右开弓的攻击着蒋厚土，双脚还时不时的偷袭，他攻击的部位多是蒋厚土的胸膛以下部位，譬如腹部，甚至裆部，蒋厚土很难防守。

    一时间被土行孙逼得节节败退狼狈不已，还幸好他的功底不错，把攻守兼备的战术用得很恰当，把身高的优势也尽量的发挥出来，拳路前后击改为上下击，并且更多的使用腿功。但无论如何他都扭转不了败局，他那两只能将几百斤沙袋踢飞的腿，竟然伤不了土行孙，比起土行孙臂力更令人感到不可思议的是他的抗击打能力，蒋厚土那敢于踢木桩的腿踢在土行孙身上的时候，竟然如同踢到坚硬的石头隐隐作痛。

