    封宸抱着小希，目光一一掠过在场众人。

    关于小希做的决定，封宸是知晓的，也仔细检查了、里面不会有过分隐私泄露。

    作为父亲，他支持自己孩子的决定，也会在孩子做完决定之后，尽到保护他们的义务。

    “哥哥姐姐们，我们没有骗人。”小希糯糯的开口。

    “我妈咪真的是为了救人，她之前研究解药的时候，一连好几天都没有睡觉，有好几次都差点晕倒了。”

    “她很讨厌这个药物，更不可能拿它来害人，请你们相信我，不要在说我妈咪是坏人了….”

    孩子的语言最是柔软，直击人们内心。

    “是啊，秦简就算再不是个东西，也不可能给自己儿女下毒吧？”

    “可之前网上那人放出的资料，秦简分明参加了药物的研制啊。”

    “说起来，那些资料好像都只是猜测吧，没有公章，没凭没据的，就在说秦简害人！”

    “那吴青柏大师的女儿怎么说？吴昕彤小姐可是死了啊，难道和秦简一点关系都没有吗？”

    众人目光再次回到了吴青柏的身上，吴青柏红着一双眼睛，里面满是愤怒。

    他十分笃定开口：“我的女儿，就是秦简害死的！”

    “我妈咪不会害人的。”小希叫道，不明白为什么这个叔叔会一直这样说。

    封宸冷眸掀起，“原宿给了你什么好处？”

    吴青柏神色一怔，“你、你在说什么？我听不懂！”

    “听不懂是吧？”封宸道，挥了挥手。

    何旭了然，又是一叠厚厚的资料出现在众人面前。

    上面是吴昕彤的死亡真相，还有打了马赛克的照片。

    “是常栎锡杀的人，为了救他的女儿！？”有人叫了出来，厉声质问吴青柏。

    “你为什么要说是秦简杀的？”

    吴青柏没想到封宸连这个东西都能弄到，按理说案子没结，这些资料都不能被放出来才对。

    “有区别吗？”吴青柏狠着一张脸。

    “他们是师兄妹，都是串通好了的，都是想害人，不仅害我的女儿，还害了你们的家人！“

    “等着看吧，现在的一切都只是个开始，秦简会把在场的每一个人全都害死！也许下一个就轮到了你！”

    “啊啊啊，不要打了，我画我画，我现在就画！”

    惨叫声打断了吴青柏的话，他神色震惊的朝实验室门口望去。

    封宸不知道从哪弄来了一个显示屏，上面播放着视频。

    一个小女孩哭喊着，连连求饶，露出的皮肤上全是鞭痕。

    中年男人站在她面前，笑的嗜血又恐怖。

    只一眼，吴青柏就像是疯了一样。

    “关掉，快关掉！”

    视频里的小女孩不是别人，正是吴昕彤，打人的人是刚才一直在叫嚣着要为自己女儿报仇的吴青柏。

    “你这个没用的东西，画出来的设计图没一张能看的！这样的垃圾水平怎么能继承我的衣钵！？”视频里，吴青柏喘着粗气，一鞭又一鞭抽在吴昕彤的身上。

    吴昕彤哭喊着求饶，她熟练的抱着自己的脑袋，蜷缩在角落。

    这显然不是第一次了。

    “这是假的，快关掉！”吴青柏大喊，想要拦住众人的视线，开始不停蹦跶，样子极为滑稽。

    众人惊呆了。

    “天啊，吴青柏竟然这样对待自己的女儿！？”

    “我快要吐了，他刚才还一副慈父的样子要为自己女儿报仇，到头来他才是害吴昕彤最惨的那个人！？”

    “连自己的女儿都打，他是怎么能下的去手的？”

    “怎么下不去手？有些人为了钱，什么恶心的事情都能看的出来！”

    一时间，吴青柏从众人同情不已的可怜父亲，直接变成了恶魔，周围人全都在骂他，还有人往他身上扔西红柿。

    见事情败露，吴青柏索性也不装了，恶毒的眼神盯着封宸。

    “封宸，我和你势不两立！你给我等着，我一定要让你死无全尸！”

    封宸遮住小希的视线，嗓音沉冽。

    “吴青柏涉嫌家暴，诬陷他人，教唆犯罪，抓起来！”

    “是！”

    吴青柏被控制了起来，嘴里还不停的骂骂咧咧，说什么这里的人全都得死，所有人都会死！

    那声音像是诅咒，刺激着在场的每一个人。

    有的人起了鸡皮疙瘩，“他是不是疯了？”

    “我看啊，那毒药和他脱不了关系！还说什么事秦简研究出来的，根本就是栽赃！”一个年轻人骂道，狠狠呸了一口。

    “还不算蠢的无可救药。”封宸冷笑。

    他虽然抱着个孩子，但周身气压可是一点都没减少，让人不由心惊。

    那深邃眸子一一掠过在场众人，声音不大，却掷地有声。

    “秦简如果真的是罪犯，我会第一个把她送到警察局，你们也要清楚，作为警员，最大的义务就是保护你们的安全，不会放任残害民众的人不管不顾。”

    “但作为公明，也请你们履行好自己的义务，不要妄加揣测他人，不要残害同胞，尤其是费尽心力正在试图救你们的人！”

    说完这话、封宸就带着几个孩子离开了。

    留下的人们久久没能反应过来。

    “说的大义凛然，他以为他是谁啊？作为秦简的另一半，他还不是想尽办法保护她，说不定，连官员都收买了！”

    “你说的这件事、永远不可能发生在封宸的身上。”岑景琛走上台前，眼神刚毅。

    “为什么不可能？他….”

    “他是高级警员。”岑景琛打断了那人的话。

    “也是独自在银三角剿灭好几个恐怖，罪犯团伙的英雄，他身上有肩章，心中有信仰，这辈子都会保护花国，和你们。”

    站在阳光下的人们久久不能回神。

    他们怀揣恶意的，去对待，中伤别人，结果到头来，那些人才是真正救自己性命的人。

    有种无地自容的情绪在人群中蔓延开来。

    实验室里。

    秦简盯着试剂，额间不自觉出了细汗。

    她低估了这次的毒药，虽然不及杏儿身上的，但想要完全破解却也没那么简单。

    原宿是个心狠的，他在这毒里还加了其他毒，如果不能快点研制出解药，那那些人就算以后救了过来也会出现后遗症，会精神恍惚，甚至有可能影响生育。

    封宸只进来看了一眼，在秦简无所差下帮她擦掉了汗珠，而后便离开了。

    他还得审问吴青柏。

