    琐诺木杜棱连连点头，脸上尽是钦佩恭敬，根本没把这个半路妻子放在眼里。可能心里还暗自痛快，这个女人终于不能再监视自己了。

    当然，琐诺木杜棱如此恭敬也是没办法。因为蒙古诸部很瞧不起他，认为他和奥巴一样，是投靠后金的蒙奸。

    如果不是明军在联军中起主导作用，蒙古诸部不敢造次，琐诺木杜棱知道自己的下场肯定不会好。

    也正因为有明军弹压，蒙古诸部进城之后，也没敢肆意抢掠烧杀。在这一点上，琐诺木杜棱还是很佩服自己的明智之举。

    “马将军。”琐诺木杜棱伸手相请，把马乘飞请到一间屋内，指着屋内堆放的财物，说道：“这是敖汉部献给大明皇帝万岁的礼物。”

    说着，又伸手示意，让马乘飞看另一箱财物，“这是送给诸位将军的，聊表谢意。”

    马乘飞瞅了瞅，看似满意地点了点头，说道：“开原牧场嘛，还是归敖汉部。琐诺木族长嘛——”

    琐诺木充满期待地望着马乘飞，见他拉长声音，赶忙陪着笑脸插嘴道：“请马将军上呈大明皇帝，给敖汉部也指定一个通商之地，并允许敖汉部在危急时刻能去科尔沁草原避难。”

    避难？！马乘飞愣了一下，他还真没想到，这个墙头草还担心建虏卷土重来。胆小鬼呀，想得还挺周到。

    沉吟了一下，马乘飞伸手拍了拍琐诺木的肩膀，略带嘲讽地安慰道：“放心，建虏灭亡就在眼前，没那个实力再来攻打开原。”

    顿了顿，他又补充道：“当然，索诺木族长是老成持重，所提请求，吾皇万岁是不会拒绝的。”

    “那就好，那就好。”索诺木才不管嘲讽不嘲讽呢，目的达到就成，搓着手，有些迟疑地说道：“还请马将军多多劝解，内喀尔喀诸部对在下似有怨恨，在下也是甚为担心。”

    马乘飞痛快地点了点头，说道：“这没问题。下午便要会议，你一同参加。在会上，某家自会为你分说劝解。”

    这次大反攻，就算不能灭奴，也能把建奴打残。而马乘飞也知道，万岁对虎墩兔的警惕和敌视。

    所以，能多拉拢一个虎墩兔的敌人，就多一分力量。待与虎墩兔开战时，明军就可以少出兵，少出力。

    通商更是大明赚得多，一面镜子能换好几匹战马，连铁锅都被蒙古人当宝呢！

    马乘飞打发走了琐诺木，带着两个亲兵来到另一处关押地。这里全由明军守卫，关押的是十几名自称叶赫部的女真人。

    因为马乘飞事先对明军和蒙古诸部有交代，主动投降的叶赫部族人不要杀戮，全部交由明军处理。

    “把他们挨个押进来审讯。”马乘飞并不十分清楚辽东军情部所通报的有叶赫间谍在活动，但他也怕错杀而误了大事。

    一个一个的叶赫部族人被带来，马乘飞简单审讯便放出去。能不能让他们投降投靠，马乘飞并不如何在意。

    终于，被押进来的这个叶赫族人说出了暗号，令马乘飞觉得意外的惊喜。

    “小人冷僧机，叶赫部酋长金台石的族人。”冷僧机得到了座位，躬身自报家门。

    马乘飞点了点头，说道：“如何打算？是随我军行动，还是回到那边执行任务？如果你有任务的话。”

    冷僧机躬身道：“小人以为随大军行动，也没有太大的作用。暂时回去沈阳，或许更有收获。”

    “小人刚从沈阳回来不久，有些事情告诉大人也没有关系。沈阳的情况，小人更是知道得详细。请容小人啰嗦………”

    马乘飞笑了笑，命人端来茶水饮食，让冷僧机边吃边说。

    认真听着冷僧机讲述沈阳的情况，马乘飞时而插话询问，对此次作战计划又有了修正。

    “你回来时路过铁岭，那里的防卫情况如何？”看冷僧机放下碗筷，马乘飞适时地问道。

    冷僧机抹了把嘴，说道：“铁岭只有一千多兵丁守卫，但城内的居民还能动员不少。虽然是老人妇女，可守城的话，还是有些威胁的。”

    是的，如果是传统的守卫方式，往城下扔砖头都是威胁。但明军的攻城方式已经突破传统，马乘飞笑了笑，并没有说出来。

    “小人斗胆请将军放出几个叶赫族人，随小人一起回沈阳。”冷僧机躬身请求道：“他们已经被小人说动，欲报叶赫部被灭之仇。”

    报不报仇的，估计只是嘴上说说。与建虏分割，或是反戈一击，也只是为了日后的生存。

    马乘飞不说破，痛快地答应下来，并和冷僧机商量好了如何送他们出城，到了沈阳又如何取信并欺骗莽古尔泰。

    诸事谈妥，把冷僧机等人安排好，马乘飞便起身离去。

    按照冷僧机所述的情报，沈阳出动大量人马援救铁岭卫的可能性不大。这样一来，联军便可以继续南下，进攻铁岭卫。

    当时的铁岭可不是什么大城市，与开原差不多的规模。而联军又增加了敖汉部的数千人马，实力增长，借助于火药爆破，攻破铁岭卫城，很有把握。

    而且，马乘飞认为还可以先打援，在铁岭卫以南的汎河伏击沈阳来援之敌，然后再放心地攻打铁岭卫。

    老奴还真是孤注一掷，大动员使得统治区内的兵力锐减，比较荒僻的辽北则更加空虚。

    没想到，一万多的联军，竟然也能在建虏统治区纵横。马乘飞冷笑起来，也下了结论：平辽指日可待，建虏指日可灭。

    …………………………………………分隔线……………………………

    武器弹药，粮草物资，还包括从蒙古诸部购买的马匹等等，钱是流水般地花了出去。

    都说“大炮一响，黄金万两”，皇帝是真的体会到了。战争是如此烧钱，历史上的明朝因此而经济崩溃，也不是太过意外。

    当然，贪官污吏，权贵宗藩，士绅奸商，这些家伙的贪婪，才是朝廷财政崩溃的主要原因。

    尽管战争极度烧钱，但皇帝的计划中，以后的战争不会少。大明将露出獠牙，征战四方，为大明子民争夺更广阔的土地，更辽阔无边的生存空间。

    弱肉强食，森林法则，皇帝比谁都认识得清楚明白。

    而且，战争烧钱也赚钱，就看你如何筹划，如何把胜利转换成实实在在的战果和收获。

    皇帝知道这些，是因为他有着几百年的历史知识，可并不能说大明的文武官员都是废物，都是笨蛋。

    “笨——”

    “蛋——”

    两位小公主坐在各自的小车内，冲着鹦鹉迸出两个字，然后就开心地咯咯大笑。

    一人一个字，两个小丫头配合得极好，咧着小嘴笑得欢快。

    皇帝所想象的鹦鹉把小公主欺负哭的情景完全没有出现，不是鹦鹉会说的话少，说它伶牙利齿也不为过，可小公主听不懂。

    这就有意思了，鹦鹉说了一大堆，小公主不急不气，权当是逗乐游戏，还跟鹦鹉学会了“笨——蛋”这个词。

    你一个“笨”，我一个“蛋”，说完就笑得开心无比。如同复读机般的重复，天真无邪的笑声，终于打败了能说会道的鹦鹉。

    任你千招会，不如我一招精。智者会被傻子打败，家长会因辅导孩子而抓狂，古人诚不欺我。

    皇帝看着垂头打蔫的鹦鹉，再看看两个无忧无虑、天真活泼的丫头，也露出了轻松愉快的笑容。

    张裕儿把桔子瓣剥得干净，喂到皇爷口中。能看出皇爷是真喜欢两个女儿，这也是她的荣耀和恩宠，喜悦自是不必说。

    “皇爷。”张裕儿笑着说道：“养猫咪的事儿先放一放，臣妾怕两个丫头不懂事，惹急了猫咪，再挠着她们。”

    皇帝点了点头，说道：“裕儿想得周到，那就等孩子再长大些。”

    张裕儿搂着皇爷的胳膊，丰满的胸脯紧贴着，看着两个女儿还在乐此不疲地玩着“笨——蛋！”的接龙游戏，笑得幸福而满足。

    “臣妾在教她们喊父皇。”裕儿抿起嘴角，好气又好笑地说道：“可她们总学不会。”

    皇帝呵呵笑了两声，故意用胳膊蹭了蹭，玩笑般地说道：“一个人一个字，两人连起来就会叫了。”

    张裕儿也笑了，说道：“皇爷喜欢就好，就让俩丫头总在一起，连着说话。”

    “能配合好，也是本事儿。”皇帝若有所思地感慨道：“朕也不用那么操劳了。”

    大明皇帝，九五至尊，成天操心这个，担忧那个，精神上的疲劳还没人理解。

    臣僚觉得自己挺厉害，恐怕也没觉得皇帝的指导有多么重要，实施的政策有多么紧迫。

    也就后宫的女人，知道自己心累，总是温柔相对，变着法子让自己轻松愉快。

    张裕儿搂得更紧，头倾在皇帝肩头柔声说道：“皇爷，累了就歇歇，让臣妾服侍您。大明江山万里，子民亿兆，总有照顾不到的地方，也不必追求尽善尽美。”

    皇帝伸手扶摸着裕儿的脸庞，滑过润滑的脖颈，钻进了衣内，微笑着说道：“孩子大了，能自己睡了。嗯，今晚朕就在长春宫就寢。”

    嗯，张裕儿脸色微红，在龙爪手的揉摸下，呢喃般地答应着。

    ………………….

    “真是笨蛋呢！”布木布泰看着发下来的成绩单，懊恼地直抓头发。

    海兰珠看着自己的，也不是很满意，但还得劝慰妹子，“咱们学习的时间短，成绩不理想也是正常。”

    布木布泰哼地一声，把成绩单团吧团吧扔到地上，气呼呼地说道：“成绩不好就不好吧，大不了让那坏皇帝嘲笑几句，才不在乎呢！”

    不在乎还气得这样？海兰珠无奈地摇了摇头，说道：“不想它了，咱们去操场上看看，不是有什么演示嘛？”

    布木布泰有点不情愿，可还是被姐姐拉着手牵走，嘟囔道：“叫自行车的，说是骑起来比马还快，真是吹牛。”

    海兰珠呵呵笑着，说道：“就当是吹牛，咱们也笑话几句，开心一下。”

    姐妹俩来到操场，学生们已经到了很多，有的坐在跑道旁的阶梯长木凳上，说说笑笑；有的在阶梯上操场边跑跳打闹。

    这是皇帝安排的，科学院把最近制造的一些东西拿来演示，让孩子们开开眼界，增长下学习物理化学的兴趣。

    姐妹俩刚坐好，身后的长凳上便又来了几个学生，说着话，聊着天。

    “五月，你好厉害呀，不仅考过了，还是第二名。”

    布木布泰嘟嘴翻眼，现出不屑神情。五月那个小丫头，不就多上了一两年嘛，厉害个什么。

    五月清脆的声音响起，有些不悦，“大宝，这么多人呢，别这么大声说话。”

    赵大宝吐了下舌头，乖乖地闭上了嘴巴。本想着给五月长长脸，没想到她却不高兴。嗯，不爱显摆，倒是她的性子。

    小夜考了第一，可是真下工夫学的，累的够呛。对于五月这么短的时间就能毕业，还考得这么好，也感到惊异和佩服。

    她是有基础的，而且相当不错。五月可不是，那是从头开始学，差一点就超过自己，真的很厉害。

    “五月，听说万岁答应你，要是今年考上初中，就满足你一个愿望。”小夜有些好奇，也有些羡慕地问道：“你有什么愿望啊？”

    五月把小脑袋摇得跟拔浪鼓似的，有些不好意思地说道：“不说，不说，说出来你们会笑话我。”

    五月虽然顶顶聪明，但年龄还小，说话举动就是个小孩子。毕竟社会阅历，不能通过书本的知识获得。

    小夜搂着五月的小肩膀，笑得前仰后合。她也知道，凭五月的年龄，所谓的愿望也不会太高，或许很幼稚也说不定。

    考得好就能达成愿望？！布木布泰的眼睛亮了，哎，这倒是个得脱牢笼的好办法。

    海兰珠看到了妹妹的表情，不由得苦笑摇头。

    大明皇帝可不傻，能答应那个五月，肯定知道小孩子的愿望他能够达成。要是换成别人，他才不会轻易承诺呢！

    此时，场内的演示开始了。科学院的某位学员，骑着一辆木轮链条传动的自行车出现在操场上。

    没错，就是链条传动。但是因为传动轴上的千斤很难加工，骑车人要么把腿抬起，要么就得两腿随着脚蹬子不停地转。

    …………………….

