    施元青第二天找到了这里的林意远住的地方，看起来还不错，有山有水，而且很隐秘，把卡丢在他的面前，“这里有一百万，你先出去躲躲吧。”

    “什么意思，为什么要出去躲躲？”这里的林意远拿起来眼前的卡问道。

    “我想昨天姜小米已经把该说的都说了，我也是好心，如果你不信的话，可以不走，但是如果要是出了什么意外，可别怪我没有提醒你。”施元青说道。

    “我知道你也喜欢姜小米，谁知道这是不是你骗我的，小米只是说让我藏起来，并没有说让我走，你说的严重多了，我怀疑也没有什么不对的地方。”这里的林意远说道。

    “我喜欢姜小米是我的事情，和你没有什么关系，我能说的也就这些了，你可以自己想想。”施元青没有多说，转身出了房子，头也不回的走了。

    这里的林意远想了又想，回头随便收拾了几样东西，出了房门。

    施元青躲在暗处，看着林意远走了才放心下来，拿出电话给金月盈汇报了一把，把帽子戴上，往远处走了。

    金月盈这边知道这里的林意远已经走了之后，心里的一块石头终于放下了，因为还有几天就要订婚了，到时候这里的黄酷一个人就够忙的，要是在出现别的差错就麻烦死了。

    “事情都办的怎么样了？”这里的黄酷适时的出现在金月盈的办公桌旁边。

    “没有什么问题了。”金月盈随后说道。

    这里的黄酷抬头看了一眼对面的林意远，想不明白他拿钱都诱惑不了的人，金月盈是怎么搞定的，如果是男女交易的话，也没有什么可能，毕竟林意远可是身经百战的人，应该对这种交易的兴趣小于金钱交易。

    “好奇害死猫。”金月盈突然说出来一句，因为他看到了这里的黄酷的怀疑的眼神，怕多问，所以故作神秘的说出了这句话。

    这里的黄酷一愣，随即笑了，离开了金月盈的办公桌，回去了自己的办公室。

    林意远低头没有看金月盈，“你倒真是会说。”

    “那你让我怎么办？”金月盈也低着头，两个人的交流完全像是没有交流一样，让人看不出来。

    时间消逝的很快，如果你越不期待一件事情的来临，那事情就更会来临，订婚宴会还是到了该到的日子。

    这里的黄酷正在镜子面前试衣服，合体的西装穿在身上，更加英俊挺拔，“怎么样？”

    “很帅。”金月盈这句话是真心的，黄酷的皮囊真的是帅气的。

    “你也很美。”这里的黄酷看向金月盈，她穿着一身淡蓝色小晚礼服，小露香肩的设计，整体简单没有多余的东西，看起来人干练又带着小小的性感。

    金月盈笑着说了声谢谢。

    这里的黄酷慢慢的靠近金月盈，他觉得现在气氛非常好，“我能不能吻你。”

    “不能。”金月盈笑着拒绝的非常直接。

    “好吧。”这里的黄酷叹了一口气，“我们出发吧。”宴会是在晚上举行，想必姜家已经门庭若市了。

    林意远随意的穿了一套西服，有些人靠的不是衣服，而是本身的气场，他在上班的时候已经让自己尽量没有存在感了，但是稍微一打扮还是人群里最亮眼的人。

    “你这好像是去砸场子的。”电视中的简森说道。黄酷也在旁边跟着笑，“不知道的还以为你订婚呢。”

    “本来就是我啊。”林意远笑着说道，“只不过被姜利那老滑头骗了。”

    “到时候你可不要表现的太镇静了，该发疯的时候要发疯。”黄酷说道。

    “放心吧，我会给姜利一个终身难忘的夜晚。”林意远整理了一下领结，转身开门走了。

    “要是有全程的直播就好了，这样我们也可以看看戏。”黄酷坐在沙发上说道。

    “你想看的话也不是做不到，但是我怕你们找不到我这个台了。”简森说道。

    “算了，那就不看了。”黄酷抻了一个懒腰，“估计今晚就我一个人吃饭了。”

    姜小米看着镜子中的自己，她觉得自己是出生以来最美的一天，原来美丽从来都不是你在身上堆砌了多少名牌，现在她身上穿的是定制的衣服，白色的，把她轻柔的包裹起来，显露出少女般的婀娜身姿，天真又清纯，还带着贵气，仿佛真的就是一个有着百亿身价的大小姐了。

    “小姐，您可真漂亮。”张妈说道。

    姜小米笑笑，心里却又在苦笑，这些都不属于她的，她只是一个壳子，内里的东西属于那个在便利店，为了和爱人一起共铸美好未来的少女。

    施元滔穿好了衣服坐在房间内，看着施元青，“你说我们今天把这里的施元青运出去怎么样？”

    “不会被别人看到么？”施元青说道。

    施元滔叹了一口气，看了看施元青，没有说话，他现在还不能出去，因为待会这里的黄酷就会来了，他必须要待在最后一刻，等到宣布的时候才能出去。

    “哥，你是不是.......”

    “因为你们长得一样，毕竟还是有些顾忌的，能救就救吧。”施元滔拿起了电话，打给了黄酷，终究还是舍不得，毕竟两个人一样的面孔，要是这里的施元青有了什么意外，他总感觉像是失去了真的弟弟一样。

    施元青有些无奈，他明白他哥的想法，看着是施元滔打电话。

    黄酷没想到这个时候施元滔会给他打电话，拿起来接听，“喂，元滔，是有什么事情需要我做么？”

    “我们决定今天把这里的施元青运出去，你开车过来，我把他送出去。”

    “好。”黄酷心里其实一直想着这件事，但是有些话不能多说了，容易影响团结，何况这个地方并不是真的地球，这些人不知道是虚幻的，还是存在在平行空间的人。等等，黄酷想到这里一愣，平行空间，这里的一切跟地球都差不多，难道这里真是平行空间！

    简森看黄酷的表情好像知道了什么一样，于是问道，“你是不是想到了什么？”

    “这里和地球是不是很像？”

    “确实。”

    “那我可不可以把这里看成是平行空间，我在另外一个空间遇到了不同的自己。”

    “有道理。”简森好像也从黄酷的话中想到了什么的，但是却说不出来，不知道还差点什么。

    黄酷也是这种感觉，有种答案要呼之欲出，却无端地卡在一个地方，但是现在他要赶去姜家，所以没有时间想这件事情了，既然有了线索，之后想也是可以的。“我先出去，这件事情回来再说。”

    “恩。”简森点了点头，刚才电话的内容他也听到了。

    黄酷开车前往姜家，一路上也在想这件事情，导致和一辆车子差点撞上，抬头去看的时候猛地把帽子拉低。

    金月盈神情也是一紧张，她想不到黄酷也会往这边来，还真是冤家路窄。

    这里的黄酷神情非常不好，这人到底会不会开车，这么宽的路竟然也能差点撞上，想下车去理论被金月盈一把拉住，“今天这种日子不适合动气，我去吧。”

    这里的黄酷拉住金月盈，“你穿的这么漂亮，不要去和他这种人说了，这次就算了。”

    金月盈点了点头，扭头从车窗看向黄酷，示意他快点先走。

    黄酷又拉了拉帽子，伸手做了一个歉意的手势，开车先走，到了前面路口出转了一个弯，等到这里的黄酷的车子过去了好久之后才转出来，继续往前开。

    黄酷到了姜家的后门不远处，有淡淡的灯光，但是周围仍旧是一片灰暗，他把车灯全部关上，怕引人注意。

    “施先生。”

    “前面人手不够了，你去帮忙一下。”

    “好的。”听见有人小跑的声音，然后就是后门被打开的声音，施元滔和施元青拖着一个人站在门口仰望，黄酷连忙把车灯打开闪了一下，然后下车帮着把这里的施元青搬到车子内，这期间三个人完全没有任何的交流，所有的事情一气呵成。

    黄酷开着车往回走，没有那么着急了，到了路口没有人的地方停下来，想在手机上查查远一些的医院，谁知道迎面的灯光总是照进车内，他不禁抬头看去。

    “那个车里面的人看起来真的好像你啊。”金月盈笑着说道，她不知道为什么黄酷又会在这里出现，刚才他们在路上遇到一些事情所以耽搁了，没想到这里又碰到了，而且她也注意到这里的黄酷看过来不可思议的眼神，还不如她先说。

    “要不是知道我妈只生了我一个，我还真以为那是我的双胞胎兄弟。”这里的黄酷说笑道。

    “确实很像，我觉得今天过后，你应该回去问问。”金月盈也跟着笑着说道，同时看向黄酷，想知道他在干什么，可是好像除了是看手机，别的不太可能。

    黄酷知道自己暴露了，仍旧镇静的起车开走，开了好远之后，进了市区，找了一处停车场，想着这回总不能碰到了吧，今晚他就要把这里的施元青安顿好。

    这里的黄酷把车开进姜家大宅，后院的豪车数不胜数，今夜城中的富豪全部来了，他在车中做了一会儿，嘴角的笑容有些抑制不住，金月盈看到了突然有些内疚，因为她一件事情都没有做，所有的都是欺骗。

    “我今天真的很开心。”这里的黄酷说道。

    “恩。”金月盈没有表达什么，因为希望越大失望越大，不知道一会儿，这里的黄酷会不会疯掉。

    “我们下去吧。”这里的黄酷拉了一下金月盈的手，“待会进去之后，我可能不会在你身边。”

    “我明白的。”金月盈冲着这里的黄酷第一次友好的笑了一下，像是表示歉意。

    “如果你每天都能对我这么笑一下，我会更开心的。”这里的黄酷说道。

    金月盈笑笑，没有回答，因为不知道今天过后，两个人的关系会是什么样了，“走吧。”逃避不是办法，总归是要面对的。

    这里的黄酷和金月盈下车，两个人进了别墅内，这里的黄酷被人叫走，金月盈走到餐桌旁边拿了一杯酒，开始观察屋内的人，差不多的时候她上楼去找姜小米了。

    “你先出去吧，我和金小姐说说话。”姜小米看金月盈来了，让张妈出去。

    张妈冲着金月盈点了点头，关门推了出去，金月盈站在门口等了一会儿，确定没有人偷听才来到了姜小米的身边，“我们好久没有见面了。”

    “是啊。”姜小米拉住金月盈的手，示意她去楼台那边，那个地方隐秘，说话也不会被人听到。

    “今天的情况可能会发生很多种，到时候你随机应变吧。”金月盈叹了一口气说道。

    “放心吧。”姜小米回到道。

    “姜利对你怎么样？”金月盈又问道。

    “很好。”姜小米想起来那次他感受到的那种从未感受到的爱说道。

    金月盈看着姜小米，想着她是没有经历过什么爱的人，所以如果别人对她稍微好一点，她可能就会感动的觉得那是全天下最伟大的爱了，问她其实并不能真正的了解两个人之间的关系。“我们已经把这里的林意远打发走了，你可以放心了。”

    “你办事我从来都是放心的。”姜小米说道，“现在这里除了黄酷，应该都是我们的人了。

    “恰恰黄酷才是这里最不好对付的人。”金月盈说道。“不知道他看到了跟他预期不一样的事情，会不会把整个宴会毁掉。”

    “这都说不准。”姜小米撅了撅嘴，看着天空中悬挂的月亮，“你觉得这个地方怎么样？”

    “你是想问我，你代替这里的姜小米怎么样么？”金月盈也没有拐弯抹角。

    姜小米有一丝的不自然，毕竟她是有前科的人，虽然一直不敢确认自己有这个想法。“我就是随便问问。”

    “小米，自己的人生别人不能替代，同样别人的人生自己也不能替代。”金月盈说完这些，觉得时间也差不多了，她不能消失太久了。

    “你是不是还是不相信我。”姜小米叫住金月盈，声音隐隐带着一些愤怒。

    金月盈停下脚步，回头看着姜小米，“我相不相信并不重要，重要的是你自己知道你自己在做什么就行了。”

    “你的相信很重要。”姜小米的眼圈有些红，险些就要有眼泪掉下来了。

    金月盈走过去，安抚姜小米的情绪，“你今天很漂亮，不要哭。”

    “那你相信我么？”姜小米很执着的问，因为在她心里金月盈是个很特别的存在，好像是黑夜的一盏指路灯。

    “我相信，我也理解你。”金月盈摸了摸姜小米的头发，“人的心理本来就是很复杂，无论你此刻想做什么，如果你最后选择的是正确的，那就是厉害的。”

    “恩。”姜小米重重的点了点头，努力压下心中的那些不好的情绪。

    “我下去了。待会随机应变。”金月盈又嘱咐了一下，这次真的开门走了。

    金月盈走了没有几步路，突然被一只手拽进了一个房间，她刚把手扬起来要反击，就听到说，“是我。”

    金月盈也松了一口气，看向施元滔，“你这是干什么？”

    “我们已经把这里的施元青松了出去，是黄酷来接的。”

    金月盈这次明白，为什么会在这里碰到黄酷了，“恩。一会儿你们随即应变吧，我不知道这里的的黄酷会做出什么事情。”

    “我觉得你是最危险的，毕竟这些事情都是你做的，所以你更要注意安全。”施元青说道。

    “我没事的。”金月盈安慰道，“你们千万不要都同时出现。”

    “知道了。”施家兄弟说道。

    金月盈又和两兄弟说了几句，然后闪身出门了，到了一楼的时候，果然这里的黄酷正在找她。“你去哪里了？”

    “卫生间，补补妆。”金月盈说道。

    “来这边，我给你介绍几个人，到时候你的股票就不会赔钱了，你可以拿我的钱去赔，你自己的钱升值。”这里的黄酷边拉着金月盈走边说道。

    金月盈心里又有一些小松动，感动归感动，有些事情却不能马虎，跟着这里的黄酷去了那边，介绍了很多人给她认识，金月盈也很得体的一一回应。

    这个时候别墅内的音乐停了，姜利走到了台上，开始致辞，“欢迎各位来到今天的晚宴，希望大家玩得开心，今晚我是特别开心，因为是小女的订婚宴。”

    “订婚宴......”人群中发出一阵惊呼，因为大家都不只懂今天的宴会名头是什么。

    “一开始没有说就是想给大家一个惊喜。”姜利呵呵笑道，“而且宴会是我女婿一个人全全设计和准备的。”

    “哇。”人群中又开始讨论起来，这么大的工作量一个人做。

    “其实小女一直很任性，但是很优秀，她喜欢的人就是我们姜家喜欢的人，以前有一些不好的传闻，我向大家也都知道，我们一直也没有解释，因为相信清者自清，我们姜家的女婿早晚会和大家见面的，到时候真相就会大白。”姜利说的异常认真。

    林意远在下面听的想笑，姜利这个人心思可真多，颠倒黑白的能力也够深的。

    “我的女婿可能不是大伙心目中理所当然的精英，但是这么大的宴会一个人弄也是非常了不起的，我相信大家也是非常好奇他是谁的，现在就请女婿施元滔出来吧。”

    姜利的话刚落音，大伙就开始小声讨论施元滔这个人是谁，他们好像没有听说过。

    这里的黄酷站在下面，准备看笑话，但是随着施元滔的出现，他的笑容逐渐消失了，甚至有些呆在原地。

    金月盈这个时候保持足够的冷静，她一直都在想该怎么面对黄酷的一会儿的质问。

    “这位就是我的女婿了，是不是一表人才。”

    因为大伙对施元滔并不了解，而此刻台上的施元滔气质要比这里的施元滔好上很多倍，有富家公子哥的贵气，所以大家一时间之间都是赞叹的声音。

    这里的黄酷越想越气，但是他并没有质问金月盈，而是往前走了一步，大声说道，“元滔恭喜你了。”

    “谢谢。”施元滔并没有闻声色变，而是非常淡定的感谢。

    林意远在一边看戏，觉得这里的黄酷还真是面，为什么不闹呢，谁知道他的想法刚刚落下，就看黄酷朝他走过来，“林先生，原来你也在这里，趁着现在大伙都在，你也应该说说你和我们小姐到底什么关系吧。”

    林意远挑挑眉毛，笑了一下，看了一眼姜利，走上台，因为他并不是这里的林意远本人，而他本身就是地球上数一数二的财团之子，所以这种场合表现的非常沉稳和淡定，环顾下面的人也像是看普通人一样，不卑不昂这个词用在他身上不合适，俯瞰这个词比较合适。

    下面的富豪议论声起，林意远这个名字大多数人都听过，而且下面有些女富豪也是用过的，但是今天台上的林意远和他们以前知道的认识的却不一样，站在那里不再是一副油腻讨好的气质，而是大气，稳健，好像天之骄子一样。

    “我和姜小米小姐其实只是好朋友，至于为什么她会和我这种你们心中认为的不好的人成为朋友，那只能说明将小米人美心善，找到如此好的如意郎君也是天作之合了。”林意远笑眯眯的看着下面的这里的黄酷说道，“我想说的就这些，希望大家以后不要再误会姜小姐，我们是非常正常的友谊。”

    这里的黄酷脸色非常黑，既然施元滔不守信用，那就不要怪他了。“元滔，你不介绍你自己一下么？”

    林意远看自己并没有刺激到这里的黄酷，觉得有些无聊，也就从台上下来了，准备给施元滔让出舞台，毕竟他说话也是噎人那一伙的，看看这里的黄酷承受能力到底有多大吧。

    施元滔笑了一下，“我是一名厨师，有一级厨师证，如果在座的各位有什么大的宴会需要帮忙的，可以找我。”

    施元滔的话一落，下面鸦雀无声，谁能想到城中第一富豪的女婿是个厨子呢，什么证件也改变不了是个厨子的事实，这种地位根本不相配啊。

    “我知道大家在想相配不相配的问题，我觉得一直大家都对我们稍微有些钱的人有些误会，认为我们联姻，只找富贵人家，可是现在时代在进步，我们的思想也要进步，只要相爱的两个人，我觉得别的都是可以忽略不计的，现在就让我的宝贝女儿出来吧。”姜利说完，把手仰起来指了指楼上。

    姜小米在楼上拐角站了一会儿，把所有的话都听了进去，也知道自己该怎么说。

    姜小米缓缓的走下楼梯，施元滔上去扶住她的手往下走，两人站爱一起郎才女貌，但是这里的人并不是平头百姓，而是全程的富豪，什么帅哥美女没有见过，他们的眼中，漂亮和身份地位是不可以相提并论的。

    施元滔和姜小米站在台上，两个人对视笑了一下，姜利很是欣慰，觉得自己这招棋走对了，施元滔这小子还是比较有能力的，竟然能在这么短的时间哄的姜小米同意订婚。

    “谢谢各位来参加我的订婚宴，我觉得自己很幸福，也希望大家可以找到属于自己的幸福。”姜小米简略的说了一句，看向台下的林意远，眼中带着笑意。

    林意远也笑了一下，也一直看着姜小米，两人似乎完全忘记了现在周围还有很多人，他们的行为会引起别人的注意。

    施元滔轻轻的拉起了姜小米的手，把她的注意力拉回来，凑到耳边仿佛是说悄悄话，其实是告诉他注意一点，收敛一下自己的内心奔放的情绪，现在不是浓情蜜意的时候。

    姜小米耸了耸肩膀，又冲着下面说到，“希望大家今天玩的开心。”然后就和施元滔下了台。姜利随后又说了几句什么，然后宴会就正式开始了。

    这里的黄酷堵住施元滔，“你拿了钱为什不办事。”

    “因为你给我的钱花完了，我就回来了。”施元滔靠在一边，慢悠悠的说道。

    “你还真能狮子大开口，我怕你吃不下。”这里的黄酷冷哼道。

    “我敢要，就证明我值这个价位。”施元滔推开这里的黄酷，笑着和别人说话去了。

    黄酷气的离开的姜家的别墅，在外面的安静处抽着烟。金月盈跟着出来，她没有看过这里的黄酷抽烟，他一定气死了。

    “我不.........”金月盈想用谎言解释一下。

    “不怪你，是他不守信用。”这里的黄酷轻声说道，把手中的烟丢在地上，“我想走了。”

    金月盈看着这里的黄酷落寞的神情，心里十分不好受，她上前说道，“我们一起走吧。”

    “恩。”这里的黄酷笑笑，“我看到了施元滔，就知道后来的事情成不了了，林意远在台上还说了那样的话，不知道施元滔是给了他什么好处呢。”

    金月盈没有说话，只是看着这里的黄酷，此刻的他似乎才真正的沉静下来，仿佛不像是刚刚受到了挫折。

