    相较于原著他们需要偷韦斯莱先生的飞车才能到达学校不同，这次哈利和罗恩正常的坐上了开往霍格沃茨的列车，最终安全的抵达了学校。

    这是一件皆大欢喜的事情，韦斯莱先生保住了他的爱车，而打人柳也不用再担心大晚上的正睡着觉呢，突然就被天上飞来的小车给创了。

    因此他第二天还能快快乐乐的和自己的两个好友们一起享用早餐，不得不说霍格沃茨的伙食其实还挺好的。

    在施了魔法可以看到天空的天花板下，可以看到四个学院的长桌子上摆着一碗碗的粥、一盘盘的腌鲜鱼、堆成小山的面包片和一碟碟鸡蛋和咸肉。

    罗夫在选好了自己需要的食品之后，毫无顾忌的坐到了正在看书的赫敏身旁。她把一本《与吸血鬼同船旅行》摊开搁在一个牛奶壶上，然后一边看书一边吃着早餐。

    “你这样对自己的胃和视力都没有好处，你的父母没有告诉过你吗？”

    “他们是牙医，而不是儿童医生。”

    “这可是生活常识，并不是专业的医学知识。”

    “我觉得你比我更适合万事通这个称呼，毕竟不管是巫师的魔法还是麻瓜的科学，你说起来都头头是道。”

    “我只是比较好学罢了，正所谓什么事都略懂一点，生活更多彩一点。”

    “那么你对于洛哈特教授的冒险怎么看，我觉得他真是太厉害了！我几乎看完了他所有的书，那些经历真是惊心动魄。”

    “吉德罗·洛哈特是个天才的小说家和洗发水发明者，但从来都不是一个出色的冒险家和法力强大的巫师。”

    “你怎么可以这么说我们的教授！他的书上说他经历了那么多的冒险，而且那些冒险看起来也不像是假的。”

    “那些冒险当然是真的，但是洛哈特是不是那个当事人，就需要存疑了。反正很快，你就能够认清他的本质了。”

    最终两人的早餐谈话以赫敏抱着书去上草药课而匆匆结束，但罗夫能够看的出来，她并不赞同自己的说法。

    正如日后强势的女魔法部长一样，如今的她已经充满主见和十分倔强了。在没有事实证明去证明的情况下，她只相信自己的分析。

    不过这也是罗夫欣赏她的地方之一，但他还是觉得十分的不爽。可他又不能冲着赫敏生气，那就只能找罪魁祸首洛哈特的麻烦了，正好马上就是了黑魔法防御课了。

    然后当罗夫面无表情的看着眼前这张试卷的时候，他才知道这个草包对每个年纪的学生都采用了同一套教学方式。

    不过也对，谁叫他是个草包呢，估计也想不出其他什么办法来应付黑魔法防御课的课程了，但好歹还能当做消耗品撑过这一年。

    这样一想的话，邓布利多也是不容易啊，毕竟他每年都在为找到一个合适的黑魔法防御课教授的人选而操碎了心。

    发完卷子的吉德罗·洛哈特回到了讲台上，他用魔杖敲了敲讲桌，然后说道：“我给你们三十分钟时间。现在——开始！”

    然而下面的学生们却对这套试卷以及上面的问题兴趣缺缺，以至于半小时后洛哈特将试卷收起翻看时，面对大量的空白和错误直皱眉头。

    “几乎没有人记得我最喜欢的颜色是什么，看来大家都需要再多读一读我的书啊。”

    面对洛哈特的评价，下面学生的反应是清一色的鸦雀无声，仿佛在看一场失败的滑稽表演。对此洛哈特在尴尬的干笑了一会之后，从讲台下掏出了一个巨大的笼子。

    “现在—言归正传，你们要当心了！我的任务是教你们抵御魔法界所知的最邪恶的东西！你们在这间教室里会面对最恐怖的事物。但是记住，只要我在这儿，你们就不会受到任何伤害。我只要求你们保持镇静。”

    显然四年级学生并不像二年级的学生那么好吓唬，台下的众人依然保持着沉默，如同看小丑一般看着洛哈特上蹿下跳。

    但是罗夫却清楚的知道，如果真的让他把笼子里面的东西给放出来了，还真不好说会造成什么样的破坏。

    面对学生们的不配合，洛哈特也只好拉下了罩着笼子的帆布，露出了其中的康沃尔郡小精灵。看到洛哈特嘴中最危险的生物居然是康沃尔郡小精灵，不少的学生露出了嗤笑声。

    但是罗夫的脸却绿了，因为他看到洛哈特已经将手伸向了笼子的铁门，正准备打开。而他的嘴里还在喊着：“让我看看你们怎么对付它们！”

    他的手刚刚打开笼门，一道魔咒就飞了过来，并击中了第一只准备飞出笼子的小精灵。这是一发膨胀咒，小精灵肿大的身躯完整的挡住了笼子的出口。

    但是很快，其他蜂拥而至的小精灵就拉扯着它的四肢，准备将它从堵住的笼口给拉开。但是又一发魔咒命中了关着小精灵的铁笼，这一次不再是简单的膨胀咒，而是一束强大的蓝色电流。

    众所周知，铁笼子是导体，而小精灵的身体也是。于是电流很快就从铁笼传递到了笼子里的每一只小精灵身上，伴随着电流的滋啦声，一股烤肉的香味很快就传遍了整个教室。

    当然中招的并不仅仅只有铁笼和其中的小精灵，还有提着笼子的吉德罗·洛哈特教授。强大的电流也贯穿了他的身体，不过好在巫师的身体在魔力的保护下，远比普通人的要强壮得多。

    所以这点电流还要不了他的小命，只不过是将他电得毛发竖起，全身麻痹罢了。而这一切都只发生在一瞬间，所有人的注意力都被即将出笼的小精灵给吸引了，根本不知道是谁干的。

    而负责调查的斯内普教授已经最终拍板的邓布利多校长，都并没有追究到底的意思。因此这件事情最终以洛哈特苦着脸灌下庞弗雷夫人给他的药剂，然后下午继续给二年级学生上课而结束。

    只不过他要想办法，再弄一批康沃尔郡小精灵了。毕竟上一批，都已经变成了烤串儿，这可不是一件容易的事情。

    但是当他回到自己办公室的时候，却发现这里又有了一笼康沃尔郡小精灵，看起来就像是刚刚被抓住的一般，活力四射。

    而门外，则是露出意味深长笑容的罗夫·斯卡曼德。

