    周美琪无法保持平静了，想到表姐的处境，心急如焚。

    “淡定，也不一定就是被骗，或是是正常离婚呢？找你妈借钱说不定现在正在创业。”

    王勤开始安慰，看着周美琪的眸光，感觉这样安慰一点效果都没有，接着道：“再说了，人家都离婚了，骗也被骗了，你去了又能改变什么，这不是给你表情带去压力了？”

    “我放心不下，小时候表姐对我很好的。”周美琪都快哭了，放在油门上的脚，不知不觉加大了一点力气。

    幸好是在高架桥的快速路上，车子不是很多，不然有可能车毁人亡。

    “先给你表姐打电话，人能回来就好，钱的事情就算了，我这边有不错的项目可以让她加入。”王勤道。

    “还是你想的周到，如果骗她回家她肯定不愿意，要是说夏江有个老板想和她合作，说不定她就会回来。”周美琪被王勤点醒，目光一亮，微微冷静了一些，接着道：

    “你这边有什么项目？说清楚一点，我好和她说。”

    王勤想了想道：“你表姐会什么专业？酒店经营管理行不行？”

    “管理酒店？我想应该可以，她学金融的。”

    周美琪回了一句，一脸期待，同时又一脸心事重重，神情怪怪的。

    王勤一看就知道她在思考着怎么把她表姐给骗回来。

    随后，把天龙大酒店的事情说了一遍，周美琪是越听越震惊，没行动王勤竟然敢和轻桥集团的董事长谋划侵吞轻桥集团的产业，简单胆大包天。

    “那个叫潘玉芝的女人是不是很漂亮？”听完，周美琪突然问道。

    王勤被问的一愣，没想到周美琪突然拐了这么大一个弯，顿时有些心虚，不过表面不动声色，马上道：“很漂亮！漂亮的不像话。”

    这肯定要实话实说了，因为潘玉芝算是半个公众人物，手机拿出来随便一搜，就能搜索到她的相片。

    “老实说，你们什么关系？”周美琪接着问道，大有打破沙锅问到底的架势，她表姐的事情似乎被丢到脑后了。

    “合作伙伴，人家出身贵族，你不会以为她会看似我这样的人吧？可别乱说啊！我的名声倒是无所谓，人家可是金枝玉叶，要是传出什么绯闻，会出事的。”

    王勤现在真不想把事情全部说来，因为还立足未稳，要是后院先起火，很多工作就很难正常进行了，鬼知道周美琪知道自己还有别的女人会闹出什么动静来，所以也能瞒一时是一时了，等这边的事情没那么急迫和危险，再来处理这些破事不迟。

    “我开玩笑的，就算你们真发生了什么我也不会吃醋。”周美琪笑道。

    王勤自然是打死也不会相信她的话，笑道：“你这么鼓励我去勾引她？你好邪恶。”

    见周美琪脸色沉了下来，马上转移话题道：“和你表姐谈的时候要注意言词，千万别被发现你知道她被骗的事，要不然她说不定会承受不住而自杀。”

    “你老是小看我，我经历过大大小小的商业谈判数百场，会不懂这些？再说了，这个世界没有人比我更了解我表姐了，这样的事情都谈不好，我以后也不用再商场打拼了，回家相夫教子算了。”

    周美琪一脸自信的道。

    王勤心中一惊，祈祷她这次谈话成功，要是谈失败了，她真要兑现承诺，那有几个女朋友的事肯定瞒不住了。

    “心中有底就好。”王勤回了一句，转而叹道：“三口组对华夏的渗透还真是恐怖，连你表姐也中标，你还有听说出生不错的家庭子女嫁给外国人，然后混的很惨的吗？”

    “我很少关注这样的事情，这次回去好好调查一番。”周美琪道。

    “调查可以，要是有什么发现千万别自己一个人行动，先通知我，记住了没有？”王勤严肃的警告道。

    “知道了！”周美琪感觉又被小看了，虽然有点不爽，但是感觉到王勤的关心，心里美滋滋，因为她表姐带来的不开心暂时被抛出脑后。

    不多时，明月度假村已经在眼前。

    “晚上想吃什么？”王勤问道。

    “没心情，就在别墅吃最好，可以一边吃一边聊天，没有人打扰。”

    周美琪原本很迷茫才来夏江找王勤，之前的迷惑解开了，可是今天见了他和智木大师而比武，加上听很多帮派的事情，以及罪大恶极的三口组，现在是更迷惑了。

    开始想要变强，想要知道一切，所以已经根本没有心情去哪里浪漫。

    她现在就想找个安静的地方和王勤聊天，聊天关于江湖的一切，还有关于梦境的一切。

    浪漫的事和这些比起来一文不值。

    于是，从晚饭开始，在周美琪的要求下，两人都把手机关了，谁的电话也不想接。

    就这样，两人从黄昏聊到深夜，话题从天南聊到台北，从地球聊到宇宙深空，双方都把长这么大所学到东西一股脑的全部倒出来了。

    都有一种以后要多学一点知识，下次在聊的冲动。

    翌日，周美琪表示要急着回去处理公司的事情，刚好王勤最近也有急事要忙，于是半推半就的把她送去机场了，离别是嘱咐她特别小心身边的人。

    周美琪都没感觉自己很笨，可是老是被这样的交待，感觉到被藐视了，心中有火，可是发不出来，因为这可是关怀备至，这也能发火？

    难道希望王勤以后不闻不问？所以对于这样的关怀，周美琪只能在心里声闷气了。

    显然两人的心还没达到知彼知此的至高层次。

    刚从候机厅走出来，王勤看到了一个熟人，正是秦珍，他身后跟着六个穿着西装、戴着墨镜的保镖。

    王勤知道他们这是来接人，明天就是挑战的日子，接谁不言自明了。

    于是王勤没有急着离开，远远的吊在后面跟着，准备先看看明天的对手吉田冈本到底是什么三头六臂的人物。

    大约过去半个小时左右，王勤终于看到秦珍接的人了，一共四人，两男两女。

    两个女孩像双胞胎，身材、脸蛋、气质加在一起有九分相识，走路的姿势轻盈而矫健，一眼就能看出是高手，同时也是两个大美女，非要打分的话至少是九十分。

