    古辛放下心来。

    他对元非常信任，因此元说原初果实能完全恢复，他便也相信原初果实能完全恢复。

    “主人，我接下来该怎么做？”

    古辛问道。

    现在盛放原初果实的透明圆球已经找到了，但是还不知道接下来要怎么做。

    元说道：“接下来就要靠你从建木那窃取来的树果了。”

    “啊？”

    古辛惊讶，原来元让自己去窃取建木的力量，不光是为了增强自己的实力, 还在为这件事做打算。

    幸亏刚刚自己没有将所有树果都用掉，要不然，现在只怕是完不成元的任务了。

    “主人，要几颗树果？”

    古辛问道。

    “五颗就够。”元回道。

    古辛一听，五颗并不多，用掉五颗自己还剩下四颗, 足以应对接下来有可能碰到的危机。

    随后, 古辛果断取出树果。

    元说道：“你现在带着刚刚找到的透明球体，飞到归乡塔顶层的最中心处。”

    “是, 主人。”

    古辛应了一声，立即照做。

    很快，他便来到这一层的正中心处，悬浮在半空中。

    元又说道：“如果我掌握的消息没错，那就只有最顶层的圆球中存放着原初果实碎片，下面几层中的圆球都是用来混淆视听的。”

    说完，他问道：“你准备好没？”

    “主人，我准备好了。”古辛立马回道。

    “好，你现在将五颗建木树果捏碎，将里面的汁液全部挤出来，然后用神力包裹着它们，让每颗圆球都沾上一滴汁液。”

    元吩咐道。

    古辛没有多问，照他说的将手中的五颗建木树果狠狠一捏。

    这些树果体积不小，他一只手拿一颗都拿不开，因此是用神力将树果捏碎的。

    呲呲呲——

    无数金色汁液从树果中挤压而出，被神力包裹着汇聚成一个液体圆球。

    紧接着，古辛心念一动，催动神力将这些汁液分成无数份, 往这一层的所有圆球撒去。

    瞬间，整个归乡塔第九十九层都布满金色的雾气。

    这些汁液化成无数微小的液滴，沾染在每个圆球之上。

    而几乎是树果液滴和圆球接触的刹那，这些圆球便发出淡淡光芒，里面似有一缕雾气飘荡而出，主动朝古辛面前的透明球体汇聚。

    “成功了！”

    古辛心中一喜，仔仔细细地观察着这番景象。

    只见那些从圆球表面飘荡出的雾气，不断地在透明球体内部聚集。

    渐渐地，球体内部的金色变得越来越浓郁，看上去越发地像是某种实质。

    “主人，莫非这原初果实和建木有关？”

    古辛看着眼前的景象，忍不住问道。

    毕竟这一切变化都是由建木树果的汁液引发的，很难让人不去联想。

    “没错。”元回复道：“建木就是诞生于原初果实，是一种天生具有神力的强大生灵。”

    “那……”古辛想了想问道：“主人你是想栽种另一棵建木？”

    古辛想着有可能元是想栽培出一棵建木后，让建木帮他做事。

    毕竟建木实力如此强大，哪怕光是种在那里每天吃果实都是极好的。

    “没错，建木有大用处，不过不是你想的那种用处。”

    元淡淡回道。

    “主人，是什么用处？”古辛忍不住问道。

    谷嗨

    对于这个问题，元拒绝回答。

    “现在别问那么多，先把你手里的事办好。”

    古辛见元似有一丝不喜，忙卖乖道：“是，主人。”

    随后，他便继续观察着眼前的透明球体。

    眼睁睁看着球体中的金色变得越发地实质化，渐渐凝结成形。

    ……

    与此同时，林宇所在的圆球中。

    林宇正在四处搜寻果实碎片。

    就这一会儿功夫，他又找到了四颗果实，悉数吃进肚中，转化成元能。

    而就在他寻找第五颗果实的路上，忽然看到天空大变色。

    本来晴朗的天空，突然红彤彤一片。

    就仿佛满天空都是火烧云。

    “啊——”

    “吼——”

    天空变色的刹那，四面八方都出现痛苦的吼叫声。

    林宇被这叫声吸引，立马低头朝声音发出的方向看去。

    很快他就发现，这些声音都是那些透明人发出来的。

    远处有一座透明人村庄，此时村子里的透明人都抱头跪在地上，仰天长啸着。

    “到底发生了什么？”

    林宇一时间搞不明白到底出了什么事，但是直觉告诉他，肯定不是什么好事。

    想到这，他心中暗道：“看来我不能继续留在这里了，等赶紧离开。”

    这个世界眼看着就要崩坏了，没法再继续留在这里收集果实。

    要不然把命都搭上的话，可就得不偿失了。

    没再犹豫，林宇直冲而上，朝着血红色的天空飞去。

    此时他心中想的是，飞到刚刚出现裂隙的天际看看，看自己能否在那里制造一个缺口，然后从缺口离开这个世界。

    虽然自己是被传送进来的，但是出去不一定要借助传送。

    就这样直接从缺口离开，也是一个办法。

    林宇急速飞行，很快就飞到了天际，这个世界的边缘。

    不过当他抵达之后，却发现这里是一片血红色的迷雾，迷雾宛若实质一般，阻挡他继续前进。

    林宇试了一下，发现自己根本无法用神力破开这些迷雾。

    不知道是因为自己在这个世界中的实力受到限制，还是因为只有从外部才能破坏这个世界。

    总之，无论他怎么做，都无法制造出任何缺口。

    “这下麻烦了！”

    林宇暗道不妙。

    ……

    另一边，桑伊甲所在的圆球中。

    这个圆球也出现了天色大变的异状，引起了桑伊甲的警觉。

    “肯定是刚刚那个和林宇长得很像的家伙在搞鬼。”

    桑伊甲瞬间就联想到了古辛。

    看了看天空，又看了看手中的原初果实碎片，桑伊甲心念电转，思索着应对办法。

    而就在这时，他手中的原初果实碎片忽然急速融化，化作一道淡金色雾气朝天空飘去。

    “嗯？”

    这下桑伊甲真的惊了。

    他本以为这个世界的天地突然变色，是因为古辛想要通过毁掉这个世界来杀死他。

    但是按现在的情况来看，对方似乎是想把所有原初果实碎片都收走？

