    吉川怪叫了一声，挥舞着武士刀就冲了过来。

    萧阳嘴角掀起一抹嘲讽的笑意，“你还是先吃我一招吧。”

    嗖嗖嗖！

    几个不明物体飞了过去，片刻后，只听——

    嘭嘭嘭！

    一连串爆炸的声音此起彼伏，一道道刺目光芒在管道之中绽放，好像小太阳一样刺的人睁不开眼睛。

    吉川没想到萧阳会用这么一招，刺目的光芒，导致他视线完全受阻，下意识的闭上了眼睛。

    而就在这时，萧阳已经掠了过来，一记狠辣无比的鞭腿，携带着劲风而来，抽打在吉川的肋骨处。

    吉川的作战意识十分强，手臂下意识的抵挡在周身各个要害。

    嘭的一声！

    吉川中招，在加上气流的巨大阻力，他的身体直接被踢出去十来米的距离。

    “吼！”

    “小子，你找死！”

    吉川怒吼一声，化作流星飞掠而来。

    萧阳从孔雀那里知道，这家伙会分身术，他不知道这家伙什么时候会变出分身来，所以也在警惕着对方。

    “嘭！”

    萧阳又扔出一个闪光弹来，管道之内再次光芒大放，吉川的行动也为之一停。

    这一次，吉川已经有了防备，身形一闪，躲避了过去。

    嘭嘭嘭！

    萧阳紧接着又是几颗闪光弹扔了出去，不过这一次不仅仅是闪光弹，还有烟雾弹。

    闪光弹的光芒消失之后，烟雾弹的浓烟久久不散。

    原本管道内光线就很昏暗，这一下能见度就更低了。

    吉川停在了原地，全神贯注的观察着周围的情况。

    他不敢贸然出击，生怕中了萧阳的圈套。

    萧阳的战斗力可是十分强悍的，再说了此人一直都不按常理出牌。

    他想等烟雾弹再稀薄一点，然后再行动。

    但是过了一会，他立刻察觉到了不对劲。

    萧阳要跑！

    他并不想跟自己打消耗战，而是想逃走，烟雾弹就是为了迷惑他的。

    “八嘎，太卑鄙了，有种别跑！”

    吉川大骂了一声，身形快速展开，直接穿透了浓厚的烟雾。

    但是，就在这时——

    嘭！

    一道火光响起，烈焰席卷，吓的吉川再次缩了回去。

    其实，这不过是萧阳在管道上设置的一个爆破器，和之前破坏配电室的爆破器一模一样。

    威力不大，但是吓唬人足够了。

    尤其是对于吉川这种小心谨慎的人来说，更是奏效。

    当然了，萧阳背包里也有定时炸弹。

    但是定时炸弹破坏力太强，可能引气管道爆炸，到时候后果不堪设想。

    萧阳的目的就是想要拖延住吉川，拖的时间越长越好，只要能逃出去，怎么都好说。

    其实定时爆破器，在吉川还没有来的时候就已经安上了。

    目的就是为了防止有人追击，没想到还真派上了用场。

    萧阳扔出烟幕弹后，就已经离开了，再加上爆破器给吉川造成的阻碍，差不多已经过去了两分钟的时间。

    有这两分钟，萧阳足以抽身离开。

    吉川想不到的是，萧阳身为一个强者，竟然也会耍这种心机。

    “八嘎，华夏人都那么狡诈！我是不会放过你的！”

    吉川气恼不已，一路追击了过去。

    但是他依旧小心谨慎，因为他并不知道狡猾的萧阳，到底又在什么地方，摆了什么陷阱等着他。

    万一阴沟里翻船，那可就得不偿失了。

    此时，黑木和叶灵儿已经来到了出口的位置。

    海潮一阵一阵的发出低沉的呜咽，海风腥咸的味道，扑打在两人的身上。

    但是到了这个地方，空气的阻力也是最厉害的。

    换做别人，估计早就被吹飞了。

    黑木的脸都被吹变形了，眼睛都已经无法睁开，身体几乎快被压碎了。

    但是，他依旧在咬牙坚持着。

    “灵儿小姐，抓住我，千万不要松手！”

    黑木手持武士刀，一刀插进了管道之中，利用武士刀的力量，终于来到了管道口。

    黑木带着叶灵儿跳到了海水之中。

    瞬间，两人都感觉到了重生一样，在管道里真是生不如死。

    “快看，他们出来了！”

    海面上，两颗脑袋露了出来，一直在观察周围情况的孔雀和加百列马上就发现了他们。

    “快，开过去看看。”

    加百列驾驶者快艇，来到了两人跟前，将他们拖了上来。

    孔雀看了看周围，不由得急切的问道：“殿主呢，怎么就你们两个人？”

    “殿主在后面和阻拦吉川，让我们先走。”

    黑木大口的喘着粗气，刚才在管道之中，他所有的力量都差点用光了。

    一上来就倒在了快艇上，连说话的力气都快没有了。

    加百列猛地一愣。

    “你说的是那个须佐上忍吗，这家伙会分身术啊，十分难缠，尤其在管道那种狭窄的地方，对殿主十分不利啊。要不要我们去支援殿主？”

    孔雀斩钉截铁的说道：“不用，我已经跟殿主说了须佐上忍的强大，他应该不会浪费时间跟他对战的，而且我也相信，殿主一定有办法摆脱上忍的追击。”

    这时，吉川已经让控制室人员关掉了除尘装置，他快速的来到了出口的位置。

    此时的吉川颇为狼狈，他要躲避各种突如其来的爆破器，虽然威力不大，可是却相当的麻烦。

    他刚要松一口气，这时突然脚下发出了滴滴滴的声音。

    吉川顿时一惊，急忙后撤。

    他前脚刚一后撤，脚下就已经传来了爆炸的声音。

    轰隆！

    吉川冷汗直冒，险而又险的闪了过去。

    “萧阳，我一定要杀了你，杀了你！”

    吉川气的直跳脚，恨不得现在就把萧阳抓住，碎尸万段。

    躺在快艇内的黑木突然想到了什么。

    “对了，殿主说，我们很可能会被敌人包围，让我们一定要小心点。”

    “被包围？”

    孔雀被这么一提醒，这才意识到问题的严重性。

    对啊，对方已经发现了萧阳他们从管道逃走，就一定会料到逃走路线在海上。

    她刚才一直担忧萧阳，怎么把这个事情忘记了。

    轰轰轰！

    就在这时，远处传来了一阵阵轰鸣的声音。

    一道道强光打在这一片海域，犹如白昼。

