
　　接下来，

　　第二个出现的是展舟舟，过来之后她看了一眼凤山，点点头，没有说话。

　　李正发现她的头上已经长出了一点黑色，不由自主地摸了摸自己脑壳。

　　嗯，扎手。

　　第三个是肖思源，跟上次分别时没有什么变化，普雷尔斯之眼探测后，李正知道对方还没有进行心脏改造。

　　不过装备倒是更新了一波，从Uzi换成了大名鼎鼎的星条旗国军械——M4a1卡宾枪，是一把白银级枪械武器。

　　除此之外，四维属性都是黑铁+级别。

　　这一点李正之前就知道，在接受委托时，李正曾注意到对方的名字。

　　从那时起，李正就知道肖思源是个窥屏怪，不喜欢在区域频道里面聊天，却会关注最近发生过的事。

　　最后出现的是一头齐耳短发的宴光。

　　宴光的长相不算特别出色，但是有一种野性的气质，从传送门一出来，那双侵略性十足的眸子便盯上了某凤姓男子，吓得他立马低头，畏畏缩缩。

　　“哈哈！小凤凤，我就知道你肯定在这里！”

　　宴光发出爽朗地大笑，转而看向李正问道：“能给我点时间么？我要履行一下以前立下的单方面约定。”

　　虽然口中在询问李正，实际上宴光根本没有等待回答的态度，径直走向凤山，手中隐现胶囊住所的样子。

　　凤山见她靠近，慌忙后退：“你……你要干啥！”

　　宴光手中抛着胶囊住所，嘴角勾起一个野性十足的角度：“你说我想干啥？”

　　嘭！

　　胶囊住所放出，宴光开门示意他：“跟我进屋。”

　　“休想！”凤山直摇头。

　　宴光过去一把抓住他，往胶囊住所那边拽：“走，跟我进屋！”

　　凤山大骇，死命往后赖着，口中骂道：“你是不是有病？！”

　　眼看被拽到门口，凤山连忙用一只手撑住门框，基因能力爆发，硬生生跟宴光僵持住了。

　　“你不进来是吧？”

　　宴光对众人道：“大家配合一下，把眼睛闭上，五分钟我就能搞定他。”

　　“噗~”

　　不知道是谁，听了这话终于憋不住，笑出声来。

　　宴光可不管那些，直接开始上手，准备尽快解决战斗。

　　凤山见她来真的，一脸惊恐，抵死不从，对李正求救：“哥，救我！我可是看在你的面子才来的，你可不能见死不救啊！”

　　李正想想也是，要是任着宴光的性子来的话，估计要不了多久，自己就要进入一个不见天日的地方呆着，只好上前劝道：“要不宴光你等私下里再说？等会儿进入远古遗迹之后，可能还要战斗，最好还是不要给凤山加一个Debuff了吧？”

　　李正说话了，展舟舟那边也道：“尽快探索遗迹吧，我今天还有两次探索机会，赶时间。”

　　李正看了看她，普雷尔斯之眼显示的信息是：今日剩余探索次数：0

　　感情这也是一个说瞎话不带眨眼的主儿。

　　在场除了他俩，总共就三个人，现在两人都在劝，宴光也不好继续发作，只好乖乖松开凤山。

　　“这次给他们面子，饶过你了。”

　　说话时，她还盯着凤山，舔了下猩红的嘴唇，吓得凤山一哆嗦，慌忙躲得远远的。

　　“咳。”

　　李正轻咳一声，对凤山使了个眼色说道：“既然人都到齐了，咱们就进去吧，凤山你第一个。”

　　凤山巴不得离宴光远点，当即激动道：“没问题！”

　　话音刚落，便一阵风似的冲进门内，这次没有任何阻碍。

　　见凤山已经进去，李正带头第二个走到门口，说道：“一个一个进，老肖你是医护，走最后面就行。”

　　“没问题。”

　　肖思源毕竟有军人经历，对于接受命令从善如流。

　　展舟舟和宴光多看了他两眼，跟在李正后面鱼贯进入光幕之中。

　　李正走入黑色光幕之中，不同于以往的五彩斑斓，这一次他睁大眼睛也只能看到黑色。

　　直到黑幕散去，眼前才出现柔和的灯光，这是一条金属建造的走廊。

　　凤山此时一脸严肃，站在光幕旁边，等着李正等人进来。

　　“怎么了？”

　　李正过去问道。

　　凤山欲言又止，似乎想说些什么，但又找不到适合的措辞来形容，最后憋出一句：“不知道为什么，一进入这里，我就感觉很不开心。”

　　“不开心？”

　　李正立刻感受了一下自身，发现进入遗迹之后，心底确实会莫名涌出一种很淡的情绪。

　　似乎是伤感，又有点想要发怒。

　　“嘤。”

　　肩膀上，小樱抓住李正耳朵，应该也有类似的感觉，小脸上看不到以往那种没心没肺的表情。23sk.Com

　　“……”

　　李正皱眉，他有一种侧头躲开小樱的冲动，感觉对方抓住自己耳朵的行为让他很不耐烦。

　　而且，这种感觉还在缓慢加重！

　　此时，另外三人也已进入这里，纷纷皱眉，露出不喜的表情。

　　“感觉到了？”

　　李正看向三人，出声确认。

　　“嗯。”

　　展舟舟点头，厌恶地看向李正说道：“我现在越想越觉得，当时就不该跟你交易那朵火焰花，不然老娘也不会变成现在这副模样！”

　　李正指着自己头顶，尽力让自己的情绪平静下来，说道：“可是咱俩已经扯平了。”

　　“没错！”

　　展舟舟深呼吸几次，这才说道：“所以这种莫名其妙的情绪本身就很异常，应该是这个遗迹里面有什么东西在影响我们。”

　　宴光在一旁道：“你们太多事了，不然老娘现在应该在凤山那里驰骋逍遥呢！”

　　凤山怒道：“闭嘴，你怎么跟个动物似的！”

　　肖思源站在最后面，深深皱眉，表情伤感，没有说话。

　　李正不满地看了眼宴光，警示道：“大家尽量让自己平静点，情绪上的波动很容易加重这种症状。”

　　“而且……”

　　“这种遗迹我们是第一次探索，里面还有多少危险地东西，对我们来说都是未知的。”

　　“如果彻底陷入负面情绪之中，一会儿遇到战斗场面，很可能会因为无法保持理智，从而做出一些错误的决定。”

　　“没错。”

　　展舟舟赞同道：“小时候刚开始习武，我爸就告诫过我，不论在哪里处于什么情况下，与人交手的时候一定要保持冷静的头脑。

　　否则，很容易被对手引导后针对弱点攻击，导致败北。”

　　“行了行了！”

　　宴光不耐烦地说道：“咱们还是先探索把，尽快把这里打通，我讨厌这种情绪！”

　　凤山则是嫌弃地看着她：“我不一样，我讨厌的是你。”

　　“你说什么？！”

　　宴光睁大眼睛瞪着凤山，像是一头发怒的雌豹，叫道：“老娘想睡你是看得起你！”

　　“我看你就是一只发情的动物！”凤山毫不客气地回敬，一反在外面时唯唯诺诺的表现。

　　“艹！我看你是欠收拾！”

　　“明明是你欠捶！”

　　两人说着就要动手，气势汹汹。

　　李正不得不站在两人之间拦住他们：“行了，都别吵，别被情绪左右！”

　　两人这才稍微安静一些。

　　这时，一直没有出声的肖思源说道：“咱们还是先分配一下任务吧，我刚观察了一下，这条通道看着宽敞，其实最好还是两人一排，并肩而行，否则遭遇战斗的时候，容易放不开手脚。”

　　李正看了他一眼，心说不愧是当过兵的，素质确实跟其他人不一样。

　　略一思索，他开始分配站位：“凤山，你跟展舟舟都是主近战的，走在最前面。

　　我……对了，宴光，你的常用攻击手段是什么？”

　　宴光举起线条优美的银白色机械臂晃了晃，说道：“远可火力覆盖，近可暴力打击。”

　　“行。”

　　李正拍板道：“那你走在中间，随机应变，我跟老肖走后面，提供火力支援。”

　　“对了。”

　　取出离子光剑，李正扔给展舟舟说道：“这把武器你先用着，等探索结束再还给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六十八章 遗迹内部（感谢“131S”的1600点币打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 