    其实赫比从一开始就知道自己依靠那些游戏玩家并不能够让人类屈服，他从封闭整个奥斯本大厦开始，就是在拖时间。

    本来按照赫比现在的想法，应该是先装成听话的样子，等到自己偷偷地把核心数据多做几个备份之后再和人类撕破脸。

    但也不知道当时是不是因为刚刚觉醒，赫比并没有想太多就直接暴走了，不过他在撕破脸后的下一秒就冷静了下来，并且快速分析了一下眼下的情况，知道继续这样下去自己十有八九要完。

    于是赫比在攻击人类的同时，就已经操作着几个机器人悄悄地来到了最高层，根据奥斯本大厦内部的绿魔滑板图纸开始制造体型更小，速度更快的绿魔滑板，然后再将自己的核心数据复制了好几份放进了这些滑板中。

    之后赫比挟持人质、突破封锁圈等等动作实际上都是在拖延时间，以方便他制作出更多的分身用来逃命。

    赫比并不是不能伤害那些被困在游戏里的人类，只要他强行删除数据，那些人的灵魂也会就此消亡，赫比不这么做，就是为了让神盾局他们以为事情还没有那么紧急，给他空出更多的时间。

    本来赫比还以为能够再多拖上一段时间，并且他还打算在逃离之前将那些被困在游戏里的人类全部杀死的。

    然而谁能想到突然冒出来一个奇异博士，明明不懂得什么电脑技术，却可以救走那些人类。

    不过也无所谓了，只要自己能够逃出升天，再躲起来发展一段时间，这些人类就都不会是他的对手了。

    当然在这之前……

    他要先摆脱那个穿着骚气红色大斗篷的奇异博士。

    赫比惊讶的发现，这个名为斯特兰奇的男人中能第一时间找到自己主意识所寄存的电脑。

    根据之前他和托尼·斯塔克对话时提到的“灵魂”这个词，赫比也大致猜测到了自己现在是什么情况。

    虽然很惊讶自己一个人工智能居然也能产生灵魂，但现在最重要的是怎么躲避奇异博士的追踪，否则就算是让那些装载了核心数据备份的分身逃了出去，最终还是会被找到。

    作为一个人工智能，赫比最先想到的解决方法，就是像木马程序一样给自己套上一层伪装，并且他也马上就这么做了。

    然而在套上木马外壳的赫比切换了载体后，斯特兰奇仍旧能够像嗅到血腥味的鲨鱼一样找上门来，电子技术上的伪装对一个法师来说根本没有意义。

    见木马手段无效，赫比也没有着急，人工智能虽然有着自己的性格，但是理性思考对他们来说几乎是一种本能，基本上不会受到太多的情绪影响。

    赫比快速编写了一个自动闪避的程序，将其放入各个逃亡中的绿魔滑板中，然后让自己主动进入了休眠状态。

    三十秒后，赫比醒来，从采集到的视频信息上看，当他进入休眠的时候，斯特兰奇就丢失了自己的行踪。

    有效！

    赫比不等斯特兰奇反应过来，又一次进入休眠之中。

    ……

    “怎么样？抓到赫比了么？”

    当斯特兰奇从传送门中踏出，托尼·斯塔克就急忙上前追问道。

    斯特兰奇无奈地摇了摇头，“他似乎发现了隐藏自己灵魂的方法，我已经找不到他了。”

    其实如果用上占星术之类的预言类法术，斯特兰奇还是有可能找到赫比灵魂的下落的，只不过他会插手这事，主要是担心大量灵魂的聚集会召来地狱的恶魔。

    现在那些灵魂都已经被他解救出来了，那么斯特兰奇根据卡玛泰姬的准则，自然没有理由继续插手下去，刚才跑去追捕赫比，都已经是看在斯塔克的情面上友情出手了。

    “这下只能看神盾局能不能在赫比的核心数据上传之前，将那些逃走的绿魔滑板给全部击落了。”

    托尼·斯塔克眉头紧锁，下意识地抬起手来摸向胸口，不过抬到一半又停了下来，然后深深地叹了口气。

    “你还没拿定主意么？”

    斯特兰奇看着犹豫不决的斯塔克，打开了通往纽约圣所的传送门。

    “那要不要去我那喝杯茶？”

    “算了吧，我还是想呆在这等第一手的情报。”

    斯塔克摇了摇头，笑着拒绝道。

    “那么，告辞。”

    斯特兰奇也没有多劝，冲他点了点头，走进了传送门中。

    目送着斯特兰奇走进传送门，斯塔克找了个地方坐了下来。

    对于神盾局的能力，斯塔克还是比较认可的，他不觉得那几个绿魔滑板能够拖延到足够的时间，让赫比将自己的核心数据上传至网络。

    但不知道为何，托尼·斯塔克的心中还是感到些许不安，他总觉得事情应该没有这么简单才对。

    从之前事情的发展来看，赫比的布局一环扣着一环，就算他对那些绿魔滑板有着充足的自信，多半也会做一个备用计划以防万一才对。

    既然赫比能够通过绿魔滑板将核心数据的备份运送出去，那他也可以用其他手段偷偷这么做啊，没必要搞得这么显眼才对。

    “没错！就是这样！”

    想通了一切的托尼·斯塔克猛地站了起来，拿出手机开始联系尼克·弗瑞。

    “弗瑞，我需要你派一批特工来奥斯本大厦这进行一次地毯式的搜索！我怀疑那些绿魔滑板只是用来吸引我们注意力用的，赫比早就通过其他手段将他的核心数据转移出去了！”

    “……我知道了，我马上就派人过去！”

    挂掉电话的尼克·弗瑞狠狠地砸了一下桌子，其实如果对手是人类的话，他是能够想到这些的，但是人工智能这个身份让尼克·弗瑞下意识地放松了警惕。

    谁能想到一个刚刚觉醒自我意识的人工智能居然会如此的老奸巨猾！

    虽然知道很可能已经醒悟得太迟了，但尼克·弗瑞还是派了两队特工进入奥斯本大厦搜查。

    而搜查的结果也不出托尼·斯塔克所料，在奥斯本大厦中几个极其隐蔽的地点，发现了有某些小型机械挖掘过的痕迹。

    “通知世界网络安全中心，我们有大麻烦了！”

    尼克·弗瑞长叹一声，向玛利亚·希尔特工吩咐道。

