    “没事了。”

    程风蹲下身子，看着惊恐过度的几个女生，语气尽量和善的说道，“你们不要害怕，我是来救你们的。”

    他的声音带有一定的亲和力，其中一个瑟瑟发抖的女学生试探性的问，“你、你真的……是来救我们的？”

    “没错，你们安全了，我们是灾害协会的人。”程风轻声安抚众人。

    之所以没有急着带她们离开这，是因为这几个女学生的精神状态非常糟，都在崩溃的边缘，他需要一点一点稳住她们的心神。

    林晓琴正哭得伤心，看清楚程风的模样后，不太敢确定的问∶“你是……你是程风同学？”

    此时的她衣衫不整，十分凌乱，可怜兮兮的小脸上满是流淌的泪水，身穿着的学生制服沾染上了不少的灰尘。

    程风没有否认，他确实和她是同班同学。

    林晓琴顿时哭得满脸泪花，好像见到了救世英雄一般，牵住了他的手，楚楚可怜的小脸上充满着祈求。

    “程风同学，求求你带我走好不好，妈妈还在家等着我回去，我不想她担心，求求你……求求你了。”

    她今天出门没多久，就在暗巷里被人一记手刀带走了，醒来以后，听身旁这几个女学生的讲述，才知道自己被吸血鬼绑架了。

    她是家里唯一的女儿，爸爸妈妈还在等着她回家……

    对于这幅煽情的场景，程风十分无可奈何，只能轻声安抚她∶“没事的，我现在就带你们离开这。”

    “可、可是之前有人尝试过逃跑。”

    其中一个女高中好像想到了某个可怖的回忆，脸上布满惊恐，声音充满了畏惧∶“然后、然后她被吸血鬼发现了，在我们的眼前被吸成了干尸，我害怕……我、我不敢跑……”

    另一个女高中同样早就被吸血鬼吓破了胆，怯怯懦懦的小声道∶“要是……吸血鬼回来了，发现我们要跑，我们会被杀掉的。”

    程风脸色渐渐变得阴沉，脾气瞬间上来了，他最讨厌拖后腿的人了，没时间和这几个胆怯的女学生纠缠。

    “我最后只说一遍！”

    他站起来已不耐烦的语气说道∶“你们要想死就继续呆在这，谁想活下去就跟我走！”

    三个女学生被这句话吓懵了，程风牵起林晓琴的手往外走，她们三个尽管非常害怕，起码也不是傻子，慢慢的就跟了上去。

    柳诗羽一直在一旁没说话，对程风的处理程度感到挺满意的，紧跟着走出去。

    刚要走出木屋，她的脸色微微一变，顿住了脚步。

    程风带着这群女生一起走在前头，同样惊疑不定的停住了步伐。

    他忽然闻到十多个吸血鬼混杂在一块的浓郁味道，弥漫在空气之中，而气味所在的方向，就在木屋外。

    柳诗羽神色凝重道∶“我们被包围了，那两个吸血鬼是假装离开的，这是个引诱我们的陷阱。”

    “就算是陷阱也只能闯出去了。”

    程风深吸了一口气，快速冷静下来，交代这群女生留在木屋里别乱跑，随后跟着柳诗羽一起走出去。

    外面，浓郁的夜色之下，木屋前，不知何时已经站着十多个吸血鬼。

    在夜间亮着十几双猩红的眼睛，个个都现出吸血鬼真身，嘴角开裂，尖牙外露，青筋暴突。

    程风和柳诗羽从木屋出来后，视线都留意到了站在最前面的吸血鬼，那个吸血鬼穿着一件大风衣，眼神冷寂。

    这个为首的吸血鬼叫威西克，嗜血君主德古拉的直系部下之一，负责让属下抓捕人类，供应地下拍卖场。

    “终于出来了，你们两个竟然敢跟踪我。幸好我们提前回来了，这下被抓个正着了吧。”

    那个鸭舌帽男也在吸血鬼之中，他同样现出了吸血鬼的真身模样，朝着程风两人肆意嘲笑。

    程风冷笑道∶“那你智商不行啊，被我们跟了半天都没察觉，我要是你老大，差点被坏了大事，肯定第一个杀你。”

    “你！”鸭舌帽男顿时气急，战战兢兢的看了一眼威西克，担心程风预言成真。

    威西克现在还没那个兴趣，眯着猩红的眼睛，冷漠的语气中满含着深深的杀意∶“你们两个家伙是猎魔人吧，真是不知死活，这几个女人可是要用来上交地下拍卖会的！

    既然敢来救人，就把命给我留下吧！”

    地下拍卖会？

    程风和柳诗羽感觉无意中听到不得了的消息，只是没有时间给他们多想了。

    “把这两人撕成碎片！”

    威西克脸色残酷，冷声下达了命令，身后十几个吸血鬼大笑着一拥而上，想把程风两人分而食之。

    柳诗羽面色沉静如水，毫无波动，一片宛如萤火虫般星星点点的蓝光粒子汇聚而来，从手中凝实出一柄冰雪太刀——灵刀【霜月】。

    “呼！”

    乌黑的双眸瞬间转变成了冰蓝色，一股庞然气场从少女身上释放出来，顿时震住了扑上来的一群吸血鬼。

    秘技——灵力解放！

    这是实力达到精英级别的猎魔人才能使用的技能，释放后进入战斗状态，能在十多分钟的时间内，全方面战力基础上升数倍。

    “这个女人竟然是精英级别的猎魔人！干掉她！”

    威西克有些意外的皱起眉头，随即马上再度大声下令，让那群吸血鬼和柳诗羽进行厮杀。

    忽然一个人影连续助跑冲了上来，一记拳头朝着他的脸上狠狠砸来。

    “砰！”

    程风这毫不留情的偷袭一击，【超级力量】运用到最大，直接把威西克的脸给打烂了，空气中飞出几颗带血的牙齿。

    威西克飞出去，却稳稳的翻身落在地上，被锤烂的脸庞上血液凝固，快速恢复成原样。

    “混账东西！竟然搞偷袭！”

    他大怒着看向又冲上来的程风，忽然脸色微变，反而带上了一丝的笑意∶“等等……你是……艾琳娜的初拥者！竟然这么走运让我遇上了！真是太好了！只要吸了你的血……”

    “吸你妈！”

    程风上来就是一句口吐芬芳，又是一拳砸上来。

