    边荒城中部的一家阙舍之中，此刻的尽管是夜半时分，但是阙舍依然接待外来武者休憩。

    青色的阙舍之内，十分的简洁，萧晨与万天行在石桌之前，相对而坐，而女童紫鸢，早已经因为接连的动静，心神疲惫，娇小的身子隐藏在兽皮毯之下，出轻微的呼声。

    得到萧晨的暗示，万天行没有丝毫的犹豫，就收敛起摊位上的宝物，随着萧晨离开了鬼市。

    而萧晨，心情更是大好，在鬼市之中，获得了数十种天地灵根不说，就连咫尺天涯阁的沟通媒介青铜古匙，也获得了十多枚，更是现了紫鸢这样的天生药骨之人，这可谓是鬼市一行的最大收获。

    相比而下，鬼市中还未出现的风雷之骨，五彩补天果等奇珍，根本无法引起来他的兴趣，至于原本纠缠不断的晶石战部的少族长拓晶天，萧晨两人执意要离开，他可没胆子在鬼市中动武，只能愤愤的怒骂咆哮。

    石屋之中，兽油作为燃料的灯火，忽明忽暗，石桌上，有着散着药香的药酒，还有这两盘简单的凶兽肉食。

    万天行的眸光直接盯着萧晨，没有任何的言语，却是直接的表态，他在等着萧晨的回答，偶尔眸光划过石床之上，那娇小的身影，闪过一抹柔和，他的女儿已经很久没有睡的这么安稳了。

    “这世间，有着的天地眷顾的宠儿，他们一生下来，就契合世间某一道造化，就如金木水土，五行之道，还有着一些特殊道，风，雷，毒，妖，鬼等大道，这样身具天生灵体的宠儿，往往成就不可限量。”

    萧晨平静的拿起酒樽，不急不慌的倒满了美酒，酒色清冽倒映着火光，一边说着，一边各自倒满。

    “这血酒不错，由凶兽宝血和灵药酿制，少饮可以祛除疲倦之意。”

    不过，很明显，万天行的根本没有品尝美酒的心思。

    “天生灵体，我也听说过，不仅我人族有着天生灵体，就连百族也有着天生灵体，甚至是神体，就如同妖族的霸血妖体，鬼族的天生鬼体，契合鬼之道，难道我女儿就是天生灵体，我看鸢儿有着紫色灵火冒出，难道是契合火之道的火之灵体。”

    “不对！若是鸢儿乃是火之灵体，我早就能够现，就算是隐藏的火灵体，那白泽侯部的木大药师岂能看不出来。”

    “而且天生灵体，根本不可能让我女儿受到这般的痛楚，传闻那天台天女天台璇，就是半水之道的灵体，虽然灵体不全，但是依然让她在小的时候，就展露出绝强的修炼天赋，修为突飞猛进，哪里受的了一点的苦楚。”

    万天行眼中露出不断思索之色，若鸢儿真是有着某一种灵体，这样折磨人的灵体不要也罢，吞噬灵药，还要不断的损耗体内的血肉精华，她不过是一个几岁的孩童。

    “也可以这么说，紫鸢有着火灵体，但是也并不全对，因为她的火灵体并不是先天形成，换句话说，日后紫鸢定然会有着火灵体，造成紫鸢身体这般情况的罪魁祸，乃是她体内的天生药骨。”

    “天生药骨？”

    听到萧晨的皆是，万天行有些茫然。

    “天生药骨说起来，也是属于灵体的范畴，这是一种天生契合药道的灵体，有着成为药王的潜质。”

    什么！

    “成为药王！”

    “不错！”

    这一刻，万天行甚至惊呼起来，就连面前酒樽碰倒都没在意。

    何为药王，这不是灵药万年万载成精之后化成的灵药王，在大荒中，药王乃是炼药师一途的至高阶位的称呼，仅次于药皇的存在，但是药皇不过是传说中的称呼，因为莽荒大地，古往今来，还没有出现过药皇。

    但是药王，却是在漫长的岁月中出现过，但是也不过寥寥五位，他们或许没有通天彻地的战力，但是却是有着化腐朽为神奇的伟力，灵药在他们的手中，能够化为一颗颗神奇的丹药，称之为乾坤造化也不过。

    “你是说，鸢儿因为灵药供应不足，还有因为没有顶尖的药道修炼功法，所以这才控制不住体内药骨产生的灵火。”

    “不错！”

    “你想要收鸢儿为徒，根据你说的鸢儿所需要的药道功法，阶位十分的高，我边荒域名声最盛的炼药大师，就属于白泽侯部的木大人，他也不过是大药师而已，难道你的药道功法，比着木大人还要高绝。”

    嗡嗡嗡！

    萧晨并未有在说话，手中出现了数种灵药，皆是三转年份的灵药，上清落心炎在掌心凝聚，化为一尊丹鼎，数种药材，接连落入丹鼎之中。

    过程如行云流水，融灵，凝丹，小半个时辰后，萧晨手中的灵火丹鼎散去，三颗晶莹透亮，有着三道纹路的武道大丹出现手中，晶莹剔透，有着浓郁的药香扑鼻而来。

    这是！

    接住萧晨抛过来的丹丸，万天行可以很清楚的感应到丹丸中蕴含的药草精华，完美的融合在一起，这是一枚适合重楼境武者服用的武道大丹。

    “不知道本族长够不够资格成为紫鸢的师傅。”

    愣愣的看着手中的丹丸，万天行眼中的震惊之色良久未散，萧晨在他面前，凝丹火为丹炉，不过小半个时辰就炼制出适合重楼境武者服用的丹丸。

    他不知道萧晨的究竟是什么阶位的药师，这一刻他唯一能够确定的就是，白泽侯部大药师绝对比不上萧晨，难怪萧晨不过这般年纪，就有着这般修为，身为药师，一切就都解释的通了。

    “萧族长，在下冒犯了！”万天行重新站起身来，向着萧晨赔礼说道，姿态放的很低。

    萧晨先是拿出一株七转青龙宝血参，接着又向自己证明了有实力去作为女儿的师傅，作为一个父亲，岂能不希望女儿日后能够有着好的前程。

    “无妨。”

    “紫鸢体内的灵火吸纳了一株七转灵药的药力精华，半年之内，不会再出现药力供应不求的状况，不过想要孕育出灵火，还差些火候。”

    听到萧晨的的话语，女儿半年之内不必在受到煎熬，万天行的神色明显的缓和了下来。

    “不知道万兄是否听闻过《天火融灵诀》。”

    “天火融灵诀！”万天行闪过一抹疑惑之色，似乎这各名字有些熟悉，“这就是萧族长为小女准备的药道法诀吗！”

    “不错！紫鸢乃是先天药骨孕育出的紫莲灵火，若是机缘足够终会蜕变成紫极天火。”

    “天火！”

    突兀的万天行眼中闪过一抹精芒，他终于想起来这熟悉之感从何而来，天火药王，十五万年前天火药王横空出世，在人族祖庭开药炉，天火炼苍穹，****震莽荒，竟然炼制出了五枚王灵丹，震惊百界大族。

    王灵丹能帮助半步王者晋升王者之时，提升三成几率，五枚王灵丹足以让人族多出数位无上王者。

    在炼制王灵丹之后，天火药王成中域祖庭返回东域途中，遭遇数位异族王者的截杀，不幸陨落，而传闻这位天火药王的出生地，就是在东域南荒的某个域群。

    “难道萧晨获得了天火药王的传承！”

    看着万天行不断的变化的神色，萧晨笑而不语，这天火融灵诀乃是他从药典传承中，找出的一部最为适合紫鸢修炼的药道典籍，与那十多万年前的天火药王没有半点的联系。

    他刚才之所以多此一举的询问万天行，法诀如何，就是为了让万天行联想，没有想到万天行还挺上套，根本没有用他在多余的提示。

    毕竟有着一个莫需要的药王传承，能够让万天行更加的安心许多，这也能够让他彻底放心将紫鸢放到自己的门下。

    “是了！”

    见到萧晨笑而不语，万天行愈的肯定自己心中的猜测，有关的萧晨的消息，早已经名传大荒，不过是一个下品战部的族长，短短数年时间，带着部落成为比肩上品战部的存在，不过有着药王的传承，这一切就十分的合理了。

    “这段法诀让紫鸢修炼，提前感应一下衍生的灵火，等到灵火真正的衍生出来之时，才是真正修炼天火诀的时候！”

    萧晨拿出一块兽皮卷，将一段法诀抄录在上，递给了万天行。

    “我有事需要离开边荒城一段时日，等到办完事情，再来与你们父女会合，一同返回我古元部落，不知万兄意下如何。”

    “这些年来一直在奔波，如今女儿身体隐忧解决，刚好可以在边荒城等到萧族长回来，一面教导女儿修炼法诀。”

    对于萧晨的行踪，万天行没有任何的异议，而他身为游侠四海为家，待在边荒城等萧晨回来，一同前往古元部落未尝不可。

    毕竟接下来女儿要拜萧晨为师，日后很长时间都需要待在古元部落，无论如何，他都需要前往古元部落一趟。

    ps想了一下，，白天开防盗版会影响大多数读者的阅读，故此族长今天白天的更新的暂且不开防盗版，明天的章节放到凌晨去更新，再开防盗版，这样就会除去很多的麻烦。

    这本书写到现在，族长耗费了太多的心血，不舍的太监，希望大家支持正版订阅，族长要吃饭的。

    再一次呼吁一下qq书城的朋友可否移步前来起点主站，也可以加族长的群，总有办法看到新的章节。

    传奇族长群号31o191782，恭候各位书友降临。(未完待续。)