
　　银牙一族盯着巨大的洛特卡尔，愣在原地，不知所措。

　　刚才洛特卡尔展现的果决，超乎他们的想象。

　　他们从没有想到，过去和蔼热情对待他们每一个人的洛特卡尔，居然当着他们的面，做出这样的事。

　　洛特卡尔缓慢转过头，不少村民寒毛竖起。

　　几个守卫瞬速站到人群的最前方，呲起牙，戒备着洛特卡尔。

　　如果洛特卡尔从方台上一跃而下，他们将一拥而上，阻止七年前的悲剧重演。

　　然而，洛特卡尔并没有袭击过来，他的目光扫过人群，想要寻找某个身影，却最终没有找到。

　　从方台上一跃而下，庞大的巨狼身姿骤然变小，银白色的魔力在空中四散而去，洛特卡尔变回了原本魁梧的兽人姿态。

　　在众目睽睽之下，他走向了倒在血泊之中的凯步。

　　最后，洛特卡尔还是留了凯步一口气，他锋利的尖牙没有刺穿凯步的喉咙。

　　这并不是洛特卡尔的仁慈。

　　即便多多少少理解了凯步会变成那样的原因，但洛特卡尔始终也没有办法原谅凯步所做的一切。

　　倘若凯步能在自己说出那一番话时，跪下承认他的所有罪行，并且诚恳道歉。

　　或许，自己还有那么一点原谅他的可能......

　　可洛特卡尔知道凯步是绝对不可能做出任何让步的，他选择了一条深不见底的死胡同，两个人必定会拼个你死我活。

　　祭祀用的方台，并不是用来了结彼此生命的场所。

　　洛特卡尔在害怕着，如果没有控制住自己内心中的杀意，在场上将凯步撕成碎片，今天的场景势必会成为不少族人心中的梦魇，让他们无法安眠，每日生活在担惊受怕之中。

　　那种感觉，洛特卡尔曾经经历过，他不想让族人也和他遭受过同样的痛苦。

　　倒在血泊之中的凯步奄奄一息，体温正在瞬速流逝，就这么放着不管，用不了多久，他就会失血过多而死。

　　背对着所有村民，洛特卡尔放声对身后的村民大喊：

　　“你们所有人都给我听好了。

　　接下来，我会把一切真相都说出来，然后，毫不留情夺走这家伙的生命。

　　如果你们还相信这家伙的话，就冲过来，救下这家伙。

　　否则......”

　　洛特卡尔没有继续说下去，而是开始将自己所了解到的一切告诉了村民。

　　洛特卡尔知道这样口说无凭，也不知道究竟有多少人会相信他说的话。洛特卡尔仅想把自己所经历的一切告诉这里的村民，仅此而已。

　　村民们面面相觑，不知道该不该相信洛特卡尔的话。

　　“我能证明！！”

　　就在这个时候，从溪流的对岸传来了一个女声，那是凯步的亲信看守的梦月发出的。

　　凯步的亲信按照凯步的要求，把梦月押送到了小型瀑布附近的山洞中，等待祭祀战斗结束，凯步完成族长的继任仪式之后，再把梦月押送到方台中央，对她进行审判和肃清。

　　可是这些亲信根本就没有想到洛特卡尔会回来，以那种方式将凯步甩到溪流之中，并且马上就要剥夺凯步的生命。

　　倘若洛特卡尔说的全部都是对的，凯步也因此而死，他们不知道要何去何从。

　　察觉到凯步亲信的失落，梦月把控住机会，用虎牙扯掉塞住嘴的布条，大喊出声。

　　凯步的亲信们没有阻止，相反还把梦月拉出洞穴，带到了溪流的对岸，面向洛特卡尔，

　　“把凯步放了，我们都是同族的伙伴，这还是在圆月节这一天。你这样做，我就放了你的女儿。”

　　望着河对岸的凯步亲信，洛特卡尔摇了摇头，

　　“已经太迟了。”

　　如果村民们在听完洛特卡尔的述说之后，立刻冲上来，魔力随着血液流失的凯步还有救。

　　但是......

　　洛特卡尔半蹲下身，按住了凯步脖子，掐断了他的最后一点气息。

　　与其将凯步送到那群人手中，让他们眼睁睁看着凯步死去，还不如自己亲手了解凯步的性命。

　　既然无论如何都得背负起罪孽，至少让别人轻松一些。

　　河对岸的凯步的亲信顿时瞪大了眼睛，无法控制住自己的愤怒，

　　“你这家伙究竟在干什么！难道你是故意引诱我们出来的吗？你的女儿变成什么样子都无所谓吗！”

　　“我没有那个打算，也没有想到梦月会在你们手上。

　　梦月在你们的手上，你们还这样带着她出来，我相反有些安心了。

　　一切都已经结束了，我的复仇也已经结束了”

　　河对岸都是熟悉的面孔，洛特卡尔知道就算自己不去救梦月，梦月也一定会没事。

　　洛特卡尔重新站起身，望向梦月，

　　“梦月，你真是长大了。

　　原谅我，我会背负起一切。

　　接下来的日子，你可能会遭人白眼，受人非议。

　　但是请你相信，总有一天，这片村落会回归以往的祥和。

　　大家都会为了守护村子的安定，贡献一份力量。

　　只要耐心等待便可。”

　　“父亲......”梦月的嘴唇微微颤抖，“父亲一点错都没有，一切都是那家伙的错，是他才使得父亲变成这样的！我们有不少关于他的证据，就藏在母亲的坟墓之中。M.23sk.com

　　母亲直到死的时候，也一直相信父亲一定能够回来，我也一直相信父亲能够回来。”

　　尽管多少预料到自己的妻子可能已经不在人世，但是当洛特卡尔从自己女儿那里得知这个消息，还是不禁惆怅万分。

　　“果然你是一个相当坚强的女孩子，就和我遇到的那个女孩子一样，或许，你们会成为亲密无间的朋友。

　　可惜......”

　　早在盗走种族精华的那一刻起，洛特卡尔就已经放弃了族长之位，决定专注自己的复仇。

　　或许，杨宇没有被植物族抓走，能够想出更好的办法，让他拥有更多选择的余地。

　　但是现在，就此离开，没有比这个更好的选择。

　　做出这个选择，洛特卡尔觉得最对不起的就是老族长，一直被寄予厚望的他，结果还是没有按照老族长所设想地引导族人，走下去。

　　“梦月，我最爱的女儿，后会有期。”

　　一道银色的光芒再次笼罩住洛特卡尔的全身，一头身形巨大的银狼凭空出现，随后以迅雷不及掩耳之势沿着原路急速返回。

　　没有人追上去，也没有人能够追上洛特卡尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十一章 洛特卡尔的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 