    “哈哈哈，站都站不稳，还来学人家玩冰刀？就这，还冰刀真好玩，你可真是逗死个人了。”

    周秉昆刚刚将郑娟扶起来，耳边就听到了这样的嘲笑声。

    他寻声望去，只见发出嘲笑的，是一个约莫20来岁的少女，看面相比郑娟成熟上一些，面容倒也称得上秀丽二字。

    这名女子穿着一身军绿色的军装，起码有九成新，看起来颇为时髦和亮眼。

    在现如今这个年代，国家号召着年轻人们上山下乡，如此一来，年轻人们的就业前途，大致分成了几类：参军，留在城里工作，加入兵团和插队

    这其中最上一等的出路，就是去参军，因为想要去参军，就需要经历最严苛的审查，这可不是一般人能走的路。

    尤其是在近两年，参军大部分人梦寐以求的出路。

    一旦通过了参军的审查，就相当于你成为了国家官方认证的最宝贵、最纯洁、最可信任的人。

    这一份殊荣，在这这个年代，是所有人都共同向往和憧憬的。

    也正是因为这个原因，这个年代的年轻人们，哪怕不能去参军，也会以穿上一身军服为荣。

    只是他们能够得到的军装，往往都是正在参军的亲朋好友们，在得到了新发的军装之后，替换下来的，穿旧的军装。

    然而即使是旧得略有掉色的军装，在他们看来也是一份难得的宝贝。

    而谁如果能拥有一份新的军装，那他就会成为这条街上最靓的仔，因为拥有一份崭新的军装，就意味着他往往有一个十分亲近的亲人，此刻正是现役的军人，这就是荣誉的象征。

    周秉昆还记得，他第一次见到郑娟之时，郑娟身上穿的，就是一件旧得掉色的军装。

    此时此刻，周秉昆看着这个面容秀丽，身穿崭新军装的妙龄少女，心中微微感叹了一句：

    挺好一个姑娘，可惜不是个哑巴。

    他扶起郑娟之后，转身就要和这个姑娘说道说道，帮郑娟来找回场子。

    “你这个人怎么说话的啊？不会说话就闭嘴，没人把……”

    话还没说完，郑娟就急忙拉住了周秉昆的右手，轻轻的晃了晃，眼中满是恳求之色。

    “秉昆，别跟她一般见识，吵起来怪不好的，咱们去一边玩吧，不要理她。”

    周秉昆听了郑娟的恳求，先是一愣，随后稍微思考了一下，就点头同意了她的意见。

    确实，在这个年月，周秉昆一个大老爷们儿，在大庭广众之下，和对面一个小姑娘当众吵架的话，实在是有些不妥。

    主要也是很难吵赢，据周秉昆的了解，在这个时代，吵架也是相当有技术含量的。

    双方似乎都需要引经据典，使用一些伟人名言语录，来为自己站台，不然的话就是没理的象征，轻易就会被人家说倒，下不来台。

    然而，前身的周秉昆，是个老实疙瘩，本身就不怎么会吵架。脑子也不太聪明，记性也算不得多好，根本就记不得什么对自己有利的伟人名言。

    至于穿越而来的这个灵魂，就更不用说了，本来也用不上，就更不可能去背了，真要吵起来，肯定就是个输，而且还是个十零开的惨败。

    念及如此，周秉昆只好放弃了争吵的打算，心里默默的放下狠话：

    有本事五十年后，咱俩再掰头一场，老子非要让你见识见识祖安老哥的文采。

    打定主意息事宁人之后，周秉昆便不再理会对面那个姑娘，打算带着郑娟离开这处冰面，再找了一处没什么人的地方，接着教郑娟溜冰。

    然而郑娟却是说什么，也不愿意再继续穿着冰刀了，执意要把冰刀鞋脱下来。

    周秉昆只当是郑娟担心会再一次摔倒，不愿意继续在那个姑娘面前丢脸，害怕会继续受到嘲讽，就帮着郑娟换回了她的鞋子，打算到新地方后，再让她接着学习冰刀。

    重新在附近找了一片没什么人的冰面之后，周秉昆拿着冰刀鞋，蹲下身子，就要帮郑娟再一次穿上。

    然而让周秉昆没有想到的是，郑娟却是强行把周秉昆拉了起来，对他拒绝道：

    “秉昆啊，我也不会滑，就不玩了，还是你玩儿吧。”

    周秉昆一听这话，就知道刚刚那姑娘嘲讽的话语，依旧如一根刺一般，深深的扎在郑娟的心头，让她难以释怀。

    然而此刻，周秉昆他们已经离开了先前的地方，总不至于再找回去和那家伙算账。

    于是周秉昆只得不理那些，起身站在郑娟身旁，用手轻轻的拍了拍郑娟的肩膀，对她鼓励道：

    “娟儿啊，没事儿的，别害怕，每个人都是从第一次过来的。

    没有人是天生就会滑冰刀的，我当初学的时候，比你先前那会儿摔的可惨多了。

    咱们没必要在意那家伙怎么说，自己玩自己的就可以了。

    来，我给你穿上冰刀鞋，咱们再试一下好了。”

    然而，这些安慰的话语，却并没有起到什么作用，郑娟依旧是摇头拒绝着：

    “算了吧，秉昆，我今天先不学了，还是你穿上冰刀鞋，滑上一会儿吧，我在边上看着就好。”

    周秉昆看得出来，郑娟今天是没有勇气再来学习溜冰了，只得叹了口气，无奈的摇头，跟郑娟商量道：

    “你要是不想玩儿了的话，那不如我先把你送回去吧，咱们回去休息一下，调整心情，晚上还要见家长呢。”

    郑娟却是依旧摇头，开口拒绝了周秉昆的提议：

    “秉昆啊，来都来了，你还是滑一会儿吧。

    我还没见过你滑冰刀呢，你滑一下给我看看呗，你应该很会滑吧。”

    郑娟一边说着，一边还用期待的眼神看着周秉昆。

    周秉昆看得出来，其实郑娟的内心里是非常，希望继续玩冰刀的，只是刚才那个女生的嘲笑，深深的刺痛了郑娟的自尊。

    郑娟害怕出丑，不愿意在周秉昆面前丢了面子，因此才忍着内心的渴望，无奈的拒绝了周秉昆的邀请。

    念及如此，周秉昆心中，不由自主的涌起了一股对刚刚那个女生的怨念之情。

    他恨不得现在立马冲过去，给刚才那个女生来上那么两下子，好给郑娟狠狠出一口恶气。

    可惜理智狠狠的栓住了周秉昆，让他放弃了这个不切实际的想法。

    此刻的周秉昆，被骆士宾和刚才那女子连翻打扰，心里也是没了什么消遣的念头，打算带着郑娟就此回家。

