    局势瞬间逆转。

    此时的宋白，身长几十米。

    无比巨大，如同顶天立地的神人一般。

    在他面前，霍华就是个弟弟。

    “斯……”

    公孙瓒倒吸一口凉气，转身便要逃走。

    就连一向自傲，视人族如同蝼蚁的霍华，此刻身躯都微微颤抖。

    很明显，现在的宋白，根本没人是对手！

    他转身便要逃跑。

    然而下一刻……

    砰！

    宋白一脚踹过去，直接把他踹倒几十米。

    公孙瓒倒在地上，不停大口吐血，间或携带着一些内脏碎片。

    随后直接昏厥过去，也不知道是死是活。

    宋白轻蔑地看了他一眼。

    这个小人，根本不值得他出手。

    转过头来，将目光放在霍华身上。

    本来使用了法天象地之后，它的体型也算巨大。

    但在宋白面前，根本不值一提。

    “宋……宋大人。”

    “您大人不记小人过，把我当个屁，给放了吧！”

    霍华的声音有些颤抖。

    “放过你？”宋白表情玩味，“好啊！”

    “现在给你两个选择。”

    “是死，还是活？”

    霍华更加颤抖了，全身都抖动不停。

    “敢问大人，想活如何，想死又如何？”

    真是风水轮流转。

    就在刚才，他还用这句话来威胁宋白。

    没想到转眼之间，就轮到自己了。

    宋白笑道：“那就看你是选择滚刀面还是馄饨了！”

    “这……大人，滚刀面是什么？”

    霍华的脸色很不好看。

    心想这宋白莫非是在开玩笑。

    哪有在这种场面下，请别人吃饭的？

    宋白微微一笑：“这滚刀面，就是把你一刀砍了，沉入江底！”

    “那……那馄钝呢？”

    霍华心中暗骂。

    就知道这小子不是什么好东西！

    但它还不能表现出来。

    毕竟实力不如人啊！

    宋白给他解释：“吃馄饨的，麻绳捆了，活着丢进江里。”

    “看你是想被砍死还是想被淹死。”

    “啊？”霍华有些摸不着头脑。

    自己本身就是人鱼族，水里就是自己的家。

    怎么会被淹死？

    看来这宋白是想放自己走啊！

    想到这儿，霍华的眼神变得极为阴冷。

    宋白，总有一天你会后悔的！

    它连忙躬身：“谢宋大人！谢谢宋大人！我选择吃馄钝！”

    “哦？”宋白思考了一阵，“说一说，你是想被我丢在水里淹死咯？”

    霍华连忙跪下：“谢宋大人开恩！我霍华一定听您的话！”

    “您让我往东，我绝对不往西！”

    看到他这副样子，宋白只感到好笑。

    还以为自己会放过他吗？

    怎么可能？！

    杀了我这么多龙血重骑，还想全身而退？

    谁给他的胆子？

    血债，必须要用血偿！

    “哪有什么以后，”宋白摇摇头，“鱼怎么可能被淹死？”

    “看来我得为你换一种死法了。”

    霍华的脸色立即转冷。

    他慢慢站起来，无数的触手漫天飞舞，上半身的鱼头显得异常狰狞。

    “这么说来，你是不打算放过我了？”

    “所以你刚才那些话，都是在耍我？？”

    他声音低沉道。

    宋白轻笑一声：“你以为呢？”

    “我耍你又不是一次了，怎么还不长记性？”

    吼！吼！吼！

    听到这话，霍华彻底愤怒了。

    它仰天连连大吼，原本晴空万里的天空如同被炸开了一般。

    下一刻，天降暴雨，点点如同银针，刺得人生疼。

    这些雨点聚集在他的周围，随后萦绕在触手上。

    接下来，他随即向宋白轰去。

    每次攻击间，触手呼啸穿过半空，都裹挟着无比强大的能量。

    在场众人，除了宋白之外。

    其余的强者，就连这战斗的余波都抵挡不住。

    雨点滴落之时，血肉都随之绽开。

    可见这些攻击有多么恐怖！

    “哦？呼风唤雨吗？”

    宋白面色随意，随手一挡，竟然将这些攻击视作无物。

    他之前通过复制，已经得到了呼风唤雨的能力。

    这是一门掌控天地元素伟力的法术。

    别说人类帝国了，甚至在整个天下，都是极为罕见的！

    “你以为就你会这一招吗？”

    宋白淡淡一笑。

    霍华的眼神有些惊疑不定。

    他说这句话是什么意思？

    但此时宋白的攻击马上就要过来，他也没空想太多，只能竭力输出。

    下一刻……

    轰！！！

    宋白随手一挥。

    天地间顿时激荡起无数风浪。

    呼呼的风声冰冷刺骨，如同一股强力的重拳，直接打击到霍华的面颊上。

    砰！！

    霍华不敌。

    整个身躯直接被打倒在地。

    顿时间，地动山摇。

    方圆数十里的人都感到了震动。

    甚至有些实力不强的人，被这一震直接摔倒在地！

    此时，霍华周身的触手附近，开始凝结的点点水滴，也随之竖起。

    下一刻，就直接对准了他周身要害处。

    如果他稍有异动，恐怕就直接刺了过去！

    “这……”

    霍华满脸懵逼。

    这不是自己学会的法术，呼风唤雨吗？

    怎么一转眼，却反而对付起他来了？

    难道……

    他心中一颤，陡然看向宋白。

    宋白也随即冲来，身体上散发出恐怖的神魂之力。

    面容沉毅，眼眸里的光芒无比冰冷。

    很明显，他也在施展法术！

    怎么可能？！

    这个宋白，居然也会呼风唤雨和法天象地这两门法术？

    而且，比自己所学的更加精深！

    霍华直接摊倒在地上，面色颓然。

    心中只感到一阵无力感。

    这怎么打？

    自己不会的招式，宋白会很多。

    自己会的，宋白也都会，甚至比自己更加强大！

    打不过，真的打不过。

    ……

    与此同时，孔滢等人就在冀州城上，看着这场滔天之战。

    宋白那犹如天神般的霸道无匹，挥手之间便可排山倒海的伟力。

    让众人都深深震惊。

    谁也没有想到。

    仅仅不到半年的时间，他居然变得如此强大！

    “宋白到底是什么实力啊！这一身战力，都可匹敌八阶了吧？”

    “我的天！之前他还只是五阶巅峰啊！区区半年的时间，怎么可能啊……”

    “我极度怀疑宋白不是人类！”

    “不是人类？你可别胡说啊！他救了咱们整个冀州城！乱说的话，我可饶不了你！”

    “就是就是！”

    随着议论声响起，众人的目光，都放在了那个说宋白不是人类的老头儿身上。

    他吓得一身冷汗。

    就凭宋白此时的威望，恐怕他要说错一句，这些人连老头都敢打！

    于是他连忙解释道：“不是啊！我是说，你们没想过，他也许是天神的后代？”

    天神……

    听到这个词语，众人一时之间都陷入了沉思。

    如此恐怖的实力。

    简直非人般的修炼速度……

    还真有这个可能！

    听到众人的议论声，城墙上的孔滢心中五味杂陈。

    她看向身边的军师吕保江，缓缓出口。

    “军师，你觉得他们说的是真的吗？”

    “这宋白，真有可能，是所谓天神的后代吗？”

    如果宋白在此处的话，一定会断然否决。

    怎么可能？

    他都没有什么天神特性，肯定不可能是什么天神后代了！

    但面前的军师吕保江，却一脸深以为然地点点头。

    “他们说的有些道理，以宋白如今的实力，恐怕人族之中，已经很少有人能打败他了

    “这样强大的实力，足以称得上是当世强者！人类帝国近三千年，都没有出现过这样的人物了！”

    “即使他不是所谓的天神之子，那也八九不离十了！”

    “他身上一定有强大的血脉！否则，不可能有如此实力！”

    他这一番推测，竟然在隐隐间接近了真相！

    听着这番话，孔滢面色依旧平静。

    只是远远看着宋白的身影，低声自语道。

    “这样的人，我能配得上他吗……”

    吕保江笑道：“虽然这宋白实力强大，可主公您又何曾差过？”

    “以二八芳龄，便有统御一州的能力！”

    “本身又是六阶巅峰的强者！马上要跨越七阶！”

    “虽然不能比的上宋白，那也不差多少了，如何配不上他？！”

    “再说，主公，您对这宋白，可是有过救命之恩啊！”

    吕保江缓缓说道。

    “呃？我刚才说了什么？”

    孔滢一阵失神，对于吕保江的话如同没有听见一般，急忙询问道。

    随后，还没等吕保江回答。

    她好像想到了什么似的，面容上带起一丝恼怒之意。

    “吕老，这样的话，下次不要再多说了！”

    “这宋白杀我父亲，此生此世，永远不敢忘怀！”

    “我恨不得将他扒皮拆肉，将他杀死了才好！”

    话音落下，她便走下城池，仿佛对宋白无比嫌恶。

    然而不知不觉间，一道眼泪忽然间顺着眼角流下。

    好在周围众人，都在紧张地看着情绪，几乎没有人注意到孔滢。

    “唉……”

    身后，军师吕保江叹息一声，匆匆忙忙跟上。

    这主公，活得还真是拧巴啊！

    明明她为了心爱的男子，甘愿以身赴死。

    宋白也对她有情有义。

    不但甘愿千里背负水晶棺，冒犯她的父亲，为其求药。

    还多次三番派兵驻守，亲自犯险为她保护冀州城。

    足以看出两人之间的情谊。

    可是世事难料，因为孔佛祖的死，他二人几乎不可能在一起！

    时也，命也……

    吕保江长叹一声。

