    听雨苑。

    几个小姑娘一进院子，就闻到了一阵阵茶花香味儿，等见到白中带粉，粉中含白色，层层相叠的十八学士时，年如意乐了。

    太好了，竟然时茶花之王十八学士。

    “四夫人，听说这茶花，是六爷从江南运过来的？”江月梅好奇问道，其实她不懂茶花的珍贵，只是觉得好看，比她大伯母养的茶花要好看一百倍。

    詹四夫人得意一笑，“是六爷知道我喜爱茶花，去江南时，他恰巧遇到了有人再卖十八学士，就花了高价买回来送我。”

    “六爷真孝顺。”江月梅捧着，夸了一句。

    詹四夫人乐呵的招呼姑娘们坐下来，一边赏花，一边吃点心。

    “那我们就不和四夫人客气了。”江月梅是个小吃货，一听到吃，连花也不赏了，还拉着年如意一起坐下。

    见她吃的鼓鼓的脸颊，詹四夫人的嘴角，狠狠抽了一抽，好想说，你跟我客气客气吧，别吃太多。

    只是，看到她身边的年如意，到嘴的话，她就改了，“如意，你也吃，別拘束，这到了詹家做客，就和自家一样，想吃什么，跟我说一声就是。”

    你眼神，放着狼外婆誘惑小红帽的光芒，不敢不拘束啊。

    果然，坐了不到片刻，詹四夫人就开始套她的话，“如意呀，你今年几岁了？有没有许婆家？”

    “四夫人。”

    年如意有一颗七窍玲珑心，詹四夫人稍微露出点儿意思，她就明白了詹四夫人再打的什么主意。

    她道，“我自小被表舅养大，表舅曾说过，我的婚事由他做主。”

    江月梅咦了一声，“大伯说过这话吗，我怎么没听说过？”

    “姑娘家的婚事，表舅婆和二表舅母怎么会告诉你一个孩子知道，我会知道，也是表舅去边关前，悄悄跟我说的。”

    这话，当然是假的。

    她只是想用这个借口，打消詹四夫人的算计罢了。

    当然，她的婚事，她要自己做主。

    谁也不能左右她的婚事。

    哪怕是在古代，她也要自由恋爱，绝不嫁不爱之人。

    “你表舅在边关打仗，这一去三年未归，若是再拖十年不回来，岂不是要耽误你的终身大事？”

    詹四夫人眼神闪烁了几下，脸上笑的一脸温和，“你也十二岁了吧，过了年，就十三岁了，姑娘这么大，也该定婆家了。”

    年如意低着头，一脸羞红道，“四夫人，这定婆家的事不急，我还小，有人十六岁才定呢。”

    “我十六岁的时候，都做娘了。”

    “四夫人，我表妹一个姑娘家，你跟她说定婆家的事做什么，她又不能做主自己的婚事。”小吃货嘴里塞的满满的，还不忘听听八卦，“四夫人，你不会是想给我表妹做媒吧？”

    小吃货觉得，她真相了。

    詹四夫人笑僵了，“我不过问问罢了。”

    然后，再也不劝年如意定婆家了。

    詹开欣和詹和欣，赏了好半响的花，才坐下来，詹开欣问道，“四祖母，你这茶花能不能剪枝？”

