    叶冷这先发制人的一番话，让众执法堂弟子都是恨得牙痒痒。

    不过他们看见木子李微微一抬手，硬是将准备回击的话给忍住了。

    “和他磨嘴皮没有任何意思，一会等他输了，再嘲笑他不迟！”木子李冷声道。

    “师弟，现在可以开始了吗？”叶冷大喝一声。

    “随时奉陪！”木子李冷哼一声。

    随着两人的话语落下，趴着的霹雳龟猛然站起，浑身散发出凌冽的战意，那双眼中散发出意思妖艳的红光。

    火箭龟也丝毫不示弱，朝着霹雳龟一声低吼。

    四周围观的群众们急忙后退，生怕被误伤了，毕竟这两个龟都是六品玄兽，其实力比起在场的大多数人都要强。

    一声低吼，火箭龟率先攻击，它龟甲上面的炮管中猛地激射出一道恐怖的火焰，直接朝着霹雳龟轰去。

    火箭龟想要在叶冷的面前证明自己，因此它迫切的想要将霹雳龟击败。

    不过这事不太可能实现，霹雳龟的属性比起火箭龟强了足足两成，这两成的属性差距可不是愤怒和临场发挥可以弥补得回来的。

    面对火箭龟的火焰喷射，霹雳龟怒啸一声，那庞大的身体猛地冲了过去。

    片刻之间，霹雳龟的身体与火焰碰撞，那火焰直接被冲散，霹雳龟的身体丝毫无损，狠狠的撞在火箭龟的身上，强大的力量让火箭龟倒退了十多米之远，吓得旁边的旁观者们惊呼连连。

    “加油，叶大哥加油！”古琴琴看见霹雳龟占取优势，粉拳紧握，兴奋得满脸通红。

    柳雪琪脸上没有太多的兴奋，但从她颤抖的身体上也看得出来，她现在也很激动。

    毕竟她们两人是和叶冷一起来的，而且都是天玄国之人，叶冷胜利，她们也能长脸，而且叶冷在驭兽宗爬得越高，她们两人自然也能受到庇护。

    所以两人都很渴望叶冷能够胜利。

    “驭兽秘法：狂暴！”木子李见到火箭龟吃亏，双手结出一个奇怪的印记。

    随着他体内的灵力疯狂涌动，朝着火箭龟体内涌去，后者的身体中散发出了更为狂暴的气息。

    叶冷见状，再次查探了一下火箭龟的信息，发现它的属性居然大涨了一截，和霹雳龟的属性相差无几了。

    “这是什么情况，狂暴？”

    叶冷心中惊讶，在这火箭龟的信息中多了狂暴二字，显然这一切和刚刚木子李使用的秘法有关。

    “这个混蛋，真的是耍赖啊，居然还用这种招数，这不是欺负我不会驭兽宗的秘法吗！”叶冷心中怒骂一声，目光冷冷的看了木子李一眼，后者注意到了叶冷的视线，目光讥讽的看了他一眼。

    其实这也正常，驭兽宗这宗门本就是以玄兽作为主要的战斗手段，个人的实力固然重要，但是更为重要的还是玄兽的实力。

    所以驭兽宗的功法中有很多提升玄兽能力的秘法，这个狂暴秘法在驭兽宗中算是比较强的了，但是还有更强的，如果是两个同级别的人对战，在都会使用秘法的情况下，霹雳龟必胜无疑，但是现在说不准了，火箭龟靠木子李的秘法，实力增强一大截，将属性差完全拉了回来，而且木子李还会其他的秘法，叶冷则是啥都不懂，总之来说，这一战霹雳龟想要胜利，恐怕难了。

    “吼……”一声如同虎啸的咆哮声响起。

    被击退的火箭龟突然人立而起，朝着霹雳龟冲去。

    霹雳龟见状，丝毫不怵，同样人立而起，朝着对方冲去。

    碰！

    两者一碰撞，造成巨大的声响，强大的碰撞造成的气息波动都形成了一股狂风，造成四周逸散而去。

    叶冷在这狂风之中，衣衫被吹得烈烈作响。

    看着开始进行贴身肉搏战的双龟，叶冷的脸上淡漠，没有任何的表情，但是从他紧握的双拳中依然可以看得出他现在内心的紧张。

    “一定要赢啊！”叶冷心中大吼。

    如果失败了，亲传弟子的位置没了，那他以后在驭兽宗的日子可不太好过，所以这一战只能胜不能败。

    砰砰砰！

    霹雳龟和火箭龟两个玄兽如同人类一样，两只前爪不断的殴打向对方。

    那庞大的身体如同人形战车，不断的朝着对方冲撞，这一下比拼的就是双方的属性了，这种贴身肉搏没有任何的技巧可言，完全就是靠属性说话。

    现在是势均力敌的局面，叶冷本以为等到火箭龟身上的狂暴秘法消退之后，霹雳龟便能取得胜利，谁料这个时候，木子李的双手再度结印。

    “秘法：神力！”

    随着木子李的话语落下，他的身上再度涌出庞大的灵气，朝着火箭龟体内涌去。

    顿时间，火箭龟的身体中传出爆豆一般的声响，它的身体以肉眼可见的速度增长，居然大了足足一圈。

    轰！

    随着一声恐怖的音爆声，火箭龟的身体狠狠撞在霹雳龟的身体上面，后者直接被撞飞了出去。

    看到这一幕，柳雪琪和古琴琴两人的脸上都露出了惊骇的神色，要是叶冷败了，那她们两个就完蛋了，尤其是柳雪琪，她刚才还挑衅的看执法堂众弟子，叶冷赢了倒还好，一旦输了，她们就没有了靠山，以后难免被执法堂的弟子穿小鞋。

    反观执法堂众弟子们，现在一个个都是眉飞色舞、扬眉吐气。

    “小子，这下你完蛋了，就凭你还想要当亲传弟子，做梦去吧！”

    “哈哈，你个蠢货，亲传弟子岂是你这种人能当的，要当亲传弟子的人必须是木子李护法才行，至于你，哪里凉快呆哪里去吧！”

    执法堂的弟子们对于叶冷现在是毫不留情的嘲讽，那轻蔑的神色，仿佛再看一个弱智。

    木子李现在是满面春风，心中是得意洋洋，在他看来，叶冷这一次是必败无疑了，他会驭兽宗秘法，而叶冷什么都不会，虽然火箭龟属性低于霹雳龟，但是在秘法的强化下，霹雳龟根本不是对手。

    “是吗，你们真的以为你们赢了吗？”叶冷的目光平静的看着执法堂的弟子们，冷声说道。

    言罢之后，叶冷的目光看向霹雳龟，为其加油打气，大吼一声，“不要输！”

