    皇上白日做梦呢？

    一个没什么用的县主头衔，就想要走她的各种药方，怎么可能呢？

    年如意一颗欢悦的心，顿时沉了下去，但嘴上还不忘道，“辛苦王公公了。”

    然后，给鸾凤使了一个眼色，鸾凤就从袖袋里，掏出了一个厚厚的高等封红，塞给王公公，他身后的小公公，也都各塞了一个中等封红，又请几位公公进屋子里喝了一壶茶水，这才送走了他们。

    他们一走，还不等年如意打开圣旨，仔细看看，丁三桃和江月梅就急急跑了过来。

    “如意，你真的被皇上封为了县主？”江月梅眼里喷射出一道亮光，羡慕的不行。

    丁三桃囔囔道，“哎呀，这可是大喜事啊，一定要摆几桌喜宴庆贺庆贺才是，对了，如意啊，你成了县主，那日后我们见到你，是不是都要下跪磕头？”

    在丁三桃这个村妇的眼里，什么县主，郡主，公主，都是很有身份的贵人，见到贵人，都是要下跪磕头行礼的。

    江月梅一脸黑线，“娘，用不着吧？”

    “怎么不用，以前娘跟师父学做点心时，就有一个县主很喜欢吃我师父做的点心，每次她都会亲自去买，去之前，还派丫鬟去铺子里通知一声，师父就会领着我去铺子前面等候，给她磕头行大礼。”

    那阵势，就与见到了公主一样，浩浩荡荡的，跪了一铺子的人。

    江月梅嘴角抽了一抽，“太学里，县主没有一百个，也有十个，还有郡主，公主，要是见一个，都要下跪磕头行礼，那学生们还要上课不？”

    “……”

    丁三桃被噎了一下，“难道不是？”

    “当然不是，你们师徒大概是遇到了一个爱摆大牌的县主。”

    按理来说，普通百姓见到了县主，确实要行礼，但又不是郡主公主，用得着下跪么，要真那样，县主去逛街，满大街的人跪下给她行礼，她一个小小的县主，承受的起？

    一个小小的县主，架子却摆的跟公主一样，这样好么？

    年如意摆摆手，道，“二表舅母，以前是怎样，以后还怎样，用不着与我行礼。”

    她最烦的，就是古代行礼一事，偏偏古代重礼，行礼一事还缺少不得。

    丁三桃立马喜笑颜开，“这张圣旨，你一定要好好供起来，天天早晚烧香磕头，才能显示对皇上的恭敬。”

    年如意听的一脸黑，比江月梅脸上的黑线还要多，“我打算收入库房，好好藏着，不然被人偷了呢。”

    她可不要对一张圣旨一天到晚的磕头烧香。

    “二表舅母，我晚上摆了酒席，正好我们庆贺一番，二表舅与表哥回来了，你让他们过我这儿来吃饭，我师父也在呢。”

    “药老？”

    丁三桃眼里，带着一丝恭敬，“好好好，我让你二表舅过来，陪你师父多喝几杯。”

    这时，药老走进来，脸上有些不好，“北家那老头，太魂淡了，居然骗我徒儿的药方。”

    “师父，那是我主动献给皇上的。”

