    清晨的第一抹阳光洒下，照亮了一面面挥舞的旗帜。

    一个穿着反光背心，戴着自行车头盔、护目镜、黑面巾的男人从转角走出，他奋力地舞动写着“抵制英雄协会，加入怪人协会”几个字样的白旗。

    哒哒、哒哒。

    更多的脚步声越来越近，在他身后，跟随着上百个同样打扮的青少年，他们手持棍棒和横幅，浩浩荡荡地迈入大道。

    “英雄协会无法保护我们的安全，还不如趁早投降于怪人协会，兴许还能有一线生机！”

    “昨天要不是有六边形战神，英雄们早就死伤惨重了，但六边形战神一个人是对抗不了怪人协会的！”

    “加入我们吧，一起去获得超越常人的力量！”

    这些年轻人里，大都是染着五颜六色头发的街溜子、小太妹，他们没有上学没有工作，整日追寻刺激与新奇。

    但领头和带节奏的，几乎都是些罪犯匪徒，这类人无法无天，是非常愿意与怪人同流合污的。

    渐渐的，队伍里多了普通市民，人数也超过了一千，他们被这个处处充满危险的世界压迫得无比压抑，与其受欺负，还不如把自己化作危险本身。

    仅仅经过一夜的发酵，网络上的动荡就发展到了现实，而且不只是A市，至少十座城市都出现了各不相同的暴乱。

    而这正是大炯眼想要达到的效果之一，让英雄协会抽不出时间来针对它们，同时也可召集更多的炮灰。

    忽然，带队的男人似乎瞅见了什么，猛的加快步伐。

    “是六边形战神！”

    协会总部的堡垒之外，罗柯和邦古、原子武士刚从一家餐厅走出。

    “饿狼咋样了？”罗柯随口问道。

    “关在山内的禁闭室里，有我欧尼酱暂时看守，没个十年八载别想出来。”邦古回道。

    “你还是下不去手呀。”原子武士笑了。

    “那孽徒，唉，现在仔细想一想，他从头到尾就没杀过一个人，虽然嚣张跋扈、言辞狠辣，但……算了，不提他也罢。”邦古摇头道。

    三人同时停下脚步，疑惑地望着朝他们涌来的人群，看见那些字幅立马明白来龙去脉。

    “呵，一群没脑子的傻缺。”原子武士正眼都没给，自顾自地走着。

    邦古一言不发地跟着。

    然而这群人反倒把他们围在中间，激动无比地喊道，“你们不要再跟怪人协会战斗了，它们只是想活下去而已，我们不如拿一半的城市，和它们换取力量吧？”

    “对啊，这样对大家都好，六边形战神你的实力再强，也只是一个人类，打不过那些获得神明力量的怪人的，大家和睦相处，一起生活不好吗？”

    “怪人曾经也是人类，它们应该也有苦衷，我们不妨试着去接纳它们？或者成为怪人，用它们的角度去创建共赢社会。”

    ？？？

    罗柯和另外俩人一样满头问号。

    这些话真是从智慧生物口中说出来的？

    这得多么伟大的共情能力，才能切身体会怪人的酸甜苦辣？

    如果是看书看电影也就算了，那是上帝视觉无所谓，但这是现实，关键自己还是处于劣势的人类一方。

    好家伙，兔子担心老鹰下顿能不能吃饱，绵羊同情狼群冬天会不会挨饿！

    可算了吧，就你们这群人的智商，大炯眼百分百要嫌弃，别拉低了怪人协会的平均素质。

    随着他们的过激言论愈发离谱，原子武士脸上的笑意一点点消失，一贯淡定闲散的邦古也不禁微微蹙眉。

    不单单是他们，周围的正常路人们也是一脸傻眼，无法揣摩游行示威之人的脑回路。

    啧~

    罗柯砸吧了一下嘴，眼中闪过一丝幽光。

    嗡……轰！

    澎湃的威压汹涌而出，一千来人瞬间无法站直，下意识双膝跪地，耳中持续嗡鸣，口干舌燥、血流加快，心脏仿佛要跳出来了。

    眨眼间，他们一律七窍渗血，五脏六腑遭到了强烈的挤压负荷，不少人已经晕厥过去。

    “你们是不是以为我只杀怪人？”罗柯轻飘飘地戏谑一笑。

    在场无人胆敢吭声，如拜见暴怒龙君的虾兵蟹将，一个个抖得跟筛子一样。

    “罗柯老弟，开会时间快到了。”邦古笑呵呵地道。

    “不着急，罗柯就是时钟，他没到，那群干部不敢开始。”原子武士倒是兴致勃勃，趴在栏杆欣赏。

    “当然，你们若是想变成怪人，我也不会阻拦。”罗柯的言外之意嘛，懂的都懂。

    说完，三人便走入总部。

    许久过去，那一千来人依然无人起身，要么昏迷不醒，要么瘫在原地失魂落魄，直到大批警员赶来，将他们带回了拘留室进行审讯，毕竟这种大规模的闹事一般都会有几个领头羊。

    会议室内。

    “都这种时候了，爆破那个S级第一都还不现身，他到底在干什么！”

    “他在哪？你们谁知道。”

    “爆破向来神秘，而且我行我素，根本没把协会放在眼里，我们不可能命令到他。”

    “喂！你们能不能别在背后议论别人！”

    吱~

    罗柯三人推门而入，几个高层和英雄立马噤声，而龙卷一脸气愤地与他擦肩而过，看来是不爽那些谈论。

    她小时候似乎被爆破所救，在她心中爆破是最最尊敬的人。

    屋子里已经坐满了S级，除开琦玉、杰诺斯、King和金属骑士，驱动骑士和性感囚犯竟然也没在。

    当众人看见罗柯后，不约而同地站起身来，昨日变形金刚们的神兵天降，确实极大程度降低了损失。

    他们在佩服罗柯实力的同时，也为他的运筹帷幄所惊愕，毕竟悄然筹备如此规模的机械部队，实属非凡。

    哪怕是高傲的闪光佛莱克，亦或桀骜不驯的金属球棒，在罗柯入座后才坐下。

    “看吧，我说什么来着？”原子武士冲邦古小声嘀咕。

    邦古笑了笑，“这些家伙。”

    这时，一名工作人员跑到几个高层间耳语一番。

    “驱动骑士昨晚半夜离开了？”西奇不解道，“他有留下什么话没？”

    工作人员摇头。

    “还有就是，据了解，性感囚犯所在的监狱昨天被龙级怪人喵喵入侵，导致多名犯人变为怪人、多名警员殉职，性感囚犯于凌晨离开，应该是前往了Z市无人区，想去报仇。”工作人员继续说道。

    高层们纷纷揉着太阳穴，无比头疼。

    吱~

    门又开了。

    不是折返的龙卷，而是一如既往严肃沉重的King，脸上的伤口淤青并不影响他的压迫感。

    “小瞧了你的恢复能力呀，这才一晚就生龙活虎了？”罗柯有点诧异，看来帝王引擎真是一个不断攀升的能力。

    “多谢老师关心。”King在一处空位坐下。

    其他人面面相觑，眼神一阵交流。

    真如传闻所说，能够收服这个沉默寡言的强大男人，不愧是罗柯！

    “杰诺斯受损严重，需要三天的修复时间，他让我替他向你问一句好。”King压低声音道。

    罗柯点点头，看见了King脖子处的白色绷带，昨天确实被豪杰给打惨了。

    “闲话少说，我们直接进入正题吧，关于营救人质和消灭怪人协会，你们有什么建议？”

    “找到它们，杀穿！”金属球棒豪横道。

    “它们不就在Z市的无人区嘛，这不是众所周知的秘密？难不成真要我们跟怪人谈判？哼~绝无可能！”龙卷靠着门框，傲娇道。

    高层们叹了口气，又想询问罗柯。

    但罗柯先一步平淡说道，“你们商量，别看我。”

    西奇无奈道，“既然如此，那就直接对怪人协会发起进攻，召集所有S级、A级英雄，即刻前往Z市！”

    半小时后。

    琦玉下了高铁，一脸期盼地来到了协会总部，难得召集S级开一次会，况且他对自己如今的颜值充满自信，多想让那群喊他光头的家伙们看看。

    “啥？他们已经走了？”

    然而，他却得到了这个回答。

    对面寸草不生的工作人员摸了摸自己的脑袋，试探问道，“如果我没记错的话，你是秃头披……咳咳，请问你用了什么牌子的生发剂？”

    “再见。”

    琦玉揉了揉一头潦草的狗啃黑发，落寞地转身离开，却下意识进入了一家电玩厅，开始了另一维度的战斗。

    他总觉得，不知从什么时候开始，自己还算繁忙的工作突然就变得无比清闲，那些总找上门的怪人也安分了不少。

    ……

    Z市。

    一众S级、A级置身于荒废荒芜的无人城区。

    “按照逻辑推理，它们应该藏身于地下。”童帝笃定说道。

    “优先营救人质，再歼灭怪人协会。”

    他们简短地交流一番，就分为几队，从不同的地铁口、下水道进入幽暗的寂静世界。

    罗柯也在其中，他个人的计划是先到这个虚晃一枪，让怪人协会放松警惕。

    实际上已经暗中调遣了所有变形金刚，对怪人协会的第二基地进行了包围，正在形成天罗地网。

    他瞥了一眼后方的一个工作人员，那个男人面色呆滞，恍如被人控制。

    那便是大炯眼的眼线，今早上忽然出现，看来对方也很关注他们的内部动向。

    准确一点，是罗柯一人的动静。

    “你们进去吧，我到其它地方看看。”罗柯说完，就径直离开此处，向着更边缘的城区跑去。

    跑着跑着，身形瞬间消失，仿佛凭空蒸发。

    “他正在接近埋伏点，准备猎杀！”大炯眼使用念力，直接下达了命令。

    无人城区与第二基地之间有一片遍布坑洞的废墟地带，触目惊心的残垣断壁表明这里曾发生过激烈战斗。

    罗柯似有所感，恰恰好好地落在中心，环顾四周。

    “该说你蠢呢？还是自作聪明？竟然单独行动。”阴暗处，一道尖锐笑声幽幽响起。

    下一秒，两柄刀芒寒光掠过。

    切割王神情激动地冲向罗柯，如同十年没有碰过女人的牲畜看见了一头老母猪。

    噗！

    毫秒间，罗柯已经抓住了切割王的凌乱长发，悬在半空将它提起。

    “都出来吧。”他淡淡喊道。

    一个、两个、三个……又有十个气息强势的怪人从阴影里出现，呈包围状，虎视眈眈地凝视着罗柯。

    紧接着，先前的那个古怪工作人员也从后面现身，他双手捧着一颗粉色眼球，脑袋探出两根蜗牛般的触须，显然是被某种怪人给寄生操控了。

    “我们终于见面了，六边形战神，在七位龙级的联手下，你还能否逃出生天呢。”那颗眼珠发出了轻笑的声音，正是大炯眼的一个小分身。

    罗柯不按套路出牌，荒谬道，“我能加入怪人协会吗？认真的。”

    地底的大炯眼本体陷入了沉思，大大的眼睛里是大大的疑惑，于是断然回道，“你的诚心我看见了，但很抱歉，我还没有那么傻，接受了你无异于引狼入室。”

    罗柯绽放冰冷的狞笑，“那就没得谈咯？”

    话落，他竟主动对包围自己的十个怪人发起悍然猛攻，搞得好像是他包围了它们似的。

    咔噗！

    他直接抽出切割王的整根脊柱，当作鞭子甩了过去。

    在跳跃的同时，他的身上浮现出一片片青铜龙鳞，猩红的瞳孔透过金属散发出诡异血光，武装成了杀气毕露的魔人。

    “你比我们怪人，更像怪人啊！”流浪帝咧开嘴角，严阵以待。

    罗柯不予搭理，挥舞脊柱抡向黑精，但在接近时又闪现到虫神的面前，脊柱在触及它坚硬的外甲时立马碎掉。

    “老兄，竟然无视我？可别把我看扁了！”黑精嘟囔着小嘴抱怨道。

    “让我来！”虫神探出六臂，试图抓住罗柯的手臂。

    铿！

    在它惊恐的表情下，罗柯的手掌先是撞断六臂，刺穿了它的胸膛，五指收拢捏爆了心脏。

    过程干脆利落，一点都不拖泥带水。

    嗡嗡——

    他人再次消失，不等七位龙级做出反应，另外几个鬼级就已经身消道陨，全部一击毙命，当场惨死。

    “好快的速度，比音速索尼克还要强势几分。”疾风嘴角一抽。

    “能够杀了他的话，就是这辈子最大的荣耀勋章！”业火扭了扭脖子。

    “别掉以轻心，别像那几个傻子一样莽撞。”凤凰男扇动翅膀，居高临下地俯瞰全局。

    呼~

    罗柯攀住“工作人员”的肩膀，亲昵地凑近眼珠子，低低笑道，“你应该是叫……赛克斯吧？”

    身处地下一千五百米的赛克斯如坠冰窖，遍体生寒地放下手里的红酒杯，无比凝重地回道，“你是谁？！”

    “战神猎杀队？”罗柯舔了舔嘴角，后背的龙鳞自动扩展开来，皮肉撕裂、鲜血狂飙，恶魔般的四翼绚烂绽放。

    这波猝不及防的变化，让七位龙级目瞪口呆，惊到合不拢嘴。

    呜呜~

    同时，晴朗天空飘来大片乌云，遮天蔽日，刺骨寒风从废墟建筑的缝隙间凛冽刮来，恍若地狱降临。

    “猎杀时刻，正式开始。”

