    “你怎么了？”

    “没，没什么。”

    任平生回过神来，这里如此冰冷漆黑，他一想到那些年，烟雨每每在此处陷入沉睡，沉睡之时什么都没有，醒来之后也是孤独一人，只有黑夜相伴……相比起来，他一梦万年，醒来后出生王侯世家，锦衣玉食，后来虽猝逢变故，可比起这无边无尽的黑暗里，也不知好了多少。

    “随我来吧。”

    烟雨牵着他走在这片冰冷的黑暗里，前面终于有光，似是萤火微光，那里有一座石台，烟雨牵着他走了过去，说道：“接下来，我要先解除同心一命，你会暂时失去意识，不要害怕。”

    “嗯……”

    “你躺在这石台上面，我要开始了。”

    “好。”

    任平生也不多说什么，依言躺在了那座石台上面，就这么仰望着那片没有星月的苍穹，背上有些冰冰凉凉的。

    “我开始了。”

    烟雨开始施法，点点萤火般的微芒从任平生身体里面飞出，然后他一点一点，失去了意识。

    解除同心一命之后，烟雨稍稍回复了一些元气，然后借助月宫的永夜之力，开始逆转生死。

    这一次她的生死顺逆，其实并不算最严重的，只是当天她生死顺逆到来后，又在枉死城受到重创，接着被追杀一路，消耗了太多元气，不过现在回到了月宫，这一切都不再是问题。

    ……

    此时在永夜之叹秘境外面，天上开始星移斗转，月光也越发明亮如雪，月宫虽无白昼，可这里的月光，是最澄净无瑕的，天上的月亮，如同一盏大灯，即使是永夜之地，那些建筑楼阁，也依旧清晰可见。

    众人抬头看天上星移斗转，知晓此时天女已经开始逆转生死，从现在起，受不得任何打扰，不过最近段时日，明尊和鬼帝的人必定会再次来攻。

    月宫虽无白天，但时间不会停止流逝，果不其然，在数日之后，天地二部的人已经到了，天部那边为首的自然是离恨三殿的殿主，地部那边则是鬼族二圣，还有十殿长老，至于明尊和鬼帝，今日并未现身，两人除了要杀天女，还有通天彻地阵对于他们而言，也至关重要，现在两人必然已在人界暗布阵眼。

    “斗转星移，她已经在逆转生死了。”

    无情殿主看着天上星子不断移位，知晓此时离恨天女已经在逆转生死，一旦她将生死顺逆冲破，那时莫说是他们几个，便是明尊亲自来了，在这无边永夜之下，也对付不了她。

    本来这一次，他们追杀天女，眼见就要成功，偏偏在天峰关那里，受到了最大阻碍，让对方回到了月宫，而现在，他们唯一能做的，只有去阻止天女逆转生死。

    “那现在怎么办？”

    长生殿主向他看了过来，显然，各人心里都清楚，这月宫也非寻常之地，想要攻破，也不是一两日能行的。

    此时，在地部那边，鬼族二圣走了上来，原本是有鬼族三圣的，但之前在枉死城的时候，冥圣已经被任平生的刹那生灭杀死了，连元神魂魄都给灭了。

    剩下二圣，分别是幽圣和厌圣，幽圣向离恨三殿这边看了一眼，说道：“现在，唯有合我等之力，攻破此处，人部四阁，秦少阁和玉生烟均已身负重伤，短时间内无法复原，剩下两个，素衣阁那丫头不足为虑，最后一个离天阁，离天再是厉害，也难敌我等合力……你们以为如何？”

    无情殿主看着前面那片永夜之地，说道：“眼下，也只有如此了。”他们心里都十分清楚，现在天女已经回到月宫，时间拖得越久，对他们越是不利。

    “走。”

    两边的人立刻往前而去，到了月宫附近时，却被一层强大的阵法之力所阻，整个月宫，就像是被一个强大的结界保护了起来。

    “破阵！”

    三殿殿主一声令下，身后立即上来无数人，朝那前面的结界阵法攻去，一时间，天动地荡，轰隆之声不绝于耳，使得原本宁静的月宫，一下动荡了起来。

    天地二部攻势虽猛，可攻了半柱香时间，那外面的一层阵法结界，始终岿然不动，这时，里面慢慢现出了一道身影，身穿黑袍，正是离天阁的阁主，离天长老。“仅凭诸位，就想要破我离天大阵，未免也想得太过轻松了。”

    外面的人看他走出来，立刻停止了无用的攻势，无情殿主道：“天女叛逆，人部造反，识时务者为俊杰，离天，你一身修为不易，若此时肯归顺投降，明尊不但不治你之罪，反而加功，这其中利弊，你想清楚了。”

    “哈哈！”

    离天长老大笑一声，伸手捋了捋白须，凝目道：“老夫年事已高，经不起你们这般折腾，我若让你转头来我人部的阵营，你会来吗？”

    “呀，这不是小无情吗？你怎么来了，也不说一声呢。”

    这时，一个少女音又从不远处传来，随后只见一道白影翩然而来，坐在了一根树枝上，正是素衣阁的阁主，素娥。

    长生殿主冷冷道：“如此说来，尔等是要顽抗到底了？待此处一破，你等叛逆，皆难逃一死！”

    “呀！那你别光是嘴上说说呀，你倒是把这里破一个给我看看，嘻嘻。”素娥掩唇笑道，说话时摇晃着两只小脚，样子有些古灵精怪。

    “那这么说，你们是不见棺材不掉泪了……”长生殿主双眼一凝，眼神开始冰冷起来。

    就在这时，离恨三殿后面又响起一个冷森森的笑声：“死了一个沈云风，接下来，就该是秦少阁了。”

    “哦？你又是谁啊，出来让我看看。”

    素娥往那声音传来的地方看去，只见一个满脸阴鸷的人走了上来，掩唇一笑：“我道是谁，原来是小敖你啊，啊我想想，你上回夹着尾巴跑了，这回又来，不怕被我秦师哥狠揍一顿吗？”

    “哼……”

    敖狠冷冷哼道：“上次，要不是我有急事在身，秦少阁，我会将他撕成两半，这一次，我会将他开膛破肚，炼魂拆骨，让你亲眼看着，他是如何跪下来向我求饶的……”

    “噗！”素娥坐在那树枝上，一下笑得眉眼如花：“啊对对对……敖神尊早该如此了。”

    “哼，臭丫头，你现在尽管笑，待会儿此处阵法一破，本尊让你哭不出来。”

    敖狠眼中暗藏杀意，忽然一招手，身后立时出现了不少神庭的人，同时还有一股恐怖神力激荡过来，却是那一百零八天罡地煞神傀。

    离天长老看着一百零八天罡地煞傀出现，虽然早有所准备，但此时依旧不敢掉以轻心，此一百零八神傀，乃是天部奇物，在攻阵这一方面十分厉害，他立即向素娥传去神念：“素娥，别跟他们多说，按照计划行事，无论如何，须撑到天女出来。”

    “嗯嗯，我知道。”

    素娥轻轻一跃，从那树枝上翩然落地，拍拍手道：“好啦，我不跟你们玩了，我去找秦师哥了。”说完，一下往远处没了影。

    ……

    与此同时，在永夜之叹秘境里，烟雨坐在任平生身旁，双目轻闭，此时外面的巨大动静，并不能影响她的心境，只要那些人攻不进来，那就对她没有任何影响，这月宫的无边永夜之力，将会助她冲破生死顺逆。

    就这么过了不知多少天，烟雨忽然睁开眼来，身上竟起了一身的冷汗，喃喃道：“为什么会这样……”

    她转过头，看了看躺在她身边不动的任平生，似乎这一次的生死顺逆，遇到了某种阻碍。

    “再来。”

    烟雨再次闭上眼，又是那些奇奇怪怪的画面，是她以前，从未见过的幻象，每次只要幻象一出现，她就会心神俱乱，然后冲破生死顺逆失败，而每失败一次，她就要吸收更多的永夜之力，可凡事总有一个极限，她若吸收了过多的永夜之力，超出了自身所能承受的极限，便会“崩溃”，一旦她“崩溃”了，那时将会出现十分恐怖的事情。

    “为什么会这样……再来！”

    一连不知尝试了多少次，烟雨身上聚集的永夜之力越来越多，到最后，竟凝聚成了一股黑色的气息，仿佛在腐蚀着她。

    最后一次睁开眼时，她的双眼变得血红，而眼前所看见的，是红色的雨，开出一片死亡的花。

    她在雨中，不断的坠落，不断的坠落，底下是无边无尽的黑暗深渊。

    她又坠落到了那个地方，那是一片冰冷漆黑的虚无，没有星辰，没有日月，只有她一人，和这周围，不断将她腐蚀的黑暗虚无。

    “不……不……不啊！”

    孤独，恐惧，绝望，痛苦……几乎所有的负面情绪，一瞬间，宛如潮水一般，朝她涌了上来。

    “啊——”

    这一刹那，一股无边死气，从她身上蔓延了出去，而在永夜之叹秘境外面，天上的月亮，竟然变成了血红色，原本皎洁如雪的月光，一下变得暗红有如鲜血，笼罩着整个月宫。

    “糟了……”

    离天长老等人正在竭力抵挡天地二部的攻势，此时看见月亮一下变得血红，立刻知晓出了什么事情。

    玉生烟也愣住了：“天女崩溃了……不可能，为什么，为什么天女会崩溃？”

    这一下，无边血月笼罩，把所有人脸上都映得血红，此时在月宫外面，无情殿主等人也立刻停止了进攻，天女崩溃，对他们而言这绝对不是一件好事，因为接下来，将会出现最恐怖的事情。

    “快走！”

    长生殿主当先反应过来，想要遁走之时，可回头一看，来时的一切都消失了，这一刻，所有人都仿佛置身于无边虚无之中，哪里也去不了了，再有天大神通，也无法逃离这片虚无了。

    

