    驱车来到了波导公司，进入了会展大厅，陈昂和张翠翠便被安排在了正主的位置上，等待着九点整，这场活动的准时到来。

    因为距离宣传活动的开启还有一个小时左右，周围的工作人员还在为准备工作而东奔西走，所以陈昂抽空跟徐丽华聊了起来。

    “老徐，你知道咱的二代机，现在还有一个致命的缺点是什么吗？”

    “致命的缺点？什么？”徐丽华被问的有些懵逼。在他看来，这款手机能做出来，已经堪称完美了！

    “我问你，就目前的这台手机，能够存储几首歌曲？能存储多少时长的视频？能够存储几张图片？”

    被陈昂这么问，徐丽华想了想，就开口道。

    “陈总，咱这手机能做出来就想到不容易了，至于存储空间，这个可就太难搞了，我们已经做到了最大化。”

    “目前，手机内置有十几首歌曲，十分钟左右时常的P4格式视频，几十张图片，光这些内容，就撑爆了这部手机的内存储存量！”徐丽华如实道。

    “这就是这台手机缺少的东西，缺少空间储存量！”

    “可这个根本搞不定啊！”徐丽华大呼无奈。

    “所以有问题，咱们就去解决问题！你有没有想过，给这台手机搞一个内存卡？通过这张卡，让这台手机多出很大的存储功能，方便承载更多的歌曲，视频，图片？”

    陈昂这话落了地，徐丽华直接呆住了。

    因为陈昂这话，给了他一种醍醐灌顶的感觉。

    内存卡这个东西，对于这个年代来说，并不陌生，但是对手机来说，却是极为陌生的！

    内存卡也就储存卡，最早的存储卡，是由日本的‘桀冈富士雄’发明的。

    该说不说，在早期的科研领域，小鬼子的脑瓜子确实有点东西……

    他在东芝就职的这期间，分别于1980年和1987年成功发明用于个人电脑等电器内的‘NOR型’和作为Compact Flash外部存储装置。

    这些存储卡用于数码相机等电器的‘NAND型’两种闪存半导体。

    但是在那个年代，手机还没有出现，通讯时代一片迷雾，很难有人把这些东西往手机上面联想。

    直到2004年，手机这类通讯设备已经是横行于世，摩托罗拉作为这方面的龙头企业，嗅到了绝佳的商机，和SANDISK共同研发，最终弄出了T-Flash卡，全名‘TransFLash’。

    这是一种超小型卡（11x15x1MM），约为SD卡的1/4，可以算目前最小的储存卡了。

    TF卡可经SD卡转换器后，当SD卡使用,利用适配器可以在使用SD作为存储介质的设备上使用。

    TransFlash主要是为照相手机拍摄大幅图像以及能够下载较大的视频片段而开发研制的。

    TransFlash卡可以用来储存个人数据，例如数字照片、MP3、游戏及用于手机的应用和个人数据等，还内设置版权保护功能……

    如今，波导通讯的存在，让摩托罗拉风光不在，而后者大有取而代之之世，那陈昂为何不加快推进这方面的速度？

    这边，听到了陈昂的建议后，徐丽华就兴奋道：“陈总，我回头就联系了龙芯的周总，让他配合我，搞出这样的内存卡来！”

    毕竟这东西涉及到半导体这种核心领域，必须要龙芯来主导才能完成！

    “好的，这事儿我也会帮你盯着，这种卡要是真搞出来，那就是一项颠覆性的科技改革。对于这样科技的改革，咱们龙腾，要紧紧的掌握在自己的手里。”陈昂大气道。

    “陈总说的对，我现在真的相信李董（李满江）说的。”

    “李满江？那个老家伙说我啥了？”陈昂一下子就好奇了起来。

    “他跟我说，你陈总就是降落凡尘的半仙儿啊，这样的想法都能想出来，真的是令我们敬仰的大领导。”徐丽华由衷道。

    “少扯，我脑子就是比较跳，看到啥想到啥，想到了就能尝试性的碰撞出这种天马行空的想法。万一实现了，那就是咱们领先于人的科技成果。”

    嘴上虽然这么说，但心底，陈昂却惭愧道：“屁吧，主要因为哥是一个重生者，带着记忆从未来而至，啥能不懂？”

    陈昂这边跟徐丽华聊事情的时候，张翠翠这边则是突然感到一阵尿急，想去厕所接手。

    最终在波导一个女助理的带领下，去了女生厕所。

    等方便完毕，洗干净了手从厕所出来，走过一个过道，却发现，对面走来了一个男人。

    这是一个带着眼镜的男人，留着长长的头发，看起来挺斯文的，穿着一身笔挺的西装。

    之所以张翠翠会对眼前走来的这个男人第一眼的印象十分深刻，那是因为，这个男人无论是五官，身高，都像极了自己的男人陈昂！

    一瞬间，她想起了陈昂提到过的那个在广州这边，认识的一个跟他长得很相像的男人。

    那是一个叫徐达的老实人！

    陈昂当初提起的时候，她还保持怀疑，认为这个世界上，那里能碰到如此想象之人，今天自己遇到了，还真是像！不知道底细的，真以为他俩是双胞胎呢！

    “你……你是徐达？”张翠翠对着相向而来的徐达小心的问道。

    徐达这边正忙着去给自己的领导送资料，听见了一道轻灵如百灵鸟的喊声，顿时顿住。

    等他抬眼看向喊他的人，瞬间就心跳加速，三魂六魄好似离开自己的身体一样。

    这是一个怎样的女人？

    身材高挑，五官精致，皮肤白皙，关键配上她一身得体的衣服，将眼前的这个女人衬托的格外美丽，仿佛不世出的仙女一般。

    可以这么说，这是徐达长这么大，看到过最漂亮最倾城的女人了！

    “你……你好！我是徐达，请问美女你是哪位？也在波导工作吗？”徐达有些口干舌燥，甚至舌头都有些打结儿。

