    “你有姐姐？这事我怎么不知道？那你姐姐这会儿在哪里啊！出国了吗？”苏小鱼惊讶的问道。

    这一问，季东阳沉默了好几分钟，他的声音本来就低沉，听在苏小鱼的耳朵里总觉得他的情绪不是很好，这个问题也许自己不应该问的。

    “这件事情迟早你都会知道，我慢慢说给你听，我姐姐叫季依明，她亲生母亲的名字里头就有一个明字，当年父亲娶我母亲并不是因为爱她，只是因为我母亲跟我那姐姐挺投缘，当年姐姐还很小，娶母亲回家也是希望母亲能够照顾好她，两人结婚后，母亲对姐姐一直就挺好的，这种好连我这个亲生儿子都没有被母亲这么对待过，那个时候年龄小，我不能理解，母亲为什么对姐姐好，对我这个亲生儿子反而漠不关心从来都是不闻不问，这也是我和她之间很难亲近的原因！”

    季东阳沉默了一会儿才又继续说道：“那年我六岁，我记得很清楚，我从外面回来推开门的那一刹那，我母亲吓了一跳，回头看到是我的时候，她才松了一口气，当时她就站在楼梯上面，而我那同父异母的姐姐季依明则躺在楼梯下边，头底下全是血，一双眼睛瞪得大大的看着我，我当时都吓懵了，不知道怎么回事儿，站在原地动也不敢动一下！过了很久我父亲回来了，这件事情我父亲后来问过我很多次但是我除了看到那个画面之外，其他的什么都不知道，我不相信母亲会杀了姐姐，会推她下楼，她对她那么好，怎么可能呢？不可能的！”

    “怎么会发生这样的事情呢？那姐姐没有被救回来？”苏小鱼一双秀气的眉紧紧的蹙着。

    “没有，至少在我回去的那个时候，姐姐已经没有呼吸了！”

    “叔叔是不是特别疼爱姐姐？”

    “视如珍宝！”

    “唉！怎么会这样呢？”

    “是呀，怎么会发生这样的事情呢？当时我想不通，我父亲也想不通！”季东阳有些无奈的笑了笑。

    “那……叔叔和阿姨之间的关系是不是因为这件事情，很紧张啊？”苏小鱼问道。

    “那天房间里只有母亲和姐姐两人，我是后来回去的，其实有时候我也在想会不会是母亲，但是每次有这个念头的时候，我都觉得不可能！母亲这个人虽然说贪恋富贵，人自私了一些，但是本性不坏，这样的事情她不可能做得出来，更何况姐姐也算是她一手带大的孩子，自己每天疼着爱着护着的小女孩儿怎么下得了手？我是不信的，但是父亲就不同了，从那之后父亲和母亲之间的关系一落千丈！姐姐出了意外之后，父亲就很少回家，有的时候一年，有的时候两年，反正我见他的时候也很少！有时候想想，母亲当年要是跟余叔结婚该多好，虽然说余叔没有那么多钱，比不得父亲这般富有，有家世，有地位，但是他对母亲好呀，你看现在年过半百了，依然对母亲不离不弃！”

    “那这么说的话，叔叔这么多年都一直认定姐姐发生的意外是阿姨做的手脚？所以才冷淡阿姨，师兄，阿姨在这件事情上，没有做任何解释吗？”苏小鱼晃了晃头问道。

    季东阳摇头：“我也不清楚，不知道母亲是怎么跟父亲解释的，反正这些年他们两人的关系确实不好！”

    “这么听你一说，我觉得阿姨这些年也挺不容易的，要不我抽空去探望探望她，你跟我说说阿姨爱吃些什么，我去了之后给她做好吃的，人一吃美食呀，心情就会好起来！师兄你说好不好？”

    季东阳笑着摇头：“你别去了，这些年母亲因为父亲对她的冷淡，性子也越来越古怪，咱俩的事情由我出面就好！”

    “这样避着好吗？”苏小鱼不太认同。

    “傻丫头！放心好了，有我呢！”

    一想到这么好的师兄小时候竟然都没有得到父亲母亲的疼爱，看起来跟自己也差不多嘛！都好可怜的！

    “师兄，以后我会对你特别特别特别好的！你不要难过！”听完之后，苏小鱼的心情都很低落。

    季东阳的手在苏小鱼的腿上轻拍了一下：“都过去这么多年了，其实小时候的那种心情早就忘了，只不过偶尔回想起来，觉得那个时候的自己确实有那么一点点的可怜！师兄也很庆幸能遇到你！”

    苏小鱼双手环抱着季东阳的脖子，把头埋在季东阳的后颈上。

    粉嫩的唇瓣印在季东阳的皮肤上，轻轻的触了触。

    她很心疼师兄，明明父母都在的。

    立时，一股酥麻的感觉传遍了季东阳的全身。

    季东阳浑身震了震，把丫头放下来，说：“咱们就在这附近吃饭吧！”

    两人吃完饭之后在这条街上面继续逛着遛食。

    “丫头累不累？要是累的话咱们就回家，你好好休息！”季东阳问。

    苏小鱼摇头，回去休息太浪费时间了，跟师兄认识这么长时间，其实两人单独在一起的时候并不多。

    这条步行街上面吃喝玩乐什么都有，苏小鱼看到有一家私人影院，提议两人去看电影。

    看电影不都是情侣之间才会做的事情吗？苏小鱼好想跟师兄一起去体验体验。

    这个影院里面其实是由好几个小厅组成的，每个厅里面的空间不大，进去之后才发现这影院其实是为了情侣而准备的，基本上都是两人间。

    沙发不大，两人坐上去是刚刚好，腿挨着腿，好在九月的天气不冷不热，倒也不觉得挤。

    季东阳出去了一会儿，等他回来的时候手里就拿着爆米花，还有饮料汽水之类的。

    “爆米花！我特别喜欢吃，师兄你真好！”苏小鱼几乎算是把那桶爆米花给抢了过去，抱在手里就开吃。

    “刚才吃饭的时候没吃饱？”季东阳笑着问道。

    苏小鱼美美的晃了晃头说：“师兄你不懂，看电影就得吃爆米花喝汽水的，”说完俩手指捏了一颗爆米花儿递到季东阳的嘴边儿。

