    这样的变态鬼可能不止这一只。但现在的情况是，所有吸了药粉的鬼兵鬼将几乎都面带痛苦。

    当然，这不包括一众鬼帝殿鬼王。

    白昊这种手段，也许对修为较低之鬼有作用，但对于鬼王这种修为的来讲，还真不算什么。

    白昊也还真就没指望这种大面积下药能放翻鬼王，毕竟当初二对一给那散修不水神王下药都十分困难。

    阴九尘看着身后鬼帝殿大军眉头直皱，嘴角也是直抽抽。他实在不知道白昊给下的到底是什么鬼玩意。

    若是毒死一些他不在乎，但眼见着这他妈竟然是泻药。那他可就头疼了。

    鬼帝殿兵多将广，鬼丁丰富。死亡不可怕，但若是这些人齐齐在神王宫门口拉肚子……那可真是丢人丢大发了！

    不只鬼王这么想，白昊这毒十四一眼就认出来了。他现在也是嘴角直歪。

    这可是神王宫门口啊！这可是脸面之地啊！要是让这成千上万的大鬼小鬼一人来上一泡屎！

    那……

    “我滴个天啊！”

    十四已经无法阻止，所以，干脆把头转了过去看着天上某块云彩楞楞的出神。那一副与自己无关的样子看的一旁的阿绿一愣一愣的。

    当然，他还没忘扯了根布条系在了自己的口鼻处。顺便也撤了一条递给了阿绿。

    阿绿十分疑惑，这是干什么？她看了看自己手上这条布，又看了看十四那缺了两条布的袜子，不禁自己困难的吞了吞口水。

    捂嘴巴就捂嘴巴呗！扯布条就扯布条呗，但咱们能不能扯块干净的。

    从你袜子上撕下来的你让本公主捂嘴上！

    纵然温婉有教养的精灵族公主阿绿，也实在是没忍住翻了翻白眼。当然，毕竟是公主，嘴上没那些零碎。

    果不其然，阴九尘与十四的担心成了现实。

    当几个修为不高的小鬼没忍住开始一泻千里后，似是引发了什么连锁反应。

    接二连三的噗嗤，噼里啪啦……等等的各种各样的声音从鬼帝殿阵营当中传来！

    随之而来的，还有那直冲霄汉的恶臭！

    这可是几万人一同拉肚子！那气味，简直了！

    首当其冲的就是鬼帝殿大军，这些鬼兵鬼将实在离得太近了！有些虽然及时封住了口鼻，但身旁的却是中招了！

    那没事的因为挤在一起，被前面那个崩了一身。这角度，竟然比那过年放的窜天猴还刁钻！

    封住了口鼻有什么用！屎都崩一身，再干净的心也经不起这样的恶心啊！

    因此，鬼帝殿大军中除了那不可描述的声音外，又响起了此起彼伏的呕吐声！

    当然，白昊离得也很近。本正打算看好戏的她，也差点被熏的一个跟头从天上载下来！

    “大意了！大意了！哕……”

    然后，她连忙转身，以自己平时都想象不到的速度连忙脱离了接触区。

    但她还是小看了自己的杰作。就算她逃也是的飞出五六里地。那种腐蚀灵魂的恶臭还是如影随形，半点都没有减少！

    “这下闯祸了！这神王宫还能不能住人了啊！”

    白昊边捂着鼻子，边跑边自己在那里想着！

    ……

