    “你……”

    小风一吹，胸口凉飕飕。

    绿萝这回眼睛之中终于闪过了一丝惊恐。

    “我什么我，不要把我想成什么好人，真要把我逼急了，什么事都做的出来。”

    陆天龙很认真的看着她。

    “再给你最后一次机会，告诉我，龙皇和四大龙王，他们现在怎么样？”

    他再次再扣问道。

    “陆天龙，我说过，天罚山的事……”

    “呲！”

    陆天龙没等她说完，再次出手，这次直接抓向了她的腿部，稍微用力，一些裤腿直接扯下。

    露出那条修长笔直的腿。

    “我的忍耐是有限度的，不要试图挑战，因为那样吃亏的是你自己。”

    陆天龙微微眯着眼睛。

    他也承认，自己现在做的有些过分。

    用这样的手段，去对付一个刚从天罚山回来，为了天下古族拼命的女孩有些不对。

    但是，他就是想要知道隐龙和四大龙王他们几个人现在怎样。

    他必须知道。

    如果真的有了麻烦，不惜一切代价，他也要去帮忙！

    否则会抱憾终身的。

    “……”

    绿萝死死咬牙。

    眼神之中闪过无比的纠结，想要坚持原则，不把天罚山的事情告诉陆天龙，但是面前的局面……

    “我只能告诉你，隐龙没事。”

    “但是四大龙王……有两个受伤。”

    她犹豫了一下，终于说出了实情。

    “到底是怎么回事？他们伤的重不重？有没有生命危险？”

    陆天龙猛然瞪大眼睛，果然如他之前所猜想，龙皇他们也出了事。

    “你必须发誓，我对你说的话，你绝对不能对任何人说起，否则天地不容。”

    见他一连急切模样，绿萝稍稍有些软化，犹豫一下道。

    “好，你对我说的任何话，如果我对外泄露半句，就让我……恩，一辈子没有女人跟我深入沟通交流。”

    陆天龙毫不犹豫发誓。

    说完他又有些后悔了，觉得是不是对自己有点太狠了……

    “好。”

    “那我便告诉你。”

    绿萝点点头，然后再次开口。

    “原本我们对抗天罚的战斗还算顺利。”

    “但是就在前两天，隐龙龙皇不知道为何带着四大龙王离开。”

    “之后，天罚之力或许得到消息，攻击力突然增强。”

    “要知道对抗天罚的战阵之中，每个人都有自己的位置，龙皇带着四大龙王突然离开，对方再一猛攻，让我们陷入被动。”

    “最后幸亏隐龙龙皇又带着四大龙王及时返回，否则后果不堪设想。”

    “但即便这样，因为我们陷入被动，一时间仍然无法挽回局面。”

    “天罚之力也发动最后的猛攻，隐龙龙皇和四大龙王奋不顾身的冲上去，进行了殊死对抗。”

    “最后，四大龙王之中的两人受伤，但幸好没什么大碍……”

    绿萝用简单语言，将事情的整个经过描述了一遍。

    “原来如此……”

    陆天龙若有所思的点点。

    他自然知道前两天龙皇和四大龙王为何突然返回，就是为了帮他对抗反龙联盟。

    真没想到，他们突然的返回，竟然给天罚山造成这么大的麻烦。

    更没有想到，天罚之力竟然趁机加强，让对抗天罚山的那些人遭受到损失。

    “天罚之力究竟是什么？”

    “你又是怎么受伤的？”

    看着身下的绿萝，陆天龙觉得有些小内疚。

    如果推测的没错，龙皇和四大龙王的返回，也应该是造成绿萝受到伤害的原因之一。

    “这不在我的回答范围。”

    绿萝紧闭小嘴。

    意思很明显，陆天龙刚才说了，他只会问隐龙龙皇和四大龙王的事。

    “呃，好吧。”

    陆天龙知道再多问，这妞儿恐怕真要恼羞成怒，只能放弃。

    “现在你总可以起来了吧！”

    绿萝被陆天龙压制在草地上时间太长，身子都有些僵硬。

    稍微扭动了一下身子，让她顿时小脸又是一红，无比恼怒的瞪了陆天龙一眼。

    “起来？恐怕不行！”

    陆天龙微微一笑，不等绿萝再开口，他突然伸手，猛的抓住她身上的衣服，朝着两边使劲儿一扯。

    “呲！”

    衣衫直接撕开，露出里面雪白的肌肤。

    “陆天龙，你这个混蛋，你要干什么……”

    绿萝大怒，没想到陆天龙竟然是个背信弃义言而无信的混蛋。

    “别误会。”

    “刚才你的伤口裂开，你自己没法处理，看你的脾气，估计也不好意思找别人帮忙，所以我帮你再处理一下。”

    陆天龙笑呵呵的说道。

    “用不着你……”

    “不用跟我客气，真的。”

    陆天龙打断她的话。

    “你现在可以把我当成医生，医生给病人治疗，百无禁忌，对不对？”

    陆天龙笑眯眯的开口，一边开始解开绿萝身前几个崩开伤口上的绷带。

    “你……”

    绿萝还想反抗，可略微思索之后，最终还是放弃。

    她就那么一动不动躺在地上，死死咬着嘴唇，看着陆天龙帮她那些崩开的伤口进行重新包扎，然后一个又一个的重新弄好。

    终于，十分钟之后，陆天龙弄完了。

    又仔仔细细检查了好几遍之后，这才恋恋不舍的从绿萝的身上下来，看着她慢慢用力坐起身子，开始整理自己身上的衣服。

    “绿萝，你现在总可以说，为什么要跟我单独聊聊了吧？”

    陆天龙知道四大龙王有两个受伤，但是伤势并不严重，心情也慢慢平复下来。

    他笑着看向绿萝道。

    “对了，你也不用客气，反正你在我面前也没有任何隐私了，开诚布公就可以。”

    他又补充了一句。

    “……”

    绿萝真想冲上去直接掐死这混蛋。

    什么叫在你面前没有隐私了，还有脸说这话，难道就不怕天打雷劈嘛！

    “我需要你帮一个忙。”

    绿萝稍微犹豫之后，这才慢慢开口。

    “找我帮忙，必须没问题。”

    “为美女服务义不容辞，说吧，想要我干什么，洗衣做饭捶背暖床，我都是专业哒。”

    陆天龙又恢复了吊儿郎当的模样，笑嘻嘻道。

    “……”

    绿萝再次有了掐死这混蛋的冲动。

    她张开嘴，欲言又止。

    “你倒是说呀，到底想要做什么？”

    陆天龙追问了一句，真有些好奇了，到底什么事，竟然让这妞儿都不能开口？

    “算了，此事暂且不提，等我把伤养好再说吧。”

    绿萝想了想，开口道。

    “噗！”

    “绿萝姑娘，可不带你这么玩儿人的，我这都准备抛头颅洒热血，舍身取义为你服务了，你竟然不说了？”

    陆天龙差点一口老血喷出来。

    同时更加对绿萝想要找自己帮忙的事情感到好奇。

    “在我伤势恢复之前，你只要能够保证我的安全就可以了。”

    绿萝表情也恢复了之前的平静和冷漠，淡淡道。

    “……，行吧，那就等你伤好了再说。”

    陆天龙也没什么办法了，知道这妞儿性子倔，刚才还是通过特别手段，才强迫她说了一些天罚山的事。

    现在总不能再把她按在地上折腾一遍吧，那样陆天龙也会觉得自己真是太禽兽的。

    “不要以为保护我的安全很简单。”

    “或许，你最见到你以前没有听说过，没有见过的东西，你最好提前走好心里准备。”

    见陆天龙似乎完全没放在心上，绿萝再次开口提醒道。

    “放心，谁要是想要伤害你，必须从我的尸体上跨过去。”

    “你要是不相信，可以随便去打听打听，我陆天龙对于自己的女人，那绝对没的说。”

    陆天龙拍的胸口啪啪响。

    “你脸皮真厚！”

    绿萝歪着小脑袋，仔仔细细认认真真的看了陆天龙好一会，才从嘴里吐出这么一句话。

    “哈哈，过奖过奖，咱们过去吧。”

    陆天龙哈哈一笑，带着她朝着远处温天豪等人的方向而去。

    仙龙潭边再次恢复了平静。

    “咔嚓！”

    十几分钟之后，就在安静平和的仙龙潭边，也就是陆天龙和绿萝打滚的草地位置。

    凭空突然出现了一条红线。

    红线约莫一米左右的长度，就那么突兀的出现。

    接着，一声清脆的咔嚓声响起，那红线突然撕裂，朝着两边蔓延开，形成了一个圆形。

    圆形之内，黑漆漆一片，带着无比的诡异。

    接着，两团黑雾从里面迅速飘荡出来，令人诡异的开始聚集，凝实。

    片刻之后，竟然形成了两道模糊了身影！

    其中一道身形快速朝着周围看了两眼，然后吸了两口气。

    “没错，这里有那个绿萝的气息，她一定就在附近，要不然马上追击？”

    这条黑影快速朝着朝着旁边的同伴开口道。

    “不必。”

    另外一条看上特别高傲的黑影开口，身影带着一丝沙哑。

    “她既然已经身负重伤，就已经成不了什么气候。”

    “我们想要杀她，易如反掌。”

    “但是，你有没有想过，天罚山的那些老家伙，费劲如此大的力量，将她扔到这里，必定是有原因的。”

    他说着，旁边的黑影一边沉思着一边点点头。

    “所以，我们只要暗中跟随即可。”

    “若是我推测的没错，那些老家伙们把她送过来，为的就是……”

    这黑影说到一半，突然闭嘴，没有继续说下去。

    “哼哼，说不定我们这次过来，会有意外收获。”

