    “你还会怕聂斐宁？”许绍城闻言，惊讶地抬起了头，只是他看着叶行舟的眼神中，充满了揶揄的成分。

    叶行舟被他看得脸红，恼羞成怒之下胆子又大了几分。

    “赶紧走！别逼逼！”叶行舟怒斥，顺带着又给了许绍城一脚。

    许绍城难得存了八卦的心思，大度的没跟他计较。

    “喜欢她就喜欢了吧，你也不是没被自己打脸过。”许绍城拍了拍叶行舟的肩膀，真心实意地劝他，“反正你们俩都结婚了，以前那些事情……该忘的，就忘了吧！”

    叶行舟脸上的表情骤然僵住，先前的红色褪去，显得倒有些阴沉。

    只一眼，许绍城便晓得，他这又是钻进了牛角尖里。

    “找到一个自己喜欢，又喜欢自己的人不容易。”许绍城很少会在感情的事上与他掏心掏肺地讲这种大道理，只是他经历过、品尝过求而不得的苦涩，尽管他不齿聂斐宁当年的下作，却不由对她产生了共情，为她多说了几句：“她这些年，也得到惩罚了。如果你真的对她动了感情，就跟她好好过吧！爱情这东西，错过了，可能就回不来了！”

    ——一如他与沈玥。

    如果初见时，他能主动一点、勇敢一点，两人也不会兜兜转转这么多年，还没有一个圆满的结局。

    叶行舟低头沉默，对于他的“长篇大论”，始终没有给予回应。

    **

    聂家在京市是“大家”，否则叶家也不会与其联姻。

    聂斐宁与叶行舟结婚时，因叶行舟的坚持，婚礼并未大办，只两家人一起吃了顿饭了事。

    没能在京市各大家族面前出一回风头，始终是聂家人心里的遗憾事。如今好不容易等到了小女儿结婚，他们自然要把从前跌的那一份，连着一起找回来。

    他们租下了举行国宴的大会堂，从一个月前开始布置，按照聂小妹的要求，把肃穆庄重的大会堂，装饰得如梦似幻，充满了粉白的童话氛围。

    大会堂的警备比普通酒店要森严得多，随处可见穿着制服巡逻的警察。

    因今天来参加婚礼的多是达官贵人，为避免冒犯，省去了进入时的安检流程。但没有携带请柬、又不在受邀名单上的客人，会在一开始就被拦在门外，就连一只苍蝇，都飞不进去。

    许绍城来大会堂的次数不多，几乎每一次，都是跟着爷爷过来，蹭一顿最高级别的大餐。

    参加这种私人宴请，于他来说，还真的是头一回。

    “这地方，是你帮忙租的吧？”许绍城嘴上虽这么问，心中却是一片了然。

    大会堂不是有钱就能租的，也就叶家这种政界大佬，才找得到门路。

    叶行舟有一瞬的不自在。

    他小声地回答：“对，卖聂伯父一个面子。”

    许绍城没有拆穿他。

    他早先就听说，聂斐宁是今天这场婚礼的总策划。聂家的其他人——包括新娘在内，都是屁事不干的“甩手掌柜”。因此叶行舟要卖，也该是卖聂斐宁一个面子。

    大约是因为心虚，叶行舟很快转移了话题：“以后等你和沈玥补办婚礼，我也给你们租这里！”

    许绍城的思绪也的的确确随着他的话飘远了。

    “行。”许绍城点点头，嘴角因着想象中的美好画面而不自觉地往上扬。

    时间还早，宾客们均未到场。

    宴会厅里，聂斐宁正在进行最后的检查。

    她穿着剪裁修身的白色西装，脚踩十多厘米的细高跟健步如飞，刚好齐肩的长发随着她的动作飞舞，露出挂在耳垂上大而闪亮的钻石。

    从见到她开始，叶行舟的视线便黏在了她的身上，再没有移开过。

    许绍城将这一切看在眼里，不动声色地悄悄用手机拍了张照。

    聂斐宁一手握着对讲机，另一只手指着天花板上打歪了的彩光，皱着眉头跟跟在身边的工作人员说话。

    许绍城故意问叶行舟：“我们要过去吗？”

    叶行舟终于转开了头。

    “不了。”他看着虚空中的某一点，脸上没什么表情，“随便找个地方坐吧！”

    许绍城挑眉，“不是说聂斐宁电话打了三遍了？她这么着急叫你来，应该有事吧？”

    “总不是让我帮忙什么的！”叶行舟说这话时，颇有些咬牙切齿的意味，“又不是我们结婚，这么尽心尽力做什么！”

    与他做了这么多年朋友，许绍城立刻就洞悉了他内心的真实想法。

    “怎么，想办婚礼了？”许绍城斜眼看他，“当年说不办的人是你，可不是聂斐宁。现在你反过来生气，是不是有点说不过去？”

    叶行舟的脸一阵青一阵白。实在找不到反驳的话，他气恼地瞪了许绍城一眼，开始无理取闹：“你什么时候站到聂斐宁那边去了？”

    许绍城老神在在地摆手，“不，我只是站在道理这一边。”

    叶行舟龇着牙，恨恨地骂了个“滚”。

    他们两个身材挺拔、相貌俊秀的大男人在门口杵了这么半天，自然引起了不少人的关注。

    聂斐宁再沉迷于工作，这会儿也随着两眼发直的工作人员看了过来。

    在看到他们俩的瞬间，她扯出一个大方得体的笑，踩着细高跟，“笃笃笃”地快步走过来。

    宴会厅的地似乎拖了没过多久，沾上的水还没有完全吹干，聂斐宁脚下一滑，整个人向后仰去。

    周围已经发出了一阵尖叫。

    就在这千钧一发的瞬间，许绍城的余光捕捉到了一抹黑影，迅速地朝着聂斐宁的方向窜过去。

    许绍城抿起唇，强行抑制住了笑意。

    聂斐宁被叶行舟稳稳当当地抱在了怀里。

    这足以称上“英雄救美”的一幕也获得了围观群众热情的欢呼与掌声。

    聂斐宁大约是没有想到叶行舟会出手相助，神情呆滞地在他怀里愣了足足一分钟，直到叶行舟忍不住开口：“能自己站好吗？”

    他的表情极不耐烦，语气也是。

    但许绍城听得出他对聂斐宁的关心。

    “啊！”聂斐宁如梦初醒，手忙脚乱地撑着叶行舟的身体站好，红着脸说：“刚刚谢谢你了。”

    叶行舟往后退了一大步，似乎是迫不及待地拉开与她之间的距离。

    聂斐宁看着他的动作，眼里的光迅速地暗淡下去。

