    第194章194，喜欢你给我弄头发

    “干嘛？”江妤汐疑惑着朝前走了几步。

    白枫伸手。

    江妤汐以为他想打她，迅速后退几步，“我真不是故意的，你怎么还动手呢？”

    白枫，“……”

    有时候他真的很想敲开江妤汐的脑袋看看，里面装的都是什么？

    “你头发乱了。”白枫说着抬脚走到江妤汐面前，伸手将她刚在他怀里蹭乱的头发理顺。

    江妤汐愣怔着不动,睁大眼睛，目光上挑看着白枫。

    他抿着唇，很平静的样子。

    相较于他以往冷冷清清的样子，江妤汐觉得这会儿的他有点温柔。

    他是想借着给她整理头发告诉她，他真的没生气么？

    好嘛。

    是她想多了。

    江妤汐唇角抑制不住上扬，心里仿佛有什么东西在咕咚咕咚的冒泡,甜甜的。

    白枫眸光微垂，入目的是女人眉眼弯弯浅笑盎然的样子，刚还哭鼻子,这会儿又笑，真像个孩子，情绪来的快，去的也快，“笑什么？”

    江妤汐抬眸看着白枫，“喜欢你给我弄头发。”

    白枫的手微顿，修长白皙的手指上还缠着一捋她乌黑亮丽的头发。

    “好了吗？”

    她眨着清澈分明的眸子问他。

    白枫将手中的发丝顺了顺，收回手，“好了。”

    江妤汐转过身看着刚才还坐一起吃饭的家人，这会儿餐厅空荡荡的只剩她和白枫了，好心情瞬间又没了。

    尤其想到潘晓瑜的腿，心口像堵了团棉花似的，闷闷的难受。

    叹息一声。

    她很快又调节过来，端起桌上凉了的菜，一边往厨房走一边对白枫说：“帮帮忙，将菜端过来,我热一下，一会儿喊他们吃饭。”

    “好。”白枫端了两盘菜跟在江妤汐身后,看着她高挑纤细的背影，薄唇缓缓勾起。

    似乎在她的世界里，没有原地踏步，更没有悲春伤秋，有的只是一往无前，积极面对。

    保姆自然不会让江妤汐动手。

    最后江妤汐只好从厨房出来，去了一趟卫生间，江娉婷在气头上，门都不给开，更别提让她进去帮忙了。

    她只好又去了苏云香的房间。

    保姆热好饭菜，一家人又坐到一起吃饭。

    刚开始餐厅很安静。

    后来是苏云香打破了沉默，她问大家对潘晓瑜是否做手术有什么想法？

    然后餐厅开始热闹起来。

    支持做手术的占多数，但潘晓瑜不愿意动手术的决心很坚决，最后也没谈论出个结果。

    这事只好暂时搁置，江显祖说他们回家再商量商量。

    很快到了周日。

    今晚江妤汐要去参加王夫人的生日宴。

    她昨天去商场挑了礼物，也给白枫买了一套新衣服。

    下午吃过午饭，江妤汐睡了一个美容觉,起来后贴了一个面膜,然后就开始捯饬自己。

    她今晚一定要将自己打扮得漂漂亮亮的，她今晚是要去给白枫找回场子的，定然不能给他丢脸。

    打扮好下楼已经六点了。

    白枫坐在客厅单人沙发上看手机，听见楼梯那边传来动静，下意识抬眸，看见江妤汐穿着一袭白色及踝晚礼服缓缓从楼梯上下来，眸中闪过一抹惊艳。

    她今晚化了妆，唇红齿白，眉目如画，头发挽起来了，露出修长白如玉色的天鹅颈，一袭白色晚礼服，仙气飘飘，仿若仙子下凡。

    浅浅的V字领，露出漂亮的锁骨，却又恰到好处的包裹住了胸前的风光，没有一丝走光。

    一条黑色丝带将她盈盈一握的细腰束住，打了一个优雅的蝴蝶结别在右侧，配着薄纱半透灯笼袖，整个人青纯又靓丽。

    礼服一侧开叉至膝盖上一点，行走间那双又白又直的大长腿若隐若现，性感又撩人。

    礼服看似中规中矩，却又处处透着小心机。

    江妤汐走到白枫面前，转了一个圈，“好看吗？”

    白枫手虚握成拳掩唇清了清嗓子以此来掩饰自己刚才的失神，而后点了点头。

    得心上人肯定，江妤汐开心挽唇笑了，一手拿着黑色小包，另一只手挽住白枫的手臂，“走吧。”

    李妈看着手挽着手的两人，瞬间眉开眼笑，“小姐，你今晚真漂亮。”

    江妤汐微笑着看了身旁身形挺拔的男人一眼，之后又看向李妈，意有所指的问：“只有我漂亮吗？”

    李妈会意，眼角的笑纹深了几分，“姑爷也俊，郎才女貌，一对璧人。”

    “谢谢李妈，你今晚早点休息，别等我们了。”

    “好的，有姑爷在你身边，我放心。”

    江妤汐朝李妈摆摆手，两人继续朝门口走。

    她看得出来李妈现在是从心底里接受白枫了，真好，她微微偏头看向身旁的男人。

    白枫转头，见她笑盈盈的望着他，眸若星河，熠熠生辉，“怎么了？”

    “李妈说我们俩是郎才女貌。”

    白枫点头，“我听见了。”

    “还说我们是一对璧人。”

    白枫没再回答，而是看着江妤汐，用眼神传达：我也听见了。

    江妤汐眼角眉梢的笑灿烂了几分，“我觉得她说得挺对的，你觉得呢？”

    门口玄关处有一个台阶。

    江妤汐光顾着看着白枫说话，完全没看脚下，突然踢到台阶，身子朝前栽去。

    白枫眼疾手快伸手揽住江妤汐的腰将人带了回来。

    江妤汐撞入白枫怀里，两人紧紧相贴，四目相对，似有无数暧昧因子在空气中炸裂。

    李妈听见动静，忙跑了过来，“没事吧？”

    江妤汐有些手忙脚乱的从白枫怀里退出来，“没事。”

    白枫看着羞红了脸的女人，只觉得她又蠢又可爱，拉住她的手，放在自己臂弯里，“看着点路。”

    “哦。”江妤汐羞得无地自容，看男人，不看路，差点摔跤，可不丢死人了吗？

    她连李妈都不敢看，挽着白枫的胳膊，低着头，认认真真看着面前的路，和白枫一起出了别墅。

    王夫人的生日宴在郊区一栋独立别墅举行。

    江妤汐和白枫到的时候，别墅前面的草地上已经停了不少车，看来参加宴会的人不少。

    别墅灯火通明，外面还搭了一个大拱门，上面写着：年年今日，岁岁今朝。

    拱门旁边还放了一张王夫人的大型海报。

    红毯从草坪铺到别墅门口。

    派头挺足，搞得也挺隆重的，一个生日宴都比得上人家的婚礼现场了。

    (本章完)

