    第966章 落定星陨阁

    “是他？”

    听着风尊者的话，慕青鸾也是美眸不断扑闪。

    当初的她，虽然极不起眼，很可能，陆云霄都没有关注到她。

    但是她真的从头到尾都是在的。

    陆云霄从头到尾的表现，她都是亲眼目睹的。

    一剑斩杀魂殿九天尊魔雨，那是何等神威。

    要知道，那魔雨可不是泛泛之辈，而是货真价实的八星斗尊。

    那等人物，怕是一掌就能重创风尊者。

    从那时候起，她就极为崇拜陆云霄。

    毕竟，崇拜强者，是弱者的本能。

    如今知道，陆云霄就是当初那人，和风尊者一样，慕青鸾心中的抵触少了不少。

    甚至，还有一分莫名的欣喜。

    有这样一个前途无量的人接管星陨阁，似乎也不错？

    慕青鸾摇了摇头，将自己这个有些可怕的想法，甩出脑海。

    “看来风尊者你记起来了。”

    陆云霄微微一笑，笑容温和。

    对于风尊者一开始的抵触，他是很能理解的。

    毕竟，耗费了大半辈子的星陨阁，要被收缴。

    自己最好的基友，竟然也选择臣服陆云霄。

    他不抵触，那才是怪事。

    可是这种矛盾，迟早要解开的，星陨阁他也是肯定要收下的，云门也肯定是要在这里建立起来的。

    所以，一些矛盾，提前说开，是很有必要的。

    美杜莎女王的威慑，再加上他方才那一番话，应该能解决不少的问题了。

    “没想到阁下，竟然便是斩杀魔雨之人，老夫佩服。”

    风尊者叹了口气, 抱了抱拳, 说道。

    知道陆云霄有如此强大的战力, 绝世恐怖的天资，风尊者心中的不满，也渐渐消散。

    如果是陆云霄的话, 药尘选择效力，也并非没有理由。

    毕竟, 陆云霄真的前途无量！

    他只是孤傲, 但并不是傻。

    他同样敬重强者。

    而陆云霄不仅是绝世天骄, 还是他可望不可即的巅峰强者。

    由不得他不服！

    “风尊者客气了。”

    陆云霄声音温和，笑容和善。

    “门主, 站在门口也不是事，不如我们先进去吧！”

    药尘对着陆云霄恭敬地说道。

    “好，那便入内一观吧。”

    陆云霄点了点头, 说道。

    “门主, 请随老夫来！”

    说着, 药尘在前方带起路来。

    一群人飞掠而起, 朝着星陨阁内部而去。

    ……

    “门主，此地便是星陨阁禁地了, 乃是星辰之力，最为鼎盛之地。”

    “此地乃是绝佳的修炼场所，只不过因为星辰之力太过浓郁, 一般之人，很难在此坚持太长时间。”

    星陨阁后山, 一座漆黑的石塔前，药尘耐心的解释道。

    补药虽好, 但如果一次性补过头了，反而会伤害自身。

    享受不了那强大的能量, 反而会给身体带来极大的负担。

    陆云霄点了点头, 随意瞅了瞅。

    眼前这座石塔的作工其实极为粗糙。

    说是石塔，其实更像一坨丑陋的黑色石柱。

    不过虽然外貌不佳, 可这石柱，却是这片空间星力最为鼎盛之处, 因为这里刚好是那块天外陨石的星力汇聚之点。

    在石塔顶层, 有着一方黑色的石台，石台上方，是一片半丈宽大的空洞。

    从空洞一眼望去, 刚好能够见到那晴朗天空。

    这块陨石柱, 不仅能够凝聚星力，还能够从天外吸取星力, 而石台, 则是两股吸力汇聚之处……

    原轨迹中的萧炎，便是因为此地的星辰之力，才吊住了一条命。

    不然，哪怕是有些阴阳玄龙丹，他也很难撑得过去。

    更不必说因祸得福，突破斗尊了。

    “不错的地方！”

    看着此地浓郁的星力，陆云霄微微颔首，颇为满意。

    这里的星力，对如今的他自然是没有半点作用了，但对于那些斗王斗皇之类的弟子们，却是一处宝地。

    若是能合理利用好这里，未尝不能让云门的弟子们加快速度成长。

    “门主满意便好。”

    药尘呵呵笑着，能让陆云霄看上眼, 便是极好的事情了。

    闻言, 陆云霄笑着摇了摇头，“走吧，也是时候，把那群家伙, 放出来了。”

    语罢，陆云霄脚步迈动，朝着前方而去。

    而药尘，也是紧跟其后。

    ……

    星陨阁，广场！

    诺大的广场周围，早已经围满了一圈人，对于这个空降便是收纳了整个星陨阁地男人，星陨阁原本的弟子们，自然是充满了好奇。

    普通的弟子们不敢反对，但未必代表着他们没有异样意见。

    都说陆云霄实力强大，手段层出不穷，他们的心里，自然不可能不见识一番。

    这也是，陆云霄会选择广场的原因。

    他是个懒散的性子，最讨厌麻烦，所以，他喜欢将多个问题联合起来，一同解决。

    借此机会，再把原本星陨阁的弟子和长老们通通震慑一遍。

    他可不希望，他的手下，有阳奉阴违之人。

    更不希望听到什么风言风语。

    他想要的，是绝对的掌控力。

    是一个他可以一言而决的云门。

    站在广场中，陆云霄右手伸出，猛的一握。

    空间之力暴动，随即疯狂旋转起来，一道百丈大的空间漩涡之门，便是浮现而出。

    随即，一道道强悍的气息从空间漩涡中透出，让得围观的原星陨阁弟子们，齐齐正色。

    很快，两道身影就是从中踏了出来。

    他们一个身着蓝袍，一个身着白袍，两人都是须发皆白，但是他们身上的气息，却是极为强悍。

    风尊者脸色微变，这两人的实力，都要远在他之上。

    “白袍的是天火尊者，八星斗尊，另一位是海波东大长老，他的修为是五星斗尊，但是却堪比七八星的斗尊强者。”

    “同时，他也是门主的养父。”

    药尘对着身边的风尊者解释道。

    风尊者应了一声，眼神却是凝重起来。

    这两位的实力，可是超过了他不少啊，真是压力山大。

    在海波东和天火尊者之后，便是加刑天和云山等一席人以及其余几位斗尊了。

    斗尊其实并不是极为值钱，对于陆云霄来说，只要他愿意，他真的能很快造就出斗尊。

    毕竟，九品宝丹大宗师的名头，可不是浪得虚名的。

    (本章完)

