    李隆基思忖片刻，淡笑着摇头：“用不着了，朕无须再给别人看什么。”

    李隆基换称呼了，说‘朕’。

    “三郎，有小易在，你别太累了。”豆卢贵妃一句话又把氛围给拉回来。

    李隆基小的时候是她养的，当时斗争那么残酷，她还是把李隆基给护住了。

    “我能问一问你们在说什么呢不？”永穆公主是真的着急了。

    王皇后把她拉到身边：“没有沰儿的时候，宫内宫外皆在争，我那个妹夫又有些……傻。

    现在有了沰儿，还有李家庄子在，你父皇不用通过把你的姨父调回来给别人看。

    你姨父在蓝田县做得不错，就让他在那远离纷争吧，你姨母也在那。”

    “母后，给谁看？”永穆公主还是不懂。

    “给一些当初想把我皇后之位废掉的人看。”王皇后淡淡地说道。

    “啊？”永穆公主睁大眼睛，呼吸急促起来，被吓到了。

    她看父皇、看豆卢贵妃、看太上皇，看到的俱是认同的神情。

    她转头再看宫女太监们，宫女太监们陪着小家伙玩儿呢，很认真的样子。

    这一瞬间，她似乎长大了一些，露出笑容：“母后，冬天一定很好玩儿的，李郎说有水就有冰，水网变冰网。

    下雪了，就有马和狗拉爬犁，狗好像不够，要多养，养大狗。”

    “大熊猫到了冬天就省钱了，听说这秋时天热，它们还抱着冰趴呢。”王皇后一句转移话题。

    豆卢贵妃笑着说：“听说小易要许多动物，也不知道怎么才能养得起，他赚一点钱就拿出来给朝廷用。

    怎就不想着攒点钱，以后用来去媳妇儿。十八了，再过了年十九，连个字都没人给起。”

    “他那才华用别人给起字？”李旦说，说完赶紧跟上一句：“我给起一个吧？”

    他看到自己这个一直很温婉的贵妃不高兴了。

    永穆公主听了，着急，对呀，更多的动物怎么养？自己就买了一块地，养虫子，帮不上忙啊。

    她扭头看刚才一直陪小家伙的小兰，小兰这个时候就不那么‘认真’了，当她看过去的时候，小兰立即给她一个笑脸，并点头。

    “卖报，卖报了，李家庄子招募人手，在收割大豆和高粱之后，前往李家庄子制作衣服。”

    “好消息，好消息，李家庄子想找人纺织棉线，织棉布。”

    “李家庄子准备大力推广冬季大棚，需要各种人手，不要求有工作经验，培训期也给工钱。”

    “快来看啊，李家庄子采购河鱼，高价收购，水网建成了，看看有没有鱼。”

    “利民之策又出，李家庄子高价收购野生紫苏、白苏、山芝麻。”

    “猎户家庭准备好了吗？现在开始养大狗，冬天用来拉爬犁，狗狗可以吃到骨头，人可以吃到肉。”

    “你不愿意出门？没关系，今年流行十字绣，免费学习，高价收购。”

    第二天的早上，报童吃完李家庄子给提供的早饭，卖力地喊着。

    入秋后的早上天凉，他们多了一件上衣的小薄衣，衣服里面留了卡扣，可以接棉内衬。

    “李易出手了，果然如此。”政事堂中，开完早朝会的姚崇放下报纸，对另外三个人说。

    “太过凌乱，不如专精一道。”源乾曜拿着报纸说。

    他的意思是李家庄子出的东西太多，管理起来难，容易出问题。

    张说诧异地看看源乾曜，继续看报纸，不出声。

    卢怀慎咳嗽一声：“嗯哼！其用工者不同、用人者不同、用能者不同，自不可以一同。”

    他直接支持李易，各个情况都不一样，找的人当然就不一样了，一个一个找，其他的人干啥？

    这点小事情，李家庄子怎么可能忙不过来？

    尤其是天上人家的外展业务，原来的棉花糖别人学去了，不怎么赚钱了。

    之前赚到的钱不是又投入到了那叫什么台球馆里面去了么，说是打台球可以培养人的专注和计算能力。

    是的，卢怀慎当初写那一幅字，在棉花糖赚钱少的时候，又被转成了台球。

    长安现在有四个台球馆，都是天上人间开的，卢怀慎依旧有东西拿。

    卢怀慎没精力去研究台球馆的问题，反正家中还是被照顾着。

    “李易别看一次出的东西多，其实赚得也不少，他钱一多，会拿出来修路和给学子们用。”

    姚崇似乎察觉到了什么，他开始在态度上对李易多加支持。

    张说见两个人出声，想了下：“更多的人有了新的活计，至少在冬天凿冰前，家中的日子好过。”

    源乾曜：“……”

    他看出来了，平日里这几个人偶尔就说李易的坏话，想限制李易。

    等着李易被针对的时候，他们又转过头帮李易说话。

    关系怎么这么复杂？

    包括工部上述魏知古和户部尚书毕构、刑部尚书宋璟，偶尔见到一次的吏部尚书崔日用。

    他们的态度都是一样的，自己可以为了朝廷从李易的手上捞好处，别人想要动李易，不行。

    源乾曜有点害怕，自己刚才是不是说错了话？

    朝堂上，好长时间没人弹劾李易了，李易是官啊，那么发展，别人没看见？

    他想引个头，让别人出手，结果刚露头便被按下去了。

    “今年的林蛙更多了，可以拿出来吃，养殖的，红烧其实最好吃，就是糖用得多，干炒的话，用的辣椒多。”

    东北林蛙被李易专门找地方养着，到了运动的时候了。

    螃蟹也能吃了，季节到了。

    李易谗了，其实以前人工饲养的林蛙也不错，然后一出现特殊的情况，全国保证同时针对野生养殖业进行限制。

    在李易盯着一只林蛙考虑怎么吃的时候，百姓们高兴了。

    一下子有了很多活计的选择，今年又可以攒不少钱。

    他们不懂得宗教和政治，他们只考虑自己家里的情况。

    善无畏拿着报纸看，愁了。

    他看出来李易的意思了，不管你，你有什么利民之法？有我现在铺出来的好吗？

    有？那你为什么不拿出来？

    你在等有缘人？你等吧。百姓们很忙的，不会跟你一起等，你再不把好办法拿出来，百姓就把你忘了。

    “李易，大唐之根基。”善无畏给出一句评价。

