    封落：“……”

    宿主，你的节操呢？去了哪里？

    染白：节操是什么？能吃吗？

    封落：“……”

    不能……

    伊辰灿烂的笑了笑，“白白喜欢就好。”

    原主名叫伊白，还有一个亲哥哥，就是站在染白面前的伊辰，十足十的妹控属性。

    伊家是商业出身。

    伊父伊母夫妻恩爱，诞下一双龙凤胎。

    也就是伊辰，和伊白。

    如今，伊辰伊白4岁。

    染白剥开糖皮，将棒棒糖含在嘴里。

    嗯，葡糖味道的。

    伊母走了进来，一身时髦的打扮，染成棕黄色的卷发自然而然的披在肩上，脸上带着一抹自信的笑意。

    容颜看起来十分年轻，实在想想不出来是两个孩子的母亲。

    “辰辰，白白，妈咪带着你们出去玩啊。”

    伊母走到染白和伊辰面前，笑眯眯的说道。

    伊辰双手插在裤兜里，酷酷的说道，“没兴趣。”

    为什么要出去玩，还不如和妹妹待在一起。

    伊母翻了一个白眼，“臭小子，难道白白去了你不去？”

    “去。”伊辰脱口而出的话。

    他要保护妹妹，绝对不能让谁把妹妹抢走了。

    但是，

    伊辰绝对想不到的是，

    就在这一次，

    染白把一个男孩带回了家。

    伊辰：“……”

    早知如此，死也不去。

    野男人！！！

    染白无辜的眨了眨眼，配上精致的五官，简直萌化人心，“去哪里？”

    伊母神秘的笑了笑，替染白理了理衣领，“到时候你们就知道了，果然，白白穿什么都好看。”

    天生的衣服架子。

    红色炫酷法拉利，

    染白和伊辰坐在后面的车座。

    伊父亲自开着车，伊母坐在副驾驶，笑意吟吟，“走吧。”

    伊父比了一个ok的手势，“遵命，老婆大人。”

    没错，

    伊父呢，就是一个十足十的妻奴，二十四孝好老公。

    天大地大，能有老婆大吗？

    是对是错，能有老婆说的重要吗？

    不能。

    红色炫酷法拉利行驶起来，如同疾风。

    到了目的地。

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪。

    看着前面硕大灯光闪闪的三个字——

    游乐园

    染白心情复杂，游乐园……

    她真的要被同化成一个四岁孩纸了。

    伊母兴冲冲的下车，“怎么样，白白辰辰喜欢不喜欢这个地方？”

    染白乖巧的点了点头，一双妖异精致的桃花眼眯成了两道弯弯的可爱月牙，“喜欢。”

    伊辰傲娇的哼了一声，酷酷的死不承认，“要不是因为白白，我才不会来这个地方呢。”

    伊辰偷偷的瞄了一眼游乐园。

    好像，真的挺好玩的。

    这句话，得到了染白直视的目光。

    对上染白黑白分明仿佛可以看透人心的大眼睛，伊辰轻咳了咳，牵住染白的小手，“白白，跟着哥哥走。”

    伊母看着兄妹和谐的场面，扑哧一笑。

    一旁的伊父刷新存在感，“老婆，你看看我呀，他们有我好看吗？”

    伊母娇嗔了伊父一眼，“多大的人了，还和孩子吃醋。”

    伊父一本正经的说道，“我怎么会吃醋呢？我明明喜欢吃的是老婆大人你。”

    伊母没有杀伤力的瞪了伊父一眼，“走！”

    伊父立正，身子站直，“遵命，老婆大人！”

    伊母看着走在前面的伊辰和伊白，脚步快了一些走上去。

    回头瞥了伊父一眼，不失甜蜜的嘟囔着，“真幼稚。”

