    景仟态度极好的把帝昀熙送到外面，送进电梯，这才笑眯眯跟对方挥手道别。

    看着她哥长身玉立、身形挺拔，伟岸如山的身形消失在电梯里，景仟立刻给红戮打了一个电话。

    “你把帝昀熙和凌千宸的详细病历发给我，这几天我要好好研究一下。”

    “好的老大。那……我把还是把检查结果通知一下帝少吧。”

    “不忙。”景仟制止。

    想着那么好的一个大哥，如果知道自己生了很重的病，肯定会心情不好。

    “等我找到了有关这种症状的治疗方法之后你再通知他。”

    “是。”

    挂了电话，景仟见有一个银行的消息。

    点开一看，是通知她多了一张黑金卡的副卡。

    点进去，查询了一下副卡的金额，景仟感觉有一股血液直冲脑门心。

    心中发出了好几声的猛虎咆哮。

    她家阿川，竟然把自己的黑金卡副卡送她了！！！

    因为她看到了黑金卡持有人是战黎川。

    景仟紧紧抱着怀里的地皮小跑回病房。

    病房内，老爷子还处于帝昀熙应该是景仟的亲大哥，帝家有可能会把景仟弄回家，跟他们战家划清关系的震惊和惶恐中。压根儿就没注意到景仟已经回来跟战黎川说话。

    “我刚才接到了一个短信。”

    看着老婆一副掩不住兴奋的欲言又止、欲拒还迎，战黎川整个眉眼都是温和的。

    “我怕你身上钱不够，所以就把副卡给你了。那卡里面都是我的私房钱，你可以随便用。”

    景仟眨眼：……来自灵魂深处的感动。

    “之前是我不好，没有注意到这些。我应该早点把我的卡跟你绑定起来。”

    “不用不用，你不是都给过我钱了吗？而且你都把你创建的两个上市集团分给我了各自40%的股份。我怎么能还要你的钱呢？”

    要多了，恐怕离婚都起码要5年以后了。

    不然她恐怕要被贴上一个资深渣女标签。

    然而战黎川却是露出了一抹宠溺到极点，而且还帅到极点的笑容，“之前那些，我怕你不够。另外，不管是地皮还是股份，变现的时间都比较长。你想想，你那地皮就算要卖，是不是也得找买家。即便找到了买家，别人是不是也要去银行进行备案和贷款。你收到钱的时间可能会很长了。至于股份……”

    “你放心，我不会卖的。这是你好不容易经营起来的公司，而且有很大的成长空间，我肯定不会卖的。”

    “嗯。”战黎川赞同地点头：“所以，虽然你手中如今握着一笔还算客观的财产，但是真的变成钱还是要等一段时间。你是我老婆，我是你老公，我挣钱就是为了给你花的。所以你不需要有任何负担。”

    战黎川的一席话，景仟有没有感动到不知道，总之老爷子是被自家孙子的痴情感动到了。

    真没想到他家阿川一旦动情，竟然是这么好的男人。

    而这张黑金卡变成了压死大象的最后一根狗尾巴草。

    景仟决定，为了报答战黎川，五年内她都不会跟他离婚了。

