
　　既然约定的时间是七日之后，罗修即便炼制好了丹药，却也没有急着出去跟长河老祖进行交易。

　　索性，这剩下的四天时间，罗修就恢复自己炼丹损耗的真元。

　　时间很快就过去了，这七天的时间里，长河老祖倒是很坐得住，一直都在轮回殿内闭目调息。

　　当罗修再次出现在轮回殿内时，长河老祖睁开眼睛，笑道：“罗门主还真是准时。”

　　“呵呵，我这人还是很信守承诺的。”

　　罗修笑着说道，将装着四枚玄元金纹丹的玉瓶，递了过去。

　　两人完成这次交易，长河老祖看向罗修，“不知罗门主可否将你的师尊，给老夫引荐一下？”

　　罗修闻言，顿然面露苦笑，“非是我不愿引荐，而是师尊他老人家隐世多年，不想牵扯世俗之事。”

　　越神秘，就越是让人摸不清底细，对于这个子乌虚有的师尊，罗修是打算一直装神秘装到底了。

　　长河老祖略微有些惋惜，但也没有继续要求，便向罗修告辞一声，转身离去。

　　罗修看了看手上装着混沌石的玉盒，不禁咧嘴一笑，露出一口白牙。

　　有了这枚混沌石，他有把握在数日之内达到武君境界，肉身战体也有很大的可能突破到皇境。

　　而且除了这枚混沌石，他还有刚刚炼制的玄元金纹丹，这种可以提升真元修为的丹药，炼制一炉可成丹八枚，给了长河老祖四枚，还余下四枚。

　　凭借他达到君境后期的肉身战体，倒是可以承受住七品丹药的药力。

　　如今对于罗修而言，可以说是万事俱备，只差时间了。

　　然而就在罗修刚刚进入秘境修炼塔中闭关，没过多久，便有消息传来，长河老祖在回去山门的途中被人截杀。

　　罗修顾不得继续闭关，立即从秘境修炼塔走出，来到了轮回殿。

　　一具鲜血淋淋的残破尸体被人抬了进来，让罗修的瞳孔不由得骤然一缩。

　　眼前的这具尸体，正是从太玄门离开不到两日的长河老祖！

　　“怎么回事？”罗修沉声问道。

　　“有人将这具尸体挂在我们太玄门的山门跟前。”徐经年回答道。

　　罗修以神识探查长河老祖身上的伤势，发现他应该是经历了一场惨烈的厮杀，最终力有不逮，这才被人斩杀。

　　长河老祖是武皇四重境界的修为，想要将他斩杀，最起码要两位同境界的强者，亦或是武皇五重境的人出手。

　　而且长河老祖就算不敌，也能逃走，他应该是被困在了某处，亦或是腹背受敌，这才没有机会逃脱。

　　对方将这具尸体扔到太玄门的山门前，无疑是对太玄门的威胁，警告，以及挑衅。

　　罗修抬手一挥，便直接用玉石炼制成了一口棺材，这长河老祖毕竟也算自己的盟友，总不能将他的尸体随便乱扔。

　　高连宏和徐经年皆都神色凝重，都能感受到那种风雨欲来的压迫感。

　　“我还没有动手，敌人却已经先下手为强了。”

　　罗修深呼吸一口气，暗道，“对方没有直接打上山门来，可见是没有把握对付护山大阵，应该不是武皇后期的修为。”

　　对于罗修来说，只要敌人不是武皇后期以上的强者，便还有抗衡之力。

　　就在这时，山门外传来一声大喝，“太玄门罗修何在？”

　　声音传来的同时，一声巨响回荡在天际，有人攻击护山大阵。

　　罗修面色一冷，“这么快就按耐不住了？”

　　他当即起身走出轮回殿，抬眼向山门外面望去，只见有两道人影站在外面，周身蔓延着武皇强者的强大气息。

　　其中一人，正是李玄阳，在他的身边，则是一个身穿金色长袍的中年男子，面色阴沉，杀气腾腾的紧盯着太玄门的护山大阵。

　　看到罗修出现，李玄阳伸手指向他，对身边的金袍中年男子道：“江师兄，便此人与季长河勾结，害死了百里道友！”

　　这金袍中年男子，名为江东流，乃是百里元龙在西域的至交好友，生死兄弟。

　　百里元龙在天河峰的护山大阵中身陨，李玄阳便通知了江东流，此人便第一时间马不停蹄的赶来报仇。

　　听到这话，江东流身上的杀气更为恐怖，“我与百里元龙乃是生死兄弟，无论是谁害死了他，我江东流都要让他偿命！”

　　他伸手指向护山大阵中的罗修，“可敢出来与我一战？”

　　“堂堂武皇，却要挑战我一个武王，你也不怕贻笑大方，丢人现眼？”罗修面露冷笑，“长河老祖，是你杀的？”

　　“是又如何？我江东流此行而来就是为我百里兄弟报仇，季长河已死，下一个就是你！”江东流杀气腾腾的说道。

　　“你若有本事，大可进来杀我。”罗修不为依然，抬手一挥，护山大阵便出现一个通道入口，大有一番请君入瓮的架势。

　　李玄阳脸色一变，这种场景，让他不由自主的就想到了天河峰上的一幕，若非他和百里元龙，孙千殇三人被困在了护山大阵之内，事态怎会发展到今天这个地步？

　　那江东流自然也不傻，深知护山大阵的厉害，冷笑道：“你好歹也是一门之主，却要依仗一座护山大阵，你若真有胆量，就出来与我一战。”

　　“虽说你是武王，但我却听说你的实力远超过自身的境界，连武君都能斩杀，我百里兄弟乃是武皇，同样被你暗算致死，可见你的实力非同一般，莫非不敢与我一战？”

　　江东流虽然杀气腾腾，却没有失了理智，反而用上激将法，要激罗修出来与他对决。

　　对于武皇境强者，罗修已经没有了过去那般忌惮，他的修为已经达到了武王九重，借助黑玄珠的力量，可拥有媲美武君九重的修为，再加上五行法则，以及各种底牌手段，战力与普通的武皇，足可一争高下。

　　但是他的战力最强也至多可以与武皇初期抗衡，对上江东流和李玄阳这样的武皇中期，就要捉襟见肋，之前能够斩杀余千化，也是因为对方真元损耗太多，实力大损。

　　不过说心里话，罗修倒是很想与武皇强者面对面的厮杀一场，以此来检验自己的实力已经达到了怎样的程度。

　　“这江东流以为我只要从阵中出去，便无法借助护山大阵的力量，殊不知，这座大阵乃是我亲手布置，只要距离护山大阵不超过十里的距离，大阵的威能便可任我调用！”

　　“不过外面还有李玄阳虎视眈眈，若是被他们两位武皇联手围攻，我便绝对不是对手了。”

　　念想至此，罗修便朗声道：“你要与本门主一战也可以，但李玄阳必须要退后十八里外！”

　　“好！”江东流二话不说就答应下来，转头看向李玄阳，“李兄，你便后退十八里外吧！”

　　“江师兄，此子狡诈多端，他要让我退后，肯定是想找机会暗算你。”李玄阳皱眉说道。

　　“哼，只要我不入阵中，他能奈我何？”江东流不以为然。

　　李玄阳无奈，只好御空飞起，化作遁光，退到了十八里外的一座山峰顶端，驻足观望。

　　与此同时，高连宏，徐经年和炎月儿也都在劝说罗修不要轻举妄动，对方毕竟是武皇强者，而他却连武君境界都还未到。

　　然而罗修却是力排众议，一步迈出，便从护山大阵中走了出去。

　　“嘿嘿，年轻人果然是沉不住气，没想到你居然真的敢从阵中出来，没有了这座护山大阵，你一个区区武王，在我面前不过是随手就能碾死的蝼蚁！”

　　罗修从护山大阵中走出来的瞬间，江东流登时眼中精光闪烁，怒喝一声，犹如雷霆迸发，身如闪电，一下子就出现在罗修的近前，五指张开成爪，向着罗修当头抓去。

　　“近战搏杀？哈哈，正合我意！”

　　罗修大笑一声，一拳就轰了出去。

　　对方是武皇，而他的肉身还处于君境战体后期，但在运转玄天变二十四倍之力的境地之下，肉身蛮劲便陡然暴增。

　　而且早在动手之前，他就已经引动了黑玄珠的力量，让自身处于最强的状态。

　　嘭！

　　两人的拳掌撞击，四周的空间都破开黑色的裂纹，江东流感觉自己的手臂一麻，几乎失去了知觉，当即后退一步。

　　“好强的肉身蛮劲！”

　　江东流并非是炼体武修，之前一掌动用的也不是肉身蛮劲，而是凝聚真元打出的攻击。

　　但是他没有想到，对方一个不到二十岁的年轻小子，竟能将肉身蛮劲修炼到这般境地，简直是恐怖。

　　他终于明白为何那李玄阳对此子的忌惮，还要远胜过那长河老祖。

　　身形后退的瞬间，江东流周身雷光乍现，化作一条巨大的雷蛇，伸长脖子，张口朝着罗修撕咬过去。

　　天罡剑指！

　　罗修一指点出，嘭的一声，将那雷蛇的头颅打爆，但武皇境强者的雄浑真元，却将他冲击的凌空退了三步。

　　最近接二连三发生的事情太多，以至于罗修一直都没有时间修炼三门太玄绝学，其中太玄炼神术，也仅仅是初步练成，可以炼化大多数的能量，无法运用到战斗之中。

　　他估计，若能练成三门绝学，实力还可提升数倍，绝不会被击退三步。

　　“就算你能动用秘法外力提升实力，但是武王与武皇之间的差距，岂是你能揣度的？”

　　雷光大手印！

　　江东流厉喝一声，身后有无穷的雷光喷涌而出，化作一片雷光之海，一只大手陡然从雷海中探出，一掌印下，遮天蔽日。

　　这是一门九品武技，威力惊人，罗修若要与之抗衡，则必须要动用绝学级武技才行。

　　但是三种太玄绝学，他还没有来得及练成，当即只能劈手将青龙宝印打出，抗衡这一道掌印。

　　轰！

　　雷光大手印与青龙宝印在高空中猛然撞击在一起，一股磅礴的巨力陡然降下，犹如大山镇压，让罗修连同青龙宝印一起从高空极速坠落，在地面上砸出一个深不见底的巨大坑洞。

　　看到这一幕，太玄门护山大阵中的众人，皆都神情大变，面露紧张担忧之色。

　　炎月儿想要冲出去帮忙，却也知道以自己的实力真若出去了，非但帮不上罗修的忙，反而有可能给他增添麻烦。

　　巨大的坑洞中，尘烟滚滚，罗修一手托着青龙宝印凌空飞出，“不愧是武皇四重境界的强者，看来我要动用全部的实力了。”

　　念想之间，罗修翻手取出小万象法旗，法旗一晃，一道道阵光飞出交织，将数百米范围内的区域笼罩。

　　他布置的是一座隐匿屏蔽的阵法，无论是太玄门内的众人，还是远在十八里外的李玄阳，罗修和江东流的身影，都突兀的消失在他们的视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十九章 长河之死免费阅读。https://xs.23sk.com 