    叶承看着屏幕上显示的资料，确定了那名逃犯现在可能在两个国家，分别是鹰国和法黎的某个城市，甚至具体到了某个街道，因为根据那个逃犯最近发布的图片，基本就是在这几个城市。

    随后，他便把这几个结果发给了张若楠，然后等待着她的回复。

    此时，魔都公安局，刑侦科第二中队的办公室中。

    坐在办公桌前的张若楠正看着最近的新案子。

    虽然上次在苏澈雨演唱会事件上，她指挥出现了失误，不过因为家庭背景的缘故，再加上过去的表现良好，所以并没有导致她直接被降职，只是得到了一个口头警告。

    不过得到了警告，对于她的前途还是有一点影响的，所以她最近在努力寻找着机会，从而消除那个警告带来的影响。

    忽然，她看到自己的手机亮了起来

    她低头一看，发现是叶承发来的信息，她眼前一亮，想起了自己当初拜托他的事情。

    难道有结果了？

    她迅速拿起了手机，看了一眼，见到叶承给她说的那几个地点，她的眼睛顿时一亮。

    法黎？鹰国？

    法黎和华国有引渡条约，而鹰国没有，她就只能期望是在法黎了。

    不过在此之前，她也得问一问叶承。

    很快，她便打字回复道：『你真的找到了？确定是这几个地方吗？』

    『基本上可以确定了。』

    『麻烦你给我一下证明，不然的话，我要是上报之后，上级大概率不会相信。』

    叶承倒是也没有觉得麻烦，很快把相关的证明材料发给了张若楠。

    钱兴给他发来的资料中就包括了这些证明材料，有的是小易检索了几乎整个网络，来匹配和那名逃犯发布的照片中包含相同内容的图片。

    这个搜索的范围扩大到了全球范围，自然而然就恰巧有那么一些人经过了那个逃犯拍摄照片所在的地方，其中也恰好就有人在那个地方拍了一张照片，然后发到了网络上，同时留下了照片拍摄的详细位置。

    这就比如度娘的寻找类似图片的能力。

    只不过，相比较度娘的检索能力，小易要更加强大，几倍，甚至是几十倍，在当前的世界上，只有小易能够做到。

    很快，张若楠看到了这批证明图片，看到这些图片上的景物，和那名逃犯所发布照片中的景物完全一样，她心中忍不住感到了惊讶，尤其是这些图片上还给出了景物所在的位置。

    叶承到底是怎么找到的这些照片？

    她怎么找不到？

    『你怎么找到的这些图片啊？你别告诉我这是在网络上搜到的』

    『本来就是在网络上搜索到的啊，你看这几张截图，不就是特推，油管上面的图片？你去搜也能搜到。』

    『谁说的，我根本搜不到好不好』

    『那我就没办法了』叶承表示自己爱莫能助。

    『你给我说一下方法呗！』

    张若楠可是真的很想知道叶承到底是怎么搜到的，要是掌握了叶承的方法，对于以后追捕类似逃犯也十分有帮助。

    『不说，这是我的秘密。』

    张若楠想了想，就问道：『难道这是你们国安的内部方法？不能外泄？』

    叶承哭笑不得，这个女警官还挺能多想的。

    『不是，这只是我的秘密方法而已，不过要不了多久，你们公安的人也能知道这个方法是什么的。』

    等到小易正式上线之后，肯定会和警方达成合作的，到时候张若楠自然就知道了。

    张若楠疑惑起来，要不了多久就能知道？

    『真的？难不成你要先告诉国安，然后国安再告诉我们公安？』

    『好了，我反正保证一个月之内，你肯定就能知道，所以就不用问了。』

    张若楠见到叶承这么说，心中还是有点痒痒的。

    作为一个很有上进心的警察，这种对于办案很有帮助的方法，她可是时时刻刻都想学习。

    不过想到自己和叶承之间也不是特别熟，最多也就是见过几面而已，她也就不好再追问了。

    重新将目光看向了叶承发来的那几张证明材料，这时候，她发现那个逃犯发的照片中，有几张并没有相关的证明图片，但叶承依然给出了这些照片所在的位置，她不由疑惑起来。

    『你看着几张图片（截图）（截图），怎么没有证明图片？你是怎么知道这个地方在哪的？』

    叶承看了一眼，回复道：『哦，这几张照片在网上实在找不到相同的图片，所以就只能用其他方法。』

    『什么方法？』

    『这就考验你对网络工具的运用程度有多么深刻了。』

    『怎么深刻？』张若楠连忙问。

    叶承挑了挑眉，随后便直接给她发了其中一张图，打字道：『你看，这张图片。』

    张若楠看了一眼这个照片，这是一张在飞机高空所拍摄的照片，照片的下方是一座座层峦叠嶂的山脉。

    从这上面能看出什么来？

    她很是不解，于是回复道：『嗯，看到了，你是怎么确定这是从法黎飞往鹰国XX州的飞机？甚至还能确定它的航班编号？』

    『这不是很简单吗？你看这下面的山脉。』

    『这个山脉怎么了？』

    『看到这些山脉，你就可以在歌谷地图上，寻找与这一片山脉地势相符合的区域。』

    张若楠震惊了：『这个要怎么寻找？那也太难了吧？地球那么大！』

    叶承笑了笑，回复道：『你可以缩小范围啊，而且也多亏了这个山脉不是什么不知名的山，而是比较出名的山，这是鹰国的内华达山脉，只要对世界山脉比较熟悉的人，基本上就可以清楚了。』

    『你们不确定这张照片是那个人在下飞机后发的还是什么时候发的，但也没关系，确定了山脉之后，咱们再来看看这里面的太阳光』

    『你看，这些山脉的左边都是暗面，右边则都是亮面，这意味着太阳应该才升起不久，应该是早上的时候，然后你再看照片里面的机翼，基本上就可以确定这个飞机是从东向西飞的。』

    『最后再看看，这个人在特推上发布这张照片的时间是五月二十一号，那么咱们就可以在网上查了，有个叫航班历史数据网站，你可以在这个网站上面查找到任何一架飞机在任何一次飞行途中所经过地段，你就可以通过这个路径，再根据以上的信息来判断了。』

    张若楠看着叶承介绍的这些信息，呆住了。

    竟然还有这种操作？

    真的能够通过一张图片，就确定这么多消息？

    她意识到这又是一次学习机会，于是想要亲自试试：『那我要自己试一下，你教教我！』

    叶承瞥了一眼旁边还在看着题的安婷婷，无奈地摇摇头，这都什么事，这边要教一个高三学生，那边又要教一个女警官。

    『你按照我给你说的步骤就行了，照片不能说话，但是里面给你反应出来的信息却是十分多的。』

    『知道啦，我反正待会儿有不会的就找你。』

    叶承心想有这心思，还不如等到小易正式上市之后，再和公安局达成了合作再说，到时候压根就不用那么麻烦了。

    那边的张若楠可不知道会有小易这种东西，她很快尝试了起来，根据叶承教授的方法，她迅速进入了歌谷地图，找到了内华达山脉。

    结果看了一圈，她懵了，这到底要怎么确定那张照片上面的山脉就是这座山？

    她不信邪，最终花了半个小时的功夫，总算找到了地势相同的地方，确定了这照片下面的山脉就是内华达山脉。

    她有种挫败感，这还是叶承给她说了答案，要是她不知道答案，天知道她要怎么判断出下面的山是什么山。

    于是，她也想验证一下，是不是真的像叶承说的那样，只要是一个对山脉比较了解的人，一眼就能看出这是内华达山脉。

    而恰好她认识一个人，那个人大学就是学地理的，而且成绩还很好，于是便将图片发了过去，让那个人猜一猜这个山脉是什么山脉，结果那个人直接发了一个“？”过来，质询她是不是刁难自己。

    经过她的解释，那个人反倒被她给整不自信了，只要对世界著名山脉了解的多的人，就能看出这是内华达山脉？

    于是那个人又去找了教自己地理的教授，那个教授是全国某名牌大学地质学教授，面对这个问题时，直接叫那个人滚蛋，要是华国境内的山还好说，弄鹰国的山，谁能全记得住。

    得知这个消息的张若楠已经是一个小时后了。

    看到对方说自己被训了一顿，她不由感到好笑，不过她也还是连忙道歉，毕竟这个问题是她提出来的。

    而后她便转头去找叶承了。

    『叶承，你是怎么确定这座山脉是内华达山脉的？』

    叶承看到这个问题一愣。

    『你这一个半小时了，还在这个第一步上没有过去。』

    张若楠感觉叶承在嘲讽她。

    『明明就是你这第一步太难啊！我找了人，那个人的老师是XX大学地质学的教授，那个教授都不能做到看一眼就判断出这座山是内华达山脉，你怎么做到的？』

    叶承扶额，他本来就是随便说的，总不能说他是通过小易检索出来的吧？

    但现在看起来，自己吹的这个牛，有点不好收场了。

    当然，他也确实没有吹牛。

    他还真的能够一眼就看出这座山就是内华达山脉，谁让他拥有超神级工作精通和超神级研究精通呢？

    于是他索性继续把这个牛吹了下去。

    『我反正看了一眼就知道了。』

    『真的假的？』

    张若楠不相信。

    『我难不成还能骗你？』

    张若楠思考了一下，说道：『那我给你发几张照片，我要考考你。』

    『你随意。』

    张若楠立马上歌谷地图，用卫星图显示，然后搜起了世界各大知名山脉，很快她找到了一个名山，发了过去。

    『这个（点击查看图片）』

    叶承瞥了一眼，立马回复道：『唐古拉』

    张若楠瞪大了眼睛，这人还真的可以？

    她不信邪，又搜了一个，发了过去。

    『喜马拉雅』

    叶承完全是看到山脉图他就能判断出这是什么山了。

    张若楠更加吃惊了。

    这个人还真的有这么厉害？

    她不信邪，这下开始换国外的山了。

    『阿尔卑斯，这个牌子的糖不错。』

    叶承甚至有闲心调侃起了糖。

    继续。

    『乞力马扎罗山脉』

    ……

    又是一张，叶承看了一眼，是富士山，便嫌弃地回复：『小鬼子的山就别发了，你这警察怎么当的』

    张若楠脸上一红。

    她纯属是自己的知识面比较窄，外国的山认识的不多，所以才找了个这个山。

    叶承又发了一条消息过来：『而且你这些难度都不怎么高嘛，就不能发点有难度的？』

    张若楠咬了咬牙，『那好，我就给你找有难度的！』

    于是她不再找那些名山，直接在歌谷地图找了起来。

    然而叶承依然全部回答了上来，甚至就算是没有中文翻译的某些不太知名的山脉，他依然能够给出答案。

    张若楠麻木了。

    这就是国安人员的知识储备量吗？

    原来只有这样才能进入国安吗？

    她以前还想过自己能够进入这种部门工作呢，结果看来，还是别想了。

    不过，忽然她的眼睛一亮，有一种山，对面那个家伙一定不认识。

    她立马重新搜了一张图，然后发了过去：『这个是什么！』

    叶承一看图片，那明显的黑白色调，坑坑洼洼的地形，顿时没好气。

    『你当我看不出来这是月球上面的山啊？』

    『那你先说这是什么山！』

    在这一刻，张若楠已经不是在单纯地考叶承了，她现在完全就是想要找出一个能够难住叶承的山。

    然而下一刻，叶承的回复又一次击垮了她的信心。

    『月球莱布尼茨山脉』

    她顿时瞪大了眼睛。

    “还有什么东西是这个家伙不知道的！”

    除了地质学，这家伙还研究天体学？

    叶承再次回复道：『行了啊，到这就够了，再弄下去你怕是得找一张火星上的照片来问我了。』

    张若楠不由垂头丧气。

    这个家伙，简直是非人哉！

