    这些聊天交易群都是唐洛刚刚进入神魔游戏不久后的那段时间建立起来的。

    当时为了多拿到一些疗伤之物，积攒功德，好早日恢复。

    后来唐洛逐渐淡出。

    但几个群一直都在，并且不断有新人加入，保持着活跃，慢慢成为了神魔行走线上交流的主要渠道。

    几个群，不少账号已经很多年没有发过言，账号的主人都已经不在了，部分真实死亡，部分则是陷在了沉沦之地。

    群主都更换过好几次。

    唐洛同样好几年没有在群里出现过，看上去像是一个已经故去的神魔行走“账号”。

    几个群原本都还挺热闹的，特别是现在乱成一锅粥的情况下。

    很多神魔行走都会时不时出来讨论，或者相互试探。

    唐洛的这一句“安静点”显得十分突兀。

    还算热烈的群聊，安静了大概几秒钟，接着直接有一神魔行走语音开骂：“你他-娘-的谁啊！哪根葱，叫我们安静点？”

    这里要提一句，唐洛的群名片，为了方便起见，早在很久之前就改成了“大量回收治疗之物，开光治疗”。

    给人的感觉，像是什么商人。

    群里也有不少神魔行走都是类似的名字格式，简单明了。

    唐洛的账号，无论是头像，还是名字看上去比较陌生且普通。

    大部分神魔行走一时间都没有认出来这个账号的主人是谁。

    只有少部分老资格的神魔行走刚好看到这一幕，愣了一下，赶快点开头像，仔细看一遍，确认了这个讲话的人到底是谁。

    是圣僧！他回来了！

    乱象起的时候，不少神魔行走就发现了包括唐洛在内，不少大佬级神魔行走都不在，恐怕刚好在任务中。

    不然的话，就算限制解除，也不会乱成如今这个样子。

    吕景天那几个小屁孩，平时呜呜喳喳，到了关键时刻，根本就顶不住。

    自己搁那带头冲锋，冲完之后发现收不回，当场坐蜡。

    玄奘圣僧回归，而且，对现在的乱象颇为不满。

    那些神魔行走当然不会觉得唐洛是觉得一群人聊天太吵了，才会在长久没有发言的情况下突然来一句。

    他是觉得，你们这些家伙，在现实世界闹出来的动静太吵了。

    所以，安静点。

    那个神魔行走，在发完一段语音后，发现群里突然安静下来。

    没有人跟着开骂。

    那语音信息停留在那里，显得有些突兀。

    这很正常，大家都是神魔行走，就算对某人言辞不满，除了脾气爆或者正在上头的人，也不会一言不合破口就骂。

    总要先了解一下这人是谁。

    可等了好一会儿，依然没有人后续跟上，那神魔行走突然觉得有些不妙，这个看上去陌生的头像，不会是个大佬吧？

    没道理啊，群里实力不俗的大佬，自己都已经记住了。

    这个头像极为陌生，肯定是不值得注意的人。

    一阵提示响起，有几个关系较好的神魔行走同时私聊了他。

    “好像是那位？”

    什么叫那位，你他-娘-把话说清楚啊！

    “有人跟我说是个大人物，是那个谁来着……”

    那神魔行走有点想把这些不说人话的家伙拉到同一个群里面，好好语音输出一顿。

    好在还是有人说人话的。

    一条消息言简意赅：“他似乎是唐玄奘。”

    那吐口芬芳的神魔行走立刻回复：“你说的是那个唐玄奘？！”

    “嗯，好像我们的群一开始就是他建立起来的，拉黑了，大家就当没有认识过。”

    “……”

    撤回！立刻撤回！

    打开聊天群窗口，长按，撤回，撤回失败，已经过去了可以撤回的时间。

    而这个时候，那神魔行走骤然发现，另外几个原本也很吵闹的群，同样安静下来。

    聊天的消息数量分别停留在十几到几十。

    用颤抖的手打开一看，这些群最后一条聊天记录，无一例外都是那催命符一般的三个字“安静点”。

    显然，像自己这样的蠢货，居然只有一个！

    用持续颤抖的手点进头像，带着最后一丝希望。

    看到对方的昵称是“玄奘”两个字，神魔行走中，没有人会冒用敢冒用这两个字。

    唯一的巅峰之上，西方划分出来的G级，因为太强以“圣”为名的妖僧，唐玄奘！

    我，三阶神魔行走，（自认为）实力很强。

    因为在网上嘴臭，即将被人顺着网线打死，怎么办？急，现在等。

    好在，想象中的马上被找上门打死的情况没有发生。

    唐洛压根就没有看到这个家伙口吐芬芳。

    他群发完消息后就把手机丢回去重新充电了，群消息也是不提醒的状态。

    把自己的态度传出去，这样就已经足够了。

    唐洛没有兴趣大张旗鼓地出来，还要表现一次“手握日月摘星辰”展示自己的强大。

    他的名声，其实已经够用了。

    有侥幸心理，或者不服，或者对他没有认知的神魔行走，就算自己来一次，效果也好不到哪里去。

    剩下的事情，就交给孔明他们去解决吧。

    “唐玄奘发话了！”

    “那妖僧叫我们安静点……”

    “圣僧回来了，有救了！”

    得益于现实世界的信息化，短短半天的时间，唐洛的“安静点”就像风暴一样，席卷了华夏。

    不是每个神魔行走都对唐洛有着无可匹敌强大的认知。

    但至少能够察觉到变化。

    就好像你不知道某个陌生人是谁，可几个大佬对他毕恭毕敬，那就可以明白，此人是一个不能惹的超级大佬。

    实力强的神魔行走，自然很清楚唐洛（展现出来）的强大。

    除非是不想活了，才会在这个时候跳出来找死。

    一天，两天，三天……

    原本乱成一锅粥的情况，慢慢安静下来，绝大多数神魔行走选择蛰伏。

    不再搞事，有些搞事搞到一半，“唰”一下溜得比谁都快，打算先到国外避避风头。

    不是跑到国外就可以逃离妖僧的魔掌，而是他好像不太在乎国外的神魔行走搅风搅雨，是生是死的样子。

    只要不影响到华夏的半亩三分地就行了。

    那么，我干脆在外面搞事得了。

    这种想法，其实错误的，因为现在，世界是一个整体。

    独善其身的情况难以出现在一个大国身上。

    其他地方的神魔行走，自然有聪明人，还有不少实力不俗的神魔行走旁观过行走理事会。

    而且，正是一些强力强的老资格神魔行走，才真正对唐洛的强大有过切肤之痛。

    当年大家还平起平坐，结果唐玄奘横空出世，一巴掌把众神联盟给拍没了。

    如日中天，不可一世的十二主神死伤惨重，那叫一个凄惨。

    后续就被华夏神魔行走压着打，阵营任务碰见了，都要退避三舍——除非退无可退，或者有能力团灭对方。

    尽管绝大多数神魔行走都只是在狐假虎威。

    可万一呢？

    这个风险，冒不动。

    现在也一样，天知道唐玄奘这个安静点的范围是不是只在华夏。

    哪怕只在华夏，我们在外面搞事，影响到华夏也是必然的事情。

    匿了匿了。

    国外的神魔行走，也纷纷偃旗息鼓，大家就当无事发生过。

    不管怎么说，先观察一下情况，哪怕是唐玄奘也无法阻止天下大势，神魔行走已经完全走上舞台。

    就不可能退下来，以后世界将会不同。

    没有必要在这个时候硬顶，真的引起唐玄奘之怒，别人跨越千里而来，把人脑袋拍没就悲剧了。

    没有神魔行走觉得自己的脑袋坚固得过一座岛屿。

    就这样，“平静的生活”骤然降临，就好像神魔行走的出现和乱象爆发一样。

    都在短短不到一个月的时间内兴起，接着“结束”。

    当然，这种结束只是表面上的，神魔行走限制的解除，带来现实世界的影响很大。

    只不过从开始的狂风暴雨，变成了如今的暗涌。

    从唐洛回归，又过了一个多月的时间，孔明、赵宏邈几人陆续回归。

    一回来，还没来得及休息，就被发生事情震惊到了。

    限制全面解除了？

    怎么会这样？

    去探究原因已经没有必要了，孔明和赵宏邈立刻行动起来，接下来他们没有休息时间了。

    别忘记，赵宏邈原本可是走近科学，属于官方人员。

    只不过后来退休了，人走茶未凉——对外宣称可是异能者呢，异能又不会退休。

    孔明、赵宏邈他们如何力挽狂澜，尽量引导现实世界进行有序的过渡。

    和唐洛关系不是很大，他已经镇过场子。

    再深入一些也不是他的专业领域，他擅长开光度化，不擅长和国家机器打交道，容易消失。

    狂风暴雨变成暗涌后，唐洛就和猪八戒一起，研究把天晶流霜炼进玄变中。

    毕竟是源之具象化，可能会有危险，需要唐洛在旁护法。

    至于炼制的地点，则是八卦炉内部。

    必要的时候还可以借助六丁神火，当然，唐洛他们没有去打搅孙悟空三人的疗伤。

    需要的时候再去也来得及。

    时间，就这样又过去了两个月。

    在唐洛他们潜心炼器的时间，现实世界又发生了很多变化。

    神魔行走、神魔游戏的存在，被官方彻底完全公开……不仅仅是已经暴露的关系，还有一个重要原因，就是神魔行走的数量再一次迎来了一次高峰增长。

    公开利大于弊。

    现实世界就好像拐了一个巨大的弯，一下子从无魔的科技时代进入到“诸天万界”时代。

    而在这一巨大的变革中。

    一个开着蝙蝠车，俊美无双的如玉公子，为维持神魔行走的形象不滑向负面，以及社会稳定做出了不可磨灭的贡献。

    成为很多新晋女性神魔行走，以及十亿少女之梦。

    玉龙公子敖玉烈，为了世界的和平，成为偶像。

    