
　　（最近LOL有个免费改名的活动，不是ID吧集美喜欢的那种英短ID可以去白嫖一下，活动持续一个月。）

　　战胜DK之后，LPL观众对这次MSI的前景一片乐观。

　　在拳头设置的LPL、LCK、LEC和LCS四大赛区里，中韩两国的观众都觉得彼此是各自赛区最大、也是唯一的对手，另外两个赛区基本就是个凑数的，可以统称为欧美捞逼。

　　虽然期间也有S9MSI这样被欧美捞逼愉悦送走的尴尬事迹，但毕竟这几年的S赛冠军一直都是LCK和LPL，后续也证明了19年的G2只是昙花一现。

　　说句难听点的，就凭欧美赛区那种快乐游戏的理念，他们活该一辈子拿不到世界赛冠军。

　　如果一天大部分时间都花在训练上的LPL赛区和LCK赛区里，真有选手被那些什么艾泽拉斯第一上单、PUBG第一中单、APEX第一ADC给打爆了，那王梓旭的建议是直接原地退役。

　　所以现在滔博只用了不到二十七分钟便击败了DK，自然会有部分膨胀的粉丝半场开香槟，提前庆祝LPL再拿一个MSI冠军。

　　哔站的云玩家比较多，官方把当天滔博打DK的比赛视频上传之后，一大群批小将跑到评论区里疯狂玩梗：

　　【TES日记

　　5/6：炸鱼

　　5/7：炸鱼

　　5/8：炸鱼

　　5/9：TES啊TES，你不能再这样堕落下去了，再炸鱼怎么练阵容？

　　5/10：炸鱼

　　5/11：小组赛打完了，没炸鱼机会了

　　5/14：继续炸鱼】

　　【热知识：DK比外卡赛区的UOL多坚持了三分钟。】

　　【别尬黑，准确的说是两分四十五秒好吗。】

　　【DK看起来并没有多强啊，我记得有一把省队都坚持到二十八分钟了...】

　　【DK：坏了，我成外卡了。】

　　【滔博：你比省队还好打！】

　　电竞卢浮宫就高雅多了，大部分都是正经讨论游戏的：

　　【下路差距太大了啊，鬼皇不愧是DK最大的短板，完全被吊起来打。】

　　【原批哥是不是玩手游把脑子玩傻了啊，他这把犯得病不比鬼皇少。】

　　【Can三叔也很迷，感觉Fmvp的诅咒生效了，秀妹克就嗯保KDA，一点输出都不打。】

　　【看了一圈下来，DK打得最好的居然是汗子哥！】

　　【DK有一些练阵容的成分，我LCK比赛看得比较多，从来没见过他们在BP上对鬼皇这么侧重过，但滔博这把赢的确实漂亮，希望他们能够拿下这次MSI的冠军。】

　　谷</span>【冰冰，我的冰冰，我想看你大满贯啊！】

　　【看最近滔博下路的状态，这个大满贯的确很有希望。】

　　【DK都拿下了，打个欧美捞逼不是随便乱杀？】

　　然而第二天，让LPL观众意想不到的事情发生了。

　　在对阵欧洲新王MAD的这场比赛中，滔博拿出了一套上单杰斯、打野乌迪尔、中单卡牌，AD韦鲁斯和辅助牛头的阵容。

　　这套阵容除了有些偏菜刀队以外，看起来似乎也没什么太大的问题，用朴泽园的话来讲，这是一套很有“RNG”风格的阵容。

　　开团有牛头的二连、韦鲁斯的大招和卡牌的火炮黄牌三种手段，杰斯和韦鲁斯的双Poke体系滔博在LPL的春季赛当中也使用过很多次，牛头和乌迪尔两个前排的坦度也差不多能应付大部分局势。

　　唯一的问题是，奈特的卡牌从去年开始就一直为人诟病，今年春季赛里他也是LPL为数不多没有使用过中单卡牌的职业选手，所以当滔博给奈特锁下卡牌的时候，朴大校就在解说台上质疑滔博究竟能不能玩明白卡牌体系。

　　从这场比赛的结果上来看，答案是否定的。

　　由于王梓旭对这支欧洲队伍了解的不多，所以他在BP时只是针对了一下版本强势英雄，然后先给369抢下了杰斯。

　　没想到MAD那个喜欢整活的上单Armut，居然后手掏出了一个猴子来康特369。

　　当两边阵容敲定之后，哪怕是作为对手的王梓旭也不得不承认，MAD这一场的BP做得其实相当不错，上单猴子、打野兰博、中单塞拉斯、下路双人组卡莎+蕾欧娜，尤其是这手猴子和塞拉斯，完全可以称得上是点睛之笔。

　　去年MSC和夏季赛那个版本，猴子曾经在职业赛场上火热过一阵子，当时的猴子不是猴子，人家是大圣，一级站撸腕豪狗丝毫不虚。

　　只可惜后面猴子的被动技能被砍了一刀，脱离了版本T1的行列，后来也逐渐消失在了赛场之上，不过欺负一下杰斯还是很轻松的，毕竟是有W和E两段突进的重装战士，而且六级一套技能还拥有极高的爆发，一旦近身了杰斯，杰斯很可能连拉扯的机会都没有。

　　塞拉斯就更不用说了，对线期可以偷卡牌的大招，跟着卡牌一起支援边路，团战时就更爽了，牛头的大招打团有多好用，相信只要是玩过塞拉斯的玩家都能懂。

　　滔博这套阵容的强势期，在中期十八分钟到三十分钟内，也就是C位两件套到三件套的这段时间，到了三件套以后，就有点没办法发跟MAD打团战了。

　　王梓旭当时的想法是，以他们的前期节奏，MAD要真能撑到三十分钟以后，那这把比赛就让对面赢好了。23sK.com

　　一开始，王梓旭其实并不怎么担心369，因为369的猴子熟练度也不低，用猴子这个英雄两度单杀了Gen.G的上单哥子哥，既然369杰斯和猴子都会玩，那想必也应该很了解这两个英雄的优劣点。

　　他对369的要求也不高，只要杰斯能在二十分钟前做出星蚀+魔宗两件套就好，魔切都不用他升级完的，MAD这个阵容没有太能抗的前排，两件套的杰斯打团足以。

　　但王梓旭万万没有想到，阿亮居然在这场比赛里整起活了。

　　Armut不知道是自己比较虚，还是认为369的杰斯太猛了，出门带了个多蓝盾，上线也没敢去和369对拼抢线，被杰斯把线压在了塔前。

　　369好些天没打过这么舒服的对线了，一时间有些忘乎所以，仗着长手打短手，疯狂去压制Armut的血量，把对方的血瓶给逼了出来。

　　Armut忍了两分钟，终于在升到三级的时候，E上去跟杰斯换了波血，而369也知道这波不能打到低，当即切换成锤形态，一个E技能将猴子敲开。

　　只可惜，他E的是一个假猴。

　　更骚的是，看到假猴的血量不佳，369还返身一个Q砸了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百四十二章 Ban杰斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 