    看到带土的表情，纲手就知道他和封火一定有联系！

    “不要拿谎话骗我，欺骗火影的代价，你可要考虑清楚！”

    纲手强势的看着带土，想要逼他说出她想要的情报。

    但是，带土早已蜕变。

    “火影大人，我不知道你在说什么。”

    带土一脸痛苦的说道：“这些年来，我没日没夜的追查宇智波鼬，但不管我怎么努力，结局都是一样，我好多次想过放弃，但一想起族人，我就咬牙继续追查，我踏遍了千山万水，走过了五大国，我扬帆出海，我”

    纲手眉眼一跳一跳，再一跳，快控制不住自己的暴脾气了。

    这种鬼话拿去骗忍者学校的学生都不一定能成功，竟然还想糊弄她？

    哼，坐在你面前的，可是五代目火影！

    感受到办公室的气氛有些阴凉，带土情不自禁的闭上了嘴，道：“火影大人，你怎么了？”

    纲手闭上眼睛，半饷才睁开，道：“带土，之后，你就加入暗部吧！”

    “啊？”带土一怔，开玩笑吧？他这次回来就是想看看琳，顺便再看看卡卡西他们这些小伙伴，完事了还得回泷忍村去呢，怎么能留在这里当暗部？

    “你不愿意？”纲手哼道，“身为木叶的忍者，连火影的命令都不想遵从了嘛！”

    “这个这个，可是我还要去追查宇智波鼬的下落，没错，那个家伙我一定要亲手抓到他！”带土义愤填膺，演技已经有些垮了。

    “在暗部也一样可以追查宇智波鼬！”纲手冷眼看着他，暗想水门教出来的三个徒弟，果然是卡卡西最靠谱，带土这个笨蛋，一紧张全身都是破绽啊！

    带土还是摇头：“可我毕竟是宇智波一族，还是不进入暗部了。”

    纲手深深的看着带土，最终叹了口气，没有再逼他。

    “滚！”

    “好嘞！”

    带土二话不说就朝外跑去。

    圣树附近的院落群中。

    封火将飞段扛了回来，交给了药师兜。

    “飞段？”

    药师兜看到飞段，双眼顿时就像万年光棍看到绝世美人，两只眼睛都快瞪出来了。

    拥有不死之身的飞段，简直就是药师兜眼中最完美的实验素材！

    药师兜当即叫来实验助手香磷，让她记录飞段的身体数据。

    随后他脸上的喜色缓缓收敛，凝重的说道：“封火大哥，接下来你有什么打算吗？”

    飞段既然出现在这里，那么赤砂之蝎也必然没有好下场，这么一来，晓组织等于瞬间就失去了两名成员，又怎么会善罢甘休？

    如果天道佩恩大举进攻，这边可没有人能挡住他啊！

    封火道：“短时间内晓那边应该不会察觉，所以我们还有时间。”

    药师兜看着他，觉得他心中一定有什么计划了。

    “我要离开一趟，兜，你照料好飞段，别让他死了，当然，也别让他恢复过来，让他半死不活的躺在床上等我回来，对了，尤其不能让他得到任何人的血，这家伙能通过邪神仪式杀死任何被他得到血的人，千万记住！”

    “我知道了。”药师兜笑着点头，关于飞段，他其实也收集了很多情报，但封火知道得似乎比他收集倒的更详细。。

    之后，封火就连夜离开。

    出了泷之国，他通灵出超轮舞二式，直接从空中疾速飞翔前往风之国。

    木叶，根总部。

    带土回来的情报，他已经收到，当然，他拒绝加入暗部的情报也一并放在了他的办公桌上。

    “既然你拒绝加入暗部，那么你的写轮眼我就收下了！”

    团藏眼中带着盛情难却的笑意。

    纲手压他压得有些狠，如果带土加入暗部，他还真不敢顶风作案，但带土竟然拒绝了，这就不能怪他团藏饥不择食了。

    带土的天赋远远低于宇智波封火和鼬，不过目前这个情况，也只能将就着使用了。

    “出来吧，红莲！”

    团藏沙哑的声音在黑暗中遥遥传出。

    随后一个高挑的身影走了进来。

    来人正是红莲，拥有晶遁血继限界，曾经是大蛇丸转生容器的顺位第一人，不过后来被大蛇丸打入冷宫，不过即便如此，红莲依旧对大蛇丸忠心耿耿！

    只是，她虽然忠诚，但却和大蛇丸的其他手下关系很差，比如君麻吕。

    君麻吕的出现，取代了红莲第一转生容器的地位，这让她对君麻吕非常不满，恨屋及乌，对天秤重吾也不满。

    还有药师兜，红莲跟他的关系也是差的可以。

    以至于木叶崩溃计划后，大蛇丸的死讯一传开，红莲就和药师兜、君麻吕等人断开了联系。

    随后她一个人潜入木叶，她不相信大蛇丸会就这样死掉，她要把所有的真相都找出来！

    这个时候，团藏出来了，告诉红莲大蛇丸的确死了，还被五代火影纲手焚尸，烧得连骨灰都没剩下！

    红莲当时就爆发，要冲进火影楼把纲手给杀了，好给大蛇丸报仇。

    团藏当然不能让她这么干，好一番劝才让她静下心在根部住下。

    “什么事？”

    红莲双手抱胸，一脸桀骜的看着团藏。

    “我需要你去办件事！”团藏开口。

    “哼！你不会把我当成你的手下了吧？”红莲冷笑连连，“我留在这里的原因只有一个，就是替大蛇丸大人报仇！你如果想利用我的能力来满足你的野心，那就真要跟你说声抱歉了，我！拒！绝！”

    团藏脸色当时就阴沉的黝黑黝黑的，大蛇丸身边的一条狗竟然敢冲着他龇牙咧嘴？

    简直找死！

    但是！

    团藏咬牙，告诉自己要冷静，不能冲动！

    现在村子的局势不比以前，纲手这个臭老娘们手握大权，处处掣肘他的权力，以至于很多事他都无法做，一旦做了，纲手势必要逼他再退一步。

    这么退下去，团藏今后都别想翻身！

    所以，忍！

    压住心头的怒意后，团藏轻笑道：“想要杀死纲手，绝对不是容易的事，我们必须要准备充分！”

    “我早就已经准备好了！”红莲怒道。

    “那么成功率呢？你如果有百分百的把握，也不至于一直在我的根部待着了。”

    团藏语重心长的说道，“所以，我们的准备还远远不够！你的晶遁血继限界的确强大，但现在村子里，出现了一种更加强大的血继限界！”

    “什么？”红莲眉头一挑，她可是对自己的晶遁很有信心来着。

    “写轮眼！”团藏笑道。

    “宇智波一族覆灭呼，木叶还拥有写轮眼的就是卡卡西和宇智波佐助，难道是那个小鬼回来了？”红莲皱眉，“对付一个小鬼还用不着我出手吧。”

    团藏摇摇头，说道：“不是他，是另外一个幸存者，宇智波带土！就是卡卡西那只写轮眼的主人！”

    红莲明白过来了：“你要我夺走宇智波带土的写轮眼，是这个意思吧？”

    团藏点头：“得到了写轮眼，可疑大大增强我的实力，这样一来，给大蛇丸报仇的机会就会大很多，不是吗？”

    红莲眯着眼睛考虑半饷，最终点头同意。

    “但是！如果我知道你在骗我，可别怪我对你不客气，哼！”

    红莲丢下一句狠话后，转身消失。

