    “吼~”喷火龙用拳头撑着受伤的身躯站了起来，嘶吼了一声，并且鼻息已经明显地出现紊乱。小智知道，喷火龙的状态在下降。

    得到龙之舞加持的维西，实力上涨了不是一点，喷火龙已经挺不住几下攻击了。小智正用力地想着对策。

    “维西，火焰旋涡。”西斯可不会给小智喘息的机会，继续发动了猛烈地攻击。维西转身甩尾，将尾焰燃着了喷火龙周围的地面，逐渐形成了一个巨大的火焰旋涡。

    “吼~”喷火龙本就是火系，这种程度的攻击它并不畏惧，随即抬手准备打散火焰旋涡。小智突然喊道：“住手，喷火龙，用挖洞躲开！”

    “挖洞？”西斯脑中冒出问号，居然会有人让喷火龙学会这种技能。不过更让他惊讶的是，小智竟然在那么快的时间识破了他的圈套。

    没错，火焰旋涡只是个幌子，要是喷火龙伸手触碰它，维西就会趁机收缩火焰旋涡，困住喷火龙。

    维西低头，发现脚下地面突然隆起，随即飞到空中，避开了喷火龙的挖洞攻击。

    “喷火龙，追上去，使出劈开！”喷火龙利爪尽显，飞速逼近空中的维西。

    “维西，无需畏惧，用龙之爪将它打回去！”“吼~”维西怒吼一声，翠绿的光芒附在了双爪上。

    两只喷火龙就在空中不断挥动利爪，攻击着对方。

    因为维西是使用过龙之舞，对喷火龙的伤害自然高一些。但是随着喷火龙受到的撕伤不断增加，喷火龙的身躯愈发通红，像是皮肤之下蕴含着炽热的火焰一般。

    “维西，拉开距离，那家伙使用了愤怒。”西斯一下子就认识到了问题的严重性，指挥维西后退。

    “喷火龙，追上去，使出劈开！”小智大喊道。

    “吼！”喷火龙立刻追了上去，但是速度根本追不上提速过的维西。

    “维西，释放破坏光线！”西斯突然大喊道。

    飞在空中的维西，突然回过身，口中直接喷射出了破坏力极强地死光。追击中的喷火龙根本来不及躲闪，只能及时喷出火柱抵挡。

    “轰”的一声，喷火龙毫无疑问地被再次被击飞了出去。小智低下头，像是接受了自己失败的事实。

    “小智君，这下子，你就能放弃了吧？不要和火箭队作对，即使是你退出了火箭队。”西斯释然地说着。

    “哦，就这么自信自己已经赢了吗？”小智低着头，嘴角微微上扬地说道，“喷火龙，积攒到最后的力量，爆发出来吧！”

    “什么？”西斯看向倒在不远处的喷火龙，竟然颤巍巍地站了起来。虽然状态不佳，但是气势涨到了无与伦比的顶峰。赤练般的皮肤，火红的微光附着在全身。

    “喷火龙，闪焰冲锋！”小智最后的一声令下，喷火龙全身瞬间被火焰“吞噬”，并极速地冲向维西。

    “维西，龙之爪！”西斯也知道这估计是最后一次攻击了，自己只要顶住，就一定能赢。维西使出了最强的攻击技能，猛烈地挥动翅膀，冲向了喷火龙。

    “吼~”喷火龙在火焰的包裹中，嘶吼着突进。而维西的龙之爪从两侧刺向了喷火龙。

    两者相撞的瞬间，维西地手中翠绿的光芒，渗透进了喷火龙的火焰中。但是喷火龙的冲锋攻击也直接正面命中维西。

    虽然龙之爪还是抓到了喷火龙的双翼，维西几乎都快将双翼折断，但是闪焰冲锋强大的冲击力，狠狠地将维西撞得扭转了方向。就这样，维西被喷火龙直接撞在了墙上。

    灰尘四起，两只喷火龙都纷纷倒地。

    而最先站起来的，是小智的喷火龙。

    没错，小智赢了，这场喷火龙与喷火龙的对战中，小智获得了完美的胜利。愤怒地积攒力量，对伤势的掌控，刚好能激发喷火龙的猛火，再加上最后威势蓄满的闪焰冲锋。这种战斗方式，怎么越看越像是那个家伙的杰作。

    小智低着头，摸了摸胸口，这样想着。

    “回来吧，维西。”西斯收回了自己的喷火龙，冷眼看着不远处的小智，开口道，“虽然还有其它宝可梦可以战斗，但是······你赢了。继续往上吧，我知道你不是来破坏火箭队的计划的，去做你自己的事吧。”

    “放了我，要是你们的计划，真的被我破坏了，你要怎么办？”小智观察着西斯的神情，问道。

    “那样的话，我拼上性命，也会阻止你的。”西斯握紧拳头说道。

    “卡比！”又是一拳打飞了扑上来的阿柏怪，而在下一只穿山王挥舞利爪冲上来前，小智收回了卡比兽。

    “小霞，我们走。”“哦，知道了。”两人越过西斯，走上了楼梯。

    “西斯队长，为什么放那两个家伙离开啊？”“就是就是，要是被佩雷拉大人知道了，处罚你要怎么办？”

    “佩雷拉大人的处罚吗？呀~想想还是有些害怕的。”西斯挠了挠后脑勺，笑着说道，“不过，也是没有办法的，因为是我输了啊。”

    眼看着小智和小霞逃上了七楼，西斯和其他火箭队成员也只好暂时休整，用药物治愈下宝可梦。因为楼上的火箭队成员只会越来越强，所以并不需要他们上去，只要继续守着自己的楼层就好。

    “维西，战斗很辛苦吧，吃下树果，好好休息一下吧。”西斯微笑着对吃着恢复树果的维西说，并拿着恢复药喷雾为维西处理这伤口。

    “话说队长啊，以你的实力不是应该待在十层的吗？为什么在六层陪着我们。”一个西斯队伍中的女生凑过来问道。

    西斯没有抬头，只是低头处理着伤口：“这次任务很重要啊，我等会儿还要去三楼看看呢。”西斯隐约的感觉着，联盟不会轻视他们这次行动，说不定会出动最强力量。所以他才会来到下面的楼层。

    “砰！”一声巨大的声响，一道破坏力巨大的光线，打飞了一堆宝可梦以及火箭队成员。

    西斯震惊地回头，看到了一个头发赤红的男人。

    “火箭队的成员们，你们涉及非法侵占他人公司，现在我要以联盟刑警的身份逮捕你们。”

