    如今这个情况，萧辰展现出如此强大的战力，以一己之力，瞬间击败了他尉迟家族的三位中位神。

    在加上萧辰现在使用的功法，他们还认识，天武界本就没有完成的帝经，有一个还是残缺不能修炼的。

    如今有人修炼成功，再加上这样的威力，怎么可能不眼红。

    或许因为自己的父亲，尉迟家族的人可能不会做的那么明目张胆，但是其他势力还有一些武者呢？

    而且对于帝宫，尉迟梦岚都不是很放心，这帝经的诱惑力，或许帝宫也会心动，让萧辰将秘密交出来。

    但是现在似乎也只能指望帝宫不会这么做了。

    要是没有段涯的存在，尉迟梦岚还能放心一些，但是就是因为有他的存在，帝宫才会有可能对萧辰出手，来得到可以修炼的帝经，给段涯。

    否则的话，以萧辰的天赋，想必帝宫同样会全力去培养，那里会做出这样的事情。

    总之，妖夜森林里，这瞩目的战斗，瞬息结束，很多人还在沉浸在那震撼的一幕。

    当然一些大人物更多的是在思考萧辰的秘密，看向萧辰的目光，就像一个宝藏一样。

    要说以前觉得此子不错，以后说不定会有不错的实力，但是并不会对其产生太大的兴趣，只是当做帝宫之中，一个天赋不错的弟子而已，在帝者之路上看到，会有一个印象，但是不会放在心上，除非是像段禹与皇有天这种早已成名的人，他们才会多关注。

    或者是萧辰表现出让人震惊的实力与天赋，如今萧辰就是成功做到了这一点。

    让所有人都记住了他的身影，还有最重要的，就是他身上的秘密了。

    那一击，携带无上魔威，恐怖的劫力还有魔雷带着毁灭一般的气息，一拳就将三个叠加的八卦轰之破碎。

    那魔之劫力和魔雷，轰击在尉迟强三人身上，使得他们三个直接受到重创。

    恐怖的魔劫雷，在他们三个身上疯狂肆虐，将他们三个的防御完全摧毁。

    他们三人可没有萧辰这样变态的肉身，在面对这种魔雷劫力，根本无法抵挡。

    要不是有中位神的实力，有着澎湃的神力，抵挡住了一些魔劫之力，估计他们三个肉身会直接被摧毁，就算是神魂也会被魔雷葬送。

    一击不仅是击碎了八卦破开了防御，可以说只是一拳，就将三人废掉了，与那萧媚动手废掉的那个人差不多，可以说比一开始那个人还要惨。

    如今最开始那个昏迷的人，现在到是清醒了，本来因为萧辰的狠毒，一直十分怨毒的看着对方，希望另外三个人可以为他报仇，残忍的将其虐杀。

    可是却没有想到会是这样的一个解决，躺在地上被废的身体也忍不住的颤抖起来。

    虽然如今他身体经脉被废，身体之内神力不存，但是同样可以感知到别人，如今另外三个人，与他的情况一样，而且样子看起来可比他惨多了。

    他们浑身焦黑，被魔劫之力劈的皮开肉绽，鲜血都烤焦了，这让那还清醒的人心都再抽搐。

    所以看向萧辰的目光完全变了，只有恐惧在其中，实在不想在于对方有什么瓜葛。

    在外界，尉迟家族的人虽然震惊，但是更多的是愤怒，很多人都是身上散发着冷意。

    妖夜森林的一些武者，他们如今在心里也是将萧辰规划为那不能招惹的一类人，这简直就是一个魔头，做事完全不计后果，不知道以后他在天武界，在帝宫之中如何修行。

    直接强势废掉了尉迟家族的四个强大中位神，还是参加帝者之路的武者，对于尉迟家族，也必然是重要的弟子，这样的伤势，想要恢复也需要花费大代价，而且这四人的修行必然是要被影响到的。

    “就算是尉迟家的小姐，也保不住他吧，太不理智了。”有人摇头。

    已经是把萧辰归类到没有未来的人之中了，在天武界，尉迟家族想要对付一个真神境的小家伙，实在是太简单了。

    要只是击败对方的话，尉迟家族身为霸主势力肯定不会说什么，但是萧辰下手太狠了，虽然自己是过瘾了，但是不去考虑后果，那就让人觉得有些太过于的自大了和愚蠢了。

    “谁知道，尉迟家的那位小姐也不是一般人，而且萧辰并没有做绝，以尉迟家族的底蕴，恢复他们四个还是可以的。”有人摇头。

    具体以后会如何，他们自然无法猜测到，但是萧辰与尉迟家的关系不会好是肯定了。

    可又有尉迟梦岚这一层关系在，这就让人很难去猜测到底会如何了。

    “如今尉迟家族也是分为两派，而且尉迟梦岚那一派是弱势方，我看着萧辰悬。”

    在妖夜森林之中的武者，他们很多都是世家子弟，也了解帝城各个势力的一些事情。

    “这话说的没错，而且在帝宫之中，可是有尉迟家族的势力，等这萧辰今日帝宫，估计直接会被打压的很惨吧。”

    “而且我听说如今尉迟家族的八卦门与段城走的很近，关系很好的。”

    有人意味深长的说道，因为尉迟梦岚和段涯的婚约关系，在帝宫之中，两个势力也是平凡接触，可以说虽然在帝宫之中还是两个势力，但是已经一个鼻孔出气了。

    所以萧辰的前途简直堪忧，估计在进入帝宫的第一瞬间，就会被针对，可能最后怎么死的都不知道。

    而在众人以为对战要结束的时候，萧辰的目光又看向了段禹还有皇有天，身上的战意弥漫，使得众人心中一惊。

    “难道萧辰还想要继续战下去？”

    诸人产生了这种不真实的想法，因为这两个人可是如今天武界这辈名声最为响亮的人物了。

    其实萧辰没有想那么多，一是他们两个人对他身边的人动手了，掠夺了点数。

    二是他的师姐说，他要成为帝者之路上最为耀眼的那个人，所以那怕战胜了尉迟家族的四个人，萧辰依旧觉得不够。

    