    男生推了下眼镜，一脸严肃：“我觉得学神不是那种趁人之危的人。”

    “你确定吗。”郑博业看了看那两个人，路灯的光影下侧脸深邃冷漠，睫毛垂下的时候，显得几分晦暗的危险。

    “你们想什么呢？”

    “我有点慌。”不管怎么说这提议也是郑博业最先说出来的，他怕今晚再出点事，第二天楚绪想杀了他，毕竟他看璟白的表情，不太像是开玩笑，但这种事好像也只能是开玩笑。

    “来来来，快鼓掌，我们祝福学神和绪哥。”

    “我就怕绪哥醉成这样……啧。”

    “夺笋啊你。”

    一群人嘻嘻哈哈的说。

    郑博业犹豫了下，还是跑上去问了一句，“学神，你知道绪哥家地址吗？要不还是直接给他打车得了。”

    “知道。”染白没松开人，回答的平稳。

    楚绪姿势有些不太舒服，催促道：“废什么话，快走。”

    郑博业：“……”

    他多想了。

    染白把人连拖带拽的推到出租车上，自己也进去了。

    楚绪歪歪斜斜的躺在后车座上，那双长腿笔直，有些无处安放的伸在那，微微曲着腿。

    染白看不惯楚绪那种姿势，把人往里推。

    楚绪下意识的想踹人，却被染白反应极快的按住了，嗓音冰冷：“敢踹我，你就死定了。”

    说完之后，那人不知道听懂了还是什么，老实不少，染白垂眸，平静的把楚绪扔在那，眸色冰凉又危险。

    “你们去哪啊？”司机透过车镜看到后面的两个少年，问道。

    染白刚想说楚家的地址，谁知道那个醉的不清不楚的家伙在这件事上却一下子清醒了似的，闭着眼睛，沙哑跟他说：“别回那……”

    “不回家你能去哪。”染白看他一眼，嗓音微冷。

    “随便你，哪都行。”楚绪感觉眼皮困得都在打架，醉酒后的意识也昏昏沉沉，身边是熟悉的淡香萦绕，知道是璟白，他放下心来，毫无戒备的靠在那，嘟囔了一句。

    车窗外的灯光闪烁，霓虹灯五颜六色，像是飘渺虚无的光影，在夜色中星星点点，透过车窗打落进来。

    微垂着眼，睫毛的阴影落在了瞳孔中，沉淀着深沉危险的质感，静静看着楚绪，见其放松又懒散的姿态，安静靠在那里，身体随着呼吸微微起伏，没有警惕心也没有任何防备。

    他眸色微深，手指搭在膝盖上，轻轻敲了一下，意味不明的低声：“随便我，把你带走也行？”

    “听你的。”楚绪头疼的厉害，没听清染白在说什么，反正只要不是那个地方，哪他都不介意，下意识地说了一句。

    染白呵了一声。

    虽然说楚绪没有听清，但是司机听清楚了，他心口一跳，重新看了看后座上的那两个人。

    染白报了他住的地址。

    司机再三犹豫，还是接下了这单，十多分钟后到了地方，他看着其中一个人把另一个人拽下去，那个黑T恤的男生慵懒懒的站着，另一个人半张脸隐没在阴影中。

    “……”司机提心吊胆。

    染白看了司机一眼，没说什么。

    老城区的夜晚寂静，几乎没什么人，电线杆杂乱的交错，夜风吹在脸上的时候泛起微微的凉意，却无法缓解心头的**。

    楚绪闭着眼睛，踉跄被染白带走着，看也没看周围一眼，如果真有点事，只怕是他是被染白卖了还得帮忙数钱。

    开锁的声音在一片寂静中响起，染白推开门，开了灯，然后把人一扔。

    楚绪昏沉间感觉是到了，在一时间的悬空后背砸下，那蹭了他一身的烟草味淡了许些。

    光线倾泻下来，打破了黑暗，有些刺眼，他不太适应的眯了下眸，抬手挡了一下，睁开眼的时候眼前还有光斑，视线模模糊糊，只隐约看到冷清干净的陈设，慵倦低哑的问了句：“这是哪啊。”

    “没钱带你住酒店。”灯光打下来，那人站在旁边，居高临下的看着楚绪，轮廓冷然，指尖摩挲扣动了下打火机，幽蓝色的火光明明灭灭，薄唇半咬着烟，动作带出几分散漫冷漠来，也没回答楚绪的话，只是说：“凑合吧。”

    二十多平的空间狭窄又逼仄，隐隐弥漫着阴冷的潮气，但是被人收拾的干干净净，有种不近人情的冷冽感，没有一丝居住的烟火气。

    楚绪还从来没见过这种地方，更别说住了。

    他从小除了家里那件破事以外没吃过苦，也算是金贵讲究的过了十七年，难免有些少爷脾气，又在叛逆期，骄矜又轻狂。

    不太适应的翻了下身，眉心拧着，但好像猜到了这是哪，沉默着一句话也没说，脑袋又阵阵发疼，胡乱扯开被人叠的棱角分明的被子，蒙住头就打算直接睡。

    单人被上还残留着淡淡的清香，干净又好闻。

    “憋不死你。”染白垂眸看着楚绪的动作，大概觉得有些好笑，嗤了一句，然后薄唇咬住烟，俯身将盖住了楚绪脑袋的被子掀开。

    被子骤然被人掀开一角，光线又漏了进来，同时扑面而来的是冷情又呛人的烟雾，让楚绪忍不住咳嗽了一声。

    楚绪睁开眼的时候，看到的是逼近的一晃而过的那张脸，“你别抽了啊，怎么烟瘾比我还重。”

    “不给你抽就行。”染白把人连拖带拽的扯起来，在闻到楚绪那一身酒味的时候眸色明显更冷了：“去洗澡，不然滚出去。”

    “我都要困死了你还让我去洗澡。”楚绪本来就醉的头疼，不可置信，“操，我今天早上才洗过的，你嫌我脏啊。”

    “你闻闻你身上的酒味，自己作的怪谁。”染白淡声：“不洗就滚出去。”

    “不去。”楚绪一根手指头都懒得动，他现在只想找个地方好好睡一觉，显然这就是最好的地方，虽然有些硌人，但是现在也不计较那么多了，他又躺回去，赖着不起，声音模糊不清，莫名带着几分孩子气。

    染白盯了楚绪两眼，然后直接伸手扣住用力往下拽。

    “我操？”楚绪硬生生被人拖下去，就算是醉了也清醒了大半，他伸手抓住，死活不下去，“璟白你是人吗，大不了我赔还不行！”

    “用不上。”染白看着那只手，骨节分明的指节绷的好看，手指色泽显出微微苍白，顾自看了一会儿，然后去掰开楚绪的手，“留着劲等会攥，先滚下去。”

