    第1610章 相像   

    霍沉给人的压迫感实在太强，服务生本就因为刚才推车忽然失控而受到了惊吓，这会儿更是抖得像个筛糠。

    

    看他好像确实不知情，霍沉没计较太多，淡淡道：“让人来收拾了吧。”

    

    “好的，好的！”

    服务生抬头看了一眼霍沉的衣服，小声道：“您的衣服需要处理吗？

    不然我帮您拿去干洗一下吧。”

    

    霍沉抬手解开扣子，将西装外套递给服务生。

    

    服务生抱着衣服跑开，霍沉却没有要走的意思，站在原地没动。

    

    “没事？”

    

    手腕被松开，赫连薰听到耳边的声音，才发现原来刚才拉着自己躲开的人是肖白。

    

    他也在看着霍沉。

    

    赫连薰闻言只是摇了摇头：“我没事，谢谢。”

    

    身上被泼了不少香槟，倒也没什么大事，就是刚才崴到了脚现在还有点疼。

    

    肖白还没说什么，霍沉就已经走到了她的面前：“夫人去哪了？”

    

    赫连薰愣了下，下意识回答道：“阮女士已经回准备好的房间了，在十一楼……”   

    “薰妹妹！”

    

    她的话忽然被打断了。

    

    江归晚一副急急忙忙的样子跑了过来，拉着她的手腕，“你没事吧？

    刚才要吓死我了！你怎么站在原地不动呢？

    我都急死了，恨不能赶紧把你拉走！”

    

    看起来好像真的很着急的样子。

    

    如果赫连薰不是刚才捕捉到了她眼里的幸灾乐祸，说不定就要信了。

    

    心里明明知晓江归晚不过是在马后炮说些好听的话，但她脸上依然露出个笑容来，温声道：“崴到脚走不动，还好有霍总跟肖白，不然我肯定惨了。”

    

    她靠在柱子上一副站不稳的样子，江归晚主动挽住她的胳膊：“那我送你回房间休息吧？

    脚崴了要歇一会儿，别乱跑。”

    

    赫连薰心里觉得有些怪异，看了她一眼，“不用了，我自己回去就行。”

    

    还要去见阮寒星，现在回房间岂不是让阮寒星白白等着自己？

    

    “你都变成这个样子了，还逞什么能？

    来，还是让人送你回去，代言的事情先放一放吧。”

    江归晚不由分说便扯着她的手臂朝电梯的方向走。

    

    电梯边上有服务生在，江归晚直接把赫连薰送到服务生的身边，把两人一并推进了电梯，嘴里还叮嘱道：“千万要好好休息，其他的事你不用担心，我去找刚才那个不长眼的东西，必须好好教训教训。”

    

    看起来倒是很气愤的样子。

    

    “我……”赫连薰还想开口说些什么，电梯门就已经被关上了。

    

    赫连薰扯了扯嘴角，心说江归晚真的应该多拍点电影，这变脸速度简直一绝。

    

    电梯门在她的面前关上，盯着跳动的数字，江归晚勾起唇角，拿出手机来发了条消息。

    

    宴会厅内现在剩下的人不多，在知道订婚宴推迟之后，不少人都露出不满的神情。

    

    但因这里位置特殊，他们又不得不住下，三三两两上楼找安排好的房间去了。

    

    “霍总。”

    

    霍沉正打算去找服务生问问阮寒星的房间号是多少，就听到肖白的声音。

    

    他停下脚步。

    

    “刚才的事情，谢谢。”

    肖白当时只能赶紧把赫连薰从那个位置拉走，但推车确实是坏了，上面有那么多的香槟，重量很大。

    

    而且正巧在方便推拉的斜坡平台上，一个服务生根本就控制不住。

    

    如果不是霍沉及时出手帮忙拉住推车的话，他跟赫连薰会直接被推车撞上。

    

    只是溅上香槟的话倒还算好说，但那么多的高脚杯如果砸在了身上，那后果不堪设想。

    

    “凑巧。”

    霍沉没想到他叫住自己是因为要道谢，神色冷淡道：“只是为了问她夫人的事情。”

    

    意外罢了。

    

    “肖白。”

    江归晚把人送进电梯之后又转头折了回来，看到两个人正在说话，脸上的神情僵了那么一瞬，笑意也跟着敛了下去。

    

    “我刚才不是说有事要跟你说吗？

    房间号是1198，你上去等我吧。”

    

    她没有笑，甚至脸上的表情看起来还有点严肃。

    

    肖白侧头看到她愣了下。

    

    不知道是不是因为喝的酒有点多了，他看着江归晚居然真的有些阮寒星的影子在上面。

    

    他醉了吗？

    

    江归晚换了衣服之后只是简单补了个妆，遮瑕并不能完全遮住那些痕迹，她就把自己的长发故意披散下来挡住了颈间那些暧昧。

    

    这样一来，她整个造型就跟阮寒星有点相似。

    

    实际上江归晚不笑的时候那张脸还是非常好看的，眼型微上挑，带着点魅惑的味道。

    

    乍一眼看过去，跟阮寒星的眼睛非常像。

    

    也是赫连寒夜最满意的部位。

    

    只是其中韵味完全不同，江归晚再怎么按照赫连寒夜的意思去模仿，都还是不能表现出阮寒星那种味道。

    

    也正是因为她好像总是在似有若无模仿阮寒星，霍沉对她的厌恶也完全无法遮掩，脸上露出明显嫌弃的表情，转身就走。

    

    好像她是什么脏东西一样。

    

    察觉到霍沉对自己的态度还是那样躲闪不及，江归晚眼底抑制不住冒出愤恨。

    但这种时候她却不能发作，只能死死攥着手，关节都泛了白。

    

    努力维持脸上的表情，却反而让她整过容的脸变得更加奇怪。

    

    肖白深吸一口气，让自己混沌的脑袋恢复清明，“我上去等你？

    你要说什么？”

    

    她是江归晚。

    

    自己怎么会冒出那么荒唐的想法来呢？

    

    明明她们完全不一样。

    

    “找你当然是有重要的事情要说了！你还愣着干什么？

    我还会害你不成？”

    江归晚没好气地说完，瞥见他有些泛红的眼眶，动作忽然顿了顿。

    

    脑中的思绪飞快掠过，她的脸上已经重新露出个笑容，轻声道：“有好事等着你呢。”

    

    “别浪费时间。”

    肖白觉得她现在看起来有点奇怪，可到底哪里奇怪他又说出不出来。

    

    正要走的时候想到刚才她站在旁边笑的样子，眯了眯眼睛，又低声道：“刚才的事情你等会最好也给我个解释。”

    

    她明明跟赫连薰走在一起的，为什么躲开的时候只留下赫连薰一个人在那里？

    

    

