    这就很可怕了……

    圣山不是只顾着跑到贝膜里面，坐等世界崩溃，然后进入混沌之海去找仙洲人吗？

    对了这个推论是陶特说的，陶特说的真能全信？

    “只是一种可能，我不过是根据那伙自律意志的运动轨迹做的推断。”

    高德直接质问陶特，伟大漂流者的回应有些闪烁其词：“那帮家伙太渺小了，根本不值得我关心，我不过是随便感应了下。”

    行吧，高德觉得除了自己代入陶特视角亲眼看到的东西之外，其他任何事情再相信这家伙就是自己脑瘫了。

    所以圣山压根不是完全跑路，而是躲进贝膜继续操纵棋局。原本只有塔林之主的魔人之路，那是圣山早就清楚的套路，在棋局里待得好好的可以不必理会。但现在多出了自己的魂火之路，连带不仅魔人之路有了支撑，甚至只靠凡人之力的凡人之路也开始显露端倪。

    三条道路支楞起来，显然阻碍了圣山认为是天经地义的混沌循环，打破了它们得心应手操纵了十万年的棋局，它们必然会有所行动。

    这么来看，小丽和姚婆婆就是圣山在现世的触手，圣山要用她们执行某项计划，首先对付的就是自己。

    还好小丽和姚婆婆对圣山并不是言听计从，先是姚婆婆认出自己指引着到了小丽这，而后小丽……女皇版小丽又提示他隔墙有耳不要直说。

    高德既欣慰又甜蜜，小丽还是站在自己这边的。

    至于圣山的监听，破解起来就太简单了吧。

    “臣自然是忠于陛下，此生不渝的。”

    高德板着脸说：“既然臣的到来让陛下如此烦躁，臣还是暂时告退吧。对了小丽不知在何处，陛下不愿直述烦忧，臣就找她问问。”

    之前高德认真思考过，小丽为何同时又能是女皇。

    当然他也被双魂一体这种可能惊吓过，但仔细思索二者在性格上其实并没有太大偏差，尤其是跟自己相处，特别是私下相处时，女皇很多时候的表现简直就是直球般的嚷嚷“我就是小丽”，可惜那时候他完全没有听懂。

    姚婆婆说她怀上小丽后，发现还有另一股力量与小丽的血脉种子相斥，所以原本是小丽一个，结果分裂成了小丽和朱莫离。

    而后回想，姚婆婆其实没有撒谎，也不需要撒谎。她只是稍微模糊了一些描述，结合现实里小丽和女皇是两个人的假象，就会让自己下意识的脑补出“小丽跟女皇是孪生姐妹”。

    真相是，只有一个小丽，小丽和女皇都是小丽，所谓的血脉种子分裂，并没有把她分裂成两个人，仅仅只是让她拥有了两个力量之源。

    难怪小丽带着泰阿之剑去北冥山，准备牺牲自己把大丽带到不周山的时候会那么淡定从容。难怪北冥山被自己的魂火浸染，她会就此失去冰雪之力，也完全不着急。

    她还有女皇这个身份，而女皇又拥有解离之力。

    高德向女皇提到小丽，就是想到了小丽现在失去了冰雪之力，而女皇的解离之力还未失去。这意味着圣山很有可能是通过解离之力来监视她甚至挟制她。要知道冰雪之心在被完全浸染之前，依旧跟圣山有关联。而解离之力的力量之源就在圣山，从未降到现世。

    女皇必然是受监控，小丽可能也受监控但冰雪之心都没了，监控肯定弱了很多。只要到自己怀里，说点其他人完全窥探不到的话，有什么办法不能想？

    “看吧，你都懒得掩饰了。”

    呼的一下，女皇掠到他身前。双手依然背负，袍服都没动一下，完全是滑过来的。可长发微漾，带起淡淡清香，将高德整个人罩住。

    “就算不念君臣之分，我也是丽的同胎姐妹，是你的小姨子。”

    女皇虽然仰着头，却像是在俯视他。

    她肯定是在努力阻止嘴角上翘：“有什么话只能问丽，不能问我啊？”

    那可多了去了，比如说……什么时候给我生孩子什么的。

    高德也努力阻止心中的泡泡乱飞，把她这话理解成与正事有关的暗示。

    “可陛下不是正在烦恼吗？既然不方便，臣就……”

    话没说完，女皇摆手打断说：“跪下来。”

    高德以为她要用什么手段躲开圣山监视跟自己说话，赶紧屈膝跪下。

    下一刻，女皇忽然抱住他的头，低下自己的头。

    黑发覆下将两人的相融遮住，高德被灼热、绵软和郁香冲击着，脑子顿时大乱。

    这、这怎么可以！？

    他很想推开她这么说来着，问题是他完全舍不得。

    既有属于小丽的熟悉，因为力道、动作、气息的细微不同，以及身份服饰的明显不同，又有不属于小丽的陌生。

    而且这不是小丽换了身装扮那么简单，女皇不是从属于小丽的，是完完全全拥有独立的形象、威严和实际影响的存在。去年女皇登基后在丽水门处置叛党的那一幕幕景象，高德至今记忆犹新。如果不是小丽抢先把他侵占为私人用具，他还真会把满腔忠诚完全献给女皇，不分公私。

    现在竟然……

    问题是不推开真的好吗？

    高德一面享受着这异常的温香软玉，一面脑子里警报大作。

    不推开的话，是不是等她变回小丽，就要声讨自己的罪行了？

    毕竟抛开事实，从客观展现来看，自己跟女皇如此亲热，不就是在背叛小丽？

    高德异常煎熬，所以显得有些僵硬，只是被动的迎合着女皇。

    女皇有些不满，自喉咙里发出母狮般的呼噜呢喃：“张开！”

    接着她粗暴的叩关而入，索求更紧密的接触。

    高德什么也不管了，胳膊一张，把人抱了个满怀，完全沉浸进去。

    “你听好了……”

    在微醺如醉的享受之际，微弱的清冷抚着高德的心灵屏障，发出简洁而急促的信息。

    “的确只有小丽才能跟你说清楚，但小丽因为特殊原因，就算可以见你，时间也很短。所以你得尽量先侧面了解清楚情况，把问题压缩到几句话就能说清楚的程度，才能完全弄明白现在发生了什么事情。”

    女皇终究还是受着监视的，没办法直接跟他说明情况，不过这个提示已经很清晰了。

    唔唔唔……

    高德的回应很模糊，他正乐在其中。

    然后他就被猛然推开，再被一巴掌抽在脑门上。

    女皇转身说：“我……朕可不是那个意思，姐夫你自重点！”

    喂刚才不是你让我张的吗？

    高德怅然若失，下意识的叫道：“那是什么意思？”

    “只是想……尝尝而已。”

    女皇哼了声，竟然真有说辞：“尝尝小丽尝过的滋味，怎么不行吗？我们是同胎姐妹，她尝过的我也很好奇啊。”

    她可是理直气壮得很：“朕是女皇，这天下是朕的，臣民也是朕的，朕亲个臣子又怎么了？你可不要乱想，这不是女人对男人，只是皇帝对臣子。”

    “是是，微臣想差了，陛下恕罪。”高德终于忍不住反击了，同时也是试探：“不过刚才陛下挺……熟练的，竟然让微臣生出错觉，以为陛下是小丽假扮的。要知道我们之间的……呃，习惯，那自然只有我们彼此清楚。”

    女皇身躯僵了僵，呵呵干笑了几声，明显心虚的道：“别忘了我跟丽是同胞姐妹，是有些心灵相通的。她是什么感受，我也能感受到，这有什么奇怪的。”

    “陛下恕罪！”高德装出吓坏了的样子，五体投地：“微臣与小丽那个……呃，敦伦的时候，是不是让陛下很受……困扰？”

    “高德——！”

    女皇/小丽终于接不住招了，狼狈的呵斥：“不要过界了啊！现在滚蛋！马上滚蛋！赶紧去做你该做事情，准备好了再见你的小丽！”

    还想着糊弄我呢。

    高德暗暗哼着，行，咱们就继续玩下去。

    等高德老老实实退下，女皇摸着唇角，目光迷离起来，直到姚婆婆咳嗽了几声才回过神。

    “我看他多半是察觉到了什么。”

    姚婆婆出现，绕着女皇转圈，摇着头说：“我是说你这身份的事情。”

    “就算察觉到了，我看他也没有胆子揭破。”女皇笑着说：“只要没揭破，那就总有那么一丝丝可能，让他无法确认，那他就不敢真把我当做小丽。”

    笑意渐渐收敛，她又叹道：“只是现在这个样子，圣山……”

    “圣山倒没直接说要针对他做什么，”姚婆婆说：“连我也不清楚接下来会有什么布置，只能干巴巴的等着。如果不在这几天解决掉，拖到回了中京，我看会更麻烦，难说不会把不周山牵扯上。”

    “娘……”

    女皇随口叫着，语气低沉显得很担忧：“到时候高德跟小丽见面，我倒是没什么，你却……”

    姚婆婆呵呵笑了：“我是在担忧啊，担忧那小子还有你，到时候会顾忌太多，反而出事。所以你得下定决心，不要有什么顾虑。”

    女皇蹙眉低呼：“可是……”

    姚婆婆注视着她，摇头说：“没什么可是，真到了那一刻，千万别犹豫。不然我们满盘皆输，我也好不了。”

    高德晕乎乎的离开地下这一层，回到上面的第五组工作区。

    “丽小姐说了什么？”

    “是交代什么特别的任务吗？”

    谢胜和张定两个赶紧凑上来问东问西，看他们吃惊的样子，多半是觉得高德不太可能回来了。

    “是什么机密吧，咱们应该没资格知道。”

    “是你，你问啥呢？知道老王不可能说的。”

    高德还在回味，两人自找借口。

    不过看高德这副样子，他们终于生起了疑心。

    “老王你说话啊，你这样子，别告诉我你竟然牵了丽小姐的手！”

    “拍了肩膀肯定是有的吧？那得靠多近啊，啧啧，换成我不当场就死了……我的意思是，就当自己死了，这条命献给丽小姐了。”

    这俩家伙照着自己想法越说越乱，高德咳嗽了声魂归现实。

    “没什么没什么，只是问我以前盯梢的情况。”

    记起女皇版小丽刚才的叮嘱，他决定现在就开工，先从这两人身上入手。

    “对了，说到圣山的行动。”

    他压低声音问：“你们觉得，那个高德，真的有罪吗？”

