     

    于是几分钟后，从他的口中，苏浩等人知道了一些至关重要的事情。

    “果然，你们已经掌握了可以随意开启那扇门的能力。”

    苏蕴喃喃自语说道。

    苏浩冷冷看着那银星，眼神中已经出现了明显的杀意。

    他们这群人，曾经为了掌控江湖上的一切，在偶然探访一个遗迹的时候，突然发现了一扇门。

    通过那扇门，他们可以找到一群怪物。

    不过那门还只是一个小入口而已，他们发现了之后，很快就直接闭合了。

    但他们依旧是有所发现。

    并且开始利用那些东西的力量！

    不只是找到了可以开门的办法，甚至还从那些怪物的身上，提取到了恐怖的力量。

    “这些污染血脉，就是从那些怪物的身上获得的。”

    “不错，我们不只是获得了污染的血脉，同时也获得了把这些血脉激发出来的办法，你的连心生血膏，只是一种旁门左道而已，只要我乐意，我随意可以让被污染者同时暴动起来。”

    银星得意说着。

    这就是如今他保命的本钱了。

    毕竟汉江城内，被污染的人还不少，想要真正化解的话，还需要一些时间。

    更不用说，污染的血脉，如今还是在蔓延的过程中。

    想要真正化解的话，绝非是简单的事情！

    苏浩则是皱眉说道：“那你为何不这样做？”

    “我又不是疯子，我还是有理智的，我要是这样做的话，那么岂不是跟你们谈判的资格都不会有了？”

    银星说出了自己的顾虑。

    其实这也没有什么好隐瞒的。

    他就是想要活下去而已！

    作为修罗道的门主，一开始他的目标就是掌控这个世界，而不是跟着世界彻底决裂。

    若是毁灭这世界的话，对于他来说，是没有任何意义的事情。

    苏浩理解了他的话，不过很快就好奇说道：“你掌握了这样的办法，那么刘龙呢？”

    要知道，如今修罗道的人，还是有一人逃离在外面。

    那就是刘龙！

    苏浩之前也没有见到此人，知道这家伙已经隐藏起来了。

    听到这话，银星的脸色也已经发生了一些变化，他脸色阴沉说道：“刘龙？那家伙如今已经跑了，说不定，因为我们全部被抓住，他会做出一些十分可怕的事情来。”

    “刘龙还是有理智的，我觉得他不可能会那么做。”

    苏浩眼神颤动着。

    通过这家伙的语句，他已经知道，刘龙应该也是掌握了特殊的办法，可以释放怪物。

    甚至是操控那些被污染的血脉。

    银星蓦然嗤笑一声，他冷冷看着苏浩说道：“你的想法还是不要太过简单了，刘龙是一个十分可怕的人，你要是真的觉得他是可以轻易改变想法，那么你就错了，而且， 别看他平时都是一副正常的样子，但是当他开始疯狂的时候，这世上没有一个人可以比他更疯！”

    其实苏浩也是足够了解刘龙的。

    一开始通过师父所说的话，就已经知道刘龙是一个可怕的人。

    心术不正！

    只是看起来非常正常而已。

    但他要是真的开始发疯了，又有什么人可以挡住他？

    苏浩目光阴沉。

    他看了眼旁边的苏蕴几人，他皱眉说道：“抓紧时间把刘龙找到，要不然的话，可能会制造出一些不可逆转的事情。”

    苏蕴点了点头。

    他们自然也得马上行动起来。

    甚至这一次，就连尤随这样的人，也不得不开始动用全力了。

    而另一边。

    如苏浩所预料的那样，刘龙如今在知道了银星等人已经被抓起来之后，他也改变了自己的想法。

    一开始，他也是如银星所说的那样，保持着理智。

    甚至他是修罗道当中最有理智的一个高层，他不愿意死上太多人，他只是想要解开那些秘密，并且实现自己的目标而已。

    而如今，秘密还没有解开，反而还落得了这样的下场。

    修罗道似乎都已经被灭了！

    刘龙实在是无法理解，银星他们怎么会如此轻易就被抓了起来？

    他无法理解！

    所以这时的他，已经率领着修罗道剩下的人，重新返回了山中。

    他们在山林当中游荡穿梭，但丝毫没有就这样离开汉江城的意思。

    身边有名中年人，他低沉询问道：“刘师，接下来我们应该怎么办？是不是得去把门主他们救回来？”

    刘龙只是随意看了他一眼。

    而后老人就发出了古怪的笑声。

    他摇头说道：“救人？把他们救回来又有什么用？就像是我们一开始的目标是控制这世界，后来变成杀死苏浩一样，现在的主要问题，还是解决苏浩，他们也不会那么轻易就死去的。”

    刘龙说的确实有道理。

    毕竟苏浩才是给他们制造了最大的麻烦人。

    不过他身边其他人，如今还是感觉十分担忧。

    毕竟刘龙的精神状态，看起来都是挺奇怪的，好像几乎失去理智了！

    刘龙自己倒是没有感觉。

    他只是继续率领着手下人，在山中游荡着，好像是在布置些什么。

    与此同时。

    时间已经到了傍晚。

    汉江警备署内。

    苏浩几人正要离开的时候，门外也迎过来几人。

    为首一人也是苏浩认识的人，苏行舟，同时他身边还有一名神境叫做苏行风。

    这两人是兄弟。

    苏行风还是一个神境，之前跟苏浩交过手。

    而一次，这两个苏家的人一起赶过来，他们的目的是什么？

    同时，这两人背后，还有一群人，他们实力看起来十分古怪。

    起码如今已经到了神境的苏浩，面对他们的时候，都感觉自己不会是对手。

    他们的境界，似乎被一团迷雾给挡住了。

    苏蕴在苏浩身边，她低声说道：“那好像是帝家的人。”

    “帝家？”

    苏浩之前并没有听说过这一世家。

    而此时，苏行风兄弟赶过来。

    两个老人目光复杂看着苏浩。

    其中苏行风淡淡说道：“听说你今天进入了神境？”

    “有事吗？怎么消息传得这么快。”

    苏浩淡淡说着。

    他跟这苏家兄弟，可没有多好的关系。

    而对方听到了他的话之后，也只是保持着平静的姿态。

    其中苏行舟淡淡说道：“我们是来恭喜你的，不过也有一件事要跟你说。”

    “不太好的事情。”

    苏行风目光突然阴沉了几分。

    

