    “陆天龙，你这个混蛋，你放开我！”

    苏凌月趴在陆天龙的大腿上，拼命的挣扎。

    她又不敢大声喊，生怕惊醒楼上的姐妹。

    这样一来，陆天龙更加肆无忌惮。。

    他一只手放在苏凌月的翘臀上，一只手顺着她的睡衣领子就伸了进去，嘴里还念叨着：

    “凌月，其实我知道你是怎么想的，其实没什么不好意思的，大家都是成年人，都有需求的！”

    “你想要你就说，没必要半夜三更偷偷溜下来找我，只要你吆喝一声，我保证随叫随到呀！”

    “谁半夜三更偷偷溜下来找你，我是来喝水的，你这个混蛋！”

    苏凌月要疯了，陆天龙的手已经伸进了她的衣服里，就差那么一点儿，就要触摸到她最宝贵的地方了！

    “你看看你，还不承认，你呀，就是脸皮薄！”

    陆天龙一边叹气，伸进她衣领的手猛的向前一伸，顿时，手上传来的感觉，让他整个人都不淡定了。

    “你这个混蛋，快点儿放开，啊……”

    感觉身前一下被陆天龙抓住，苏凌月身子猛地一颤，难以抑制的颤抖一下。

    她身体本来就敏感，哪受得了这个，几乎在同时难以抑制的叫出声来。

    “听，还说你不想，叫的多销魂，多好听！”

    陆天龙一边调侃着，手上也没闲着，稍微用力，一股更加清晰的感觉顺着双手传过来，让他的呼吸都在瞬间急促起来，体内也是顿时邪火升腾。

    他是真想直接横刀立马，把这妞儿斩于胯下！

    “恩？你们在干什么？”

    二楼楼梯口，突然传来一声迷迷糊糊的叫声。

    慕容婉儿穿着卡通睡衣，揉着眼睛，睡意朦胧的走下来。

    “啊？赶紧放开我！”

    苏凌月顿时清醒，终于从陆天龙身上逃出去，慌乱整理一下内衣，恶狠狠的瞪着他。

    “奥，没事儿，我们在叠罗汉，婉儿怎么还没睡？”陆天龙面色不改，笑呵呵道。

    “叠罗汉？哦，我口渴，下来喝杯水！”

    明显还没睡醒的慕容婉儿跑到厨房喝了一杯水，又迷迷糊糊的回了二楼，“我回去接着睡觉，你们继续叠罗汉吧！”

    叠罗汉……

    我叠你妹啊！

    苏凌月要疯了，看婉儿消失在楼梯口，她转过身怒向陆天龙。

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    “我怎么混蛋了！是你半夜三更主动跑下来，想要跟我亲热的！”陆天龙大声道。

    “放屁！谁要跟你来亲热的！我是口渴下来喝水的！”苏凌月咬牙切齿道。

    这个混蛋，竟然还恶人先告状！

    “啊？你真是下来喝水的？”陆天龙瞪大眼睛。

    “废话，当然是！”苏凌月咬牙道。

    陆天龙马上露出一副懊恼表情，道：“该死，都怪我，我还以为，你漫漫长夜无心睡眠，是想下来跟我谈谈理想聊聊人生，顺便探索一下男女身体结构的不同呢！”

    “是我错了，我真诚的向你道歉！”

    “你……”

    俗话说伸手不打笑脸人，看陆天龙满脸认真的模样，苏凌月满肚子火气也没法发作了。

    这能怪谁，要怪就怪小蛮那丫头，今天晚上炒菜太咸！

    “哼，我警告你陆天龙，你以后要是再敢对我动手动脚，我绝对饶不了你！”苏凌月咬牙切齿丢下一句话，气呼呼的走向二楼。

    “没问题，不过等我得到你的心，解锁了更多姿势，到时候就能碰你了吧？”

    陆天龙的声音在后面遥遥传来，苏凌月一下没站稳，差点儿从楼梯上摔下来。

    直到她消失在二楼拐角处，陆天龙的脸上又浮现一股邪笑。

    他很猥琐的把刚才捏了苏凌月身前的手放在鼻子下，狠狠嗅一下，满脸陶醉。

    “要是让那些仰慕苏凌月的人知道，他们的女神，被我这么轻而易举的给捏了，他们会不会排队去跳楼？”

    陆天龙自言自语着，站起身也回了房间。

    第二天一早，陆天龙准时起床，站在窗口，看着别墅院子里正在训练的武战等人。

    这是他们每天早晨的必修课，绕着别墅院子慢跑一万米。

    青龙也带着他的兄弟们跟在队伍后面，看上去他们的精神头还都不错，没有什么抵触情绪。

    “老大好！”

    众人看到站在窗口处的陆天龙，全部停下脚步，整齐划一的冲着他的方向敬礼。

    陆天龙点点头，众人继续训练。

    他又看了一会儿，洗刷完毕之后，下楼来到大厅。

    苏凌月等人已经在吃早饭，昨晚上的事儿她还没没能释怀，看到陆天龙的时候恶狠狠的瞪了他一眼。

    “小八郎，我记得昨天晚上，你跟小月姐在客厅里面玩儿叠罗汉了是吧？”

    正在喝粥的慕容婉儿看到陆天龙，抬起头好奇问道。

    “叠罗汉？”

    坐在她旁边的周冰冰眼睛顿时一瞪，手里的叉子直接调转方向冲着陆天龙。

    看她这模样，是恨不得插死自己啊。

    陆天龙哈哈一笑，道：“深更半夜叠什么罗汉，小丫头是不是睡觉睡迷糊了？”

    “恩？我明明记得我下来喝水的时候，看到你们抱在一起，说是在叠罗汉呀！”慕容婉儿挠了挠自己的小脑袋，疑惑道。

    “怎么会，不信你问凌月，我们有没有叠罗汉？”陆天龙道。

    苏凌月有些慌乱，不敢去看陆天龙，含含糊糊道：“没有，昨晚整个晚上我都在房间里面睡觉，根本没来过大厅！”

    “奥！那看来真是我睡迷糊了！”

    慕容婉儿有些不好意思道，“对了小八郎，还有件事儿需要跟你商量一下！”

    “说！”陆天龙很豪气的一挥手。

    “是这样，你不是答应要让我做女主角，拍一部电影嘛，我一些同学听说这件事儿，也都很感兴趣，你看能不能让她们也参加一下？”

    慕容婉儿小心道。

    陆天龙想都没想直接点头，道：“没问题！不过电影可不是谁想演就能演的，我怎么也得给她们面试一下，长得漂亮的可以要，要是长得歪瓜裂枣，那就不好说了！”

    “没问题！我那些同学，一个个都长的可漂亮了！”听他答应，慕容婉儿兴奋的大叫一声。

    “那就好！对了，你有没有问过她们，有没有做好献身的准备？”陆天龙笑问道。

    一桌子女人顿时齐刷刷盯着他，恨不得用眼神杀死他。

    “陆天龙你这个畜生，竟然连婉儿的同学都不放过，还想对她们潜规则？”周冰冰咬牙道。

    “就是，没想到你竟然是这么一个人面兽心的家伙，我看错你了！”苏小蛮紧跟其后道。

    陆天龙很委屈，道：“你们的思想很不纯洁！我只是想问问，她们有没有做好为艺术献身的准备，你们干嘛反应这么大！”

    “为艺术献身……”

    几个女人狂晕。

    “当然，那你们觉得还能怎么献身？告诉你们，我陆天龙可不是那样的人！”陆天龙很严肃道！

    慕容婉儿赶紧在旁边道：“没问题呀，我都问过她们了，其中有一个同学说了，只要能参演，就算真让她献身，她也能接受！”

    “婉儿，不是我批评你那些同学！她们怎么能这样？就为了参演一部电影，竟然连身体和灵魂都能出卖，这是非常不好的！我必须得对她提出严肃的批评！对了，能不能把她电话给我……”

    “……”

    满桌子人无语。

    吃完饭，陆天龙照例做他的司机，送苏凌月去上班。

    只不过从今天开始，陆天龙需要送的人更多了，除了苏凌月，还有她的私人助理周冰冰。

    另外还有需要去慈善基金会的苏小蛮和苏岳亭。

    幸亏别墅里面车子多，陆天龙就去地下开了一辆七座越野，拉上众人浩浩荡荡的出发。

    刚刚洗完澡的武战等人从别墅旁边出来，正好看到众人离开。

    “陆爷真低调，这么牛的人，还给人家开车当司机！”青龙执法队的一个汉子感叹道。

    武战想了半天不知道应该怎么接这句话，最后还是旁边的霍尊意味深长的回了一句。

    “这都不叫事儿，要是有一车美女，老大能开一辆火车过来！”

    陆天龙开着车，先到凤凰集团把苏凌月和周冰冰放下，又去市中心的慈善基金会转悠了一圈。

    在苏小蛮，不，是在苏岳亭的带领下，慈善基金会这几天已经逐渐步入正轨，有凤凰集团的名号在，这几天又接收了不少捐款。

    苏岳亭也策划了几个慈善活动，正在紧张的筹备。

    陆天龙这甩手大掌柜在那看了一会儿，发现就他一个闲人，干脆驱车又回了凤凰集团。

    在那里，无聊的时候好歹还能调戏一下苏凌月或者王莹，更有意思一些。

    停好车，直奔苏凌月办公室，远远的就听到里面有人在谈话。

    而且声音很熟悉。

    “苏总，实在对不起，不是我不想跟你们合作，只是你也知道，再跟你们合作下去，我们长宏集团几千号人就都得喝西北风了！”

    说话的是王耀东。

    在他身边，还坐着表情淡淡，眼神却掩饰不住得意的荣和。

    “呵呵，我也得说两句！苏总，不是我想抢你们生意，实在是我们大龙集团刚刚成立，需要尽快开展业务，所以长宏集团跟你们解约，和我们大龙集团合作，希望你不要怪罪我，实在不行，我可以向你赔礼道歉！”

    荣和很认真道。

    “呵呵，不怪罪，怎么会怪罪呢！这很正常嘛！”

    陆天龙笑着推门进去。

    王耀东和荣和几乎下意识的从座位上站起来，一脸惊恐却强自镇定。

    “王总，你要跟我们凤凰集团解约？”陆天龙笑对王耀东。

    王耀东战战兢兢的点点头，道：“是，不过你放心，该给我的违约金，我一分钱都不会少！”

    “什么违约金，你要是这么说，就太见外了！你放心，我们跟你解约，而且不要违约金！”陆天龙很豪爽的一挥手。

    旁边苏凌月都是一怔，不要违约金？这家伙什么时候变得这么大方了。

    “不要违约金？”王耀东也是愣住。

    陆天龙点点头，道：“是呀，不要违约金，不过……”

    他突然伸手，从旁边扯过一张椅子，用力抡起来，然后直接砸在了王耀东的脑袋上。

    实木的椅子顿时四分五裂，王耀东也被砸的鲜血飙飞。

    “违约金不要了，就砸你一下解解气，不介意吧？恩，不要这么看着我，就砸这一下，违约金真不要了，不要问我为什么，哥有钱，就是这么任性！”

    陆天龙扔下手里的椅子腿，笑着拍拍手道。

