    系统与她穿越前玩的游戏差不多，游戏云卿并没有玩多长时间，对游戏并不是很了解。

    穿越来这四天，倒是对她的金手指系统进行了反复的研究。

    她有一个非常简陋的洞府，洞府由两部分组成，一是宅基地，二是农田。

    宅基地上没有房子，大部分地方都十分破烂，只有中间放置了两个机器，低级制作机和能量转换器。

    农田大片是荒地，只有十块一尺来大的地方是好的。

    修整宅基地和农田都需要等级提升、银子和灵石，云卿目前没有条件。

    洞府虽破，可是有一个好处，她本人可以进入其中。

    只是，每次她进去想好好研究之时，溜溜都会提醒她：能量即将耗尽，请尽快离开洞府。

    低级制作机可以制作什么物品，云卿还没有机会去研究。

    能量转换器可以将物品转换成洞府运转的能量，任何东西都可以转换，只是溜溜说：能量转换器工作时，也需要消耗，你捡到的东西入不敷出，还是不要转换的好。

    为何总是溜溜说呢？

    云卿无奈地看了一眼趴在她身边的黑色拉布拉多——溜溜，对，就是开溜的溜，是个只有她可以看到的家伙。

    据溜溜说，它是具现化的系统帮助小精灵，可以回答她的所有问题。

    事实上，它不是一问三不知，就是表示它饿了要吃肉，再就是要灵石，只有一些极为基础的问题，它才能回答。溜溜解释是她级别太低权限不够的缘故。

    溜溜这个名字不是她取的，是系统随机的，当时她被突然冒出来的系统小精灵惊到了，没来得及给其取名。

    给狗狗改名需要500块灵石，一穷二白的云卿现在自然拿不出这些灵石。

    云卿只希望，溜溜不要有事就开溜，至少开溜时，要带着她。

    除了有洞府、有溜溜，她还有属性面板。

    角色：云卿，等级：1。

    除此之外，还有血量、饥饿值、健康值、灵力、神识、精力、攻击、防御、采集、战斗、制作等等数项属性。

    有背包和商城，背包有几十格，里面什么都没有，商城没有物品出售。

    在叶家村养伤的三天中，她对系统进行过多次测试。

    背包可以放东西，小的材料可以累计到数量100放一格，大的东西一格只能放一个，杂物可以放到包袱里，再放到背包中，算一格。

    收东西进入背包需要用右手接触相应的物品，将东西放出来，右手掌朝上会出现在手掌之上，右手掌朝下会出现在手掌之下，若手在空中，物体会自由落地。

    她在背包中放入了一块大石头和一些小石子，大石头用来砸，小石子用来当‘暗器’远程扔。

    如此，她算是有了用来防身的近战和远攻武器，以备不时只需。

    洞府没有能量暂时没法研究，在极为紧急的时候，可以进去避一下难。

    村民们的名字和等级会显示白色，除了这几日认识的，名字都是未知。

    这让云卿白白获得一个能力，一旦知道对方名字，再见到时，对方的头上会显示名字。

    此能力在现代很有用，可惜她回不去。

    大人的等级都是未知，她只可以看出小朋友的等级，最多可以看出高出她10级内的人，高10级及以上，显示等级未知。

    小朋友的等级都比她高，云卿不认为自己打不过小朋友，将她的等级低原因归结于需要打怪获得经验。

    当饥饿值低于30，脑海中就只剩下一件事，要吃东西。

    云卿夹起一块鱼肉，朝溜溜道：“你三天没吃了，要不要吃点？”

    溜溜摇摇头道：“我不吃这个，我要吃肉。”

    “鱼肉不是肉？”

    “好饿，好想吃肉。”

    云卿挑眉，这是不够饿，不吃拉倒，这份鱼也只够她吃到七分饱。

    短短五分钟，云卿的手中只剩下一根鱼骨和包食物的树叶。

    血量100/100，饥饿68/100，健康100/100。

    健康值终于恢复了100，她感觉到身体有着前所未有的轻松，明天跟着村民们出去收集资源肯定没问题。

    不出去寻找资源也可以，可以留在村中做贡献，如：会织布，制作纱布、绷带、衣服等；会做饭、能做出就可以加属性的食物才算合格的厨师；会建造防御工事、加固阵法；再或者年纪很大或者很小且有人养。

    织布机看上去用法容易，只是她要变成熟练工还需要练习很久；做饭会，可不知怎么才能做出加属性的食物；阵法什么的不会；人生地不熟没人养，只能选择外出找寻资源。

    第二日一早，云卿背着用草编织的背包，早早地来到村口广场外出寻找资源集合处。

    “喂！那什么云，我就说就你那点小伤，三天肯定能好。”她早，有人比她更早，一个少年的声音传来。

    云卿回头，少年十六、七岁，长相阳光帅气，只是头戴一顶黑色的帽子，有点影响他的颜值，一说话，就会露出那有些明显的小虎牙，让他平添几分调皮可爱。

    是叶小狼，那个将她从野外带回来的人。

    他如此说，自是云卿刚穿越来不久，血量不到50，全身疼痛难忍，觉得自己上医院躺半个月都好不了，而叶小狼则是笃定，三天肯定没有问题。

    云卿笑道：“小狼真厉害，一眼就能看出我的伤情。”

    叶小狼不爽别人唤他小，他只是看起来小，实际上不小了，他不屑地道：“切，叫狼哥！”

    穿越前她可是有21岁了，这小屁孩比她小好不好，不跟弟弟一般计较，叫哥哥什么的门都没有，云卿笑道：“今日我与村中的人一同出去收集资源，有很多不懂的地方，还请多多关照。”

    叶小狼挥了挥手中的长枪，指着背上的大背包道：“再说吧，我去狩猎，你不与我一起。”

    出村寻找资源，经过几日的了解，云卿也知道，主要分为四类，一是挖矿；二是伐木；三是采药和食物；四是狩猎。

    当然，也没有规定挖矿的不能采药，可以混合进行。

    云卿觉得，这几项工作，她都不会，利用系统背包，做搬运工倒是不错，似乎大家都没有储物袋，她贸然用系统背包容易招来灾祸。

    狩猎肯定是有危险的，先从最容易的做起，解决温饱问题，云卿摊摊手道：“好吧！我自己慢慢来。”

