    说到这儿，秦亦寒的心脏处就传来阵阵绞痛，连呼吸都变得困难。

    如果可以的话，他宁愿代替大哥受这份罪。

    秦景衍的脸色难看，扯了扯唇角，露出了一抹苦涩的笑容。

    “阿寒，我说这些，没有要责怪你的意思……”他顿了一下，垂下了眸子，手指放在了腿上，苦笑着说道，“我只是没有你看到的那么强大。”

    大哥所要承受的，远远比他想象中的还要多。

    过去无法挽回，未来却可以改变。

    秦亦寒的心口一窒，面孔上的神色微变，眼眸中划过了一道痛楚。

    他的内心酸楚，却还是要强打起精神，保证说道，“大哥，我虽然和唐静雪退婚了，但……我是绝对不会背叛你，和希希在一起的。”

    秦景衍闻言，眸底升起了一抹期冀的光芒，脸色明显比刚刚好多了。

    他默了一瞬，这才开口，“阿寒，谢谢你。”

    秦亦寒的眼中暗了下，遍布满了苦涩，自嘲说道，“大哥，这本来就是我欠你的。”

    秦景衍的身体一僵，伸手拍了下他的肩膀。

    “都是自家兄弟，不说这些欠不欠的。”

    他们后面在说了什么，乔希希没听清。

    她躲在暗处，僵硬在了原地，脸上遍布满了震惊，久久都回不过神来。

    这信息量实在是有些太大了……

    乔希希的大脑乱糟糟的，胸腔内的心脏更是砰砰砰直跳。

    她深呼吸了一口气，强迫自己冷静了下来，理清了思绪。

    经过刚刚的对话……

    乔希希发现，秦亦寒好像欠了秦景衍什么东西，所以每次才会刻意躲着她。

    甚至，不惜和唐静雪结婚来和自己保持距离。

    乔希希还隐隐约约听到，秦亦寒欠的东西，好像和秦景衍的腿有关……

    难道说，五年前的车祸另有隐情？

    想到这儿，乔希希平静的心湖像是被人扔进了一颗重磅炸弹，掀起了阵阵激荡。

    不行，她非要搞清楚这一切才行！

    ……

    乔希希悄然离开，回到了厨房后，就简单煮了一碗玉米粥，端了上去。

    蕊蕊早就已经饿得不行，在看到乔希希回来后，眼眸都跟着亮了起来。

    “妈妈，你回来了！”

    乔希希笑了笑，“嗯，妈妈给你做了玉米粥，来尝尝吧。”

    蕊蕊吞了吞口水。

    现在别说是玉米粥了。

    就算给她一个馒头，她都绝对不会挑食。

    蕊蕊拿起小勺子，舀起汤就喝了起来，一勺紧接着一勺，大快朵颐。

    看来也是真的饿得狠了。

    乔希希又是心疼，又是好笑，在旁边劝说道，“蕊蕊，慢点儿吃，别烫到了。”

    “嗯嗯嗯，”蕊蕊的腮帮子鼓鼓的，和一个小仓鼠一样，漂亮的大眼睛更是圆溜溜的，笑着说道，“妈妈，你做的粥真好喝，蕊蕊很喜欢。”

    乔希希伸手，摸了摸她软软的头发，交代说道，“蕊蕊要是喜欢，妈妈明天还给你做，只是今天喝完这一碗后，就不能再喝了！”

    蕊蕊的饭量并不大。

    她怕蕊蕊饿狠了吃太多，反倒是对胃不好。

    蕊蕊现在已经饱得差不多了，点了点头，大眼睛圆溜溜的，一副欲言又止的模样。

    乔希希察觉，眼中露出好奇，主动问道，“怎么了蕊蕊？”

    “妈妈，我今天是不是做的太过分了……”

    蕊蕊纠结了几秒钟后，这才开口说道。

    她想到今天发生的事情，心里面稍微有点儿害怕和过意不去。

    但是她并不后悔！

    如果再给她重来一次的机会，她还是会这样做的。

    乔希希一顿，立马就明白这小家伙是良心不安了。

    “蕊蕊，你今天最不应该做的，就是用绝食来威胁大家！”

    她的眼中认真，又在后面教育说道；“身体是自己的，万一你真的饿出什么毛病，妈妈难受都只是次要，到时候最痛苦难受的可是你自己，以后可不许再这样做了，知道了吗？”

    蕊蕊心虚的点了点头，“嗯，我知道了妈妈。”

    她当时其实也不想要这么极端的。

    只是情况特殊，实在是没了办法。

    但不过好在最后替妈妈守护住了爸爸。

    她的心底里还是有那么一丢丢的开心。

    现在时间已经不早了，乔希希陪着女儿洗漱，讲故事看着她睡着后。

    这才离开，回到了自己的房间。

    乔希希想到了先前在楼下偷听到的话，眼眸中划过了一道凝色。

    她掏出手机，就搜索起五年前秦景衍在天朝酒店发生车祸的事。

    这么大的意外，新闻上应该会有报道。

    乔希希在网页上搜索半天。

    然而，却什么都没有找到……

    没有一家媒体报道。

    干净到出奇。

    就好像是被人特意抹去痕迹一样。

    乔希希的心中越发的怀疑和疑惑。

    她脸上的神色微变，立即就给阿七发送了一条信息过去。

    【乔希希：阿七，你最近有空吗？有时间的话，帮我调查一下秦景衍五年前的车祸。】

    没过几秒钟，那端就很快回复了过来。

    【阿七：OK，没问题！】

    乔希希关掉手机，眸光微沉。

    她倒是想要知道，秦亦寒究竟欠了秦景衍些什么！

    ……

    次日。

    秦亦寒刚起床，从楼上走了下来。

    就看到蕊蕊已经起床了，并且还在厨房忙活，贴心的将餐具摆放整齐。

    真的是太阳从西边出来了。

    向来爱赖床的小丫头，居然变得勤奋了。

    蕊蕊注意到动静，立马转身朝着这边看了过来。

    她的眼眸亮晶晶的，弯起了唇角，露出了一抹极其灿烂的笑容。

    “爸爸，早上好啊！”

    秦亦寒的目光宠溺，半蹲了下来，问道，“怎么今天起这么早？”

    蕊蕊白嫩的小脸上露出不好意思，犹豫了几秒钟后，这才支支吾吾的说道，“爸爸……对我这么好，我也想要给爸爸做点事！”

    爸爸那么宠她，甚至都放弃了婚约。

    她也要给爸爸做点事！

    秦亦寒听到这话，眸底折射出了一抹诧色。

    他有些意外，怎么也都没想到竟然会得出这番结论。

    着实是让他这个‘老父亲’的心中一暖，颇有些我家女儿初长大的感觉。

    蕊蕊拉着他的手去了餐厅，还主动帮他拉开了椅子。

    她一脸小绅士的模样，“爸爸，请坐！”

    今天，就让她来服侍爸爸吧。

    黑棉袄终于不漏风了。

    秦亦寒的眼中动容，薄唇都跟着上扬，弯起露出了一抹好看的笑容。

    “好。”

