    玉黎举起手指，再次制作出了几只小飞虫，“我现在多制造了几只，以应对突发的情况。”

    “事不宜迟，我们现在就开始进行侦测。”莫殇说道。

    “好。”玉黎答应了一声，用手指摁在太阳穴的位置，控制着小飞虫飞出了车子，来到了前面集装箱车的一旁。

    莫殇和尤勇都在等着玉黎所带回来的消息。

    几分钟后，玉黎尴尬地说道：“那个，小殇哥，前面的集装箱没有入口，小飞虫进不去，怎么办？”

    “……”

    “别着急，总会有办法的。”尤勇安慰道。

    “嗯……”莫殇思考了一下，“目前我能想到的有两个办法，

    第一个，用你变得小飞虫在集装箱上钻个洞，然后钻进去。

    第二个，让你的小飞虫具有穿透的能力，直接从集装箱的外表穿透进去。

    但是这两个方法各有利弊，要看你怎么选择了。”

    “小殇哥，你能说一下两个方法的利弊是什么吗？”

    “第一种方法虽然简单，容易做到，但是这毕竟是敌人的集装箱车，肯定和普通的集装箱车不一样，我担心破坏集装箱后，马上就会被敌人发现。

    第二种方法虽然安全保险，但是不太容易做到，你能制造出具有穿透能力的小飞虫吗？”

    “我没有尝试过，”玉黎老老实实地回答道：“但是我可以试一试。”

    玉黎召回了那些小飞虫，让它们恢复成物质源重新回到了自己的体内。

    玉黎闭上眼睛，举起手指，再次用物质源制造出了一些小飞虫。

    “我制造了好几种小飞虫，不知道能不能成功。”

    玉黎控制着小飞虫在自己的手掌周围行动，试图让小飞虫穿过自己的手掌。

    “这个……不行……

    这个……也不行……

    这个……”

    看着玉黎一次次尝试，一次次失败，莫殇安慰道：“别着急，这种事情也不是一次两次就能成功的，没……”

    “成功啦！”

    “……必要……在意……”

    玉黎高兴地看向莫殇，“小殇哥，成功了，这个小飞虫可以穿透物体，我知道怎么制造能穿透物体的东西了。”

    “小黎，你真是天赋异禀。”莫殇夸奖道。

    “哈哈哈，那当然。”玉黎只有在莫殇夸她地时候才不会谦虚。

    玉黎把其他不能穿透物体的飞虫都收了回来，然后又制造出很多穿透飞虫。

    “现在，我们就能知道货车里到底是什么了。”玉黎一脸严肃，控制小飞虫飞了出去。

    目前货车已经开到了一个车少人少的地方，这是一条山上的路，经过的人并不多。

    这条路一边是山，一边是悬崖，为了安全起见，这条路修得十分宽敞，就是微为了避免有些疲劳或技术不好的司机开到悬崖底下去。

    “我要进去了。”玉黎说道，眼神已经不再聚光了，神经已经和穿透飞虫连在了一起。

    “里面很暗，看不清有什么。”玉黎边探测边说道。

    “那怎么办？”尤勇问道。

    “没关系，我让其中一只飞虫发光就行了，这个我擅长。”自从上次尝试着制造出光来后，制造光这种事情对玉黎来说就是小儿科了。

    随后，除了一只小飞虫进行探测外，其他的飞虫都变成了发光的光点，照亮了整个集装箱。

    “好，我现在能看到了。”

    玉黎控制着小飞虫到时候检查了一下。

    “小殇哥，里面有很多箱子，这些箱子上没有任何字样，只有一个图案，中间是一个小圆，外面有三个扇叶形状的图案。”玉黎说道。

    “靠，那不是核材料的标志吗，”莫殇惊了，“核材料的运输一般都是海运啊，这么一大集装箱的物体都是核材料吗？”

    “全都是，”玉黎继续控制着小飞虫进行检查，“还有一些箱子，但是箱子里是什么我就不知道了，要不我控制着小飞虫进入这些箱子看一看？”

    “不行，”莫殇急忙说道：“在不确定箱子里是什么的情况下，不能让虫子贸然进去，万一里面是什么非常危险的物品，虫子进去之后会造成不可估量的影响怎么办。”

    “能有什么影响？”尤勇不以为然地问了一句。

    “万一导致核材料泄漏，造成了大面积的辐射扩散，或者导致巨大爆炸也说不定啊，无论是哪种情况，都不是我们能控制的。”莫殇说道：“我现在把情况报告给老头儿，让他分析一下。

    阿勇，你继续开车跟着集装箱车，千万不要跟丢了。”

    “放心吧，这么大的车怎么可能跟丢。”

    莫殇将现在的情况报告给了莫御。

    莫御和工作人员进行分析得出的结论。

    那些核材料，是幻星公司为了提取能量而收集运输的。

    为什么幻星公司拥有物质源还要核材料作为能量源呢？

    原因很简单，幻星公司的确拥有物质源，但是物质源的量非常少，否则他们也不会绑架玉黎来收集物质源了。

    幻星公司拥有现在地球上最领先的科技，肯定有很多不为人知的重要机器，无论什么样的机器，都需要巨大能量的支持。

    而现在地球上的能量，提取这快速，产生能量效率最高的应该就是核材料了。

    但核材料的量如此巨大，实在不知道幻星公司要搞什么鬼。

    “如果我们把这些材料截走，肯定会对换新公司造成一定的损失。”工作人员分析道。

    “那好，本次行动的目标确定了，劫走这一车核材料！”

    莫御将这个结论第一时间告诉了莫殇。

    “哈？劫走这一车核材料？”尤勇惊道。

    “放心吧，老头会派作战人员来帮助我们的。”莫殇说道：“这次的行动一定要万分小心，万一出现意外，方圆百里寸草不生！”

