    两个海龙族青年听到这话，顿时如释重负，身形一闪，直接朝着远处飞去，不敢有任何的逗留。

    “爷爷……是不是你?”月蝶儿见眼前的一切，激动的神情更加剧烈了起来。

    她敢肯定，这个神秘的高人肯定是她的爷爷。

    这百年来，进入深海秘境的只有她的爷爷，失踪的也是她的爷爷。

    刚才的招式，更是她爷爷的成铭记！黑珍珠和月媚两人见月蝶儿如此激动的模样，面面相觑了起来，她们心中不禁猜测。

    既然是老人鱼王出手，为什么不现身一见？

    “蝶儿妹妹，你刚刚才耗尽所有的武劲，身体还非常的虚弱，你可不要太激动了。”

    月媚见月蝶儿这样，忍不住关心地说着。

    “对，蝶儿妹妹，身体要紧，我想你的爷爷既然不出来，那么肯定有他的想法。”

    黑珍珠朝着周围看了一眼，她心里古怪，隐隐的她觉得月蝶儿口中的爷爷和这次龙冢开启有着密不可分的关系。

    月蝶儿心里非常的不解，苦着脸说道：“为什么?爷爷有什么难处呢?他为什么不出来?”黑珍珠笑了笑，她算是看出来了，月蝶儿这丫头脾气倔强的很，想来自己和月媚再怎么劝诫也没有办法将她劝走。

    不过，此时她心中倒是有了另外的担忧。

    海龙族她多少是了解的，那是深海秘境之中霸主级别的存在，他们什么时候吃过这样的亏?可是今天他们不仅吃亏了，而且还折损了一个好手，这样一来，瑕疵必报的海龙族一定会派出更加强悍的敌人过来的。

    越想，黑珍珠的脸色就越发的难看了起来。

    月媚瞥见了黑珍珠脸上的担忧之色，稍稍犹豫了一下，最终还是决定问一下，“珍珠小姐你在担忧什么?”听着月媚的话，黑珍珠抿嘴苦笑，说道：“姐姐，你们还是尽快的离开这里吧！海龙族瑕疵必报，这次他们损失了一个强者，他们一定不会这么轻易的就这么算了的。”

    说着，她看了身体非常虚弱的月蝶儿一眼，说道：“如今蝶儿妹妹已经没有了战斗力，你们还是赶紧的离开比较好。”

    “那你呢?”月媚战斗黑珍珠说的都是实话，之前那三个家伙就已经非常的难缠了。

    若非是隐藏在暗处的高人出手，恐怕她和月蝶儿都将折损在这里的。

    “我要留在这里，若是放进去太多的强者进入龙冢之中，很可能会造成很大的变数。”

    黑珍珠淡淡地说着，虽然她知道叶凡非常强大，可是邪龙魂也不是白给的。

    里面的人一旦多了，变数也就多了！“珍珠小姐，我没事的，只要稍微休息一下，我就可以继续打，我们人鱼族有着非常厉害的秘法，可以在短时间内恢复战斗力的。”

    月蝶儿听到黑珍珠要独自一人留下，立刻开口说道。

    黑珍珠笑着摇了摇头，说道：“你们还是进去吧！进去联系叶凡，他能给你们更好的保护！”

    月媚看了黑珍珠一眼，说道：“这里已经不能呆了，就算你继续留在这里也绝对敌不过之前的那些家伙，咱们一起进入深海龙冢！”

    “可是……”黑珍珠朝着龙冢外扫视了一圈，她感觉到了好几处强大的气息。

    若是这些家伙进入深海龙冢内部的话，万一造成一些变数的话可就糟糕了。

    “可是什么?”月媚见黑珍珠犹豫不决的模样，翻了个白眼。

    “珍珠小姐，你是厉害没错，可是你再厉害也不过只是一个人罢了！那些家伙若是一起强行围攻你的话，你确定你可以对付的了么?”黑珍珠被月媚这么一问，张了张嘴，说不出话来了。

    月媚见黑珍珠被自己给问住了，继续说道：“你想想看，既然你都没有办法对付的了，那么你在不在这里都是一样的结果。”

    “对，珍珠姐姐，蝶儿现在算是明白了，还是命重要，若是没有了性命的话，什么使命和希望都是假的。

    你若是连性命都失去了，你拿什么去谈论这些?”经过刚才的生死战斗，月蝶儿这个骄傲的小丫头明白了许多道理，也成熟了许多。

    “是，珍珠小姐，连蝶儿这个丫头都懂的道理，你怎么就看不明白呢?”月媚听着月蝶儿的话，咯咯一笑，说道：“蝶儿，以后你可千万别继续犯这样的错误，否则姐姐我可就不管你独自一个人逃跑啦。”

    想到自己之前的倔强而差点儿连累到了月媚，月蝶儿抿了抿嘴，点头说道。

    “媚儿姐姐，谢谢你刚才救了蝶儿，以后蝶儿一定会好好的活下去的!

    ”三个女孩又是讨论了一番，终于，在黑珍珠一番纠结之后，她缓缓地点了点头，抬头见眼前巨大的龙口，下定了决心。

    “好，咱们一起进去!

    ”她已经想通了，自己既然都已经决定脱离这种命运了，那么眼前这已经被打开了的龙冢就完全没有必要去守护了。

    而且她也想明白了，事情并非是勉强就可以的。

    当这三个小妞决定走进深海龙冢的时候，叶凡却依旧盘膝而坐，在幻阵之中研究着阵法的奥义。

    叶凡一目十行，在幻阵里待了几分钟。

    虽然时间很短，但是在这段时间里，他对于阵法却已经有了更多、更详细的了解。

    这个幻阵是由很多的小小的阵法汇聚而成，这就好像是一个人体的组织，它由很多的细胞组合排列而成的。

    不同的组合排列会造成不一样的功用，同样的，阵眼和阵脚的排列组合不一样，它所发出的功效不尽相同的。

    但是总的来说，不论是任何的阵法，它都是由阵眼和阵脚组成，只不过是排列组合的顺序不一样。

    所以，想要布阵或者是破阵，那么就一定要找到阵眼的位置!

    只有找到了阵眼，那么这个阵法想要破解掉就非常的容易了。

    这个幻阵看上去非常的玄妙，可是那只不过是针对一些门外汉罢了。

    当然，这个世界上能够有天赋懂得阵法的人并不多，所以，这幻阵又显得非常的厉害。

    幻阵说白了，它依旧是一个阵法，一个由无数个小阵法排列开来，以这些小阵法为基础，再次的进行排列组合。

    这么一来，就成为了有着镜像功效的幻阵了。

    

