
    
    这时候鱼鹰的战船已经扩充到四十艘，田云亮那个支队，算是已经外放了，剩下三十多条船，有了这四百多新兵加入，也算是真正的满编了。

    这个时候，唐学志要做的就是多培养骨干，多提拔一些副职，让这些人多历练，学着指挥战船，那些战船上的骨干位置。

    大都会多设一两个副职，平时这些人还能起到带头作用，唐学志也不介意每个月多花点银子养着他们，一旦将来扩充，鱼鹰便有一整套班子，直接移驻到新船上去。

    对于这次出战，唐学志的想法是，战船方面，由王明虎这个编队中抽调两个支队，由王明虎亲自带队。

    邓铁雄的快船编队，将作为预备队使用，他们除了负责传递消息外，还负责后勤补给，同时，这些快船更是唐学志手中的另一张王牌。

    陆战队方面，从刘小刀这个人抽调两个连出来，亲兵大队由李大山亲率两个小队随行，出征人员定在六百五十人左右。

    船队必须在十月二十赶到洞头寨和杨六汇合，唐学志规定，十月十七必须出发，也就是说他们还有五天的的准备时间了。

    不过这次作为唐学志的小舅子，张三顺却没有在这次出征的人员的名单中，并不是因为唐学志想照顾于他，而是交给了他更重要的任务。

    方子才这个大队并入陆战营后，李大山这个大队也有十名少年被并入了战船编队，这些人都被安排在重要的副职上面，他们跟随唐学志的时间不短，又有海峡岛的征战经验，对唐学志忠诚度也是非常高，将来他们将作为种子，使唐学志的根基在基层中更加巩固。

    而张三顺和钟自标要做的，便是再训练五十名少年，这些人都将从穷苦子弟中挑选，大多是则是一些工匠、作头家的小子。

    唐学志的考虑，也很简单，这些工匠、作头所造出来的东西，都是他们的亲人在使用，一旦出了品质问题，首先危害的就是他们亲人的生命，也不怕他们不出力。

    虽然鱼鹰的品质把控已经被唐学志按照现代品质管理理念进行了整改和把关，但如果再有了这一层基础，想必生产出来的军械品质会更有保障。

    没有意外，马三的儿子，马明也在这次选拔亲兵明代之列，这个小子此前就非常机灵，经过这几年的成长，加上有了鱼鹰的伙食从不吝啬，仅仅十二岁的马明就已经超过了其他同龄人许多，已经像个小大人似的，入选亲兵毫无悬念。

    马三两口子更是高兴的合不拢嘴。

    前面那批亲兵的去处，他们是看的一清二楚，下放到战斗部队后，最少也是一个副小队，好一点的则是船上的副掌舵，哪能不让他们动心？

    虽然唐学志选拔严格，但马明除了年龄小一些，各方面指标都已经合格，乃至马三夫妇还一直认为，唐学志这是给他们开了绿灯，两口子对唐学志更是感恩戴德，干起活来更有劲了。

    不过，这次从海峡岛回来，唐学志愈发的感到，组建医疗队势在必行，岛上现在仅有两名郎中，实在是有些少了，而且组建医疗队，仅仅依靠郎中还不行，必须有一定人数的医护人员。

    人从哪里来？

    干医护，女人倒是最合适，但是这人选唐学志一直定不下来。

    大明时代的人，看人的眼光是毒辣的，女人抛头露面，总是要遭人非议，哪怕是唐学志作为鱼鹰的大当家，万人之上，也没有办法强迫一些女人来做这个事情。

    一切还得自愿才行。

    为此，唐学志通知张万春那边，让他留意一些逃难人员中，多搜刮一些知识分子进来，特别是郎中，倒不指望有多少人能够加入，反正有一个算一个，鱼鹰实在是求贤若渴。

    要知道，中医这门学问，十年也仅仅是只能算入门，没有十数年的功底，也不敢随意行医，一些江湖骗子倒是例外。

    但是也不能全指望从外部招募，内部培养也是重要的一环。

    在这种条件下，鱼鹰野战医院应允而生。

    不过眼下就两名郎中，唐学志不仅提高了他们的待遇，同时公开招募二十名女性医护人员，跟着他们学艺，手艺不要求十分精通，首先学的就是外伤处理。

    消息公开后，岛上那些普通人家的女儿，却也是望尘止步，受封建思想的影响，她们这些人实在接受不了，自家的女儿，在外头抛头露面，而且还要接触一些男性伤员。

    这倒是让唐学志有些犯难了。

    这要是放在后世，那个官方医院招护士，估计别人都会挤破脑袋往里面钻，没想到，唐学志将这些医护人员的饷银提高到了二两银子，依旧没有人前来应招。

    要知道，鱼鹰一名战兵队员，也不过每月一两银子，一名水船工，不过几钱银子，如果一个女子，每月能赚上二两银子，那简直可以轻松超过一个家的顶梁柱了。

    即便是这样，在野战医院门口，竟然连个人影都没有。

    当负责招募人员的郎中派人告知唐学志时，唐学志一点也不相信，亲自跑到医官门口查探了一番，只见外头看热闹的人还是挺多，没有一个人愿意让自家女儿出来应征。

    正在唐学志一筹莫展之时，人群中~出现了一个俏~丽小人影。

    尚玲？

    “唐大哥，我们女子战队要求全体加入医护队。”尚玲这丫头，从人群中钻了出来，一上来就要求带着女子战队，全部加入医护队。

    这个女子战队，当时也只是为了使她们有点事情干，加上火药作坊那边，也确实需要人手，那些队员，几乎都是十几二十岁的单身女人，也有少数在逃亡中失去了配~偶的年轻女子。

    当时一共选拔了三十多人，如果她们能够全队加入，那可就解决了唐学志的大问题，还有一点，这些人都是经过训练的，战斗力不算强，却也不弱，甚至还能担负一些守护任务，可谓一举两得。