
　　“砰！”

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“没用的，索拉卡！”

　　“忘记告诉你，我的力量也不会比你差的！”

　　“以前的我，只不过是在伪装而已！”

　　“啪！”

　　“五十倍枪！”

　　“轰！”

　　子弹对着索拉卡打来，但是索拉卡瞬间消失在原地，眨眼间出现在蒂奇身边就是一拳。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“想不到吧！”

　　蒂奇身上突然出现类似黑雾一样的铠甲，阻挡了索拉卡的攻击，蒂奇对着索拉卡说道：

　　“暗暗果实不像其他自然系果实一样能够元素化，上一次我跟艾斯之间的战斗，这一点就让艾斯注意到了！”

　　“只差一点，我就败在艾斯的手上了！”

　　“贼哈哈哈哈，于是我就开发了这么一招！”

　　“看样子效果不错啊！”

　　索拉卡没有说话，又继续对蒂奇冲了过去。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“轰！”

　　接连几下攻击都被黑雾挡住之后，蒂奇的表情更加得意起来：

　　“贼哈哈哈哈！没用的！”

　　“想要攻击到我，就把这层黑雾击破吧！”

　　“是吗？”

　　索拉卡二话不说对着蒂奇的身体又是一拳，随后露出了微笑。

　　“嗯？你笑什么？”

　　“噗....”

　　“怎么可能！”

　　“好痛！”

　　“好痛！”

　　索拉卡走到蒂奇身边，高高举起自己的右腿，毫不留情的就踹了上去。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“轰！”

　　圣胡安·恶狼看到蒂奇被索拉卡暴打，立马高举着手掌就要拍下来，索拉卡见状立马闪到一旁，蒂奇也趁机站了起来。

　　圣胡安·恶狼随即又把手收了回去，索拉卡不满的对着甚平喊道：

　　“搞什么啊！就一个大块头都搞不定吗？”

　　“你能干什么啊？白长了那么大肚子，是不是肾又平了？回去要不要给你炖锅鸡子吃补补？”ŴŴŴ.23sk.com

　　甚平有些委屈，自己已经用出了全力，奈何这个家伙皮糙肉厚，太抗揍了。

　　扪心自问，甚平觉得自己的实力就算比起几名队长来说，也不会差到哪里去，甚至还要超过大多数的队长。

　　但是这个圣胡安·恶狼的身体，实在太大了，自己的攻击落到他的身体上对他来说好像被蚊子咬了一口一样。

　　而他一巴掌下来，自己只能躲。

　　想要跳到他的头上吧，他只要大喊一声，自己就得捂着耳朵掉下来。

　　他还时不时的从地上抓起一把石块砸向自己，对于他来说小的不能再小的石块，个个都比自己要大，而且速度极快，打了半天了，没见他有什么反应，自己反倒是累个半死。

　　“刚刚那是怎么回事？”

　　蒂奇有些疑惑的看向索拉卡，不知道索拉卡的攻击为什么会越过黑暗铠甲打在自己的身上。

　　“你猜啊！”

　　索拉卡嘲讽着蒂奇，还对甚平发出一道绿光，甚平顿时感觉腰不酸了，立刻又冲了上去。

　　“暗水！”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“睿智！”

　　“砰！”

　　两拳相碰，蒂奇借着暗暗果实的吸引力，直接抓住了索拉卡的身体，狞笑道：

　　“陷入黑暗吧！”

　　“没有了你的恢复能力，艾斯他们绝对死定了！”

　　一股黑烟从蒂奇手中出现，朝着索拉卡身体蔓延。

　　蒂奇脸上充满了兴奋，只要被自己的黑暗笼罩，那么就没有人可以逃脱！

　　“唔....”

　　黑烟所到之处，产生了一股极强的吸力，仿佛要把自己的身体揉碎一般让索拉卡忍不住发出一声痛呼。

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“这就是暗暗果实凶恶的力量！”

　　“无论是谁！”

　　“贼哈哈.....呃！咳咳咳！”

　　一道透明的结界闪过，蒂奇忽然感到自己的果实能力消失了，远处正在大战的几名能力者，也很快发现了自己果实能力的消失。

　　“怎么可能！”

　　“明明你已经被我捉住了！”

　　“只要是能力者，就不可能在黑暗的力量下还能.....”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　两颗牙齿掉落在地上，蒂奇不由自主的飞了出去。

　　“呼....”

　　索拉卡甩了甩有些发麻的手，满意的点了点头，大比兜的功力日渐加深了啊。

　　“为什么！”

　　“不可能的！”

　　“我不相信！这到底是什么果实能力？”

　　“所有的恶魔果实我都熟记于心！没有一颗恶魔果实能够拥有这么奇特的能力，绝对不可能无视暗暗果实压制的！”

　　蒂奇的心中的恐慌都压过了脸上传来的剧痛，难道这个世界上还有自己不知道的恶魔果实吗？

　　如果自己的暗暗果实无法压制索拉卡的能力，那么自己一方绝对不会有任何的机会获胜！

　　索拉卡的医疗能力实在是太变态了！拥有她就等于拥有了一支不死的军队。

　　不可能！一定不可能！

　　难道自己当初搜集的图鉴不全吗？为什么会有这么变态的果实？

　　可以在短时间内让所有的恶魔果实能力失效，还拥有复活的技能，还有那些陨石。

　　这是什么能力？难道索拉卡跟自己一样，有着可以吃下多果实的体质！

　　对了！只有这样才能解释！

　　她跟自己一样，也是个充满野心的人啊！

　　想到这里，蒂奇慢慢走到索拉卡身边轻声说道：

　　“我已经明白了！索拉卡！”

　　“你是跟我一样的怪物吧！”

　　“你到底有什么目的！像你我这样的人，绝对不可能真心臣服于别人的！”

　　“说出来，我可以帮助你！”

　　“只要你跟我联盟，这个世界没有什么阻拦我们的！”

　　“告诉我吧！你隐瞒不了了！我已经看穿你了！”

　　“你的目的一定很难实现吧？只有我能够帮助你！”

　　“难道你也想成为海贼王吗？”

　　“不如我们联合在一起，最后再分个高下如何？”、

　　.......

　　索拉卡把手放在了蒂奇的头上摸了一下：

　　“你没事吧？”

　　“喝多了？”

　　“跟你一样的怪物？”

　　“成为海贼王？”

　　“艾斯才是要成为海贼王的男人！”

　　“老子的梦想就是早日看到那一幕啊！”

　　“啪！”

　　蒂奇所剩无几的牙齿从口中脱落，再一次被抽飞出去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第181章 脑补的蒂奇免费阅读。https://www.23sk.net 