
　　入夜之前，奎玛骑狼出现在桑顿卡亚的村口。

　　镶嵌了蹄铁的坐骑，踩在和平的土地上。

　　周围忙碌的劳工、晚归的捕鱼队，都纷纷侧过头来，兴奋地向队伍挥手。

　　伯克亲自设计了一种泥砖。

　　它在北境特殊的冷风下，干硬坚固，材料廉价，却能将主干道扩建得宽敞气派。

　　“它真漂亮，和骡君集市一样整洁。”

　　朗滋穿了件板甲，抗着最喜欢的那根棍子，他一边说一边在刻印了花纹的地砖上磨了磨自己的赤脚。

　　“是啊，很美。”

　　奎玛也露出微笑，拍拍坐骑的银毛，让饲官将其带走。

　　他麾下的队伍风尘仆仆，泥泞和血迹布满每个人的斗篷。

　　士兵们已经很久没有发出过哀叹了，训练和征伐，让他们的眼神变得深邃凌厉。

　　队伍由狼骑手开道，身后紧跟着一架重弩，弓箭手将各种款式的武器跨在背后，用肩膀扛起战利品——大都是装备、食物、还有钢铁之类的材料。

　　巨裔朗兹看了奎玛一眼，咳嗽着劝慰道：

　　“请节哀，死亡对于战士来说，是件无法避免的事儿，我父亲没喝醉的时候也会蹦出些像样的话，比如，有雪的地方，就会有血……“

　　他俩交谈着，同时看向队伍中央，那里有两副用树藤裹起来的兽皮，里面是逝者。

　　负隅顽抗的盗匪中有个邪祭司，他藏在战车后面，甩了队伍一记蓄满的冰法爆。

　　“额，我嘴笨，总的来说，这事情不赖你。”

　　朗兹抿了抿宽厚的嘴唇，这已经是竭尽口才的安慰了，换个身份，他甚至能感动自己，但奎玛却闭目叹息起来，他缓缓说道：“我会跟战旌忏悔的。”

　　“这又和老大有什么关系？”

　　奎玛睁开眼，看向旁边。

　　濛正搭着胳膊坐在树荫间的石块上。

　　他背后匍匐着一头威武的洳狼，两双眼睛都直勾勾地盯着自己。

　　“他脸色真难看啊，哎，那等着我的……多半会是件好事。”

　　“你俩到底怎么结下的梁子？”

　　巨裔的追问无人解答。

　　他跟在奎玛后面补充道：“濛其实没你想得那么糟，在地牢里，他经常为了奴隶跟守备们打架，落下浑身的伤，不然老大也没那么容易擒住这小子。”

　　奎玛笑而不答。

　　他按照指示来到祭坛，看见了齐整的队伍。

　　骑兵们站成两排，摆出迎接凯旋的通路，霏狼和雪蜥蜴们都匍匐在焰色里——此时已经燃起了一圈小火，祭坛最中央的柴塘里，横纵交错地放满了殉木。

　　“回家了，安息。”

　　一个沉稳有力的声音响起。

　　肯恩套着最庄重的那件黑色翻毛斗篷。

　　他身上的艾伯特战甲已经伤痕累累，可那双眼睛，却在一路的风尘中变得越发坚毅。

　　战旌这句话，不是跟活人说的。

　　北境古训里明确要求，归来的仪式，要让逝者先行，这是对家园的尊重，也是对生者的安慰。

　　奎玛俯身蹲跪，他按照部落传统站在首个祈祷位，亲眼看着自己的部下火葬。

　　黑色的余烬随着冷风飘向远方。

　　肯恩结束了默哀。

　　他驱散心底的悲痛，转过身来。

　　祭坛的最外围，桑顿卡亚的居民已经聚拢于此。

　　他们并非都信仰冬母，却依然尊重仪式，满眼希冀地望向战旌所在的台阶。

　　“我们无法令死者复生，悲痛是必然的，但是，为了依然活着的人，我们必须变得更加坚强。”

　　肯恩拔出【晨昏】，接引战旌之力，让祭坛充盈着炫目的光芒。

　　浮空的石块开始隆隆作响，它们盘旋向上，扩散开来，绕着中央的火塘缓缓转动。

　　【祭坛能够激活魔法容器，活跃的“灵”会将蕴藏其中的力量，送到被选定的人身上。】

　　“我很惭愧。”

　　奎玛跪坐在台阶上，身板笔挺，头颅低垂，蓄起的胡须透着沧桑。

　　“偷袭的敌人就在我面前，我拉开弓，却晚了一步，爆炸掀飞了箭镞，我只能眼睁睁地看着他们死去，我们的同胞……就，在我面前……”

　　他唇齿干涩，咬紧了牙关，却没有落下泪。

　　肯恩将晨昏的斧面落在奎玛残损肩甲上，这一幕从外围看来，像是处刑前的威吓，但在帕洛图斯比的祭礼中，这是褒奖前的仪式感。

　　鹰隼射手的拳头紧握着，上面用绷带缠住了磨损的指节。

　　每寸殷红的布条，都浸透着浓浓的不甘。

　　“这是我对你的许诺，收下它，守护更多人。”

　　战旌言罢，赐下一枚通体透亮的水晶。

　　奎玛用双手将其接过，同时，战旌的利斧划破了空气，清脆的破裂声在眼前响起。

　　砰——

　　碎末消散的余音回荡在耳畔。

　　奎玛惊讶地张开了嘴，一股强悍至极的力量从伤口处涌入，顺着血液流淌全身……

　　“咳啊，唔。”

　　他痛苦地咳嗽起来，随着剧烈的喘息，每寸肌肉都在颤抖，又迅速平复，如果非要形容地话，就像是自己体内刚刚形成了一场风暴，庞大的力量从每个毛孔里满溢了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0095：冰锋拨弦者免费阅读。https://xs.23sk.com 