
    “罗伊，怎么会是你？”龙看着罗伊变回来的脸，差点没被吓死！

    “还是第一次正式见面呢！蒙奇·d·龙！这次你打的什么鬼主意？”罗伊忍不住问道！

    龙注视罗伊良久之后，说道：“还真是意外，没想到你还有这种变身的能力，不知道你能不能变成美女？”

    龙恶趣味的说道，罗伊听的菊花一紧，“说正经的！”

    龙摸了摸下巴：“我准备的话是为了应付海军和政府的，没想到，会遇到你这个冒牌货天龙人！”

    和库赞战国一样，开始的时候他完全没想到天龙人会过来，而且这天龙人之所以这么叼，居然是友军！

    罗伊见龙好像见了鬼一样的表情，罗伊继续说道：“emm……其实我以这名天龙人的身份生活在马丽乔亚已经有三个月了，并且之前捕捉鱼人的方法就是我教给那个被你抓住的鼻涕小鬼的。”

    “哦？你这样做是为了彻底打消鱼人岛对于世界政府的期望吗？”龙略有所思！

    “嗯，没错，目的达到了，但是我下手慢了，让鱼人岛变成了白胡子的领土，话说回来，我真没想到，加尔巴蒂亚圣这个笨蛋居然同样的方法想要使用两次，说实话，这么愚蠢的人，我第一次见到！”

    罗伊非常无语的说道：“还有，你绑架天龙人的目的是什么？政府和海军怀疑你是为了打响名声，扩大影响力，但我觉得你肯定另有目的！

    现在的革命军，说难听点，就是隐藏在黑暗中的老鼠，要更好的行动，隐姓埋名才对！”

    罗伊直接了当的问道，“应该有别的什么目的才对，是海军和政府没有发现的目的，告诉我，好歹我们最终的目的是一样的！”

    龙的目光凝滞，开始讲述之前发生的事情。

    要说起来，这件事情完全就是巧合，当时，革命军在推翻一个暴政的王国之后，正被海军追杀，打算直接从新世界迁徙到乐园。

    结果，率领革命军返回乐园的龙在鱼人岛目睹了鱼人岛发生的事情。

    以三个月前同样的方法想要抓捕鱼人做奴隶的天龙人加尔巴蒂亚圣为首的一群人，在埋伏的时候，被鱼人岛的海贼发现。

    盛怒之下，鱼人海贼把加尔巴蒂亚圣的船击沉，并将加尔巴蒂亚圣抓到了鱼人岛

    最后因为鱼人岛王族护卫长甚平，还有旅行家泰格的插手，本来想杀掉“加尔巴蒂亚圣”以泄愤的鱼人海贼们不得不住手，再经过一番讨论，加上乙姬王妃的坚持，只能忍痛强忍内心的憎恨，决定将天龙人“加尔巴蒂亚圣”送回去！

    但是就在这时，身为革命军的龙插了一手。

    强行进入王宫面见了尼普顿，乙姬王妃以及当时也在现场的泰格，甚平等人！

    “你是……”

    甚平看着伴随着一阵狂风忽然出现在王宫里的龙，突然回想起一个月前在报纸上看到的信息，凝重的说道：“革命军的首领【龙】对吧？”

    泰格也是脸色凝重，敢于直接和政府作对的革命军首领，完全分不清敌我，但无论如何要保护起国王和王妃！

    “请不要慌张，我是为了鱼人岛而来的！”

    龙非常礼貌的给尼普顿这个懦夫还有乙姬王妃敬了一个礼，但在下一秒又低头不说话了。

    过了两分钟，龙依旧保持沉默，泰格实在忍不住，往龙身边走去，低头一看，只见垂着头的龙鼻孔冒出泡泡，时不时的发出呼噜声，惊讶的大喊道：“睡着了……”

    啪！

    在泰格失态尖叫的时候，龙鼻孔的泡泡破碎，龙一下子惊醒了过来，不好意思的说道：“不好不好，居然睡着了！”

    “咳咳！”

    咳嗽两声，龙往王座上已经惊讶的说不出话的尼普顿和乙姬王妃一看，继续说道：“抱歉抱歉，老毛病又犯了，现在我们进入正题，总之，你们先不要把那个天龙人送回去，我有一个计划，不但可以帮你们，还能让鱼人岛的群众不受到牵连……”

    “我们革命军因为将洛杉矶王国的**统治推翻，那里是世界政府的加盟国之一，所以遭到了海军的追杀，现在需要一个暂时的栖息点，等待风头过去！”龙摊开手说道。

    “你是要将鱼人岛作为隐秘革命军的地方？”泰格眼神一愣：“绝不可能，这会给我们鱼人岛带来巨大的灾难，难道你不知道吗？”

    龙并没有因为泰格的话而动摇，仅仅是给了他一个安心别慌的眼神，继续将目光放在尼普顿身上，继续说道：“尼普顿国王你不是和白胡子喝过交杯酒了吗？按照道理，海军来剿灭你们，但是鱼人岛的位置太过特殊所以迟迟没有动手不是吗？”

    稍微停顿一下：“再者，就算正的发生了什么，你以为白胡子真的能来救你们吗？别傻了，你又不是白胡子的儿子。”

    龙认为真的发生什么，白胡子绝对“不作为”，“多一个白胡子的旗帜，只不过是用来威慑一下那些胆小的鼠辈罢了，我们革命军事后愿意在这里开设一个据点，为鱼人岛解决各种海贼引发的事情，鱼人岛向往和平，我们革命军就是创造和平，消灭剥削的人类！”

    不得不说，龙虽然别有所图，但是确实说到点子上了，鱼人大多不好斗，遇到海贼闹事只能忍让。

    如果让人类来解决这些事情，算是非常不错的方法。

    甚平和泰格对于这方面的事情显然不擅长，只能把目光聚集在尼普顿身上，等待国王的决定！

    突然，龙开口说道：“王妃，请收起你的见闻色霸气！”

    乙姬一惊，赶紧收回力量，她天生拥有看透别人内心的能力，刚才忍不住用这个方法试图洞察龙的内心。

    但是什么都没看到，龙隐藏的太好了。。

    另一边，通过一段时间的思考之后，王座上的尼普顿睁开了眼睛：“说说你的计划吧，革命军首领，龙！”

    龙思考后说到：“现在留守在马林佛多，除了空元帅，就仅有战国大将外，中将青雉等人也有稍许威胁，政府的力量过于神秘，即使我们革命军也没查出多少东西，经过前段时间【永生大教皇】罗伊和金狮子史基那么一闹，看上去损失很大，实际上依旧没有动其经骨！”