    仙女湖营地。

    楚天慧站在湖边，拿着手机的手微微颤抖了两下。

    亲生父亲？

    周毅的亲生父亲？

    是谁？

    楚天慧的心情在这一刻变得复杂起来，是她把周毅抚养成人，虽然名义上是师徒关系，但在她眼里，周毅就是她的孩子。

    “师父，我身边缺人手，所以我前些天我去了趟极地炼狱，在那里找到了我父亲，还有我的三爷爷，而且我通知了大姑姑周红叶，她亲自去见了我父亲和三爷爷，证明他们的身份没错……”周毅把事情的经过，大致说了一遍，最后才继续说道：“我父亲前些年与人厮杀，脑部受到重创，这些年一直疯疯癫癫，所以我想着，有没有什么办法让他恢复神智。”

    楚天慧沉默了一会，才缓缓说道：“还是我刚刚跟你说的，醒识丹和慧天丹的确有提升智力的功效，但能不能对脑部受损的人有效果，我就不清楚了。”

    “我试试？”周毅问道。

    “其实，我曾经在古方中看到一个丹方，可以治疗神智受损情况。”楚天慧说道。

    “什么丹方？什么丹药？”周毅急忙问道。

    “还神丹，回头我派人把这个丹方给你送过去。”楚天慧说道。

    “好，谢谢师父。”周毅感激道。

    通话结束。

    楚天慧站在湖边，美艳脸庞上浮现出几分无奈。

    他已经派人调查过周红叶，也已经查清楚周红叶就是二十年前被灭门的周家族人，所以她清楚，周毅也是周家族人。

    可是！

    周家和隐门有着血海深仇。

    她有些担心，周毅现在毕竟还年轻，容易冲动，万一他忍不住向隐门报复，会出大问题的。

    药门不怕隐门，但如果因为周毅，两大宗门撕破脸皮，恐怕最终都会付出巨大的代价。

    怎么办？

    难不成现在就让周毅去洞天世界？避免与隐门发生冲突？

    澳岛，永利皇宫。

    周毅站在窗口，心情变得有些明媚。

    只要能让父亲和周童恢复神智，哪怕付出再大的代价，他都愿意。

    “开门，给我开门。”

    这时，房门忽然被人从外面拍响，并且传进来吐词不清的女声。

    周毅回过头，朝着房门看了看，然后走过去打开房门。

    顿时！

    一股香风扑来。

    是一个化着淡妆的女人，明媚皓齿，粉面飘霞，此时正醉眼朦胧，直接倒在周毅怀里。

    “裴姨，你怎么现在才给我开门？我好晕啊！这屋子都在转啊转，转啊转，呕……”女人靠在周毅身上，醉醺醺地说道。

    “这……”

    周毅往一旁躲了躲，避开这个女人的呕吐物，皱眉松开对方，但发现对方朝着一侧倒去，他只好再次抓住对方的手臂。

    等等……

    这女人有点面熟啊？

    以前自己是不是在哪里见过她？

    周毅皱起眉头，重新打量起醉眼朦胧的女人，思索了大约十几秒钟，他便想起在哪里见到过了。

    电视上！

    这个女人是个演员，好像还是一个挺有名的女明星。

    只是，她这种公众人物，大白天的就喝成这副鬼模样？难道就不怕被狗仔队给偷拍吗？

    另外，她怎么跑到自己这里来敲门了？

    “你叫袁艺菲，对不对？”周毅问道。

    “我叫……对对对，我叫袁艺菲，地球人都知道。”袁艺菲甩了下手臂，然后推开周毅，跌跌撞撞朝着里面走去，然后，她一头栽倒在客厅里的沙发上。

    “喂，这不是你的房间。”周毅无奈苦笑道。

    “你走开，谁啊……”

    袁艺菲嘴里嘀咕着，翻了个身后，便没了动静。

    女酒鬼？

    周毅沉默片刻，然后一把把袁艺菲抓起来，箭步走到卫生间，然后一手抓住她的腰肢，一手抓住她的脚裸，直接让她头朝下，脚朝上，指尖在她身上点了几下。

    “呕……”

    随着袁艺菲一阵狂吐，然后又没了动静。

    周毅抓过一条毛巾，擦了擦袁艺菲的嘴巴，然后重新把她拎回到客厅里，丢在那个柔软的沙发上。

    “老板，这是？”蒙田傲从外面走进来，眼神里浮现出疑惑神色。

    “一个女酒鬼，可能是敲错门了，结果现在彻底醉趴下了。”周毅无奈说道。

    “挺漂亮的啊！老板你这桃花运不错，大白天的都有美女主动送上门。”蒙田傲恍然，笑眯眯地调侃道。

    “去你的！你要给你！”周毅没好气的说道。

    “算了吧！这女人好像是个女明星，我可不想跟这种女人惹上桃色新闻，咳咳……我失言了，其实女明星挺好的，挺好的，呵呵……”蒙田傲说到一半，便想起这位老板的老婆，好像就是一位女明星，所以他干笑着立即改口。

    “说完了？说完就去把房门口她吐得给清理一下。”周毅说道。

    “好，我马上去！”

    周毅在对面沙发处坐下，看着呼呼大睡的袁艺菲，好几次想把对方丢出去，可考虑到对方是个女人，还是一个公众人物，他最终还是忍住没把对方丢出去。

    忽然，他仿佛想到了什么，起身来到袁艺菲身旁，翻找了她的随身物品，找出她的手机。

    有密码？

    指纹验证！

    不对？

    容貌验证！

    也不对？

    这女人是个老古董吧？手机连指纹验证和面容验证都不支持？到底谁才是从山里出来的土老帽啊？

    周毅没忍住对着她翻了个白眼，然后把对方的手机丢在一旁，重新坐回到了对面沙发上。

    “蒙哥，能查到袁艺菲的经纪人电话吗？”周毅问道。

    “应该能查到，不过需要点时间。”蒙田傲说道。

    “查一查吧！如果联系上了，跟对方说，让她的经纪人来这里接人。”周毅说道。

    “好！”

    酒店大堂。

    裴文娟满脸急切地等待着，当她看到一个年轻女孩跑过来后，顿时迎上去问道：“怎么样？找到了吗？”

    “裴姐，我都找了好几个地方了，还是没有找到菲姐，要不咱们报警吧？”助理阿音担忧说道。

    “不能报警，艺菲的身份太特殊了，一旦报警，势必会闹出大新闻。”裴文娟直接拒绝，然后思考了十几秒钟，接着说道：“你现在继续去找，我联系酒店这边的负责人，看看能不能通过酒店里的监控，找到她在什么位置？”

    “好好好，我再去找。”

    【作者有话说】

    第五更。累的脑仁疼。。

