    谷小如的嘶叫声响彻灰殿的上空。

    她已从既定的命运中逃出，绝不想再回去了。

    她从时空魔神的尸体上窃取了力量，这是足以颠倒阴阳乾坤的力量，只可惜谷小如身患隐疾，本就活不了多少年，她之前拿走的二十年几乎是这小姑娘的全部。

    再次剖开身体，淌出的时之雾如此稀薄……但这足够了。

    我要靠它逆天改命，谷小如心想。

    青铜浇筑的王座前，火焰与雷电纵横肆虐，它就像新生的魔，张牙舞爪，闪烁不定的弧光将少年少女照亮。

    时光逆转。

    谷小如手中的时之雾只够逆转片刻。

    刹那间，林守溪体内的剑经停止了转动，同时，他的痛苦也消失不见，回过神时，他与小禾依旧在青铜王座之前，镇守传承镶嵌在白骨里，完好无损。

    ——时间倒流回了吞噬传承之前。

    所有人都回过了神。

    “小心，她要逃！”慕师靖惊呼。

    鼍龙的额顶，谷小如垂下了头，宛若断了线的木偶，失去了全部的生气，她艰难地抬起头，眼眸中的光发丝般纤弱。

    尸骸在近处高耸，雷火在远处燃烧，这应是阴冥地府吧……她想。

    “哥哥……”谷小如轻轻发出了最后的声音。

    另一边。

    小禾的身前，那里传承的种子开始松动，它从骨爪之间挣脱出来，意欲出逃。

    井底之蛙并不痛苦，痛苦的是被从井底捞出，见识过外面的大千世界后，又被重新扔回井底。镇守传承就是这只蛙。

    镇守是创造她的人，但她从未对镇守这么厌恶过，她厌恶镇守，厌恶他算无遗策的傲慢姿态，甚至厌恶他创造了自己。

    是黄衣君主赐予了她人性，她不能辜负作为人的自己！

    火焰冲天而起。

    近在咫尺的小禾被瞬间照亮，裙袂也似火焰中的一朵。

    她没有后退半分，而是伸出手，探入火中。

    少女秀眉淡皱。

    这淡皱的眉间，亦蕴藏着难以想象的痛苦。

    林守溪未犹豫半分，顷刻来到她的身边，想助她一臂之力，可小禾却按住了他的手。

    “我是巫家的小姐，只有我可以把握它。”小禾平淡道。

    传承具有森严的规矩，它只允许拥有巫家血脉之人继承，也只允许使用镇守挑选的神侍，当年林守溪试图吞噬过传承，也以失败告终。

    三份传承融为一体，威力难测，若是过去的小禾倾尽全力或可将它彻底把握，但今日的她道心飘摇，心力交瘁。

    火光里，蓦地响起了一声龙吟。

    这声龙吟声与过去他们听到的都不相同。

    它虽蕴着痛苦与绝望，听起来却是清冽悠远的，像是山巅涌出的火，也似九天飞下的瀑。

    龙吟声里，火焰被利剑劈开，细瘦长龙从中飞出，盘旋于万座之上。

    楚映婵与慕师靖仰首望去之际，皆大吃一惊，眼前这条龙，与他们过去所见的所有龙都不相同！

    它形似巨蟒，以火为体，以雷为鳞，五爪张扬，由首及背的脊线上，青色的鬃羽飞扬不休，它生有一对如鹿的巨角，巨口中喷吐着紫电红光，它宛若一盏照彻幽险的古灯，在灰殿中大放光明，它明明没有翅膀，却可凌空悬停，没有人知道这种力量从何而来，仿佛它就是天生如此的幽魂。

    “这是……龙裔？”楚映婵问。

    “不。”慕师靖摇首，一字一顿道：“这是龙，真正的龙！”

    这是镇守传承显化的模样。

    它显化的是镇守生前的本体！

    慕师靖自幼就听过龙的传说，在很长一段时间里，她都以为龙是人对于闪电的崇拜，时至今日，一条活生生的雷电五爪长龙出现在了她的面前！

    神话中，龙可大可小可升可隐，眼前的龙无异于处于极度虚弱的状态，它虽依旧保持着与生俱来威严与古老，身躯却远不复神话中的恢弘雄伟。

    它想逃，它想显化本体逃出这里！

    小禾岂能让它如愿？

    她仰起螓首，如冰的眼眸眯成一线，少女注视着这头雷火之龙，二话不说，笔直跃起，施展着擒拿的武功，赤手空拳迎向这头巨龙。

    她是镇守钦定之人，对于这份传承有着与生俱来的压制，传承再强大，在小禾面前也如遇天敌，根本不敢还手。

    小禾骑在龙背上，手抓鬃毛如持缰绳，稳住身形后，她逆着风雷再跃，径直跳到了巨龙的龙角边，抓住龙角，对着它的头颅猛地下拳。

    林守溪反应也快，他脚踩青铜王座骤然跃起，身形如箭，手精准地抓住龙尾，猛地一荡，双手抓住了龙张开的雷鳞，他手指牢牢地扣住鳞片，抬起头，眼前是小禾驭龙的背影。

    楚映婵与慕师靖也施展身法纵跃而来，快若惊雷。

    可她们甫一靠近巨龙身边，就被激荡的雷火震开，这个领域对于小禾与林守溪是敞开的，却不允许神侍之外的人进入！

    一袭血裙的楚映婵望着那条龙，只见龙在空中痛苦翻滚着，一如被钉住了七寸的巨蟒，她扭动着坠落，轰然砸在了地面上，爆发出痛吟。

    小禾娇小的身躯压着起伏不定的龙头，不断挥拳，直打得拳头血肉模糊，虚弱古龙不断翻滚，哀吟不休。

    既然林守溪有对抗这种剧痛的手段，小禾也不再有任何顾忌，她挥拳如雨，直要将它打回原形，吞入腹中！

    “它好像快不行了……”慕师靖将死证横于身前，斩去激荡而来的风雷。

    楚映婵却是紧闭樱唇，一句话也不敢多说。

    果然，慕师靖话音才落，异变陡生。

    奄奄一息的巨龙回光返照般爆发出了怒吼。

    瞬间，灰殿的后门洞开。

    白色的寒风灌入殿中。

    殿后虚无的夜幕显露真容。

    夜幕之上，无数的恶鬼与英灵在天空中飘荡，一如无家可归的游魂，殿的中央，是一口漆黑的古井，古井上的图案规整，如另类的眼眸。

    “不好，它想从时空魔神的尸体里逃出去！”慕师靖立刻做出判断。

    她的判断是准确的。

    这是逃往外界最近的路，也是它唯一可以寻求的生路。

    小禾没有放它离开。

    她心中积蓄了太多怨怒，压抑了太多苦痛，它们在今日尽数喷薄出来，涌上了她鲜血淋漓的拳尖，她今日无论如何要将这传承夺来，这是她宿命，若无法抵达这个宿命的节点，她如何走向更远更高的苍穹？

    小禾没有离开，林守溪也不会离开，他死死扣着雷鳞，任由雷火割入指甲的缝隙，徒手将其掀去，如给鱼刮鳞。

    切他体内的鼎火熊熊燃烧，不断产出的丹药对身躯进行着修补，他鼎火虽碧，但炼制的丹药依旧不足以修复身体的伤。

    龙怒吼着，长吟着，翻滚着，它爬到井边，五爪扣住井缘，井的封印被它打开了。

    它曾经百丈的身躯已变成巨蟒大小，这口井勉强可以容纳。

    它扭动着身躯，朝着井中逃逸而去。

    楚映婵逆风冲出大殿。

    她所见的最后一幕是受伤的巨龙带着小禾与林守溪冲入井底的画面。

    慕师靖慢了一步，等她冲出来时，只余一截闪电般逝去的龙尾了。

    世界豁然一空，满天的神佛英灵组成了另一座殿，它们静默在长空里，与她们一同见证了这一幕。

    井之下是时空魔神的尸体。

    这具尸体早已干枯腐朽，它连通是另一个世界。

    这个世上藏着诸多的门，除了云空山的异界之门、神域的魔神之尸外，传说还有几位太古级的神明，也掌握着通向异界的路，只是时至今日，这些道路还未显现。

    古井之中，怨灵嘶啸，哀鬼恸哭，雷电与火将一张张狰狞的鬼脸照亮，而中央，小禾与林守溪依旧一同与巨龙厮杀缠绞着，雷鸣火绕，时而如锁链，时而如刀匕，他们同样的遍体鳞伤，同样的虚弱不堪。

    漫长的坠落里，这样的厮杀不知道持续了多久。

    终于，火与雷光渐渐寂灭，世界陷入了永恒似的黑暗。

    似是小禾取得了胜利，她将传承攥紧在血水流淌的掌心，它发着幽光，像一颗寂寞的星，照亮了她的脸颊。

    “小禾。”

    林守溪轻轻开口，他似也只余一息，气若游丝，“对不起。”

    小禾沉默半晌。

    “若你是在遇见我之前与她相爱，我会原谅，若你在与我分别后斩断旧情，我会原谅，若你早些与我坦白，我也会原谅，但现在……”

    小禾发出了平静幽冷的笑，她用尽最后的力气，咬字清晰：“我不会原谅你。”

    ……

    如水的黑暗将他们吞没。

    ……

    井口。

    楚映婵已不知尝试了多久，她白衣生灰，形容憔悴，却始终无法跃入井中。

    “别试了，这座井有封印，需要特殊的咒语才能解开。”慕师靖平静异常。

    “咒语……”

    楚映婵喃喃，她看向慕师靖，眼眸泛起最后的微光，“你……知道吗？”

    “林守溪或许知道。”慕师靖苦笑着说。

    微光折断。

    楚映婵长立井口，耳畔偶有风声响起，那是古井幽怨的呢喃。

    她倏然想起了自己的某个梦，梦里，她立在楚门的门口，支着伞，伞上一片白色，如花似雪，她静静地立着，似在等待着什么，又似永远也无法等到。

    她再次目睹了分离，这一次，她依旧不在画中。

    许久。

    许久……

    楚映婵血色褪去的唇重新翕动。

    “井下面是什么？”她问：“是地府吗？”

    “不。”

    慕师靖看着井中无量的黑暗，轻声说：“井的下面……是家乡。”

    ……

    （楚门完）

