    跟在天雅身旁的剑修看了眼四周，确定赵政没出现后，这才开口。

    闻声，天雅俏脸平静，见赵政还没来，只得摆了摆手，“既然人还没到，那我们就去圣幽山等吧。”

    她觉得赵政应该不是那种言而无信之人，现在没出现，可能是还在来的路上。

    “走吧。”

    天雅手里出现一个小舟，在短短一瞬变得极大，一行五人同时上了船，撕裂空间朝着圣幽山的方向而去。

    寻常太初境赶路去往圣幽山需要三天时间，但他们这艘舟作为绝佳的赶路灵宝，速度比寻常太初境都要快。

    到达圣幽山大致只需要两天左右。

    飞船上一共五人，除天雅和剑修以外，天宝商会还特地派出了一位太初境五重天强者护航，至于剩下两位通天境九重天的便是此次一同进入圣幽山遗迹的人。

    上了飞船后，天雅进入船舱休息去了，而另外两人则走向剑修，笑道：“林海，看样子你也不行啊，跟在小姐身边这么久也没看你把她拿下，结果到现在还不如小姐刚认识没多久的陌生人，当真讽刺。”

    闻声，林海眉头一皱，严肃道：“我跟小姐只是寻常的奴仆关系，根本没有其他想法，我劝你们说话都小心点！”

    话落，二人不约而同的笑着，笑声中满是嘲讽。

    不过他们也明白林海现在心情不好，只是笑了便各自回去修炼了，唯独林海站在船上与另一位老者注意四周动向，防止这时候有人偷袭。

    虽然天宝商会是大陆顶尖势力之一，可保不齐有人对他们动了心思，不然他们也不会派出太初境四重天来保护天雅。

    好在这一切有惊无险。

    …半日后，赵政赶到了天宝商会，结果却被告知天雅等人已经离开了。

    “这么快就走了？难不成是以为我不会过来，所以不等了？”

    赵政觉得这个可能性最大，询问了他们去的方向后，施展龙腾术快速奔往圣幽山。

    虽然他只有通天境四重天修为，但施展龙腾术后，他的速度堪比太初境，再加上自身独特的灵气，就像是一道黑影在空中一闪而逝。

    圣幽山不在中部，而是往北靠了一点，赵政历经长途爬涉，终于在两日后来到了圣幽山。

    他看着下方熙熙攘攘的人群，又注意到了天上的天宝商会飞船，不过船上只有一个太初境强者站在那，却没有其他人。

    “看样子他们已经来了。”

    赵政将目光又放到了下方人群中，扫视一眼，很快就发现了天雅。

    此刻的他们正跟雷电仙门的纠缠在一起。

    雷电仙门少主雷力站在天雅面前，满脸微笑，“天雅小姐，这次我雷电仙门可是专门召集了天骄榜上排名前三十的天骄跟我一起进入遗迹，保证可以率先进入最深处。”

    “看了眼天雅小姐的队伍，虽然看着不错，可惜华而不实，所以我想邀请天雅小姐和我一起进入遗迹，不知可否？”

    他看了眼天宝商会这一行人。

    总共三位通天境九重天，天雅更只有通天境三重天，与自己这个通天境五重天相比弱了不少。

    他这边也有四位通天境九重天天骄，不过虽然是相同境界，但两者间的实力悬殊太大了。

    “雷力，你身后有天骄榜上的人，我身后就没有了吗？”

    天雅淡淡地看了眼雷力，对他并没有什么好感。

    毕竟这家伙在中部可是出了名的纨绔子弟，几乎对每个仙门漂亮的女弟子都喜欢，而且有时候还会使用强硬手段，可谓人人喊打。

    若不是仗着雷电仙门的威势，他只怕早就被打死了。

    在她说完这句话时，林海向前走了一步。

    天骄榜排名第六十三，林海！

    雷力轻蔑的看了眼林海，冷笑不已，“就一个排名六十三的废物而已，天雅小姐，我来给你介绍下我这边的几位吧。”

    “天骄榜排名四十三，陈天阔。”

    “天骄榜排名三十五，赵琛。”

    “天骄榜排名三十一，裘九！”

    “以及来自我雷电仙门的雷炎，天骄榜排名第二十三。”

    雷力一个个介绍着他身后的帮手，尤其是在介绍到雷炎时，他脸上的骄傲跋扈几乎随处可见。

    天雅看了眼雷炎，黛眉微蹙，神色也变得凝重。

    天骄榜第二十三，雷炎，这家伙步入通天境九重天已经很多年了，至今没有突破太初境，显然是在找一个很好的契机。

    这家伙是老牌通天境九重天，外加天骄榜前三十，绝对不是好惹的人。

    至于其他三个肯定也不好惹，毕竟她这里只有林海是天骄榜上的人，其余两个在天骄榜上根本没有名号。

    天骄榜，中部地区自己设立的排名，目的就是挑选出通天境九重天最强大的五十个人。

    整个中部大到难以想象，疆域无比辽阔，通天境九重天更是多到数不胜数。

    在这些人中，出类拔萃者才能进入前五十。

    “天雅小姐，你考虑得怎么样了，跟着我雷力进入遗迹中，绝对会让你获得不一样的好东西！”

    雷力满脸自信的笑容，看似热情大方，但明白他为人的天雅确实多这家伙心里打了什么算盘。

    要么自己答应他，要么进入遗迹后就被雷电仙门率先找到，然后杀死林海等人。

    天雅黛眉紧蹙。

    一旁得林海见状，直接站了出来，“雷力少主，天宝商会与雷电仙门并没有什么恩怨，还望雷力少高抬贵手。”

    “我跟天雅小姐聊天，关你屁事！”

    雷力冷冷地看了眼林海。

    虽然后者实力比自己强，但他根本就不给他任何面子。

    林海脸色极其难看，却又不知道接下来该怎么办。

    就这时，雷力继续道：“赶紧给老子滚一边去，不然别怪老子不客气了。”

    “真是什么猫猫狗狗都敢跟老子说话。”

    闻声，林海脸上青红交替，拳头紧握，恨不得直接宰了雷力。

    可他不敢。

    而就这时，一道戏谑的声音响起，“哟呵，小废物那条手长起来了啊？”

