    一分钟前，温言还在笑话赵东明，费尽心机的将王洛栖约了出来，结果却迎来意料之外的降维打击。

    看着脸色难看的赵大公子，温言心里暗爽不已，他知道今天的事情，对赵东明来说, 绝对是绕不过去的坎儿。

    毕竟，人家以前纵横花丛的时候，可都是顺风顺水，鲜少遇到追不到手的女孩。

    仗着风影传媒少东家的身份，就算是娱乐圈二三线的艺人，也都上赶着往他身上贴。

    但今天, 王洛栖却让这个花花大少认清了现实，不仅被冷酷无情的戳破了, 他心中的幻想，就连喝杯咖啡，都要面临AA制的局面。

    嗯，温言险些笑出声来，他就喜欢王洛栖……

    这样雷厉风行的性格。

    但看着手机上，银行卡的消费提醒，温言就笑不出来了。

    前几天，王洛栖信誓旦旦的话语，犹在耳畔：

    这张银行卡里的钱，是他将来娶老婆的本钱，担心他乱花，将来娶不到老婆，所以她这个大姐姐，要暂时帮他保管。

    可说好的帮他保管的老婆本, 她怎么自己就花了呢？

    想到这里，温言拍了拍赵东明的肩膀, 一脸恶趣味的说道：“兄弟, 谢谢你的玫瑰, 我很喜欢。”

    丢下句神补刀, 又恶心了下赵大少，温言便抱着玫瑰花，快步出了咖啡馆。

    一直来到停车场，他才追上形色匆匆的王洛栖。

    踩着很少穿的高跟鞋，还能走的这么快，这更让温言确定了，心中的想法——

    王洛栖是在心虚。

    她绝不是匆忙间，拿错了银行卡，要不然她也不会，溜得这么快。

    “洛栖姐，你是不是应该给我个解释。”温言拦在王洛栖身前。

    王洛栖挑了挑新月眉，故作不解：“解释什么？”

    “你刚才为什么要刷我的卡？”温言单刀直入，问出心中的疑惑。

    “我，我乐意。”王洛栖眼神飘忽，明显有些底气不足。

    但察觉到温言神色里的调侃，她旋即就强硬了起来，挺了挺身前的骄傲，眼神睥睨的说道：

    “刷你的卡怎么了，我辛辛苦苦把你拉扯大，你请姐姐喝杯咖啡都不行吗？”

    “可你不是说，那张银行卡里的钱，是你帮我暂时保管的老婆本吗？”温言耸耸肩，有些意味深长的说道：“你要是都给我花了，那我以后还怎么娶老婆？”

    “哦，你的意思是说，老婆就比姐姐重要呗。”王洛栖美眸含煞：“这些年里，你吃我的、喝我的、玩我的……”

    “你现在还没有结婚呢，就想着要把挣得的钱，都留给你以后的老婆花，你可真是个白眼狼？”

    “洛栖姐，我不是这个意思……”温言觉得王洛栖，这就有些不讲道理了。

    他连载漫画挣的钱，都存在这张银行卡里了，也是王洛栖自己亲口说的，要把这些钱，作为他以后的老婆本。

    怎么现在又变卦了呢？

    他只是随口问问原因，王洛栖转手间就给他，扣了个白眼狼的大帽子。

    这谁顶得住？

    “那你是什么意思？”王洛栖反手间，就掌握了主动权。

    “我……”温言有些傻眼了，怎么几句话的时间，理亏的人就变成他了呢。

    “你，你什么你？”王洛栖眯了眯美眸。

    我，我tm无言以对，温言算是明白了，前辈的那句至理名言，永远不要和女人讲道理。

    因为，人家会强词夺理。

    “算了，算了，我也懒得和你说这些。”王洛栖挥了挥手，有些意兴阑珊的说道：“你要是不想让姐姐用你的钱，那我以后就不用了呗。”

    “洛栖姐，我就是问问原因，没有说不让你用啊。”温言摇头说道：“咱们都是一家人，我的钱就是你的钱，你想用就用，就算花光了，我都不心疼。”

    两人相处这么长的时间，温言早就摸清楚王洛栖的脾气了，她就是典型的口是心非。

    这时候要是顺着她的意思走，那肯定会被她带进阴沟里去，说不好就要被执行家法。

    从小到大，他走过最远的路，那就是王洛栖的套路。

    真可谓是防不胜防，一不小心就会中招。

    见温言识趣，王洛栖美眸含笑，轻声嘟囔道：“挣了钱以后，知道给姐姐花，算你小子还有点孝心。”

    可惜，我的孝心变质了，温言的眼神有些调侃，洛栖姐，你可别忘了，那张卡里的钱，可都是我的老婆本啊！

    你要是全给我用了，那可是要付出代价的。

    嗯，所有来自命运的馈赠，都早已在暗中标明了价格。

    “你还抱着这束玫瑰花干嘛？”王洛栖的眼神有些狐疑。

    她以为温言在咖啡馆里，买了赵东明的玫瑰花，是在配合她，挤兑那个花花大少，让他难堪。

    但她没想到，温言却给抱了出来。

    “花钱买的东西，怎么能浪费呢？”温言笑嘻嘻的说道：“这不是在糟蹋钱吗？”

    “那可是会遭天谴的。”温言又踩了下赵公子。

    嗯，在线鞭尸，了解一下。

    “可是……”王洛栖美眸流转，语气有些古怪：“如果我没记错的话，你好像没有花钱吧。”

    “额？”温言愣了一下。

    好像，是这个样纸！

    那个服务员不知是，出于个人的职业操守，还是被温言的颜值所迷惑。

    她确实没有收温言的钱。

    “洛栖姐，你的记忆力可真好。”温言有些尴尬的说道：“请忽略这些不必要的细节。”

    只是，他虽然嘴上如此说，但看向手里玫瑰花的眼神，却是更加兴奋了。

    嗯，这就是白嫖党的快乐。

    这是财迷的性子又发作了吗？看着温言脸上的神情，王洛栖就知道他在想什么。

    没办法，温言财迷的本性，还是她一手发掘的呢。

    曾经，这就是她面对温言的制胜法宝。

    想让温言做什么不情愿的事情，只要她拿出红彤彤的票子，温言就会立刻妥协。

    拿出的票子越厚，温言的动力就越足，办起事情来，也会越卖力。

    “你就算把这些玫瑰花，给抱了出来，也就只能当个摆设而已，真不知道你高兴个什么劲儿。”看着眼神流露异彩的温言，王洛栖撇了撇嘴角。

    她有些不屑的说道：“毕竟，你又没有女朋友，想送都找不到人去送。”

    “还真是哦。”温言恍然大悟，略有些失望：“单身贵族要这玩意，确实没有多大用。”

    “还开心吗？”王洛栖勾了勾嘴角。

    能看到温言吃瘪，她的心情突然就好了呢。

    “既然送不出去。”温言将玫瑰花塞进王洛栖怀里，说道：“那就送给洛栖姐吧。”

    “你，你什么意思？”王洛栖僵在原地，嘴角的笑意也渐渐凝固。

    她养大的崽儿，突然送给了她一大束红玫瑰，这让她有些不知所措。

    她虽然没有谈过恋爱，但也知道红玫瑰的花语——

    希望你泛起激情的爱！

    这家伙什么意思，他怎么敢的？王洛栖有些慌乱，不知该怎么应对这个场景。

    “没有别的意思。”温言边向suv走去，边挥手解释道：

    “就是借花献佛喽。”

    看着钻进驾驶位的大男孩，王洛栖白皙的鹅蛋脸上，泛起了一抹红晕，她低头嗅了嗅怀里的玫瑰花。

    好像是有点香呢。

    而这一切，都被刚走出咖啡馆的赵东明，看在了眼里。

    此时，赵大公子感觉本就受伤的心口，好像又被人给捅了一刀。

    贼·吉·尔·疼！

    ……

    坐进副驾，王洛栖将玫瑰花，轻轻放在了后座的空位，脸色也是波澜不惊。

    似乎，刚才无事发生。

    看向坐在驾驶位的温言，王洛栖有些疑惑：“今天，你怎么舍得开车了。”

    温言的驾照，都已经考出来一年多了，但每次和王洛栖外出的时候，他都是赖在副驾，死活就是不肯开车。

    无论王洛栖怎么劝，他都是一句话——

    新手司机，不敢上路。

    但王洛栖明显不信他的鬼话，觉得他是想偷懒。

    “这不是你今天穿了高跟鞋嘛。”温言善解人意的说道：“我担心你赤着脚踩油门，会不太方便。”

    嗯，其实他是不想再捧鞋了，所以才主动放弃了副驾的福利。

    “懂事。”王洛栖拍了拍温言的肩膀，很是欣慰的说道：“算姐没有白疼你。”

    “大家都是自己人，咱们还是别玩这些虚头巴脑的了。”甩开女孩的小手，温言有些埋怨的说道：“你今天拉我出来，到底是为了什么事情？”

    “你刚才不都看到了嘛。”王洛栖一本正经的说道：“让你过来帮我赶苍蝇喽。”

    “扯淡！”温言根本不信王洛栖的鬼话。

    在进咖啡馆之前，他确实是这样想的，以为王洛栖是遇到了，都市小说里经常出现，且十分难缠的狗皮膏药。

    所以，才让他这个家里的顶梁柱出马，帮她打发了不识趣的追求者。

    在听到王洛栖让他，见机行事的时候，温言甚至都做好，假扮王洛栖男友的心理准备了。

    等王洛栖给出暗号，他就手拿菜刀砍电线、一路火花带闪电，成为电影中自带bgm的男人。

    甚至，他连台词都给想好了：“栖栖是我的女朋友，以后请你离她远一点，否则后果自负！”

    再配上一个邪魅狂狷的笑容，或者像歪嘴龙王那样，努力将嘴角勾起一个夸张的弧度。

    紧接着，就是他疯狂装杯打脸的时刻，然后路人甲配角留下悔恨的泪水。

    最后，由于他的威武霸气，王洛栖芳心暗许。

    嗯，都市兵王不都是这样写的嘛，作为深谙网文套路的老书虫，温言都已经给自己，安排好了合理的装杯剧情。

    可惜……

    剧情的画风，完全跑偏了啊！

    王洛栖一人就镇压了追求者，让他完全就像个打酱油的路人甲。

    要不是他急中生智，向女服务员要来了玫瑰花，上一章都不会有他的镜头。

    面对这样的情况，温言差点哭晕在厕所，他也是身怀系统的男人，这存在感未免也太低了吧。

    黑西装都穿在身上了，兜里的大墨镜也备齐了，他竟然还是错失了，冒充王洛栖男友的机会……

    这想想就扎心啊！

    都tm赖赵东明，你就不能拿出“今晚消费全由赵公子埋单”的气魄吗？

    哪怕稍微强力一点，站起身子吼一声王洛栖，我不就能见缝插针，做一回姐姐身前的男人了嘛！

    想到这里，温言就有些生气，他看着王洛栖，没好气的说道：

    “你要是不赶紧说，我可就回家睡回笼觉去了。”

    “本来是没有事情了，但既然你还没有尽兴……”王洛栖眼里闪过一抹促狭，然后说道：

    “那你陪我去逛街吧。”

    温言：“……”

    淦，他就知道准没好事，比起和女人逛街，他更愿意在家里发霉。

    做个宅男，他不香嘛！

    ……

    魔艺，行政楼。

    刘春娥教授带着老花镜，走进了副校长的办公室。

    “你们宣传部每天上班都是在摸鱼吗？”李天云对着听筒吼道：“关于魔艺的丑闻，都在热搜上挂了一天了，你们就不知道压下去吗？”

    “再过段时间，就到了每年的招生季，顶着这样的丑闻，我们魔艺还怎么挖好苗子？”

    “正在调查？等你们调查清楚，黄瓜菜都凉透了，现在就是先把事情给压下去，免得负面影响继续扩大，连这都不懂吗？”

    “还有这个温言，你们马上把他的资料，送到我的办公室里来，我倒要看看他，到底是走的谁的门路。”

    “害我们魔艺出了这么大的丑闻，谁来了也罩不住他，必须严肃处理！”

    挂了电话，李天云推了推金丝眼镜，转眼间就换了个脸色，变得温文尔雅，满是书卷气：

    “老刘，你怎么有空来我这里溜达，快坐，快坐。”

    “你这变脸的功夫，可真是练得炉火纯青。”刘老太太调侃道。

    “唉，这都是为了工作嘛。”李天云给刘教授倒了杯茶，有些自嘲的说道：“满身书卷气，可管不住下面的人，太好说话，他们就敢糊弄你啊！”

    “你这是能者多劳嘛。”刘教授笑道：“咱们那一届的老同学，也就你坐到了行政岗位上。”

    “唉，不提这些，不提这些，还是先说说你的事情吧，”李天云摆摆手，笑道：“你向来都是无事不登三宝殿啊！”

    “我就是为了温言的事情来的。”刘教授抿了口茶水。

    “他走的是你的门路？”李天云皱了下眉头：“老刘，你这就有些拎不清了，这样的学生，你怎么能让他用你的保送名额呢。”

    “你这不是给自己，找不自在嘛，现在事情闹得这么大，我也爱莫能……”

    “停停停，先收收你的大公无私。”刘老太太摆手打断李天云的场面话，将手机推到他面前，说道：“你先看看这个视频，再来说教也不迟。”

    “什么视频？”李天云接过手机，边打开视频，边说道：“老刘，这件事影响太大，事关魔艺声誉，就算咱们是老同学，我也不会徇私……”

    听筒里传来的钢琴声，让李天云止住了话语，温暖如风、轻柔如虹的曲子，在办公室里回荡。

    咦，寻梦曲？

    不对，似乎是经过了改编。

    这改编手法，有点东西，演奏技法，也过了大师级的门槛。

    这是谁的学生？我怎么没听说过，李天云心里有些疑惑。

    钢琴水平能达到这个程度，在魔艺不可能籍籍无名，说声风云人物也不为过。

    直到三分钟后，听筒里传出李本伟的声音：“温言同学的演奏技法，比我这个老师还要强上几分。”

    他就是温言，李天云瞳孔微缩，显得有些惊讶，这是走了后门，且不学无术的问题学生？

    你逗我呢？

    然后，他又听到了李本伟接下来的评价：

    “至于，你对寻梦曲的改编，我就不做评价了，因为我的水平还不够……”

    “这？”李天云身子一顿，眼里满是不可置信，他看向刘教授确认道：

    “视频里的这个人真是温言？曲子也是由他本人改编？”

    “是的。”刘教授点点头，然后又补充道：“包括婉琪的那几首歌曲，也是他填词作曲，独立完成。”

    “他是方南轩的学生，老方说他在词曲方面的天赋，还要胜他数筹……”

    “咣当。”李天云激动地站起身子，声音都有些颤抖，他咆哮道：“区区up主，安敢欺我魔艺学子？”

    刚才，他还在为负面消息满天飞，而暗自发愁呢，但听到刘春娥带来的消息，他是瞬间就支棱起来了。

    甚至，心底还升起了一个大胆的想法！

    总之，今年的招生，算是稳了！

    ……

    ……

