    “赛天骄、震天尊。”看着洞内的光芒，王波眼中闪过一丝焦急。

    “缔造者大人。”

    “火力全开，将这座碍眼的山丘给我炸平。”

    迟则生变的道理，王波明白，他要在有限的时间内，尽到自己最大的努力。

    得到小王总的命令，两位十三使徒几乎在同时开启了全部火力，以山洞为中心，对着山峰疯狂轰炸。

    而身着重装战甲的王波也没闲着，体内无数导弹呼啸而出。

    “哈哈哈！没用的，王波先生！”罗宾癫狂的大笑穿透轰鸣的爆炸声传入耳中。

    “坐标已经开启，从这场游戏开始，你就要输了。”

    山峰已被夷为平地，而山洞中的场景，也显露在小王总面前。

    爱德华三人，不，此时的他们已经不能称之为人了。

    “断脊种？不对，看上去不太一样！”

    三头巨兽出现在王波视线中，其中两头肩高达到了五米，为首的一头达到了惊人的八米。

    虽然从体型上能依稀看出断脊种的影子，但灰暗的皮肤还有蹼状的巨掌，却区别于之前克鲁尼等人变异成的断脊种。

    “这些家伙，竟然连基因改造手段都用上了。”

    狼带队赶到，加入到火力轰炸的阵营。

    “基因改造？”对相关科技，王波并不陌生，就在一天前他刚刚应用了基因改造手段造就了一只近乎完美的舔食者。

    “断脊种变异的相关技术本来就是结合了异形的灵感，为卡米思星人专门打造的。”

    “如果用在其它智慧生物身上会出现程度不一的副作用。”

    手上凶猛的火力不停，王波回想起了克鲁尼和安东尼，从贾维斯提供的数据来看，两人的记忆力和智力出现了很大程度上的下滑。

    “为了方便卡米思星的殖民扩张，星球上的科学家研发出一种基因改造技术，能够彻底改变外族人的基因序列，从最根本上将其转换为卡米思星人。”

    拉拢外族人来打外族人，卡米思星的高层也是寿星打算盘－老谋深算了。

    凶猛的火力轰炸在爱德华三人身前，一道无形的屏障出现将攻击尽数挡下。

    “能量屏障吗？”王波停下手中的火力，双眼微眯看向那层薄膜。

    “果然放眼宇宙中叫得上名号的文明，这不是什么稀奇的科技。”

    “那是……坐标！？”

    透过三头巨兽庞大的身形，王波目光锁定了中间的魔方。

    此刻的魔方已经与之前在六大家族手中获得的魔方完全不同。

    其四方的外表已经褪去，在正中央闪烁着淡红色的光点，让王波的心头萦绕上一丝阴霾。

    而沉睡中的爱德华等人仿佛感受到了什么，缓缓睁开双眼。

    “王波吗？”开口的是八米高巨兽。

    “你知道自己干了什么吗？”王波双眼死死地盯着爱德华，恨不得将三个傻缺吊起来捶一顿。

    “我干了什么？”爱德华冷笑了一声，“不过是利用卡米思的遗产，来做六大家族之前做的事情。”

    “怎么你要来阻拦我们吗？”

    闻言身后的克里眼中闪过一丝的杀意，对于权力无比的渴望，这才是罗宾选择三人的原因。

    在取代六大家族成为地球霸主这件事情上，任何阻拦他们的人，都会成为三人的生死仇敌，不会有任何例外。

    “遗产？”王波敏锐地捕捉到了这家伙不同的说辞。

    “怎么？你还不知道？”沃夫有些自得地卖弄道，“这个魔方实际上是个科技舱，来自于地外一个已经毁灭的文明，卡米思星。”

    简单地解释，沃夫已经迫不及待看着王波露出震撼的表情。

    但令他失望的是，小王总面色依旧平静，反而露出一种看傻子的眼神。

    “原来如此，罗宾是跟你们这么说的吗？”王波语气中带着一丝可怜，这再次刺痛了爱德华那敏感脆弱的心。

    “真是三个呆瓜，被卖了还帮别人数钱。”

    “你这是什么意思！？”三人中克里对罗宾是最为警惕的，很明显王波知道更多的真相。

    “事实就是，卡米思星压根没有毁灭，反而在数百年间一直谋划着侵入地球。”说话的是狼，它知道这种事情，从王波嘴中说出来是没有多少信任度的，干脆它做个人情，来充当这个解说员。

    “你算个什么……”

    沃夫的话没说完，便被狼面罩下面那张脸给震撼到了。

    “变异生物还是……”

    很有可能，王波也接触了地外文明。

    简要的，狼给他们介绍了事情的始末。

    当得知真相后，爱德华三人心中怒气横生，“该死的罗宾，你给我滚出来，告诉我事情不是他们说的那样！”

    而罗宾的虚拟投影出现在坐标中，笑容中包含着嚣张与猖狂。

    “所以说，我们……竟然是毁灭地球的罪人吗？”沃夫巨大的瞳孔泛起一丝难以置信。

    他想要权力，他想要站在地球的顶点，但从未想要成为毁灭全人类的推手……

