    清风阁阁主一直不停的攻击着干尸，他生怕这些干尸逃脱，然后攻击陈强。

    虽然他不相信陈强能够将这血莲炼化，但目前为止陈强是他们唯一的希望了。

    陈强是所有人之中天赋最高，实力最强的，若是他都没有办法掌握血莲，那么剩下的这些人谁也没有办法。

    只能祈求陈强能够快点将事情办妥，不要拖拖拉拉的，不然可没有他们好果子吃，谁知道这血莲会发生什么样的事情。

    “这些干尸实在是太烦人了，居然一直不停的攻击他们，就不知道累吗？”

    清风阁阁主一开始还毫无怨言，可攻击着，攻击着就发现了这些血莲非常不对，没有办法理解这些干尸怎么可能会这般厉害。

    而这些干尸就更厉害了，居然能够无差别攻击，而且打倒了又站起来，打倒了又站起来，一点都不会觉得累，仿佛只要有些连在这些干尸就能不停地攻击。

    他们到底是吃了什么灵丹妙药了，才会如此厉害？

    见清风阁阁主有些难以自持，看着这些怪物，他就忍不住怒骂着。

    杨家老祖本来攻击这些干尸就已经有些难过了，如今还要听着清风阁阁主这烦人的话就更加的难受了，看着他就不停地说道：“你以为这些干尸是什么？

    他们根本就没有了自己的灵魂，就像傀儡一样，你见过傀儡会累吗？”

    这话倒是说的没有错，这些干尸都是像没有灵魂的快乐一般，他们早就没有了伤心人也是坚硬无比。

    他们不会其他的事情只会攻击，因为他们没有灵魂，身上的血气也都是被血莲控制的，整个人都变得可怕无比。

    这干尸都不知道害怕，只知道一味的攻击，这对于他们而言确实是一场不小的打击，而如今清风阁阁主听了老阁主的话，也不知道该怎么办，他甚至也不能反驳。

    毕竟这老阁主说的没有错是自己太蠢了，居然傻到忘记了这么重要的事情。

    “年纪小就是年纪小，什么都不懂，还一直以为自己很厉害！”

    杨家老子见清风阁阁主咬着牙，一幅想反驳却反驳不了的样子就觉得很痛快。

    让这丫的一直不停的打击自己，现在终于找到机会能够说他一顿，心中十分感慨。

    这个清风阁的阁主年纪还小，资质也高，一副自信的样子，这次自己如果不好好打击他一翻他绝对的上天了。

    自己是什么样的人，那可是天上地下绝无仅有的，哪里会因为这样一个小子就打击到自己这么多次。

    自己一直都没有反驳这清风阁阁主，不过就是因为有陈强在，他想要按兵不动罢了。

    如今陈强一心一意都是在处理着血莲，终于给他机会好好的怼一怼这清风阁阁主了。

    “杨老头，咱们现在可是一条绳上的蚂蚱，你这样是做什么？

    怎么，是想要和我分开吗？

    你要是想分开就直说呀！”

    清风阁阁主自以为拿出陈强，这杨家老祖就要害怕，他说不过杨家老祖，难道还不能看着杨家老祖害怕吗？

    这杨家老祖也是个厉害的主，做了这么多事情，不就是为了在陈强哪里取得一点信任，让陈强对他刮目相看，好给他取得神药么？

    也不知道那神药到底有什么样的作用，自己的父亲和这老头子都是这般想要。

    “你别乱说话，我可是听从叶小公子安排。

    叶小公子说要拦截干尸，我便不会做其他抉择。”

    一听到陈强，杨家老祖果然被害怕了，他不停地摆着手，一副我没有背叛成强的样子，让清风阁阁主觉得有些好笑。

    如今陈强可没有心思搭理他们，也就这杨家老祖害怕陈强，害怕到了这地步。

    若是自己一定不会在意逞强的事情，也不知道这杨家老祖一把年纪了，怎么会那么害怕一个中年人。

    难道说这陈强有什么自己不知道的能力，才会这般厉害，让所有人都会对他引起害怕的心思？

    想了想，清风阁阁主眼睛转了转，既然这人这么害怕陈强，那不如就拿陈强做引子，好好的吓一下他。

    “真是够不要脸的，这么大岁数了，居然还把所有事情都往一个少年身上推。”

    杨家老祖一边打着干尸一边嘴里不停地说着，眼睛狠毒的很，自己没有想到这清风阁阁主居然是个这样的人。

    之前只知道他这个声音狠毒至极，为达目的不择手段，现在发现他还有一不要脸的特性，看来这么多年在清风阁里他没少犯错，所以现在才会有这样的性子了，只是他这样可不是什么好事，若是等到陈强恢复，他在陈强面前添油加醋可怎么办？

    如今不知道陈强有没有封闭五感，只知道他如今表情有些可怕，也不知道是经历了什么。

    “怎么，你不想听叶小公子的话呀？

    你可以直说呀，不用这般苦苦挣扎的！”

    清风阁阁主可不管杨家老祖说了什么，他朝着陈强那面便是大声的说着。

    那声音十分的大，就是为了让陈强听到这话的声音，大到了陈强也是皱着眉了。

    看到了陈强这模样，杨家老祖感觉到这清风阁阁主的话可真的被陈强给听到了，清风阁阁主可真是个好样子呀，居然这样害自己，那就别怪自己无情了。

    杨家老祖一巴掌拍向清风阁阁主，拍的清风阁阁主连连后退。

    “杨老头，你到底是什么意思？”

    清风阁阁主没有想到居然会受到杨家老祖的攻击，这人居然不怕陈强朝着自己就攻击下来了，这是疯了吗？

    陈强还在呢，陈强不允许他们自相残杀，他居然还对自己出手，这就是仗着陈强看不着，所以想要杀自己吗？

    他若是真给自己打伤了，就不怕陈强追问他责任吗？

    越想越觉得生气。

    清风阁阁主差点儿没晕过去，他什么时候受过这样的罪，这老头子实在是气人的很。

    “什么意思？

    我什么意思都没有，只是想警告你一下，别来我面前作妖。

    你要是有这般能力，你不如多杀点儿干尸，说不准叶小公子还能夸奖你一番。”

    这话一出，清风阁阁主才清醒过来。

    

