    

    这下反应够大了吧。

    胡不常被吓得一抖。

    “我是什么身份不是你应该问的。”

    符安安想想在电视里看过的大反派样子，邪魅狂娟地捏住他的衣领，“有些时候装聋作哑，人才能活得更久。”

    警告完，符安安松开抓住胡不常的手，高深莫测地回到自己房间，啪地一下将大门关上。

    下一刻连忙锁上门，摸了摸自己蹦蹦跳的小心脏。

    啊啊啊，没想到那小子居然是玩家！还差点儿发现自己玩家的身份。

    幸好她反应快，炒了个特工的人设，也不知道能不能将胡不常糊弄过去。

    一想到胡不常刚才的话，符安安微微沉思。

    玩家比NPC更加危险。

    这是符安安从第一轮游戏就发现的事情，并且在叶长非那儿得到证实。

    站在门口的符安安想了想，不放心地通过猫眼朝着门外看去。

    胡不常已经离开了。

    想到和他一起来的人，既然胡不常是玩家，那他的同伴呢？

    大概率也是玩家的身份吧。

    一想到这里，符安安皱紧了眉，这样的话她的活动就需要更加小心了。

    也正是因为这样，符安安开始有意无意地关注对面的动静。

    他们现在才开始囤积物资。

    食物、药品、水等等，由酒店的工作人员在下午的时候送过来。

    看到这里符安安摇摇头，如果他们早点儿准备，也不会如此的引人注目。

    就在符安安想着的时候，楼下传来剧烈的碰撞声。

    窗户外一片模糊，不用看就能知道肯定是又发生了车祸。

    仅仅今日一天，车祸至少三十起，全市的交通都瘫痪了，几万的人被困在了大街上。

    充满大雾的街上……

    符安安看了眼外面白茫茫的迷雾，然后拉上窗户刷起社交论坛。

    此时好多被困在大道上的人开起了直播。

    大雾让视线范围仅仅只有一米。直播的人带着口罩，不敢离自己的车太远。

    因为一远，根本分不清方向。

    他们脸上是明显的焦虑和急躁，“我们这儿有人晕厥，现在每个大道都被堵了，去医院的道路还在很远，我们急需要帮助。”

    网上基本上全都是这种求助的直播。

    全市都在关注这个问题。

    网红大V们也开始转发，新闻也全都在报道。

    截止符安安睡着的时候，交通的问题依旧没有被解决，在迷雾里已经有六七十人晕厥。

    将他们送往医院的过程也是无比艰难。

    陵城第六天。

    符安安一起床就打开了电视。

    上面的内容已经变了，所有频道都播放着紧急通知。

    电视里的主持人正襟危坐，严肃的告诫所有人出门、不要靠近迷雾。

    如果必须经过，一定要做好防御措施。

    昨天一天，有近乎一千人在迷雾中无故昏倒。

    根据有关的家属爆料，这些人晕倒后全身抽搐，身体发烫皮肤发紫，心率跳动极慢，仿佛下一刻人就会死亡。

    医生束手无策。

    人们将这奇怪的症状叫做沉睡病毒。

    各种媒介通道都在大肆传播这个问题，除了全身穿着防护服的人，无人敢走进迷雾之中。

    符安安看着手机上偷偷拍摄的昏迷者。全身痉挛、浑身抽搐，即使只有短短几秒钟，也让人感受到他当时那种剧烈的痛苦。

