    这是一场悲剧！灵神天域排名第三的王羽不敌鳌讯，被当场格杀，虽然鳌讯的实力尽显，但从中也能够看出灵神天域虚弱一面。

    鳌讯虽可跨域而来，但其实力放在冷雨天域是不是可以排入前三还是个问题。

    灵神天域虽然没有尽全力，但他们对上的仅仅是万雨门这一势力，而非整个冷雨天域，其间差距可想而知。

    要是万雨门横扫灵神天域观道神帝，那才是他们的悲剧。

    喧天神帝等人满脸肃然，阴沉无匹，鳌讯展现出的实力的确非凡，除非是最强的两人，只怕没有人可以镇压。

    那么，其他三个势力呢？

    是不是要强于万雨门？

    灵神天域只有两人可以镇场，要如何直面四大势力？

    但。

    鳌讯等人的瞩目点明显不同，他们更瞩目于天域战绩，因为王羽一点天域战绩都没有，着实令人鄙视。

    堂堂观道神帝竟然没有天域战绩？

    这放在其他天域，简直就是天方夜谭。

    灵神天域气氛有些沉闷，人们一直认为灵神天域并不弱，特别是八大古势力，堪称如日中天，实力非凡，可如今却落得这个下场。

    人们不由得对八大古势力充满了失望，更认清了灵神天域的强弱虚实。

    至尊层面完全不够看，要不是神烈等四人站出来，现在许多人只怕要恸哭。

    可盛会才刚刚开启啊，此后他们的局面会更不乐观。

    “乐清，只怕需要你出手了！”

    喧天神帝望向身旁一位武修，一脸沉重，情况比他想象的要棘手太多，八大古势力的确有一尊更厉害的神帝，但喧天神帝可驱使不动。

    而乐清则是虚天门最强的观道神帝，可列入灵神天域第二观道。

    “好！”

    乐清颔首，一脸凝重，那鳌讯的确不易对付。

    “慢着！”

    凌风出声，让乐清等上一等。

    “怎么了？”

    乐清与喧天神帝同时望向凌风，双目闪烁，觉得凌风要出手了，但鳌讯不同于先前那位神帝，实力非凡，凌风若要硬杠，只怕要吃亏。

    “我有个想法！”

    “你说。”

    “我想请超品神帝，镇住四方！”

    凌风压低声音，微笑着说道：“四方天域武修们来了，要就这么离开，着实不太好。”

    “你要做什么？”

    喧天神帝、乐清等人双目一亮，他们知道凌风要动手了，这是不想放过四方天域任何一位天骄。

    “战斗嘛，要是有些人跑了，那就不好了！”

    凌风冷笑一声。

    “好！”

    喧天神帝颔首，说道：“虽然不敢说完全镇得住幻境光雨，但想要离开这里可不容易。”

    “嗯！”

    凌风点点头，说道：“乐清前辈可有把握？”

    “鳌讯不易对付，但想要战胜本座亦不易！”

    乐清微微蹙眉，忍不住叹息一声说道：“应该在伯仲之间。”

    “我们会为乐清前辈，全力造势！”

    凌风含笑说道，没有明说，但亦表现出强大的斗志。

    “好！”

    乐清笑了笑，说道：“那本座就为你们拖住他们！”

    下一刻。

    乐清便飞向了鳌讯，这是他天骄盛会的第一战，更涉及虚天门的荣耀，他势必要打出最耀眼的战绩。

    “哼，简直废物，没有天域战绩！”

    鳌讯鄙视一声，对王羽很是不屑，怪不得这么弱，感情不敢决战。

    “本座乐清，今来斩你！”

    “希望你不要与那人一般，没有天域战绩！”

    鳌讯冷酷的盯着乐清，但很不重视，因为他知道灵神天域最高的就是凌风与神烈，拥有一些天域战绩，其他人即便背着天域战绩，怕是也不多。

    “放心，虽然不多，但终究是有些的！”

    乐清笑了笑，他的确没有天域战绩，但总不至于让鳌讯鄙视啊。

    “那就好！”

    鳌讯双目寒凉，骤然杀向了乐清，展开了一场生死大战。

    凌风对神烈、汤酒等努努嘴，而后飞了出来，禁自出现在万雨门众天骄面前，笑盈盈的说道：“我乃凌风，你们应该知道我在十域榜上！”

    万雨门众天骄双目阴沉，特别是至尊，他们可不觉得这是什么好事，凌风又是什么好人。

    “我乃微域神帝，今来一战！”

    万雨门至尊们暗自松了一口气，他们真害怕凌风是至尊，要挑战他们。

    “凌风？”

    万雨门微域神帝眯起了眼睛，展颜一笑，他的确知道这个名字，因为它正高挂在十域榜上，熠熠生辉。

    “好，我应战！”

    一位微域神帝飞出，直接轰向了凌风。

    轰隆！这是一场大战，万雨门微域神帝相当不弱，场域展开，横扫一切，打得天地颤鸣，一柄战戈劈开重重束缚与天地禁锢，出现在凌风面前。

    噌！正在这时，凌风闪电出击，避开了那柄战戈，绕到万雨门微域神帝背后，一拳轰出，没有万道光雨惊现，只有一个光雨不显的拳头。

    但。

    就是这一拳，却轰开了场域，定住了空间颤鸣，以无匹的姿态镇压于那柄战戈上，“当”的一颤，那微域神帝当场就被震退。

    “太弱了，一个不够！”

    凌风微笑一声，舍弃了那微域神帝，轰向了万雨门众天骄，逼出了另一微域神帝。

    此行，万雨门来了一位观道神帝，两位微域神帝。

    乐清拖住了鳌讯，凌风则负责另外两位神帝。

    “真是狂啊，竟然直面两大微域神帝，这和找死有什么区别？”

    有人冷嘲一声，并非灵神天域的人物。

    事实上。

    灵神天域一些人亦相当担心，但局限于一些看不清状况的人们，而真正洞悉凌风意图及实力的人物则不会这么想。

    特别是海月神帝、天漠神帝，一个可以将观道神帝都打成狗，至今没有展现出全力的妖孽，莫说区区两大微域神帝，即便是鳌讯，估摸着都要悲剧。

    “该我们了！”

    神烈眯了眯眼睛，发出邪魅的笑意。

    他们出现在万雨门众天骄四周，微笑而来，简直就像是在看刀俎上的鱼肉。

    围剿！这一刻，人们清楚的感知到了四大至尊的意图，乐清出现、凌风力敌两大微域神帝都是为他们服务的。

    “是我们请你们出战，还是你们出动突围？”

    神烈邪魅的笑道。

    “你们！”

    万雨门至尊们脸色惨白，他们可是深知神烈等人的可怕，一口平底锅完全横扫全局，根本没有展现出其恐怖的实力。

    “好吧，你们还是被动突围吧！”

    汤酒大喝一声，直接轰向了万雨门至尊。

    “尔敢！”

    鳌讯脸色剧变，他知道大意了。

    “莫要纠缠，迅速应对！”

    他这时被乐清拖住，完全脱离不出战场，只有让那两大微域神帝做出应对，一人拖住凌风便够了。

    “其实，我觉得你们自求多福应该更合适！”

    凌风眯眼而笑，在那微域神帝想要突围时，他闪电出拳，这一拳有淡淡的光雨自其体内喷薄而出。

    刹那惊天！仅仅是淡薄光雨，便令观道神帝都惊悚。

    啵！这一拳突破了极限，当场将那微域神帝的场域轰开，震飞了战戈，势如破竹轰在了那微域神帝身上。

    一声亟爆，那微域神帝便带着满天遗憾与不甘爆碎。

    一拳打爆微域神帝！在场众人莫不惊悚，这是特么什么妖孽实力？

    同阶无敌吗？

    “你！”

    另一位微域神帝本想突围而出，可目睹了这一幕后，脸色剧变，那突围的脚步戛然而止，等其想要再突围时，凌风已出现在其面前。

    “这是挑战，你这个时候跑路可就不厚道了吧？”

    凌风淡淡上前，斜睨着那微域神帝。

    “……”“是你自己认输，还是由我动手？”

    “……”“有骨气！”

    凌风微笑颔首，大步向前，一拳轰开万道，任由那微域神帝如何防御都无济于事，被当场打爆。

    拳爆微域！这是什么操作？

    莫说灵神天域众人被凌风这种霸道的方式征服了，就是其他三大天域都被凌风这种粗暴的战斗方式惊骇颤栗。

    以这种无敌战斗姿态，完全可横推一切微域神帝啊。

    与此同时。

    神烈、汤酒等人亦结束了战斗，万雨门在至尊层面根本不是逆神的对手，以汤酒、神烈为例，他们根本就没有尽全力，其结局便可想而知。

    除鳌讯外，万雨门彻底殒灭。

    “呃啊！”

    鳌讯悲鸣一声，他没有想到会是这个局面，那两大微域神帝极其不弱，乃至于万雨门第一第二微域神帝，可在凌风面前如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    这让他很崩溃！而乐清亦在这个时候找到了鳌讯的破绽，直接将其逼入绝境，强势格杀，这时他才明白凌风要为他造什么势。

    这不是什么造势啊，而是逼疯鳌讯，进而令其露出破绽。

    本就势均力敌，稍有破绽，以乐清的实力，完全可以斩掉鳌讯了。

    至此，冷雨天域万雨门尽殒。

    神烈、汤酒等人借万雨门天域战绩，直接闯入了十域榜五十强，就是费谦、方灿都进入百强了。

    凌风虽然斩掉了两大微域神帝，但所得天域战绩远没有神烈、汤酒等人那么多，毕竟，微域神帝在神帝层面属于底层，战斗并不多。

    但，凌风亦借万雨门天域战绩闯入了三百名。

    

