    苏浅浅鄙夷温晴的世俗，但是温晴有自己的担心，乔琳琳在自己的美容院胡作非为让温晴意识到，自己现在所有的一切都是周煜文给的，周煜文随时都能收回去，而唯一和周煜文有联系的就只有苏浅浅。

    但是女儿和周煜文在一起又是无名无分，万一哪天周煜文不要苏浅浅了该怎么办？

    周煜文不要苏浅浅还好，因为凭温晴对周煜文的了解，周煜文如果不要苏浅浅，那肯定会什么都给苏浅浅安排好的，但是要是哪天苏浅浅自己惹恼了周煜文，那可就不太好说了。

    所以温晴千叮咛万嘱咐，让苏浅浅学懂事一点，哪一个男人不喜欢千依百顺的女人？再者你和周煜文青梅竹马，只要你听话懂事，那周煜文肯定好好对你。

    但是苏浅浅却不以为然，苏浅浅感觉就因为自己和周煜文是青梅竹马的，周煜文喜欢的就是这股小骄傲的性格，如果要改变自己去取悦周煜文，那自己和乔琳琳又有什么区别。

    “不是让你学乔琳琳，而是说你要懂事一点。”温晴说。

    “行了妈，你想懂事你自己去，我才不要那样呢。”

    苏浅浅依然我行我素，两代人之间明显是有代沟的，温晴站在苏浅浅的角度觉得苏浅浅要以周煜文为主，身为女人肯定要三从四德。

    但是苏浅浅却是有自己的想法，感觉周煜文就喜欢自己的小刁蛮小任性，温晴没办法，只能想从别的方面想办法。

    乔琳琳每天在美容院里胡作非为，已经危害到温晴的地位了，如果温晴再坐视不管，那美容院就不一定是自己的了。

    就比如说今年过年发年礼的问题，往年温晴都是买一些柴米油盐给员工，一般的公司都这样，有的发就不错了，这样既保证了公司的利益，又不会让别人说闲话有什么不好的。

    结果这个乔琳琳，上来就对年礼提出了质疑，在会议上直接表示，你发年礼大概是五百多块钱，那你还不如发一张五百块的购物卡，让员工们自己去买自己喜欢的东西，这样既简单，员工们也有更大的自由性有什么不好的？

    这个建议一提出，底下员工立刻拍掌叫好，说支持乔总的想法！

    当晚，乔琳琳还请了底下的美容师们去唱歌蹦迪，乔琳琳耀武扬威的笑着问温晴：“温姨，你都四十岁了，应该不喜欢这种活动吧？”

    “我过完年才四十，谢谢。”温晴直接面无表情的说。

    “哦，那有区别么？”

    两人在公司里剑拔弩张针锋相对，温晴气的不行，有心让苏浅浅来美容院帮助自己，又觉得美容院这个格局太小，只会影响自己女儿的前程。

    年前的时候温晴就找周煜文希望把乔琳琳调走，但是这都过了一个月，春节都过完了，乔琳琳却还在美容院耀武扬威。

    过完年美容院正式开业，乔琳琳转眼就笼络了好几个金陵富婆，发展成了稳定的商户，美容院的一些经理美容师都看到了乔琳琳的能力，忍不住上去巴结讨好。

    温晴没办法，想了半天，最终只能把主意打到周母那里，想着能不能让云姐在周煜文那边说道说道，把乔琳琳换个位置？

    温晴心里打的什么主意，周母是一清二楚，但是周母却是压根没心思去管这个，她道：“孩子大了都有自己的想法，晴妹，你管这么多做什么，由她去吧，这美容院我是不管了，过一阵子我就要去欧洲了。”

    “云姐你要去欧洲？你不上班了？”温晴楞了一下，她有些奇怪，前些日子，周母还说要熬到退休就解放了。

    “提前退休了，我觉得煜文说的不错，人活在世要懂得享受，有条件为什么不去享受，你也尽快放手吧，不然你和我一起去欧洲好了？”周母随便找了个借口，她现在是没心思管儿子后宫的鸡毛蒜皮。

    她只想过去好好照顾即将生产的章楠楠，儿子这个号是彻底练废了，只能希望这第三代能出个正常点的。

    温晴肯定不会和周母去欧洲的，只是看周母天天在那边学习英语，铁了心的要往欧洲走，一时间有些伤感了。

    “云姐，你这一走，我身边就连个说话的人都没有了。”温晴道。

    周母听了这话也有些伤感，她道：“晴妹，你还年轻，实在不行就再找一个吧，这金陵大着呢，你莫非真的要一个人过一辈子？”

    “我，”温晴一时间语塞，不知道该说什么，她在想自己该找什么样的男人呢？什么样的男人能配得上自己呢？

    最终温晴摇了摇头：“算了罢，我都四十了，我能找什么样的。”

    周母听了，抓住了温晴的小手，轻声道：“找个年轻的。”

    温晴俏脸一红，推了周母一下：“云姐！你也笑话我！”

    周母却是笑了起来。

    她道：“怎么能去取笑呢，现在那些小年轻不都喜欢找阿姨么，你是要身段有身段，要脸蛋有脸蛋的如何找不到，趁着自己年轻，好好找一个，晴妹，话就说到这了，以后去欧洲，我俩怕是没机会再见几面了。”

    周母做起事情来绝对不拖泥带水，现在什么事情都没有章楠楠肚子里的孩子重要，所以来年三月份的时候，周母就收拾的差不多搭上了前往欧洲的飞机。

    同行的还有周煜文和柳月茹以及陈婉，消化奥比昂酒庄绝对不是一两个月就可以完成的，最起码要三四年才可以完全消化，这三四年里，周煜文少不了亚洲欧洲到处跑。

    章楠楠一家已经在欧洲那边安顿下来，原本章楠楠父母以为周煜文把章楠楠安排到欧洲只是为了生孩子，顶多就是安排个别墅，再安排一个女佣，对此章楠楠父母路上没少说周煜文的不是，怨念颇深。

    可是当他们看到奥比昂酒庄以后，顿时惊讶的下巴都合不上了，排成队的女仆在那边鞠躬，白人老管家露出一脸和蔼的微笑，就是玛丽苏的电视里也没有这么演过。

    “欢迎回来，夫人。”查理对着章楠楠笑着说。

