
　　白色宫殿，首座办公室内。

　　“嘀铃铃。”

　　普川桌上一个不起眼的电话忽然响了起来。

　　原本趴在桌上打着呼噜的普川扫了一眼，看到是那个电话之后，直接蹦了起来，肥胖的手掌一把接起电话。

　　没有任何寒暄，电话那头的声音直截了当。

　　“有人覆灭了凤凰社，杀了我一名济世会成员。”

　　此话一出，普川整个人都哆嗦一下：“什么！”

　　“最近的军区已经开始追捕，我需要你调动所有力量，封锁海岸，封锁机场。”

　　普川没有丝毫犹豫：“是！”

　　说完。

　　他高举右拳，大声道：“济世会在上！”

　　“济世会在上！”

　　电话里传来同样的呼喊。

　　普川挂断了电话，眼神是无比的愤怒，以及一丝恐惧。

　　他也是济世会成员！

　　甚至，他是在济世会的帮助下，才成为自由国国座的。

　　那是一个强大的组织，那些有头有脸的人物，比如洛克菲勒家族，比如卡内基家族，都是济世会的成员。

　　甚至历史上大部分自由国首座，都是济世会的成员。

　　而普川，和那些自由国首座，在济世会之中，连议事都算不上，只是最低级的入会者。

　　“一定要抓住那些家伙！”

　　“不然……济世会一旦不满意我这个首座的表现，弄不好会把我换下去，甚至，下一个被枪击的首座，可能就是我……”

　　普川脸色紧张，大声喊道：“快，快点让各地军区和警署的人与我通话……”

　　与此同时。

　　一辆吉普车，在夜色中狂飙。

　　寂静的夜晚，引擎在咆哮。

　　车内无人说话，只有呼吸声。

　　虽然众人在之前的战斗之中大获全胜，但此时，所有人脸上不见一丝喜色，反而带着一丝紧张。

　　后方快速远去的城市中，警笛大作，甚至可以看到一辆辆军方装甲车在进行搜查。

　　之前的战斗已经足够艰难，但，现在最难的才刚刚出现。

　　这次针对凤凰社的突袭计划，难点不在于进攻。

　　而在于撤退。

　　因为突袭是带有极强的突然性的，凤凰社根本想不到大夏仅仅因为自己在大夏境内抓捕大夏公民，几个人就敢深入自由国，夜闯凤凰社。

　　这种突然性和意外性，让凤凰社根本没有真正的做好防御措施。

　　但撤退不一样，动静一出，自由国就有足够的时间对林凡等人进行围追堵截，并且可以依靠庞大的军事理论，在自己的国境之上堵死弑神军第一小队。

　　所以。

　　这场复仇计划真正的难点，在林凡等人战斗结束之后，才正式开始！

　　“别紧张。”赵国臣一边猛踩油门，一边低声道：“我们行动很快，而且公输鸣先生的木鸟也发挥了作用，监控根本看不到我们的影子。”

　　“他们也不知道我们的模样。”

　　“他们现在还在重点搜城，绝对想不到，我们已经离开了三番市。”

　　“我和几个自己人在这里潜伏了不少时间，也想过万一遇到糟糕的情况怎么办，所以提前准备了安全屋子，就在前面的镇子上……”

　　“到了那里，我们就安全了，躲过这段搜捕就好了。”

　　赵国臣说着，道路前方已经能够隐隐看到一个自由国风格的镇子。

　　但。

　　就在吉普车即将驶入镇子的时候。

　　“别进去！”林凡忽然道。

　　赵国臣微微一愣：“嗯？”

　　“这次搜捕没这么简单，要是我们躲在这里，一旦被发现，那才真是插翅难飞。”林凡沉声道：“送我们直接离开！”

　　“留在这里，夜长梦多，干脆直接离开就好，也省的到时候拖累你暴露。”

　　林凡可是知道，自由国绝对不会放弃搜捕自己。

　　自己可是抢走了女帝凤披！

　　赵国臣想了想，点点头：“好，这种情况我们之前也考虑过，最近的海滩那边有我们的撤离点。”

　　“轰！”

　　吉普车在路口左转，朝着最近的海滩冲去！

　　一路上。

　　车内的气氛极度压抑。

　　因为所有人都知道，一旦被自由国堵住，会发生什么。

　　弑神军第一小队的成员虽然个体战斗力超强，但说实话，终究还是无法与一个国家的整个军事力量抗衡。

　　而且一旦被抓住，大夏官方也不能出面救他们。

　　离开之前，国座就已经说过了。

　　大夏官方不会承认他们的真实身份。

　　这意思就是，你们一旦被抓住，那大夏承认你们是我大夏公民，但不承认你们是我们官方派出去，到自由国袭击凤凰社的杀手。

　　听起来很残酷。

　　但这本就是无声的战场。

　　无数大夏人都在这无声的战场上为之奋斗，哪怕死也无法以英雄之名荣归故里，只是安静的死去。

　　这是信念！

　　赵国臣，就是那些战斗在无声战场的大夏人之一。

　　好在。

　　在众人紧张的心情下，油门到底的吉普车开了足足一个小时，终于停在一处礁石海岸边。

　　这里并不是什么观光海岸，而是一片难以下脚的礁石滩，再加上现在还是半夜三点，所以根本就一个人影都没有。

　　“砰！”

　　赵国臣一把拉开车门，下车招手道：“就是这儿！”

　　弑神军第一小队成员也纷纷跳下吉普，林凡看着前方的礁石滩，眉头微皱。

　　清冷的月亮照射而下，一个个模样嶙峋的礁石在海水中显得格外狰狞，影影绰绰。

　　“跟我来。”赵国臣踩着几块礁石往海水中走去，回头招呼着。

　　林凡来不及多想，带着弑神军第一小队连忙跟上。

　　“就是这儿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵国臣忽然停下脚步。

　　周围却并没有什么船只。

　　在众人不解的目光中，赵国臣在一块巨大的礁石前弯下腰，似乎解开了什么，随后伸手一扬。

　　“哗啦！”

　　一张迷彩布，直接被拽飞。

　　那巨大的礁石竟然是迷彩布伪装的，而迷彩布之下，赫然是三艘被钢筋固定住的摩托艇！

　　“快上去，一个能坐俩人。”赵国臣催促道，“摩托艇上有备用汽油，上去之后，往95方向开，二十公里外的海面上停着一艘快艇，换快艇，继续开，二百公里外的海面上有一艘下了锚的小型帆船！”

　　“你们就假装是环球旅行的，一路走水路，回到大夏就行。”

　　林凡正要跳上摩托艇，但随即感觉不对劲：“那你呢！”

　　“我走个屁！”赵国臣道：“我也没暴露，除了掩护你们，我还有别的任务。”

　　“你们快上去，我来拧开钢筋上的螺丝。”

　　赵国臣语气急促的催促道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七十四章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 