    陀罗星域边界的劫境中，七霞修盟、班氏一族、妖行盟的人全部围了过来g。

    七霞修盟众人围着风绝羽静等着他的回答，风绝羽重重的喘息了两秒，才咬牙切齿道：“风青霄发现了一个秘密，你们可还记得宏图使遗族中天风家老祖风宗圣吗？”

    玄重闻声道：“记得，不是说走火入魔殡天了吗？”

    “屁的走火入魔，他是被害死的？”

    “害死的？谁害死的？”众人闻声一惊。

    “凌鉴楼、风南湘、风齑月！”

    “什么？”众人再吃一惊。

    沐天浩道：“不可能，风南湘、风齑月都是风家嫡系，那风宗圣是他的曾祖，他们怎么会害死自己的曾祖呢？”

    众人全部都觉得不可思议。

    但是风绝羽的语气很是肯定，言语详尽的叙述道：“风青霄一直觉得风家老祖的死另有蹊跷，所以很久之前就在明察暗访了，我们出来追踪如宸的时候，风青霄发现了风南湘最近跟凌家走的非常近，在一次偶然的机会之下，他偷听到了风南湘和风齑月说起风宗圣的死，是因为龙皇遗骨？”

    “嗯？怎么又扯到龙皇遗骨去了？”众人懵比，满头雾水。

    风绝羽咬着牙道：“具体情形风青霄没有跟我细说，但他大概的意思是，当初龙皇遗骨他们是从中天辰阳宗夺来的，但真实的情况是，那副龙皇遗骨并不是翔舆真君发现的，而是墨陵偷偷的摆在那的，目的就是故意引来凌家、风家以及舞家的争夺，从而让他们发现龙皇遗骨中的秘密，开启上古遗藏的。”

    饭五斗闻言问道：“那风青霄是什么意思？是凌家、舞家和风家被墨陵骗了吗？”

    “不是骗，是他们原本就知道，跟墨陵见过面。”风绝羽拳头握到发白。

    众人闻声震惊，全都气的脸色铁青：“什么意思？他们与墨陵还有勾结？”

    风绝羽道：“这件事，秋水剑潭是不知道的，因为舞东麓的为人，凌鉴楼非常清楚，舞东麓是一个嫉恶如仇的人，所以并没有告诉他们，但凌鉴楼和风宗圣是知道的，包括凌家的一些人、风家的一些人，青霄告诉我，风南湘和风齑月亲口说的，当时得知了龙皇遗骨的事，是凌鉴楼告诉风宗圣的，而风宗圣觉得凌鉴楼跟墨陵混在一起，十分不妥，所以就想着将此事通知圣光殿，可风家的人，尤其是风南湘、风齑月认为，得到上古遗藏会对风家有莫大的好处，故此向风宗圣献策，没想到，风宗圣还把他们臭骂了一顿，而风南湘和风齑月不忿，就在私下找到了凌鉴楼，三个人带着凌家一些强者，偷偷的将风宗圣暗杀了。”

    “什么？风南湘和风齑月，居然弑祖？”

    这个真相说出来，所有人都震惊的无以复加，自家的曾祖，说杀就给杀了，这风南湘和风齑月还是人吗？

    “事情没那么简单。”风绝羽摆手道：“凌鉴楼是看上了上古遗藏，才故意隐瞒了自己和墨陵见面的事，然后伙同风家的风南湘和风齑月说服了舞家，但他们刻意隐瞒了这件事，让舞家成了打手，三家杀上辰阳宗，杀了翔舆，夺了龙皇遗骨，发现了上古遗藏的秘密，最终发现，凭借三家之力无法打开遗藏，这才召集九界山主共谋大事。”

    红杏夫人脸色清冷道：“说是共谋大事，就是想借助大家力量打开遗藏分好处，可是他没想到，自己也中了墨陵的奸计，墨陵把龙皇遗骨拿出来，其实就是为了让九界山帮助他打开遗藏，从而趁着所有人不备的情况下，夺取本识。”

    “是的。”陈年旧案终于水落石出，风绝羽恨的牙根直痒痒：“上古遗藏的本识被夺之后，凌鉴楼和风南湘、风齑月也知道上了墨陵的当，惹了大祸，而且还被舞家怀疑了，我们离开宏图星的时候，舞家的莫灵绾已经发现了端倪，但凌鉴楼为了灭，口，再次伙同风家众人暗中剿灭了舞家和莫家，风青霄发现了此事，想办法给清秋传了个信，清秋往回赶的时候，舞家和莫家已经遭到了毒手，至今不知道结果如何。”

    “那，那他是怎么遇见墨陵的呢？”

    “跑啊，他们已经被发现了，人在中天界，无路可逃，风青霄就带着清秋偷偷的回到了风家古地，风家古地也有无序之界的入口，两个人逃不出去，也联络不到其它人，只好进入无序之界，想避避风头，结果到处有人在追他们，风青霄无奈，想到了我们在天河星界，而风家古地近两百年来也发现了通往天河星界的路线，所以就一路逃过来了，可他们万万没想到，在来这的路上，遇见了墨陵带着异魔。”

    众人一听，全部一怔。

    片刻后，饭五斗破口大骂道：“那这事儿就明了啊，墨陵上次带着异魔出现在宏图星的时候，肯定也是从风家古地的入口进来的，没跑了啊。”

    “踏马的，这个风南湘想干什么，他居然跟墨陵勾结在一起了，还踏马把异魔引到了宏图星上。”

    顺着各方面汇总而来的蛛丝马迹，以及风青霄和舞清秋的发现，众人你一言我一语的顺着这个思路一琢磨，顿时把前因后果全都弄明白了。

    开启上古遗藏不是巧合，而是墨陵的阴谋。

    在这件事当中，凌家和风家扮演了非常重要的角色。

    而风家这边，风南湘和风齑月甚至勾结了墨陵，为异魔打开了通往宏图星的通道。

    一切事儿全都对上了。

    “这个风南湘，真该千刀万剐。”众人愤怒的大骂。

    衍机真人走了过来，眉宇凝重道：“风道友，你的人现在在哪，问问他，有多少异魔？再问问他，从宏图星到天河星界，他们在哪个结点境门最来，最近的地方在哪？”

    衍机真人的反应还是比较快的，一句话点醒梦中人。

    红杏夫人道：“对，问他风家古地到天河星界的路线是怎样的，如果上次异魔是从风家古地出现的，那就只有一条路线，而这条路线靠近天河星界的入口应该就在穹渊附近，这也是抗魔联盟没有发现的盲区。”

    “我马上问……”事出紧急，风绝羽不敢耽搁，赶紧拿起寒跋玉跟风青霄联络了起来。

    与此同时，衍机真人从百宝袋里取出一面灵光四射的宝旗，攥在手里沉吟片刻，就要祭出去。

    鸡头冠一看，吓了一跳，上前按住衍机真人的手道：“真人，你可要想好了，仙旗一祭，整个抗魔联盟，乃至整个天河星界和东极星界的同道，可能马上就会陷入恐慌之中。”

    衍机真人大脸通红，用力甩开鸡头冠道人的手吼道：“都什么时候了，我还在乎他们恐慌不恐慌吗？那个墨陵明显已经觉醒了“元厄”血脉，他的目的地一定是宏图星，一旦错失良机，给了他时间，他会很快将宏图星变成第二个穹渊。”

    鸡头冠被噎的无语。

    随后，衍机真人想都不想，将宝旗祭入天空，随即双手一盘，结出一个奇妙的法印，冲着空中的宝旗打去。

    “嗖！”

    一道法印冲天而去，数秒之后，啪的一声击打在灵光四射的宝旗之上，只见那宝旗狠狠一颤，随后便是有着五彩缤纷的光华自宝长中喷薄而来，并飞速在空中结成了一个直径约莫有数十丈的巨大的“令”字。

    “屠魔令旗！”

    七霞修盟等人纷纷看向天空，只见那令旗中的令子足有数十丈大，莫说是小小的陀罗星域了，便是再远的地方也看得见，而在那令旗之下，暗沉沉的无序虚空变得光芒万道，把附近的所有劫境、幻墟全部照亮。

    “这是什么？”七霞修盟众人仰望苍空，只感觉到一股沛然到无边无际的神圣之力，向天河星界的其它地方扩散而去。

    鸡头冠叹了口气道：“这是屠魔令旗，抗魔联盟专门为穹渊准备的号令诸星界的令旗，此旗一出，意味着穹渊将有巨变，抗魔联盟治下所有修行者，必须在最短的时间内赶来，唉，此旗一出，恐怕诸星界将再度掀起腥风血雨了。”

    就在这时，风绝羽啪的一声握紧了寒跋玉，冲着衍机真人道：“真人，问出来了，异魔数量至少数千万到近亿，宏图星到天河星界的出口位置在龙牙星南十八万里外的那摩幻墟……”

    衍机真人闻声一怔道：“那就是穹渊西边了，混账东西，元易真是坏我大事。”

    愤愤不平的骂着，衍机真人冲着天空大喊：“蒋元易，蒋元易。”

    只等了三秒钟不到，一个巨大的人脸在空中浮现，正是蒋元易。

    他本人不在此地，但却可以用神识法相，远距离浮现神髓。

    “真人？”

    “你的人呢？”先前衍机真人让他调集陀罗星域附近的抗魔联盟人士火速追查穹渊通往外界的隐秘出口，蒋元易不敢大意，已经开始动了。

    “正在找出口，真人，穹渊太大了，陀罗星域也太大了，不好找的。”蒋元易哆嗦着回道。

    “找个屁，让人去龙牙星南十八万里外的那摩幻墟，快……”

    衍机真人说着，指着鸡头冠道：“你，让四大氏族的人，全都给我赶过去。再留一部分人，给我盯着穹渊。”

    ……

    与此同时，天河星界某地，数名修为深不可测、顶天立地的强者从四面八方出现，在某处虚空汇合。。。

