    

    布德走进宫殿南无空跟在后面。

    “布德，为什么不继续战斗！将刺客拿下！”奥内斯特大臣质问道。

    “我如何做事用的着你指指点点？”布德瞪了一眼大臣。

    “可恶的家伙！罗刹四鬼，将刺客给我拿下！”随着大臣的一声令下，不知道从哪蹿出四个人来。

    这四人是大臣的私人处刑人，帮着大臣做了不少坏事。

    南无空没有在意这四人，这四人的实力根本不怎么样，虽然击杀有一些费劲，但是只是打败还是很简单的。

    “滚！”布德眯着眼吐出一个字来：“不入流的东西也敢出现在皇帝面前，近卫军与我拿下他们！”南无空还未有动作布德却突然恼怒起来。

    布德的恼怒也很正常因为皇帝身边竟然藏了四个身份不明的人，他们想要杀皇帝随时都可以，把皇帝暴露在危险中是他的失误，同时这也更要怪大臣。

    “好了，不要再吵了！大臣让你的人退下，布德大将军也不要这么暴躁。”小皇帝虽然说的比较中肯但是远近也很容易分辨出来，明显他更加亲近大臣。

    “让您暴露在不明身份之人的刀刃下，是布德的失误。”

    “他们可是我的手下，专门过来保护陛下！怎么会是身份不明，布德，不要蛊惑陛下！”大臣阴沉着脸。

    “陛下的安慰应该交给近卫军，你是在越权吗？”布德明显已经处在愤怒的边缘，只不过在皇帝面前压制着。

    大臣的脸色更加阴沉，一挥手说道：“罗刹四鬼退下。我到要看看大将军是因为什么带这个身份不明的危险之途进入宫殿的，如果他袭击陛下布德大将军该当何罪！”

    “有我在就没人敢伤害陛下！”布德说话相当霸气。

    “那么你是什么人为什么擅闯皇宫？”小皇帝直接看向南无空。

    南无空已经打量这个小皇帝有一段时间了，说话奶声奶气的，像萝莉音，绿色及肩的绿色头发，身材非常纤细，不知道吃了什么胸脯有一些弧度远超同龄人，分明就是个幼女，美人胚子。

    “我啊，是为陛下献礼。同时也是为陛下实现愿望的。”就在南无空说完之后，系统突然来了提示：“因见到皇帝，隐藏任务解除。”

    “隐藏任务内容：皇帝是一个天真善良的好孩子，只是因为被恶人蛊惑，所以并不知道帝国真正的情况，所以请帮助皇帝，作为皇帝老师教导其成为真正的皇帝，可以独自管理帝国。

    任务奖励：「元素召唤」技能，3000召唤积分，「凝魂时则」获取灵魂精髓纯度提升，「影之魔王——奈文摩尔」变身卡（效果5分钟，等级为50级，内置技能毁灭阴影、支配死灵、魔王降临、魂之挽歌，期间无法使用其他技能）。”

    “献礼？”小皇帝眨了眨眼睛，她虽然之前就看到了南无空的模样，不过因为打斗有一些害怕，可是现在再一看觉得非常帅气耐看，她还是头一次看到长得这么好看的男人。

    平常小皇帝身边不过就是一些侍女，要不然就是大臣和其他一些臣子。

    南无空已经拿出所谓的礼物，不过是一些亮晶晶的饰品，还有一些零食，本来还说用游戏机让皇帝玩物丧志呢，可现在隐藏任务突然出现只能把要送给巧克力和香子兰毛绒转手玩具送给小皇帝了。

    “这些只是辅助品，更关键的是，我能教导陛下拥有从未有的力量，魔法的力量！”南无空伸出手，手掌中出现红、紫、蓝三中颜色的元素团。

    “就是这种力量和大将军打的不相上下吗？”

    “当然，这种力量是可以成长的，最强时可以毁天灭地，最弱时不过是向现在这样，拿出来就当照明用罢了。”

    南无空没想到这个小皇帝目光完全不在那些零食玩具和饰品上面，果然出身不同决定着眼界的不同。

    而且这个小皇帝也很聪明。        

