    “来了！”

    所有人心头一跳！

    这是一部还未发布便撑起无数期待感的小说！

    射雕余威尚存。

    没有任何一家书店敢小觑《神雕侠侣》的前景，更没有任何一家书店再怀疑武侠这个题材……

    而在这种氛围中。

    三天时间转瞬即逝。

    三天后。

    天刚亮没多久。

    读者们便已经迫不及待的出发了！

    有些大型书店的门口，甚至有无数顾客排起了长龙般的队伍！

    而各大书店的门口。

    无数的立牌和横幅早早的拉开。

    什么“楚狂新书震撼发售”、什么“射雕英雄传续集开售”、什么“楚狂继射雕之后的第二部武侠力作神雕侠侣”云云。

    ……

    华新书店。

    “各位不要挤！”

    “请大家按照秩序排队购书，防止发生意外！”

    “你们这次书够卖吗？”

    “别又告诉我存货不足需要补货，白白耽误我的时间。”

    “放心吧！”

    “这次货源充足，绝对没有问题，我们知道大家对《神雕侠侣》的热情！”

    ……

    龙翔书店。

    “开门了开门了！”

    “怎么七点才开门！”

    “我六点就过来了，在门口白等了一个小时。”

    “你这算什么。”

    “我五点钟就过来了！”

    “辛亏今天周六不用上班，不然回头还真怕买不着书。”

    ……

    八方书局。

    “开始排队了！”

    “我看到里面的书了。”

    “我去！”

    “八方书局总店前三排的货架清一色全是《神雕侠侣》，这场面我还是第一次见！”

    “其他书都被摆放到角落了！”

    “连南极老师的畅销书都被挤到了后排的书架上！”

    ……

    静安书坊。

    “来两本《神雕侠侣》！”

    “我也要一本楚狂老贼的神雕！”

    “老贼拜托了，不要照顾我的情绪，我现在抗性高顶得住，这本一定要虐死赵人！”

    “哈哈哈，兄弟同道中人啊！”

    “赵人太嚣张了。”

    “你们有完没完，我就是赵人，我不怕虐！”

    ……

    从早上到中午，这样疯狂的场面在各大书店纷纷上演！

    没有人浪费时间先看书再买。

    这次大家对楚狂的信任似乎又上升了一个台阶！

    百分之九十五以上的顾客都是买到书就往收银台跑！

    赶紧结账！

    急着回去看书呢！

    而各大书店这次准备的货源也确实充足。

    基本上每当货架要空了，就会有数名早就在待命的服务员熟练的扛着新一箱未开封的书往书架上填。

    这个频率极高。

    书架总是没一会儿就被洗劫一空。

    服务员都累得够呛，更别说收银员们已经收钱到手软了。

    这是楚狂新书首日发售成绩最好的一次。

    以前楚狂虽然书也卖得火，但大多需要一定的时间发酵。

    等口碑彻底起来之后，各大书店才会迎来售卖高峰期。

    唯独这一次！

    因为《神雕侠侣》和射雕的关联性，所以读者迸发出了前所未有的购书热情！

    ……

    银蓝书库。

    相关部门不断的接到电话，来自蓝星的各大书店：

    “我们要补货！”

    “再来十万册！”

    “西城的分店有点顶不住了，给我们再整点！”

    “我们书店总部有点窄，想在门口摆几个摊，但货量不太够……城管？城管的事情不用你管，尽管给我们批货！”

    “进货！”

    “之前定的够用，但有备无患嘛，后面肯定还会有很多读者来买的！”

    电话不断！

    书卖的越火进货量越大！

    然而银蓝书库的编辑们却是脸色复杂。

    这一幕如果让同行看到，一定会觉得很诡异：

    明明楚狂新书卖的这么好，你们银蓝书库作为出版方，一个个怎么却都摆着一张苦瓜脸？

    幻想部门。

    有编辑叹息：

    “等读者看到黄蓉的塑造，估计就该发飙了。”

    “黄蓉不至于让读者发飙，小龙女那段才能让读者发飙，我就是看到那里停了下来，反正我不是楚狂的编辑，不用强行看完全文。”

    “那幸亏你没继续看。”

    “我去，后面还有更狠的？”

    “反正我个人觉得更狠，杨过断了一只手臂，成了独臂人，也是看到了这里，我再也读不下去了。”

    “我艹！”

    “杨过断臂！？”

    “黄蓉毁人设，女主角失贞，男主角断臂，楚狂是疯了吧，这么多读者买书，回头要是暴动起来得多大的动静！”

    编辑们彻底慌了！

    这老贼彻底疯了！

    这时老熊出现了，语气非常的低沉：

    “你们一个个做好自己的事情就行，公司的公关部已经提前做好了准备，等读者闹起来就会按照原定计划进行安抚。”

    编辑们傻眼。

    要不要这么如临大敌？

    银蓝公关部门提前准备好了？

    公司这么多年还是首次摆出如此阵仗吧？

    之前楚狂的小说也虐，但从来没有让银蓝的公关部像今天这样，提前就做起了武装——

    银蓝书库之所以无法像外界想象的那样各种兴奋，就是因为：

    内部很多人知道楚狂这本新书到底有多虐！

    甚至。

    银蓝书库已经做好了过几天，甚至明天就面对《神雕侠侣》销量暴跌的事实。

    所以。

    现在《神雕侠侣》越火，后续的反噬可能就越大！

    “那个。”

    这时楚狂的第一个编辑杨风突然开口道：“其实我个人是很建议大家把书看完的。”

    有编辑无语：“问题是这特么还怎么看得下去？”

    杨风有些犹豫道：“我看到书里那几段虐心情节的时候也接受不了，但看完之后，却又有了很多不同的感受，这种感受如果不看完全书书很难体会到的，这让我隐隐有种感觉……”

    老熊抬头看他：“什么感觉？”

    杨风轻声开口：“我觉得楚狂不是在无意义的虐读者，他的确是故意这么写的，但其实他也很无奈，因为他只能这么写，也唯有这么写才能……”

    “不是吧？”

    旁边的编辑直接打断杨风：“咱们之前刚看到龙骑士剧情的时候，整个部门就属你骂的最凶，怎么这会儿完全转变了口风？”

    “还是那句话。”

    杨风目光很深，认真的开口道：“你看完整本小说才会明白，这部小说到底有多精彩。”

    老熊若有所思。

    其实他虽然没看完《神雕侠侣》，但今天上午还是咬牙看到了杨过与小龙女十六年之约的剧情。

    这段剧情，让老熊前所未有的触动。

    只是心中有无数的情绪，却不知道该如何表达。

    只是不知为何，之前那种愤怒的情绪，悄然间淡化了许多。

    也许就像杨风说的。

    自己应该看完再回顾与评价。

    其他编辑们却是撇嘴，对杨风很不爽，觉得对方已经提前进入了公关角色，连自己人都公关！

    “我信你个鬼！”

    拿出手机，编辑们开始刷新网络，随时关注读者的动态。

    按照时间推算，这会儿应该有读者看到小龙女失去守宫砂的剧情了。

    果然。

    只是扫了一眼公司网站的留言，就有编辑叹了口气道：“已经开始了。”

    银蓝书库的公司留言板上。

    某写满了感叹号的评论醒目无比：

    【楚狂老贼！！！！不杀你难解我心头之恨！！！！小龙女竟然被反派玷污了！！！！！？】

    编辑们沉默。

    老熊的心头微微一跳。

    该来的总会来，躲不过去的【龙女门】，由此拉开了序幕……

