    身为王爷自然不可能住在驿馆，这平城的知府大人欢天喜地的把人给带进了自己府中，接风宴自然是少不了的。

    李朔进了主院，这知府王大人客气得把自己的主院都给腾出来了，显然是想表现一下诚意。

    方芷韵一点都不客气，“朔哥哥，那我住你隔壁。”

    “你自己住吧！”李朔拂袖出门。

    王大人紧赶着相随，“王爷这是何意啊？是下官招呼不周，是下官……”

    “给本王弄个厢房就是，本王住不惯别人的院子。”李朔面无表情。

    对着外人他惯来没有好脸色，一直板着脸。毕竟他身为三军统帅，上阵杀敌，总嬉皮笑脸的如何能正军法，定军心？

    王大人一愣，当即点头，“下官这就带殿下过去。”

    知府家的厢房分为东西厢房，李朔领着人进了东厢房，方芷韵本想跟着，奈何还是被安排在了西厢房。只因李朔说，他要处理这路上一直送来的公文，需要保持安静。

    是以李朔的兵全部驻扎在了东厢房内外，将厢房包围得水泄不通。

    别说是方芷韵，便是知府大人也不得轻易进入。

    王大人脸上堆着笑，对着不苟言笑的延辛道，“接风宴都已准备妥当，请大人替下官通传一声，可好？”

    延辛面无表情，“等着！”

    语罢，左右上前顶替了延辛的位置，延辛转身去了房内。

    屋内，桑榆为李朔研墨，李朔正在执笔书写，案前那一叠公文都是边关急报，所以他必须尽快处置。

    只是桑榆觉得很奇怪，这边关急报不是该送往京城吗？怎么如今都到了李朔的案前，替君行事也不怕出事？

    “爷，王大人说接风宴已经准备妥当，您看……”延辛躬身。

    “难得一番好意，自然得客随主便。”李朔意味深长的望着延辛，“都准备好了？”

    “是！”延辛颔首。

    李朔放下手中墨笔，徐徐站起身子，“你先下去，我准备一下。”

    延辛行了礼，毕恭毕敬的退下。

    “准备什么？”桑榆不解，“爷要更衣？”

    “短刃还在吗？”李朔问。

    桑榆点点头，“还在，随身带着呢！”

    “还记得爷说的话吗？若是遇到危险必须懂得自保！”李朔攫起她的下颚，“人在危险的时候，首先该想到的是自己。若是连自己都护不住，谈何保护别人。”

    “爷是在教我，自私自利？”她凝眉。

    李朔扯了唇，笑得有些凉薄，“这不叫自私自利，这叫识时务者为俊杰。老百姓不是有句话吗？好死不如赖活着。你不是沙场军士，就算当个逃兵也无关胜败荣辱。”

    桑榆望着他，沉默不语。

    哪有主子教人怎么逃跑的？

    遇见了危险，寻常主子都会让奴才扑上去，为自己求得一线生机。可咱这位晋王殿下倒好，竟让奴才先跑。

    “爷觉得，今晚会发生什么事？还是说，宴无好宴？”桑榆问。

    李朔眉心微挑，“爷有这么说吗？”

    可你分明就是这个意思。

