
　　杨天冷冷的说道。

　　说完，也不再理睬秦淮茹，直接把她往门口一推，就关上了门。

　　他相信，秦淮茹会做出正确的选择的。

　　而门口，秦淮茹傻眼了，看到杨天关门，直接扑了上去，又敲起了门。

　　但接连敲了几遍，杨天理也不理。

　　秦淮茹也不敢砸门，所以，最后只能无助的站在门口，绝望的发呆。

　　难道自己真的要卖房吗？但那房间，以后可是留给棒梗的，如果现在卖了，那…

　　“淮茹，别难过了，咱们再想想办法，总会有办法的。”

　　这时，一大爷看着伤心的秦淮茹，心里一阵怜惜，直接上前搂抱了一下秦淮茹，以示安慰。

　　“有个屁办法，你个老不…”

　　秦淮茹本来就烦闷，又被一大爷这一抱，只觉得一大爷又想占自己便宜，气的张嘴就想骂。

　　但话说到一半，忽然灵光一闪，停下了嘴。

　　不过，秦淮茹虽然停下了嘴，但一大爷，刚才可是听到了。

　　虽然只听到了一半，但也能猜出，秦淮茹想要说什么，所以表情立马变了：

　　“老不什么？”

　　一大爷心里很不满。

　　自己一直以来，帮傻柱和秦淮茹出了多少钱，做了多少事，现在还要骂自己？

　　虽然是指望他们给自己养老，但现在这都要骂自己了，真的还能给自己养老？

　　“老不正经的。”秦淮茹强忍厌恶，对一大爷抛了个眉眼，娇羞的说道。

　　一大爷听到这话，再看到秦淮茹这个表情，虎躯一震。

　　也不再想，秦淮茹刚才要说的到底是不是这个，直接嘿嘿色笑了起来：

　　“你这么诱人，在你面前，我那还能正经？”

　　说完，看着娇羞的秦淮茹，直接就亲了她的脸蛋一口。

　　自从前两天，秦淮茹帮了他以后，他是日日想，夜夜想，那怕做梦都在想。

　　但这两天，秦淮茹一直都很冷淡，他也是不敢放肆，现在看到秦淮茹这个样子，自然是再也忍不住洪荒之力了。

　　而秦淮茹，感觉到脸上的湿意，以及一大爷近在鼻尖的口臭，差一点没吐出来。

　　这老不死的，到底多久没刷牙了？

　　怎么比贾张氏还臭？臭死了。

　　如果一大爷知道，秦淮茹现在在想啥，肯定要懵逼的问她，人还要刷牙的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过秦淮茹虽然想吐，但表情上，是一点没有表现出来，反而故作害羞的，轻轻拍了一大爷一下：

　　“一大爷，你怎么这样啊，这可是在杨天门口，被人看到就完了。”

　　“嘿嘿，为了你，完了就完了。”一大爷色色一笑，又亲了秦淮茹一口，然后道：

　　“那咱们到我家？”

　　“这不好吧？”秦淮茹故作心动的说道，但说完以后，忽然又满脸愁云的叹了口气：

　　“算了，想到要给杨天那么多钱，我就没心情。”

　　“别发愁了，到我家，咱们一起商量办法，肯定是有办法的。”

　　一大爷此时邦赢，只想着让秦淮茹帮忙，听到这话，拉着秦淮茹的手，就义正言辞的说道。

　　“这…”秦淮茹还是一脸愁容。

　　见此，一大爷直接拉着秦淮茹就走：

　　“放心吧，实在不行，我卖一间房，你再让傻柱找人借点钱，把这钱给他。”

　　“真的吗，一大爷？”

　　秦淮茹激动的问道。

　　虽然刚才，她心里，就是这个想法，但她没想到，自己都还没说，一大爷就自己说出来了。

　　当然，她刚才心里的想法，是让一大爷卖两间房，直接把杨天的钱都出了。

　　有可能的话，卖三间更好，把许大茂和三大爷的自行车也赔了。

　　“我还能骗你？”一大爷大气的说道，说完，色色的看了秦淮茹一眼，又道：

　　“不过，我帮你的忙，你也得帮我的忙，咱们得互相帮忙。”

　　一大爷老奸巨猾，活了这么久，啥人没见过？

　　从刚才秦淮茹说老不正经的开始，他就猜出了秦淮茹什么想法。

　　不过，这也正和他意，他的房，加上聋老太太死之后留给他的房，足足有六间。

　　说实话，对他也没太大用处，毕竟他也没后代，自己再住，也就是住一间。

　　他又指望着傻柱和秦淮茹给他养老，所以这房间，迟早要给两人的，既然迟早要给，现在拿出一间，也没什么。

　　不但能让傻柱更感激他，还能让秦淮茹帮帮忙，这对于他来说，太划算了。

　　毕竟，现在没有青楼，又禁止私下交易，抓到就是名声尽毁，还要坐牢，他可不傻，找秦淮茹不香吗？

　　“嗯。”秦淮茹听到这话，面部通红，但还是点了点头。

　　想到接下来，还要像上次一样，她的心情是又害臊又刺激。

　　一大爷见秦淮茹点头，心里乐极了，连忙拉着秦淮茹，就往家的方向快步走去。

　　心里也开始寻思，要不，自己就多卖一间房？

　　等下和秦淮茹商量商量，一千块，多帮自己几次忙？今天帮完，剩下的存着，以后帮？

　　与次同时。

　　杨天家里。

　　此时杨天正在炒菜。

　　一边炒，一边自言自语道：

　　“啧啧，没想到啊，秦淮茹真和一大爷有奸情。”

　　没错，刚才一大爷和秦淮茹在门口的话，杨天都听到了。

　　他的听力，因为身体素质较好，比较强，再加上刚才进屋后，一直就在门口没有离去，所以是听得一清二楚。

　　本来吧，杨天是想开门揭穿他们的。

　　但想了想，还是算了。

　　倒不是别的，他现在还等着秦淮茹赔钱呢，为了一时的乐子，让钱没有了，那就真是傻了。

　　而且现在揭穿没有意义，这种场景，捉奸在床让傻柱看到，那才有意思。

　　所以杨天决定了，就让傻柱多戴一段时间帽子再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十六章 助人为乐的一大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 