    轰隆隆！

    一座庞大且坚固无比，甚至连庄周和萧叶之前激烈的战斗，都承受下来的冰山，直接被一道浩大的剑芒给斩成了两半，变成了两座冰山漂浮在天穹之上，让萧叶和庄周都是一愣，齐齐转头看向虹桥之上的观众席。

    是冰雪宫宫主出手的！

    “为了这两人修改第二轮的规则？”

    其他的青年天骄们，脸上都泛起了浓郁的震惊之色。

    冰雪宫宫主是谁？

    那可是掌控了一方大教，中州一流势力冰雪宫的绝世强者，放眼整个真灵大陆都是顶尖一列的绝世强者，即便不是半步大帝，那也差不多了。

    这样的绝世强者，自然是威严无比，言出法随，如今却为了这两人修改第二轮的规则，这是何等大的荣耀啊！

    不过众人也无话可说。

    毕竟这两人，的确强大到令人绝望，全部都是帝子级别的天才，足以和四大帝子一较长短了。

    见到这一幕，虹桥观众席上的各方强者脸上，都露出了笑容。

    特别是无名和太一圣宫的宫主，对视了一眼，相视而笑。

    刚才他们还担心，萧叶在第二轮之中，因为和庄周对决就暴露了呢，为了萧叶捏了一把冷汗，到时候第三轮估计都没有办法顺利进行了。

    如今冰雪宫宫主强行插手，让两人一起晋升第三轮，真是再好不过了。

    “怎么？”

    “难道你两人有异议吗？”

    此刻，冰雪宫宫主好似一尊神灵屹立在观众席之上，看着分别站在一座冰山之上萧叶和庄周，冷声询问道。

    这两人的实力，都足以笑傲同辈，又是隐世天骄，没有师门长辈在此，已经让他动了心思了。

    如果能拉入他们冰雪宫之中，成为他们冰雪宫的女婿，必然可以壮大他们冰雪宫的声势。

    而这两人在第二轮就巅峰对决，一个控制不好甚至有可能两败俱伤，对第三轮的对决产生极大的影响，最后不管结果怎样对谁都不好，所以他才会出手阻止的。

    这也是他的私心在作祟。

    “没有异议，那就如同宫主所言吧。”萧叶目光一闪，转头看向庄周。

    “庄周兄，恐怕我们这一战，要留到第三轮才行了。”

    在不彻底暴露的情况下，进入第三轮这是最好不过的结果了。

    毕竟，在他使用了圆满境界的六道轮回拳之后，还没有人对他的身份提成质疑，恐怕观众席上的那些老家伙，也是有点拿捏不住了呀。

    庄周咧嘴一笑：“也好，那就等击败了四大帝子之后，再来和无敌兄对决，这才是人生一大快事。”

    庄周这句话，让不少青年武者都是心惊肉跳，瞠目结舌的。

    这个庄周，是把萧叶当成了，超越四大帝子的对手了吗？

    果然，当不少人的目光，悄然朝着四大帝子看去的时候，便发现四大帝子面色都非常难看，面色不善的盯着萧叶和庄周。

    “很好！”

    “只是参加第三轮的青年天骄，必须只有一千位，本宫主为你们修改规则，那就必须要有人被淘汰。”

    此刻，冰雪宫宫主深邃的双眸之中，交织出两道璀璨的神芒，朝着场中看去。

    这个时候，武斗场上空悬浮的一千零一座冰山之上，几乎一半都结束战斗了。

    “就你们吧！”

    “在第二轮结束之前，你们分出胜负吧，胜者可以进入第三轮，败者淘汰。”

    冰雪宫的宫主双手蓦然朝着远处抬起，下一刻只见远处两座冰山在轰隆隆的巨响之中碰撞，然后连接在了一起，冰雪飞扬。

    这两座冰山化为的战场，此时都已经结束了战斗了，其上的两位青年面色变得骤然苍白无比，气的差点吐血了。

    冰雪宫宫主，为了萧叶和庄周修改规则，让这两人齐齐通过了第二轮，然后又要在他们两人之中淘汰掉一个？

    有这么坑的吗？

    他们完全是在给萧叶和庄周背锅啊！

    可是没办法，在冰雪宫宫主强势的宣布之下，他们只能硬着头皮朝着彼此冲去。

    “可怜的家伙！”

    萧叶也被这两人的反应给逗乐了，目光放眼看去，发现南宫星宇、东皇皇子、皇太极都通过了第二轮了，反倒是太一圣宫之中的天骄基本都被淘汰了，足见第二轮的惨烈。

    毕竟，能走到现在的青年武者，都非常强大了，每个都拥有着底牌，除非达到四大帝子或者他这样的高度，才能非常轻松的通过吧。

    “唐柔柔也被淘汰了。”

    “姬虚空倒是通过了……”

    萧叶摇了摇头，目光又朝着冰雪宫阵营之中，那道倩影看了一眼，脸上浮现了一丝笑容。

    然后，他就在冰山之上盘膝而坐了起来，对第二轮之中爆发的战斗毫不关心。

    “第三轮！”

    萧叶双眸之中闪过阵阵精芒，然后闭目静修了起来。

    和庄周一战，他倒是有了一些武道感悟。

    他历经这么多磨难，来到冰雪宫最终站到了这里，就是为了在第三轮之中横扫天下同辈，告诉天下人，他有站在冰雅身边的资格。

    这是他的执念！

    而很快，他将亲手终结自己的这个执念！

    “哼，很好，你的运气很不错。”

    “在第三轮之上，我会当着天下人的面，击杀你！”

    “想到那一刻，我都有点迫不及待了。”

    铁血帝子阴森的盯着萧叶，笑容狰狞而阴森，一股磅礴的杀意从他身上席卷而开。

    “师妹……”

    “你认可的那个人，正在一步步朝你走来啊！”皇太极风度翩翩，无声和冰雅对视，脸上浮现笑容。

    时间缓缓流逝，第二轮的两个时辰的时间走了一大半。

    因为有萧叶和庄周，那么精彩的对决在前，虹桥观众席上的各方势力强者，对第二轮的抢夺冰山之战，都失去了兴趣，大多数眸光都落在萧叶的身上，似乎在想着什么。

    “嗯？”

    突然，武斗场的天地元气突然狂暴了起来，引起了众多强者的注意，目光全部朝着某个方向看去。

    当他们看到视线尽头的那道年轻的身影，都是微微一愣。

