    这叫一些？手气好就能赢几十亿？陈淑英犹豫了一下，随即说道：“你那个朋友什么时候回国，一定要请他来家里作客啊。”

    “为什么？”

    楚云汐问道。

    陈淑英还没说话，一旁的楚立德便接口道：“你不知道，你.妈最近迷上了打麻将，每天都输几十块，天天晚上跟我唠叨，都快烦死我了。她这是想跟你那朋友学两招呢。”

    听了这话，楚云汐也有些无语。

    她当然知道，萧南天那些钱可不是打麻将赢来的。

    萧南天却是一拍桌子，道：“真是岂有此理，每天都要赢妈几十块，这不是明抢吗？不行，这个仇一定得报。”

    说着，他放下筷子，马上给高崖打去了电话，让他务必回来一趟。

    见到他这么煞有介事，楚立德小声提醒道：“就打个麻将而已，不用这么郑重其事吧？我想你那个朋友也一定很忙。”

    “不忙，不忙。”

    萧南天道：“他是职业赌徒，就靠这个生活呢，每天都赢几个亿，现在已经把他师父无双赌圣的名头给继承了过来。”

    “无双赌圣？”

    楚立德直接就被茶水给呛住了。

    让一个无双赌圣来跟三姑六婆打麻将？

    这种事情，恐怕也只有萧南天能够做得出来了。

    这也太欺负人了吧？

    恐怕那些三姑六婆知道了，得哭！楚云汐自然知道萧南天在乎的不是那点钱，而是不想妈妈被人欺负，所以也是打从心底里开心。

    就在这个时候，秘书的电话打了过来。

    “王专员？他怎么又来了！”

    楚云汐的脸色一下子沉了下来，“我们不是已经审核过了吗？这个资金真的不能批啊！”

    她的脸色有些难看。

    其实，类似的事情，她已经遇到过很多次了。

    毕竟楚氏集团非常关心公益事业，所以开辟出了渠道，让有需要的人可以申请拨款，有专门的人负责。

    这项开支，一直都是公司的重头，所以楚云汐也很看重，有的时候也要亲自过问。

    “你让他等一下，我马上去。”

    楚云汐挂断电话，匆忙的扒了几口饭，却有些食不知味了。

    “咋回事？”

    陈淑英将一块看起来不那么美味的排骨夹给了楚云汐，“今天破个例，这块就给你补补吧。”

    “还有什么，当然是公益上的事情了。”

    楚云汐道：“最近半年，公司发展的不错，营收也多了起来，所以除了修路、学校这些之外，又开拓了其他渠道，尤其是在文化方面十分看重，可有些人，却从中看出了商机，三天两头的就用些奇怪的理由来申请拨款。”

    提到这些事，她就很心烦。

    按理来说，以楚氏集团今天的规模，她应该很有钱了才对，可事实却截然相反。

    她所有的收入，全都投入到了公益让，她的存款，恐怕还不如一个普通职工。

    本来，这也没有什么，能够帮助别人，她也很开心。

    可偏偏就有一些人不让她省心。

    “究竟是怎么回事？”

    萧南天也来了兴趣。

    “是王专员！”

    楚云汐叹了口气，道：“他是我以前的历史老师，后来被请去研究院做了文物专员，专门负责墓葬挖掘、考古、鉴定这一系列工作的，他又来申请拨款了。”

    “不管是谁，都得按规矩来。”

    陈淑英道：“谁也不能抄近路。”

    这是楚立德经常说的一句话。

    自从楚氏集团打开名声之后，她那些亲戚三天两头都来烦她，想要让她在公司中给安排一个位置。

    可都被她一口拒绝了。

    因为她知道萧南天早就立下了规矩，这个先例不能开。

    楚云汐道：“本来嘛，如果是个利民的项目，走个后门也没有什么，可我已经让人去调查过好几次，他所申请的几个项目全都没有研发性，没有文化价值，只是白白的投入人力和物力而已。我已经拒绝了好几次，可他还是不罢休。”

    说到这里，她也是叹了口气，“现在好了，王专员赖在公司不肯走了，指名要见我。”

    说着，她拎着包站了起来。

    “我跟你一起去。”

    萧南天也跟着站了起来。

    楚氏集团虽然是一家企业，但从来都不是奔着赚钱去的。

    从楚立德第一次给山区的孩子捐足球场开始，这家企业就已经变了。

    公益，是核心，更是楚氏集团唯一的企业文化。

    这些事情，在其他人看来，或许有点匪夷所思，但萧南天等人都是这样做的。

    “这已经不是王专员第一次来了。”

    楚云汐说道：“老实说，我也挺想给他拨款的，可是既然定下了规矩，就要去捍卫，否则的话，先例一开，以后还怎么服众？”

    听了这话，萧南天笑了。

    现在的楚云汐，真的已经长大了，明白了什么叫做责任，什么叫做担当。

    到公司还有一段路程，两人也是有一句没一句的聊着。

    “老公，海外的项目怎么样了？”

    楚云汐问道。

    “已经差不多了，任亮已经开始着手准备了。”

    萧南天笑了笑，说道：“爱丽丝那边不用着急，她会主动来联系我们的。”

    楚云汐道：“她对我们真是不错，那谈判的时候，咱们是不是让一点？”

    “不用。”

    萧南天想都没想，便说道：“资本家的血，不喝白不喝，不用给他们留情面，该怎样谈，就怎样谈。”

    “枉她对你这么好，你可真不懂得怜香惜玉啊。”

    楚云汐望着萧南天，调笑着说道。

    她那双眼睛里，满是揶揄，看着萧南天，意思再明显不过。

    “我当然会怜香惜玉，不过只会对你一个人。”

    萧南天道：“其他的女人，在我看来都是粪土。”

    听萧南天说着这么一本正经，楚云汐也忍不住笑了。

    很快，两人便来到了公司，这时候已经是傍晚了，员工已经下班，只有少数人在办理交接的手续。

    两人来到办公室，第一眼就见到了王专员。

    看他的样子，应该五十出头，头发梳得一丝不苟，看起来十分正派。

    秘书就站在她的旁边，一脸的拘谨，就像是小朋友见老师一样。

    见到楚云汐回来了，她这才算松了一口气，“楚总，你总算来了。”

    “我知道了，剩下的事情交给我吧，你去休息吧。”

    楚云汐摆了摆手，直接进了办公室。

