    奶奶既然这样说，我只好继续踏踏实实地研读医书，开始看《伤寒论》和《金匮要略》。

    这两本书都是张仲景写的，传说张仲景有望气的本领，能预测人二十年后病死的情形。

    同时代的华佗也有这能耐，譬如别人脑子长了什么东西、肚子里长了什么东西，是没法通过号脉探查的，但华佗却能了解得一清二楚，正因为他学过上古的望气术。

    望气，望的是阴阳二气，春秋战国时代的名医多有使用望气术的记载，但三国之后出现了一个大断层，这项神乎其技的技术失传，后来的医生基本不会了。按医史的说法，三国之后出现了巫、医分离，在此之前，巫和医的联系十分紧密，最早版本的“医”字也是写作上医下巫。

    在奶奶悉心的教导下，我逐渐弄懂了巫和医的根源是什么，便是两个字——抓鬼！

    远古的医生认为疾病是因为病鬼寄宿在人身上或者心里，通过仪式、咒语、汤药、针石将其逐出人体，病人便康复了。

    当然巫医也在与时俱进，吸收了许多传统医术的内容，如今不单单靠抓鬼治病，但是抓鬼的本领我们也没有丢。

    读通这些古医书之后，架上那些《墨子》、《太平广记》、《搜神记》之类的书对我来说就是消遣读物，反正在这儿也没啥事情干，我整天就趴在杏树下面的石桌上看书。

    奶奶偶尔从屋里出来看我，便推推我的额头，叫我眼睛不要挨这么近，当心近视。

    眨眼间一年过去了，我居然一步都没出过诊所，可是生活倒也十分充实，除了一点，奶奶做饭味道太淡，逼得我自己学会了烧菜。

    隔年立夏这一天，奶奶叫我陪她出去溜达溜达。

    立夏这天的阳光胜过任何补药，晒晒后背便能驱寒邪、补阳气，可我望着从杏树枝叶间撒下的明媚阳光，苦笑着说：“奶奶，我一出去，大晴天也得变阴天了。”

    奶奶看起来心情不错，笑眯眯地对我说：“苗苗，你去药房，斗橱上有个箱子，打开它。”

    我跑到储存药物的房间，果然有个长箱子放在橱柜上，上面贴着一道黄麻纸写的符。

    我犹豫了一下，既然是奶奶叫我打开，应该没事。

    于是我小心地揭下了符纸，当我刚把箱子推开一道小缝，便听见身后传来“汪”的一声。

    我愣了一下，回头一看，阳光强烈地照进室内，角落里却显得更加阴暗，在阴影中，依稀有只半透明的大狗！

    狗站在阴影中看着我，似乎没啥恶意。

    我感到诧异，往箱子里看看，里面放着的居然是一整张黑狗皮。

    这时奶奶在窗外说：“苗苗，你身上有雷击痕，它不敢接近，你用狗皮盖住自己的后背试试看。”

    我一头雾水地如法炮制，披上黑色的狗皮之后，感觉后背凉咝咝的，然后一缕凉气钻进我体内，我耳畔又听见“汪”的一声，从左耳传到右耳，好像是在我身体里叫唤一样。

    我走到外面，纳闷地问：“奶奶，这张狗皮是干嘛用的？”

    “来，你跟我走。”

    奶奶伸出布满皱纹的温暖的手，轻轻拉着我，另一只手则推开了院门。

    “我能出去了吗？”

    迈出诊所时，我虽然有些提心吊胆的，可是我是信任奶奶的。

    我忐忑地望着天空，等了一会儿，阳光明媚的万里晴空竟没有一丝阴霾！

    我惊喜地问：“奶奶，这张狗皮是防雷的？”

    见我开心，奶奶也欣慰地笑起来。

    她告诉我，这张狗皮大有来历，大概百年前某村有一名大户，家中养了一条大狗，活了十多年，十分通人性。

    某一天的夜晚，大狗狂吠不止。主人被吵醒了，起来一看，发现仓库里的柴堆被火星燎着了，险些酿成火灾，多亏这狗提醒，一家人平安无事。

    然而却有个云游道士说闲话，告诉主人物老成精，又问主人，这狗有没有救过人命。

    主人颇有些自豪地说，有一次这狗夜半狂吠，阻止了一场火灾，算是救了全家人。

    道士却一拍大腿，说坏了，首先物老成精；其次动物如果救过人命，结下善缘，便是成精的契机，恐怕你家这条黑狗成精就在朝夕了！到时候这狗将不受控制，得赶紧想法子。

    主人被唬住了，对道士言听计从，煮了一些牛羊下水，又挑了几条精壮汉子帮忙。

    先是诱狗来吃肉，然后埋伏在暗处的几个汉子跳出来，准备勒死这狗。

    这狗十分机警，左冲右突，怎么也抓不着，眼看就要逃脱了，主人却听从道士的嘱咐，大声呼喊它的名字。

    就在狗听到主人呼唤自己，习惯性地回头之际，数条绳索呼啸着套中狗脖子，将它拽到树上活活缢死……

    讲到这里，奶奶叹息道：“这道士完全是多管闲事，修炼成精这件事是上天允许的，人有好有坏，妖自然也有好有坏。可这道士偏偏要胡乱干涉，害死这条快要修行圆满的善犬。”

    我已经意识到，故事中的那条可怜的大狗，正是我披在身上这只，我迫切地追问道：“那后来呢？”

    奶奶继续说，后来就是几十年以后了，那户人家的后代发现屋中频频出怪事，夜半隐隐听见狗吠，还有狗爪印在屋檐下浮现。有时候深更半夜能从窗户看见一条狗的剪影闪过，怪瘆人的，然而问题是家中根本没养任何宠物。

    于是这家人找来奶奶，求破解之法。

    到了这家之后，奶奶四处看过，通过捕捉阴气，她一下子注意到后宅一根柱子下面有些异样，叫人把柱子挪开一看，下面居然镇着一张黑狗皮。

    这家的主人想起小时候听过的那条大狗的故事，恍然大悟，原来当时被杀的“妖狗”后来被剥了皮，厌镇在屋子下面，大概是怕它报复吧！

    奶奶得知前因后果，感慨他们一家事情做得太绝了，如此折腾这条狗，真不怕被报复？

    奶奶建议他们把这张狗皮供起来，弥补老一辈所犯的过错，可这家人似乎不愿意采纳，一扭头又寻了个道士来降妖。巧的是，这道士正是当年建议杀狗的那位，如今已经八十多岁高龄了，颇有些手段，被人称作“活神仙”。

    道士掐指一算，认为自己当初手段不够狠辣，以致于封印松动，妖孽又跑出来了。

    道士勘察一番，见院中有一口枯井，便打算因地制宜，用枯井来厌镇妖孽，这次定叫它永世不得超生。

    于是不久后道士便在枯井边上设坛做法，念着最狠毒的咒语。可突然间狂风大作，被钢钉钉住四角的狗皮居然自己飞了起来，卷住了道士的脑袋，道士挣扎中，眼看着要朝枯井栽去。

    一家人都吓坏了，这时又来了一股阴风，把狗皮吹跑了，老道士险些摔进井里，脸上无光，狼狈地挥舞了几下桃木剑，编了些话来找补脸面。

    而这张狗皮打那之后就消失了，这家里也没有再闹过怪事……

    讲到这里，我看了下狗皮四角，果然有被钢钉豁烂的痕迹，我问：“奶奶，是你把它弄走了？”

    奶奶点点头，怜惜地摸了一下我背上这张黑狗皮，“可怜这条忠心耿耿的狗，它本可以修成正果，却被那道士毁了，心怀深深怨气，这回顺水推舟，准备杀死那道士的。报复固然痛快，可是自己也将万劫不复，所以我在最关键的时刻出手相助，把它带走了。”

    说着，奶奶垂下眼，目光柔和地看着这张狗皮，颇为诚恳地说道：“当初我承诺，有朝一日替你寻个好归宿，如今你就跟着我孙子吧，好好辅佐他。”

    奶奶说着又看向我，“苗苗，你也得好好对待它，你们相互成就，一同修行。”

    我听完奶奶刚才的讲述，对这只大狗心中也满是惋惜和同情，重重点着头，抚摸着狗皮，郑重地说：“大狗哥，你放心吧，我会对你好的！”

    奶奶笑了笑，似乎放心了。

    有狗皮在身，我就不会挨雷劈了，这事儿倒也十分神奇。

    我问奶奶这究竟怎么一回事，奶奶解释说：“因为它是半个鬼仙，能遮盖你的阳气，想用雷劈你的‘那位’便发现不了你了。”

    说着，奶奶还神秘莫测地指指头顶上蔚蓝的天空。

    我眯起眼睛，望向辽阔深邃的天空，似懂非懂地点头。

    这么说来，要劈死我的果然还是老天爷，大概它觉得我身体里潜伏的病鬼太危险了吧……

    假如我不能够在它发作之前治好自己，那将会是连带无关的人都会一块儿遭殃！

    不过今天，我就暂且忘记这些沉重的事情，和奶奶一起在山上漫步，呼吸着新鲜空气，享受着温暖的阳光……

