    第二天中午，首先进行的是5~6名和7~8名的争夺战。

    几轮大战下来，排名依次如下：

    立陶宛第5名、西班牙第6名、斯洛文尼亚第7名、土耳其第8名。

    到了傍晚18:30，天朝队和法国队的比赛开打了。

    这场比赛，双方都拼了！

    输的人回家，赢的就拿牌，所以必须拼！

    两队都很清楚彼此的优势在哪里, 法国队有巴图姆+迪奥的锋线组合，而天朝队有王泽林在内线一柱擎天的同时，身旁还搭档着国际赛场上拥有场均20+进攻火力的易建联。

    比赛开始后，老将周鹏上半场的表现很是突出，不仅能在防守端努力防守，还能在外线冷不丁的投进一个或反击打一个, 配合王泽林易建联两大内线的进攻。

    上半场结束时, 天朝队43:38, 暂时领先法国队5分。

    下半场，王泽林针对法国队的箭头人物巴图姆给予了重点关照。由于国际赛场三分线本就要比NBA的短，直接导致了王泽林的补防速度要强于NBA时。

    这一战，巴图姆终于感受到了与王泽林做对手时的巨大压力。

    从第一节开始，那无处不再的补防，让他很难找到进内线杀伤的机会，迫不得已之下，大多数回合中都只能在外线飘着投。

    有时候好不容易切进去一个，还没来得及高兴，球反手就被王泽林给钉在了篮板上。

    如果可以的话，我这辈子再也不想和你做对手了。

    此番肺腑之言，是巴图姆在比赛结束时亲口对王泽林说的。

    这场比赛巴图姆打得一般，全场打了35分钟，17投7中砍下21分3助攻2篮板，其中三分球9中2，哪还有上一场比赛三分球12中8的英勇表现。

    本场比赛，内线的迪奥也遭遇到王泽林的疯狂针对，打出了本届世界杯以来的最糟糕表现……

    全场打了28分钟收获5犯离场！

    其他数据分别是：0分1篮板2助攻0抢断0封盖！

    可仔细想想, 迪奥这样的表现也在意料之中。

    在国家队里面，可没人像蒂姆邓肯那样替他在防守端擦屁股，迪奥不仅是内线核心，既要攻还要防。

    包括今晚在内，纵观法国队本届世界杯的9场比赛，迪奥场均贡献9.2分4.2篮板4助攻0.2抢断和0.4盖帽，其中有5场比赛得分上双，单场最高分为15分，最低分也就是今晚刚刚创下的0分。

    作为一个仅有2米03身高的矮壮类内线，他的得分、助攻和篮板三项数据已经远远超过了本届世界杯同位置球员的场均数据。

    作为法国男篮内线核心，这样的表现不可谓不优秀！

    只可惜，身高劣势使他在遇到一些有强大内线的球队时，表现总不尽如意。

    比方说之前遇到西班牙队、克罗地亚、埃及队和塞尔维亚队的时候，前三场比赛，每一场只有三分入账，最后一场稍稍好些，但也只有4分而已。

    所以，当法国队的内外双和迪奥和巴图姆双双发挥失常之后，经历了40分钟比赛时间, 86分钟后，19:56, 终场哨声响起。

    天朝男篮以94:81的13分的分差，有惊无险的战胜了法国队！

    这场比赛，王泽林和易建联合砍52分23板之于比赛的走势至关重要。当然，周鹏今晚在外线的3个三分球也很重要，很好地解决了王泽林和易建联的内线压力。

    经历了漫长的15天征程，合计打了9场比赛后，男篮终于创造了天朝南子山大学的历史记录，拿到了天朝男篮队史第一枚奖牌！

    今晚，现场涌入了14000多名天朝球员，快要把整个马德里体育中心给占满了。从男篮今晚的第一颗进球开始，他们就一直在欢呼，一直到了19:56中场哨声响起的那一刻～～～

    现场沸腾！

    大姚和大致，两个老男孩含泪相拥的画面，再一次给王泽林带来了极大的冲击。

    不只是他们，主帅宫鲁明、一旁的易建联、周鹏等人，眼中早已满含泪水……艹TMD，就算没拿到金牌，可铜牌也是牌，王泽林也迅速加入到了庆祝行列当中。

    ……

    ……

    ……

    谷瞨

    拿下法国队的消息瞬间传开，国内的球迷顿时像过年一样高兴。

    一来因为世界杯获得了铜牌，他们成为了世界篮坛第三强的球队，这已经是男篮这么些年从未有过的成绩；

    二来是因为王泽林在本届世界杯上的各种非人类表现，让他们看到了男篮未来的无限可能。

    要知道，王泽林现在也不过才刚刚二十出头的年纪罢了。

    谁又能笃定，两年后的奥运会，他不会变得更强；四年后的又一届世界杯，在他的率领下，男篮未尝没有冲击金牌的希望。

    这一届世界杯，不仅让所有球迷看到了天朝男篮的进步，也让他们渐渐相信这支男篮日后有望踏足世界之巅！

    这一天，让所有天朝球迷们欢心鼓舞，像过年一样兴奋，几乎可以用举国欢庆来形容。

    解说席上，张合理张指导激动的站起身来：

    “这一届世界杯在王泽林的带领下，天朝男篮达到了史无前例的高度！我们闯进了世界第三！拿到了铜牌！”

    身旁的于加老师水涌出而不自知，嘴里一直念叨着：

    “铜牌！铜牌……”

    天朝队替补席。

    “辛苦了！”

    大姚拍着王泽林的后背说道。

    “嘿嘿……”

    王泽林挠了挠头，看向大姚身旁的大致突然问道：“大致，现在后悔了不？早告诉你不要那么早退役……”

    “艹，你小子真是的，哪壶不开提哪壶。”大致笑骂，接着满怀感慨地又回了一句：“我后悔了，这回我是真的后悔了啊！”

    “哈哈哈哈！”

    大姚和王泽林对视一眼，放声大笑。

    只不过，笑着笑着，彼此的眼眶再一次被泪水打湿。

    世界第三，不容易啊！

    ……

    ……

    又过了两个小时。

    世界杯男子篮球决赛结束了。

    作为世锦赛改名为世界杯之后的首届决赛，两只决赛球队都备受关注。

    只可惜，闯入决赛的塞尔维亚虎头蛇尾，只打了前3分钟的好球，而梦十一队则在这3分钟里表现糟糕。

    之后梦十一快速进入状态，最终势如破竹的击溃对手。

    129:92！

    米国队击败塞尔维亚队，意料之中的夺下世界第一！

    本场比赛发挥出色的欧文，三分球6中6，贡献了全队最高的26分，被评为本场最佳！

    不出意外的话，世界杯决赛MVP，将会被他拿下。

    决赛打完，新的世界排名出来了，米国队第一、塞尔维亚第二、天朝队第三、法国队第四……

    这届世界杯注定会永远地存留在无数天朝篮球迷的记忆中。

    王泽林赛后和大姚、大致两人相拥的画面，像极了火炬传承，将成为天朝篮球脑海中的经典回忆。

