    洛阳，董卓府上。

    李儒正在这里，与董卓说着迁都的事情。

    “岳父大人，迁都之事，既已定下，需早日施行。

    王允此人，还算不错。

    地位与影响力，也远比不上弘农杨家，便让他接替杨彪为司徒……”

    董卓想要迁都，自然不容易，有着不少人据理力争，极力反对。

    其中，就数司徒杨彪，以及太尉黄琬两人反应最为激烈。

    然后……二人就被董卓撸去了官职，动用权势，将反对的声音强行压下。

    董卓闻言，思索一会儿，点点头道：“也只能是矮子里面挑将军了，便让这王允为司徒吧，明日就让天子等大臣往长安而去。”

    董卓所说矮子里面挑将军，并非指的才华，而是说肯为他做事之人。

    洛阳这里，有能力，又能够服众的文官很多，但肯为他用心做事情的却不多。

    相比之下，王允还是很不错的。

    将此事定下，又说了一些关于迁都的事情，话题就到了关东联军身上。

    然后，就又到了华雄身上。

    “这一次，文优你处置的不错，既平衡了双方，又将权力进一步握在了我的手中，还能够让吕布那里，挑不出什么毛病。

    华雄那里，有了这两千北军在，也不会再出关作战。

    文优你说的没错，如今迁都才是大事。

    关东联军那里，有了公伟接连打的几场胜仗在，已经被我们大大折了威风。

    接下来也无需冒险，只需好好把守住关隘，全力迁都也就是了……”

    听到董卓说起这些，李儒脸上也是露出笑容来。

    对于这一次的事情处置，他自己也是比较满意。

    尤其是用高顺北军换取了徐荣，给华雄派遣过去做副将这件事，更是一举数得。

    至今想起当日华雄的反应，李儒都觉得很舒服。

    二人正在这里说着华雄最近一段儿时间，都会老老实实的待在汜水关，出不了兵，忽然就有急匆匆的脚步响起，有人来报，说是汜水关华都督那里，有捷报传来。

    董卓李儒二人脸上的笑容顿时就凝固了。

    这打脸来的简直不要太快！

    翁婿二人对视一眼，都觉得有些说不出的尴尬。

    好在此时这里没有外人，别人也不知道他们方才都说了些什么。

    “咳咳咳……”

    董卓咳嗽了几声，用来缓解一下尴尬，然后道：“让人进来吧。”

    这人出去传令，片刻有人带着匣子，还有报捷文书过过来。

    一看有四口匣子，董卓就微微坐直了身体。

    看来华雄这一次的斩获不小，又是一次不小的胜仗，超出了他的预料。

    董卓没有看报捷文书，而是先打开了一个匣子。

    匣子刚一打开，看到里面的首级，董卓顿时就瞪大了眼睛，并忍不住豁然起身。

    正准备看报捷文书的李儒，被董卓这突然的举动，给吓了一跳。

    心中有些奇怪。

    自己岳父大人不是没有见过世面的人，怎么被一个首级给吓成了这样？

    当下便也转头去看。

    然后，李儒脸上经常挂着的笑容瞬间不见，也如同董卓那般瞪大了眼。

    孙坚？!

    居然是孙坚？！

    李儒一时间只觉得有些混乱。

    毕竟孙坚可是一个极其能打的人。

    之前的时候，自己老丈人可是想要将唯一的亲孙女董白，送到孙坚那里，给孙坚联姻。

    一来是为了让孙坚退兵，二来是为了拉拢孙坚。

    三来也是想要借此让关东联军那里起纷争。

    虽然孙坚拒绝了，这个事情没有成，也不管自己老丈人都抱着什么目的，但能够让自己的老丈人动这种心思，就足可以说明孙坚的强悍了。

    结果现在，孙坚的脑袋就这样的出现了自己等人面前！！！

    虽在见到四个匣子的时候，心中便已经知道，华雄此战，战果应该不小，可孙坚首级的出现，还是将董卓和李儒二人完全冲懵了。

    “这是孙坚首级？”

    董卓自是认识孙坚，但此时还是忍不住出声询问传送捷报的华雄手下，进行确定。

    “回禀相国，就是孙坚，我家都督亲手砍下来的……”

    董卓站在这里，盯着孙坚的首级看了好一会儿，才算是重新坐下。

    可就算是如此，也依然是觉得有些晕。

    不是他承受能力不行，实在是冲击力太大了！

    李儒此时，已经在快速的看报捷文书了。

    而董卓，缓了一会儿之后，则开始询问报捷之人，具体情况……

    小半个时辰之后，房间之中，只剩下了董卓与李儒两人。

    房间之中，极为安静，翁婿二人，相对无言。

    此时，他们已经知道了这一战的详细情况。

    也知道了高顺与其所率领的两千北军有多能打。

    这让不久之前，还在为成功用高顺敲打华雄，而觉得快活不已的两人，心情极度的复杂。

    饶是两人都不是简单人物，此时却都觉得脸上有些发烧。

    这是敲打？

    这是给华雄送过去了一个极其优秀的将领，外加一票精锐兵卒啊！

    便是将徐荣放在同等的位置上，这一次，他都不一定能有高顺做的好！

    自己两人，竟集体看走了眼？

    这从来都是声明不显的高顺，竟然这般的厉害！

    又想起华雄之所以要出去打这一仗，乃是因为高顺等人兵甲过于简陋，想要为他们换些好兵甲才去的，然后就打破了陶谦营寨，并顺道砍了孙坚……

    二人就更是没法形容自己的心情了。

    “岳父大人，今后公伟那里，兵甲粮草这些东西，一定不能短缺，不然他什么事都干的出来……”

    好一阵儿之后，李儒开口打破了沉默。

    可能是心情还没有完全平复下来的缘故，连习惯性摸胡须的动作都忘记了。

    董卓深以为然的点点头，表示李儒说的很对。

    “哈哈哈……”

    这样过了一阵儿之后，董卓忽然仰头大笑起来，声音很是畅快。

    “公伟的这一仗打的漂亮啊！

    刚好还有不少人，对迁都之事还有异议，心中不服，这就将孙坚首级传出去让他们看看！”

    李儒的手再度抚在了胡须上，脸上带着一些笑容道：“岳父大人所言极是，确实需要让这些人与孙坚见见面。”

    决定做下之后，董卓这里，立刻就安排人去这样做了。

    将这些安排完之后，李儒望着董卓道：“岳父大人，您觉得这次该怎么赏赐公伟？”

