    第318章 入局   

    “什么事情？”

    

    秦月岚一脸迷惑。

    

    秦升简单的说了两句。

    

    “可是我根本就不怪她啊。”

    

    “二姐没有必要那么做。”

    

    “月岚，你二姐确实是罪有应得。”

    

    “但是她现在也是大彻大悟了，你要是有时间的话，就去督察局看看她吧。”

    

    秦月岚的手机滑落到了地上。

    

    “啪嗒！”

    

    秦月生竟然跟督察局自首了，说就是她策划了一切，买凶杀害秦月岚。

    

    要是按照法律规定的话，秦月生最起码要被判十年。

    

    秦月岚如遭雷击，她的泪水不停的掉落。

    

    她知道二姐为什么前去自首。

    

    这就是顾及到了姐妹之情，给她一个交代。

    

    秦月岚久久没有说话。

    

    谢云接到了秦月岚的消息，说是秦月生自首了，可能要被判刑十年。

    

    他叹了口气，没有什么别的想法。

    

    对于双方来说，确实是最好的结果了。

    

    谢云躺到了第二天的上午。

    

    诸佐开着一辆特斯拉来到了别墅的大门。

    

    刘青塞给谢云两个鸡蛋，开口道：“出门这么急，还没有吃东西，路上拿着顶饿。”

    

    谢云揣在兜里，开口道：“好。”

    

    他在车上扒开鸡蛋，直接吃了起来。

    

    诸佐一脸诧异的看向了谢云。

    

    “怎么了？”

    

    “没什么，我只是以为真人……”   

    谢云无语了。

    

    “该吃饭还是得吃饭。”

    

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    

    诸佐咳嗽两声。

    

    “是这样的，真人，今天下午的时候，就有两个修行者，已经赶了过来。”

    

    “就是为了见识齐大师的法术。”

    

    “而且，那个齐大师说他的戏水珠，不仅可以凌空杀敌，还可以温润灵魂，安心养神。”

    

    “这一次可是放出消息了，那可是引起了轩然大波。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“不出意外，这才是他的真实想法。”

    

    诸佐点点头，开口道：“不过真人你要是觉得那个确实是法器的话，我是很想想法的。”

    

    “我们这是要去哪里？”

    

    “清水湖的风云阁。”

    

    诸佐一脸恭敬。

    

    谢云点点头。

    

    他记得薛晴的家就在这附近。

    

    两个人把车停在了一个古城寨的前边。

    

    谢云看着城门口的两个黑衣大汉。

    

    两个人看见是诸佐，直接放行。

    

    诸佐带着谢云走进了城寨当中，来到了中间设计别致，古香古色的楼阁当中。

    

    二人穿梭了几个厅堂，走到了一处观景楼。

    

    这里已经聚集了不少人，各自形成了一个小团体的样子。

    

    “诸佐先生，您可算是来了。”

    

    “我们大家都很期待见到你所说的那个真人。”

    

    “今天是有事情吗，怎么没来。”

    

    一个五十多岁的中年男人走了过来。

    

    他的身边还有几个上岁数的老者。

    

    不出意外，他们这些人就是一个圈子的。

    

    诸佐示意身边的谢云，开口道：“这个就是真人。”

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    一时间，所有人哄堂大笑。

    

    没有想到，诸佐先生挂在嘴边的真人，竟然就是这么一个黄毛小子。

    

    “没事吧，诸佐先生，这么一个臭小子说是什么真人。”

    

    “要不然你就说白柏市没有人好了。”

    

    一个身材肥壮的中年男人嘲讽开口。

    

    “沈力，你敢对真人无理。”

    

    诸佐先生怒喝。

    

    沈力来自于白林市，可以说是大佬级别的人物，在白林市只手遮天，操控整个白林市的地下赌场。

    

    他非常热衷于法宝还有修行一类的食物，为的就是延年益寿，长生不死。

    

    所以一旦要是知道什么能够防身或者延寿的法器，他全都会收入囊中。

    

    而且，这一次听说江海省来了这么一个齐大师，轻而易举就击败白柏市当中的所有修行者。

    

    甚至还在这里拍卖法器。

    

    所以沈力得知消息，毫不犹豫直接从江海省赶了过来。

    

    他这一次可是准备的十分充分，确保万无一失。

    

    单单是说保镖就有五十个人，全都是雇佣兵级别，训练有素，肃杀果断。

    

    甚至还请来了白林市最有名的修行法师青云散人，先让他跟齐大师过过招。

    

    沈力白了一眼诸佐，对那个臭小子那么恭敬，这么看来白柏市确实是无人了。

    

    “诸佐先生，你这么尊敬这个臭小子，我现在确实是很期待了，这个臭小子到底有什么本事。”

    

    “不知道能不能比得过我的青云散人。”

    

    “沈老大，话可不能这么说，你现在下定论还太早了。”

    

    诸佐冷声开口。

    

    “确实是，毕竟这么一个臭小子，还不配跟我这个散人进行比较。”

    

    一个身着阴阳道袍的老年人淡淡开口。

    

    “行了，都少说两句。”

    

    位置最中间的就是一个仙风道骨的老者，他一脸傲气，开口道：“既然现在大家都已经到齐了。”

    

    “我很想知道，今天是谁先要跟我斗法。”

    

    这话一出，气氛直接安静了下来。

    

    这个老者不是别人，可不就是近期最负盛名的齐大师。

    

    他盛气凌人的模样，一时间让诸佐先生等人感觉到了羞愧。

    

    老者的名气是踩在白柏市所有修行者的脸面上闻名的。

    

    白柏市当中的所有修行者，修炼了大半辈子，算是白修炼了。

    

    谢云随便抽了个凳子坐下来了，看向了面前的齐大师。

    

    诸佐站在他的身旁。

    

    一时间，几个修行的朋友都是对他投来了怀疑的目光。

    

    他们白柏市当中的修行圈子，本来就已经颜面尽失。

    

    现在来了这么一个毛头小子撑场子，更是无地自容了。

    

    诸佐注意到了他们的目光，实在是不好解释这一切。

    

    主要是谢云真的太年轻了，一看就不像是什么高人。

    

    至于除了几位修行者，其他的人都是附近赶来的富豪。

    

    他们对于这样的法宝很感兴趣。

    

    这些人都是很期待可以看到大师斗法，十分的期待。

    

    他们这辈子都没有见过真正的法器，今天可算是有机会能看见了。

    

    一个鬓角泛白的老者一拱手，开口道：“齐大师，我想要跟你请教一下。”

    

    诸佐附耳开口道：“真人，这个是来自于白林市的风水先生，人送外号梁师傅，风水造诣非同寻常，不亚于杜老。”

    

    

    

