    第1796章 魔族圣子陨落！   

    至于他之前曾经两次看到的那张血色人皮，多半也是与此有关。

    

    

    当然，以上都是他个人基于已有掌握信息的一种推测，到底是不是真相，他还无法百分之百地肯定。

    

    

    唰！   

    

    不多时，他怀着复杂心情，纵身一跃，瞬间冲天而起，钻入山洞顶部，一路窜升，重新回到了地面。

    

    

    ……   

    

    远在数千里之外！   

    

    轰隆隆！   

    

    虚空之中，一场无法想象的惊人混战，正在进行，阵阵轰隆巨响，持续传出。

    

    

    这一刻，足足七只十几丈高的兽头人身残灵，皆是圣尊实力，正在不计代价地疯狂围攻三道身影！   

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    此刻受到围攻的三人，不是别人，正是以阳铭天为代表的魔族三大圣子！   

    

    魔族三大圣子，虽然个个实力强悍，但此时面对足足七名圣尊残灵的围攻，还是完全落入了下风，甚至是苦苦坚持。

    

    

    三大圣子，哪怕拼尽全力，使出浑身解数，都难以从围攻之中，逃脱出来，更别提找到一线生机，战胜对手了！   

    

    “该死，我们三人，好不容易团聚，竟是突然遭遇七只圣尊残灵围攻！”

    

    

    “这里面一定有鬼，一定是轩辕牧那个老家伙，在背后进行操控，想要弄死我们这些禁地天骄！”

    

    

    天魁魔族圣子浑身浴血，面露狰狞，大喝一声，话语之中，尽是愤恨。

    

    

    另外两人听到这里，顿时脸色一变，微微咬牙。

    

    

    虽然没有任何证据，能够证明轩辕牧在暗中进行操纵，但自从三人进入虚空灵境后，发生的一系列疯狂围攻，的确不同寻常，甚至完全不合常理。

    

    

    他们都是第一次进入虚空灵境，和那些残灵无怨亦无仇，也不是什么生死天敌，怎么会受到如此猛烈的围攻！   

    

    除了有人恶意操纵之外，实在是解释不通。

    

    

    “啊啊……”   

    

    陡然间，一声凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    天魁魔族圣子此刻发出惨叫的同时，当场被两只圣尊残灵十分凶残地联手撕碎了身体！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，猩红鲜血，夹杂着尸体碎片，好似雨雪一般，纷纷扬扬，洒落而下。

    

    

    一道模糊残魂，跟天魁魔族圣子长相相似，瞬间激射而出，准备逃走，结果还没飞出多远，直接被一只残灵一口吞入了腹中！   

    

    “阳兄，就剩我们两个了，形势更加凶险！”

    

    

    “我现在果断自爆，为你创造逃脱机会，稍后你将我的残魂带回禁地，供我复活，他日必有答谢！”

    

    

    一息后，玄龙魔族圣子面露疯狂，大吼一声，双手闪电掐诀，身体顿时迅速膨胀起来。

    

    

    看到这一幕后，七只残灵立刻吓得脸色一变，急忙连连倒退。

    

    

    而阳铭天则是趁着这个机会，猛地纵身一闪，瞬间逃出了重重包围！   

    

    一个眨眼，他就飞到天边，化作了一个小黑点。

    

    

    嘭！   

    

    与此同时，他的身后，突然传来了一声惊天动地的恐怖巨响！   

    

    霎那间，热浪滚滚，狂风大作，整个天地，此刻仿佛都是剧烈颤抖了起来！   

    

    而七只残灵，则是当场被热浪狂风，彻底淹没！   

    

    霎那间，大半个虚空灵境的武者，都是猛地转头，微微张嘴，朝着声音传出的方向望去，脸上露出了难掩的震惊之色。

    

    

    数千里之外，阳铭天负手而立，全身狼狈，满脸染血，喘着粗气，望着声音传来的方向，耐心等待。

    

    

    嗖！   

    

    不多时，一道黯淡流光，从远处激射而来，很快化作了一道十分模糊的虚幻身影。

    

    

    不是别人，正是刚才果断自爆的玄龙魔族圣子，可惜仅剩一道残魂，十分凄惨！   

    

    “阳兄，我刚才助你逃脱升天，还请带我回去！”

    

    

    玄龙魔族圣子望着阳铭天，兴奋开口，脸上露出一丝轻松之色。

    

    

    虽然使用这种方式，重新复活，会对他的修行潜力产生不小的影响，但最起码好过身死道消。

    

    

    “好，没问题！”

    

    

    阳铭天听后，毫不犹豫，立刻点头，答应了对方的请求。

    

    

    玄龙魔族圣子见状，顿时一喜，急忙纵身一闪，飞到了阳铭天近前。

    

    

    结果一只漆黑大手，突然爆冲而出，一把将他抓住，狠狠一捏！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声闷响，传荡而起。

    

    

    闷响传出的同时，玄龙魔族圣子的整个残魂，被当场捏得粉碎，甚至连一声惨叫，都没有来得及发出，就从整个世界彻底消失。

    

    

    “很抱歉，老弟，你不能活着，只有你死了，我才能减少一个强大的竞争对手！”

    

    

    一把捏死后，阳铭天神色淡定，冷冷开口，一点也看不出杀死自己好友后产生的那种痛苦和内疚。

    

    

    “呵呵，楚天，你果然是心狠手辣，接连杀死了两位魔族圣子！”

    

    

    “出去之后，我就将你的所作所为详细汇报给两族高层，相信他们不会轻易放过你这位杀人凶手的！”

    

    

    下一息，阳铭天转头望着某处位置，笑着自语。

    

    

    唰！   

    

    很快，他纵身一闪，瞬间化作一道流光，疾驰而去。

    

    

    接下来的时间，虚空灵境的许多区域，各种疯狂厮杀，接连上演。

    

    

    不管是禁地天骄，还是中洲天骄，几乎全都陷入了一种歇斯底里的恐怖状态！   

    

    他们的意识中，只有一个字，那就是……杀！   

    

    杀到片甲不留，杀到天荒地老，杀到日月无光！   

    

    伴随着这种疯狂厮杀，一名名的天骄，一只只的残灵，接连陨落，整个虚空灵境仿佛陷入了一种前所未有的末日状态。

    

    

    外界广场上！   

    

    “族长，禁地天骄，明显已经死去了一半，中洲天骄，同样损失惨重，是不是该放他们出来了？”

    

    

    轩辕轲仰头望着巨型地图上大量减少的光点，面露一丝焦急地问道。

    

    

    和轩辕轲同坐广场的另外两名圣王，此刻也是连连点头，面露希冀，希望族长轩辕牧能够及时结束此次的清理。

    

    

    “已经死了一半么……不够，再死一半！”

    

    

    听到轩辕轲的提议后，当空盘坐的轩辕牧，先是有所迟疑，随即突然面色一冷，沉声开口，冲准巨型地图，猛地一指击出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，整个巨型地图光芒大盛，剧烈颤动起来。

    

    

