    却说天盛控股今天午后封板，还有两天就要出来的8000哥并不知道他今天又是躺着赚麻的一天。

    持有标的：天盛控股(603230)

    持股数量：68200股

    成本均价：14239.33元

    当前市价：32028.69元

    持仓市值：21.843亿元

    当日盈亏：+1.986亿元(+10.00%)

    浮动盈亏：+12.132亿元(+124.93%)

    8000哥现在一天差不多要赚2个小目标了，他在所里想着的反而是千万别爆仓，千万别爆仓，千万别爆仓。

    不到万不得已，是真的不想去东南亚混。

    后天就可以出来了，8000哥现在是掐着时间算的。

    不过这次进看守所也让8000哥有了新的收获，就是通过之前那位暂时在所里被拘的“千币矿总哥”了解到了比特币这个玩意儿，之前也有听说过币圈的事儿，但并没有去深入的了解。

    这次在看守所里，矿总哥给他讲了币圈的事，8000哥才进一步涨了一波虚拟数字货币的姿势，顿时就感觉比特币这个鬼玩意居然能最高涨到12万多块钱一个真见鬼。

    在8000哥眼里，虚拟货币这玩意不就是和Q币一样？都是虚拟币，怎么这个劳什子的比特币能这么值钱，顿时对币圈有了兴趣。

    不过对于比特币这个事情，也只是在所里无聊的一时兴起，8000哥现在还愁着这次出来要是爆仓就完犊子了，指不定出去就得赶忙着跑路了，万一被限制消费，出国都出不了。

    ……

    与此同时，天盛控股今天第10板涨停封板之后，隔壁的可转债直接日内修复下跌起飞，午后直接从水下翻红接连触发一次、二次临停。

    到了尾盘最后三分钟还向上冲高，转债价格在今天最高打到了777.371元，最后还是冲高回落，当天收涨28.09%，收盘价725.070元。

    有一部分赌怪胆子大，在今天底部闪崩的时候抄底，结果今天血赚四五十个点。

    可转债再次进入到疯狂的爆炒阶段，但和之前动不动尾盘继续狂顶还是有所收敛的，隔夜的人越来越少，都知道继续这么涨下去，迟早要挨监管的刀。

    大家都知道，但仍然架不住诱惑，天盛转债这波从底部117元涨上来，10天时间涨了五倍，虽然比之前那波同样是10天涨14倍要弱许多，但依旧相当夸张了啊。

    正股这波超级主升浪，10连板的涨幅+159.37%，和转债比确实要弱得多了。

    ……

    4月11日周三。

    今早盘前，仲信证券的分析师突然跳出来喊话，上调对天盛控股的评价，目标价在年内上调到4万元，总市值看到3.2万亿元。

    这波操作让股民们猝不及防。

    “仲信旗下这哥们是咋了？一路追着天盛控股，是爱吗？”

    “是真爱！”

    “这次阿信错怪阿信了，痛失财富密码。”

    “当初这分析师在天盛控股在7000多块的股价时就一路唱多。”

    “唉~~，当初是可以买得起一手的，现在真的一手都买不起了。”

    “其实可以搞证券ETF的，天盛控股这波拉升，证券ETF在券商股几乎全线拉胯的情况下，这四天居然大涨了接近20个点，真的就是天盛这波究极主升浪给硬抬起来的。”

    “这波券商明显是被主力打压了，给龙头大哥让位，即便如此证券板块也涨了18个点，不愧是股王！”

    ……

    仲信证券分析师出来刷了一波存在感，一小时后集合竞价结果出来，天盛控股被“吓”的低开了-0.57%，引来万千吃瓜股民的调侃嘲讽。

    但不得不说的是，阿信这波一路追着天盛控股无脑看多还是挽回了股民对其那么一丢丢的好感，但也就一丢丢，不能再多了。

    随着时间推移，天盛控股低开回踩并不多，然后就开始上冲，盘中最高上涨至+2.45%，股价打到32814.4元就开始回落了。

    接下来的盘面是上下震荡，出现明显的滞涨形态，关注这只股票的投资者看到这种滞涨状况，也都觉得天盛控股的这波超级主升浪快到头了。

    收盘后，天盛控股冲高回落，收涨+0.85%，股价报收32300.2元，总市值25840.16亿元。

    ……

    翌日，4月12日周四。

    下午13点左右，在看守所里的8000哥已经坐卧南安，是不是的就看看时间，今天是“出关”的日子啊！

    又在焦急中等待了几分钟，终于把人给盼来了。

    一位民警打开了8000哥所在拘留室的门，站在门口瞄了他一眼说道：“叶刚，你可以走了！”

    听到这话，8000哥精神大振，连连点头道：“好嘞，以后绝对好好做人，下次再也不敢了，不，没有下次了！”

    民警听他这话都不想理他。

    后面是办理了一下手续，这个8000哥已经熟络了，也不是第一次进来，指不定这次也不会是最后一次。

    把收缴的东西领了，8000哥出了派出所门口便是迫不及待的拿出了手机，然后在界面上翻到了证券交易APP软件。

    8000哥看了看时间，此刻是13点21分左右。

    “呼……”

    没有立即点开，8000哥深深地呼吸了一口气，此时此刻，他有点下不去手，他怕点进去的时候，账户已经爆仓强平，届时身无分文，倾家荡产，还要背负上千万的负债。

    “不对……”

    就在这时，8000哥注意到了他手机短信没有任何未读信息，反应过来后当场有些激动，但还是强忍着的。

    如果账户爆仓了，那短信箱里多半已经有一万条信息显示未读，而且也没有未接电话。

    这说明什么？

    说明没有爆仓啊！

    甚至都没有到警戒线啊！

    这下8000哥毫不犹豫的登陆了自己的证券账户，当他看到账户持仓信息的时候，当场石化了。

    过了三分钟他才回过神来。

    8000哥连续眯眼又狠狠地晃了晃自己的脑袋，然后再次看向了自己的持仓账户，双目聚焦在浮动盈亏的数字上念叨着：“1、2、3、4、5、6、7、8、9、10……”

    十位数！

    啪！

    8000哥突然扇了自己一巴掌，然后抬头一愣，张着嘴吧那表情像极了王大锤，而他的脑子里正在对自己发出三次自我拷问：

    这是真的？

    这是不是梦？

    这是我的账户？

    良久过后，8000哥自我拷问结束，然后再次低头看向手机屏幕，凝视着自己的证券账户信息。

    持仓标的：天盛控股(603230)

    持股数量：68200股

    成本均价：14239.33元

    当前市价：33219.56元

    持仓市值：22.655亿元

    当日盈亏：+6270.03万元(+2.84%)

    浮动盈亏：+12.759亿元(+133.29%)

    终于，他终于确认了这一切都是真的，这也不是梦，这就是他的账户！

    “嘶……”

    8000哥当场狠狠地倒抽一口凉气，双手捂着手机，两腿一蹬整个人都蹦的老高了，又连蹦了三次兴奋的吼道：“草泥马的，麻了麻了，赚麻了！”

    ……

