    “前两排秘籍，都可以选。”

    秦飞进入藏经区，两排，秘籍呈现在他的面前。

    每一个书架之上，都摆满了秘籍。

    秦飞翻了翻，愕然发现，这里竟然都是刀法秘籍，这让他忍不住呲了呲牙。

    天刀门的底蕴，实在太深厚了。

    要知道，这只是外门弟子的藏经区啊！

    而且，仅仅对他开放了两排，还有其他书籍没有对他开放。

    秦飞深吸一口气，开始挑选起来。

    秘籍太多了。

    一时间，他竟然不知道如何挑选了。

    “我已经领悟出地势，木势，水势，现在又得到了庚金刀典，完全可以凭借庚金刀典领悟出金势。”

    “如此的话，我应该选择一部火属性的刀法。”

    秦飞深吸一口气，很快就做了决定。

    有了目标，再去选择就方便了很多。

    很快，秦飞选了一部苍炎刀法。

    比玄木刀诀等基础刀法强了很多，但和庚金刀典相比，却又差了很多。

    秦飞仍然很满意。

    然后，他离开了藏经区，来到了装备区，领取了一把长刀。

    这刀是经过特殊锻造之法锤炼而成，更适合能量的催动，比他以前使用的钢刀强了很多。

    但和庚金执事给他的战刀相比，却又差了几个档次。

    聊胜于无吧！

    最后，他来到了交易区。

    这一千积分，必须转化成自身的实力才行。

    既然无法兑换攻击军阵，那就兑换其他的东西。

    “我要提升战斗力，但只有一千积分，有什么推荐？”

    他也懒的选了，直接问道。

    交易区内肯定有很多好东西，但他只有一千积分，能兑换的东西有限。

    既然如此，也无需去了解具体有什么好东西了，平白让人心塞。

    “你想要单体攻击，还是群体攻击？”

    宋缺的精神波动传来。

    “单体如何？群体又如何？”

    秦飞忍不住好奇的问道。

    “提升战斗力的东西很多，单体就是单体爆发力强大，集中一点，攻击超强。”

    “群体就是群体攻击。”

    对方解释。

    秦飞的眼睛一亮，连忙问道：“群体攻击，攻击力如何？”

    “自然不如单体攻击。”

    宋缺的精神波动传来。

    “能对付宗师吗？也就是七级武者。”

    “七级，不过是蝼蚁。”

    听到这话，秦飞很是无语。

    现在，他也只是七级而已。

    “那就选群体攻击啊！”

    很快，他做了选择，那眼中更是闪烁出道道精芒。

    冷风烟等人绝对不会善罢甘休的。

    此时，遗迹之外，说不定就守着很多宗师呢。

    他有玄武军阵，防御力足够了。

    但攻击力却差一点。

    他要强化攻击力，给对方一个大礼。

    唰！

    下一刻，一个全身包裹着金属的人形傀儡出现在秦飞面前。

    秦飞当时就傻眼了。

    “这是最低级的战争傀儡，具备八级武者战力，可群体攻击，价值一千积分。”

    宋缺的精神波动传来。

    最低级的战争傀儡，都具备八级宗师战力？

    听此，秦飞忍不住咽了咽口水。

    “如何启动？”

    他直接问道。

    “百枚元石可启动！”

    “元石越多，持续的时间就越长。”

    对方回道。

    百枚元石启动？

    秦飞只感到头皮一阵发麻。

    古武阁的弟子将外城搜刮了个遍，也只是找到了上百枚元石而已。

    不过，在庚金执事镇守的区域，倒是收获了近千枚元石。

    可即便如此，这也只能启动十次啊！

    而且，这只是启动，想要维持更长时间，那就需要更多的元石。

    “千枚元石，大概能维持多久？”

    秦飞直接问道。

    “半刻钟。”

    半刻钟？

    那就是七八分钟的样子。

    嘶！

    听此，秦飞忍不住直吸凉气，只感到头皮发麻。

    这简直就是一个元石收割器。

    而且，这还是最低级的战争傀儡，但高等级的战争傀儡，又要耗费多少元石？

    秦飞不敢想了。

    现在，即便给他一个最顶级的战争傀儡，他都开启不了。

    “我怎么带走？”

    秦飞又问道。

    下一刻，秦飞的面前出现了一枚戒指。

    “这储物戒指送你了。”

    宋缺的精神波动传来。

    储物戒指？

    秦飞的眼睛立马一亮，第一时间抢到了手中。

    体内能量涌入戒指内，很快，一个大概四平方的空间呈现在秦飞的面前。

    这就是储物戒指。

    秦飞抓着那战争傀儡，心念一动，下一刻，战争傀儡就被收入了储物戒指之中。

    他的心念又一动，战争傀儡出现。

    好东西！

    秦飞的眼睛炽亮无比。

    有了这储物戒指，那实在太方便了。

    “能不能再送我一些？”

    他满是热切的道。

    宋缺根本没搭理他。

    秦飞讪讪。

    不送就不送，这么高冷干什么？

    然后，他将储物戒指戴在手指上，跟着，又将庚金刀典和苍炎刀法，已经另一把战刀，也收入了储物戒指。

    以后，他有什么贵重东西，都能收入储物戒指之内，根本不担心被人偷走。

    唯一可惜的是，这储物戒指只有四平米的空间，收了一具战争傀儡，剩下的空间就非常有限了。

    该领的好处都领了，积分也消耗完了，秦飞也懒得继续在这里待下去了，直接离开了这里。

    此次，他得到了苍炎刀法，还有一具战争傀儡，这收获让他很满意。

    最重要的是，他接到了一些任务。

    只要让古武阁弟子通过天刀门的考核，成为天刀门的外门弟子，他就能得到大量的积分。

    到时候，他也能兑换更多的好东西。

    这一个外门地部，对他来说，简直就是一个宝库。

    “一个外门地部就如此不简单，那真正的天刀门又是如何？”

    秦飞抬头，望着大城后的巨大山峦，一时间心神激荡不已，双目也是炽亮无比。

    这整个天刀门遗迹都是他的。

    早晚有一天，他会探索天刀门的真正核心。

    还有，那宋缺的精神波动，到底怎么回事？

    古武时代，每一个区应该都有人看守。

    而现在，全部都被宋缺的精神波动代替了。

    还有一点，宋缺给他的任务，竟然是为天刀门招揽弟子，传承天刀门。

    这说明，这一切都是天刀门沉寂后，宋缺搞出来的。

    宋缺的手段，实在太惊人了。

    “小飞！”

    “师父！”

    “阁主！”

    秦飞一出现，秦昊乾等人就立马迎了上去，一个个都是松了口气。

    “如何？”

    秦昊乾连忙问道。

    “不错。”

    秦飞笑着点了点头，“我现在已经是天刀门的外门地部弟子了。”

    说着，他看向众人，眸中闪烁出道道精芒，“接下来，我要传授你们天刀门的基础刀法，大家都争取成为天刀门的外门弟子。”

    成为天刀门的外门弟子又如何？

    这整个天刀门，就是一个巨大的宝藏。

    这也是他们的一个机缘。

    “都成为天刀门的弟子？”

    听此，秦昊乾一惊，表情变得凝重起来，“这会不会有问题？”

    “有什么问题？”

    秦飞笑着问道。

    “这些古遗迹，大部分都是古武时代的各大宗门留下来的。”

    “每一个遗迹，都在鼓励我们成为他们的弟子，传承他们的宗门，可按照十大古武家族的经验，我们并不能主掌他们的宗门。”

    秦昊乾凝声道，“按照十大古武家族讨论的结果，古武时代的人界和玄界决战，根本没有结果，就突然沉寂了，这太古怪了。”

    “大家猜测，这其中可能有阴谋。”

    “所以，十大古武家族并没有多少人加入古武宗门。”

    传承古武宗门？

    对方更像是设下了一道道陷阱，让古武宗门慢慢壮大。

    如此的话，他们是现在十大古武家族的人，还是古武宗门的人？

    所以，十大古武家族对古武宗门的戒备极深。

    听此，秦飞皱了皱眉。

    “人界有大敌！”

    他沉声道，“古武时代，玄界入侵人界，古武宗门联合抵抗玄界，但通过我的了解，古武宗门似乎不敌玄界！”

    他的语气很是沉重。

    “可最后的决战，并没有结果留下来，谁也不知道最后一战是怎么样的。”

    “跟着，古武宗门沉寂，而玄界也并没有在人界流传，所以，我猜测，这一战的结果，很可能是双方同归于尽了。”

    “然后，天地元力变的稀薄，不适宜修炼，古武宗门沉寂。”

    “这其中，肯定发生了什么。”

    “可现在，元力复苏了，古武宗门遗迹纷纷出现，人界也有了很多武者。”

    “既如此，那玄界会不会再次入侵？”

    秦飞的语气低沉，“若玄界入侵，我们依靠什么抵抗？”

    “古武时代，那些宗门的实力如此强大，都被玄界强敌压制在了下风，我们怎么抵挡？”

    “依靠热武器吗？”

    他摇了摇头。

    现在的古武界，七级已经是宗师了，热武器对他们的伤害，已经非常弱了。

    可在古武时代，七级只是刚入门，甚至只能做天刀门的外门弟子。

    那真正的强者，又将强到何种程度？

    现代的热武器，还有用吗？

    不管玄界会不会再次入侵人界，秦飞都要提升自身实力，以备后患。

    而天刀门如此强大，他又岂能不借助？

    壮大了天刀门，那也是壮大了他自己。

    秦昊乾愣住了。

    玄界再次入侵？

    可能吗？

    但又为什么不可能？

    一时间，他的表情也变的凝重起来。

    秦飞却不再管他，而是传授众人天刀门的基础刀法了。

