    就在大家都观察容若时，身为话题人物的容若敛眉低垂，玉一般的脸庞凝着一层沉思，墨发与白衣随着风轻轻扬起，清雅的容貌超尘脱俗，使人不由自主的停下脚步，一时看的都失神了。

    红线转过身时，恰好看到好几个小宫女和太监在旁边偷看，走了过去，轻斥道：“是不是没事干了都，要不要我去给你们娘娘说一下，多给你们一些活来做。”

    “红姑姑。”大家一起行了个礼，随后马上做鸟兽散，他们可不敢得罪红线，出了名的凶呢。

    红线威厉的话语声也惊醒了容若，她抬眸看过去，正好红线侧头，两个人一个照面，红线眼皮一撩，眼珠子往旁边移，给了容若一个轻视的表情。

    容若扯起红唇，不由得一笑，这个宫女真是有点搞笑，她应该没得罪对方吧，怎么第一次见面就给自己脸色看。

    “狐媚惑主。”红线严整的脸庞动了动，嘴里吐出四个字，轻的几乎听不见。

    容若自觉耳朵还算灵光，况且离的也近，恰好听了个正着，不由得笑容更加灿烂几分，但笑不及眼底。

    她发觉自己可能真的是同性绝缘体，从头到尾凡是出现在身边的女性，没有一个不对自己有敌意的，而且这份敌对都来的莫名其妙，光是站在这里，就叫别人仇视。

    至于周沁珠虽然谈不上敌对，可也是有她的目的。

    “这位姑姑，我们是第一次见吧？”

    红线拧了拧眉头，倒是没想到容若会主动开口，冷着脸转向一边，摆出一副高傲的不愿意搭理的姿态。

    容若不管不顾，继续说道：“既然是第一次见，你就这么讨厌我，只能说明两点原因，第一，你不喜欢任何一个比你长的好看的女人，包括鄙人在内，但是，我想想这个可能性又不太大，毕竟宫里漂亮的女人到处都有，你要厌恶也厌恶不过来呀，所以我就猜到第二个原因……”

    红线抬着下巴缓缓移动了一下身体，双手交握放在胸前，摆出一副姿态，嘴角的笑轻蔑冷傲，在她眼里，觉得容若太过自以为是。

    “你是被好看的女人抢了情人吧，我想这个可能是最大的，虽然姑姑长的也是不错，但到底男人不喜欢没有女人味的女人，若是一个女人连点女人味都没有，跟抱着男人有什么区别，对不对啊，姑姑？”

    红线的笑容在容若这句话中凝结，她的双眼突然射出一道火光，眼里更是升腾起浓浓的怨气。

    容若捏了捏下巴，怎么的，看红线这个表情，她胡乱掰扯的话，莫非是不小心说中她的心思了？

    恶作剧的笑容出现在容若脸上，她从来都不是吃素的主，容不得别人在头上猖狂，论口舌之争，她容若还没输过。

    “姑姑也别伤心了，天涯何处无芳草，我看宫里的这些个都不错，比如刚才那位江公公，对了，我听说宫里有一种风俗叫对食，姑姑也是可以试试的嘛。”

    “你不要太过分了。”这话无意是侮辱人，红线的脸色都铁青了，咬着牙恶狠狠的说道。

    “怎么，就许姑姑说我，不许我反驳两句了？”容若的笑容一收，精致无双的脸庞顿时冷下来，无形中透出几分凛然不可欺的气势：“别人或许还怕你，尊称你一声姑姑，在我眼里，你不过就是一个宫女罢了，不用做出什么高姿态来，你还不配！”

    “你以为你真的能嫁给静王吗？呵~”红线冷笑一声，现在她虽然不能对容若做什么，可是今日的仇她记住了，他日容若落难之时，她红线必是百倍奉还。

    “这就无需姑姑你操心了。”容若抖了抖袖口，漫不经心道。

    “送你一句话，美色侍主不长久。”红线抿了抿唇，眼底闪过一抹嫉恨。

    “我也送你一句话……”容若瞥她一眼，淡淡道：“嘴巴还能当说话用的时候就仔细着用，别哪天失了这个功效，后悔就来不及了。”

    红线眯起眼，望着眼前背着光的女子，素衣女子身体单薄，背脊却笔直如翠竹，坚韧不可摧，她嘴角挂着浅浅笑意，只笑意不及眼底，纯黑清幽的眸子清棱棱的扫过来，红线莫名感觉全身窜过一股渗人的寒意。

    宫门处再次传来脚步声，容若偏过头，眼前出现一个二十五六左右的女人，圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆透着几分精明，娇小玲珑的身材裹在一条翠绿色的宫裙中，嘴角的笑容和缓如春风，让人见了就生出一分亲近之心。

    “红姑姑，你这个大忙人，今儿个可是有空来瞧我了。”舒晴还没走近，就亲热的呼唤道。

    红线到底是在宫里混迹久的人物，很快收敛了心神，但是脸色还不太好，冲舒晴点点头，端着姿态道：“皇上听闻贵妃娘娘近日寝食难安，特意吩咐奴婢带神医来给贵妃娘娘诊治，想来必会药到病除，玉体恢复健康。”

    容若听了这话，可知道红线这话可不是好话，先是故意抬高她的身份说她是神医，然后又下保证，由她出手这个病肯定能治好，到时候万一她治不好，肯定就是她的问题，谁会找红线问罪。

    由此看来，这说话的艺术还真是博大精深啊。

    不过，容若又疑惑着，原本她以为皇帝让她给瑾贵妃看病就是个将她软禁在皇宫的幌子，没想到那瑾贵妃还真生病了。

    “姑姑谬赞了，神医不敢当，更不敢随意夸下海口，关于病症一事，还是等我给贵妃娘娘诊治之后再说吧。”容若淡淡开口，及时撇清道。

    要知道病症的复杂性，比如说感冒，就是这么寻常的小病在不同的人身上都有不同反应，有些人扛扛就过去了，有些人严重的说不定能致死，她两世为人，始终在医术上不断追求，可从来不会轻易断言药到病除这回事。

    舒晴听到容若说话，才把目光转移过去，这一看，她也愣了一下，好美丽的姑娘，虽然说宫里最不缺的就是美人，可是容若骨子里带出来的一份淡然清贵，绝不同于任何人，就好似花团锦簇中的一抹纯白，那么高贵淡雅，圣洁不可攀。

    不过很快，舒晴就回过神来，她黑亮的眸光打量着容若，有些不敢相信的问红线：“难道她就是神医？”

    不怪舒晴不相信，容若看着实在太年轻了。

    红线僵硬的脸色有点不自在，她刚刚抬举容若一句神医是挖了个坑给容若钻的，真心叫她夸奖又不大甘心，，遂点头含糊道：“嗯，带我们去见贵妃娘娘吧。”

    “好的，神医这边请。”舒晴弯起嘴角，露出得体的笑，带着两人往里走，只是时不时转头看一眼容若，似乎在无声的说，这么年轻这么美丽的姑娘，真的是神医吗？

    容若走在两人后面，一路过来，边端详宫殿内院，发现里面的装饰虽然处处看着低调，但掩不住内在的华丽，真正的低调的华丽啊。

    进了内庭之后，容若随着舒晴的引领站在一处门口，照例是由舒晴进去通传，她和红线等在外面。

    少顷，舒晴重又出来，含笑道：“贵妃娘娘有请。”

    一踏入室内，一股檀香味扑鼻而来，容若稍微闻了下就知道这檀香有凝神安定的功效。

    窗户都合着，房间里光线不强，地上铺的是白底大红牡丹的地毯，大气又高贵，旁边的摆件也都很精致，看得出每一样都是用心的，什么东西该放在哪里，计算的相当精确。

    走到房间中间停下，容若往前看过去，高位上坐着一位四十往上的高贵妇人，她身着一袭紫红色宫服，鬓上七凤金步摇微颤，恍若展翅凤凰欲升碧落。

    柳叶眉，容颜娟好，肤色白嫩，说不出的端庄贵气，只是眉梢眼角间隐露皱纹，此刻一双眼睛随意落在容若身上，沉黑的眸光无波无澜，又在那中间透出叫人喘不上气的威压。

    容若心神具凛，心道，果然是贵妃娘娘，随便看着她，就叫她感觉到了呼吸都带着压抑。

    “参见贵妃娘娘。”红线规规矩矩的行礼。

    容若亦是低头，福礼道：“容若见过贵妃娘娘。”

    半晌无话，容若依然垂着脑袋，只用余光往前探视，但是没见到瑾贵妃有什么动作，心里嘀咕，这贵妃是故意给她们来个下马威吗？按着她看宫斗戏的经验，一般妃子娘娘都喜欢这样，以此来摆明自己高高在上的姿态。

    “原来皇上还记得本宫。”少顷瑾贵妃才开口，温醇的口吻夹着一股苍凉，这语气也说不出是自嘲还是讽刺。

    红线端正的站立一方，恭敬道：“皇上自然是惦记贵妃娘娘的，只不过皇上平日里事物繁忙并不能日日前来，前几日听说贵妃娘娘身子抱恙，皇上就记在心中呢，还特意差遣人将神医请了过来给贵妃娘娘诊病，奴婢临行前，皇上再三嘱咐，贵妃娘娘一定要安心养病，身子才是最为重要的，等皇上有空了再来看贵妃娘娘。”

