    ps：下个月开始，改为一天两更哦，小叶要开始为新书做准备了，考虑一下新书的构思和码点新书的存稿，当然，也并不是说就只有两更，状态好的话，小叶也还是会多码点的，不过基本上就是一天两更了，提前通知一下哈，以上！

    “刚才的那一击，虽然没有什么华丽的地方，不过胜在细腻和那个判断，捕手能力不能说了，打击的水准，也可以位列一线乃至于其上的水准了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “唔，高校级别的，现在就加入到职棒里，或许只要在二队里稍微锻炼一下，就可以成为一队主力了呢。”

    “唔，由良的那个捕手在整体上还是略逊一筹的。”

    “对了，你们开始接触他了？”

    “哈哈，大家都是心知肚明的吧。”

    “听说有五六个了吧？”

    “好像不止吧。”

    “这个家伙，应该就是今年夏季之后选秀会上最抢手的存在了吧。”

    御幸的一击，让青道高中一方的欢呼的同时，在观众席最前排的，哪怕是在大太阳底下，仍旧还是穿着极其考究的一群人，都是露出了满意的神色点了点头。

    他们的目光全部都是紧紧的盯着御幸的位置，倒不是说御幸是青道高中最引人注目的一个，最耀眼的，永远都是刘涌。

    只不过在这群人的眼中，刘涌固然很耀眼，现阶段也只能流流口水罢了，刘涌才二年级，御幸都三年级了，这也是御幸最后的大赛了。

    自然而然御幸所引起的注目度才是如此的高。

    这群人也便是各个球团的职业球探了，对于御幸这样的已然是注定未来会成为某个球团的主力核心的选手，在这个最后的夏天里，定然那些对御幸感兴趣，乃至于是势在必得的球团肯定是会派出了球探全程跟踪御幸的这最后一个夏季的所有比赛的。

    以此来做出这位目前在职业球团眼中炙手可热的新星捕手的最准确的价值评断，好在选秀会之前的接触，选秀会上的一些安排做好最严密的准备。

    现在这个年头，除了那两支最顶级的球团以外，其他球团都是缺一个核心的强打捕手的，尤其是新鲜血液的补入，对于这些球团来说是极其重要的一点的。

    当然，这些东西也就是这些球探很关心，在眼下场上的大多数人的眼中，眼前的比赛的结果，这一次打席对决的结果才是最吸引他们目光的事情。

    尤其是大王者刘涌第三次的打席，观众们很期待刘涌会在这个打席上表现出什么样的水准的打击来，也很好奇，在这一次的对决上，由良高中会采取什么样的手段来对付刘涌。

    榊监督到底有没有办法拿下刘涌的出局数。

    这才是众人所关心的核心点。

    “第三次的打席，这一次，恐怕前一个打席的手段对他就没有什么作用了呢。”北川新野看着站在身侧的刘涌，在内心里暗暗的计较着。

    北川新野很清楚，站在自己身侧的这个家伙是一个什么样的怪物。

    尤其是上一个打席取巧的那个曲球，在这一次绝对不能随便的使用了，要是被这个家伙抓住漏隙的话，那结果可是灾难性的啊。

    石井幽人也是一脸肃穆的表情，御幸的棘手程度他已经很了解了，而眼前的这位青道的四棒所带来的威压更是在御幸一也之上。

    一丝一毫的松懈，都会带来无法挽回的后果。

    刘涌右脚微微的踩了踩脚底上的打击区的泥土，神色淡淡的瞟了一眼身侧的北川新野之后，随后将目光定格在了投手丘上的石井幽人的身上。

    这二人对自己的忌惮的表情，还真的是一目了然呢。

    刘涌在内心里略微有些哑然一笑，自从去年秋天，尤其是今年春甲之后，自己被媒体冠上了最强这一词之后，似乎全天底下的投手都将自己视为了眼中钉肉中刺了。

    上一次打席让你们逃过一劫，这一次，可不会这么轻易的就放过你们了啊！

    刘涌微微伸直的木质球棒，遥指着投手丘上的石井幽人，那神色上所表露出来的含义让石井幽人不由的咬了咬牙。

    放松一点，幽人，太紧绷的话，是没有办法全力挥动手臂的，他是在挑衅你，你自己要保持冷静。北川脸色肃穆的微微的比划出了暗号，那瞳孔之中流露出来的神色也是让石井幽人略微的冷静了下来。

    说真的，不知道为什么，刘涌无论是面对什么投手，总是能够莫名其妙的挑动对方的情绪，让对面有一种恼怒的感觉，这个年头对刘涌抱有好感的投手，讲真，真的不多。

    刚才就是在不经意间石井幽人就被刘涌带到沟去了。

    所以在说，在这种情况下，一个合格优秀的捕手的存在的重要性就体现出来了。

    看到石井幽人很快的便冷静下来，北川新野暗暗的点了点头，原本实力就要差上一筹，若还是这样的一个不完整的状态的话，那就更加危险了。

    第一球，试探性的球路，外角低位球，一定要压低，手臂挥到底。

    嗯！

    石井幽人目光紧紧的盯着打击区上的刘涌，几乎就是在裁判“p1ayba11”的声响出来的那一刹那，石井幽人快的甩动了自己的手臂，伴随着高高抬起的右腿蓦然踏前扬起的尘土，一道亮光从石井幽人的手指上脱手而出。

    极动的耀光，冲着本垒的方向疾驰而去。

    打击区上的刘涌瞳孔微微一缩，瞬间捕捉到了球的运动轨迹，不得不说，石井的基本功是极其的扎实的，那极度标准严格的投球姿势，外加快甩臂的动作，让刘涌都无法在出手瞬间判断球种和轨迹。

    仅在下一瞬才能得出一个相应的判断。

    “哒”

    木质球棒和白色小球相撞的那一刻，刘涌的眉头微微一皱。

    碰触的感觉便是让刘涌清晰的知道了这一击，自己时机上固然把握的没有问题，却微妙的在角度上偏差了一丝了。

    “嗖”

    白光闪烁，朝着三垒的方向平直的闪烁而去，所有人都是瞪大的目光紧紧的盯着那个方向，由良高中的三垒纵身一个飞跃，企图去接住这一球。

    然而事实是，这一球的飞行度实在是太快了，快的三垒手的反应完全就是乌龟和兔子之间的差距一般。

    “砰”

    “界外！”

    三垒垒审的声响随之响起，由良高中的三垒手露出了一丝不甘的神色的同时，球场上的由良高中的选手也因这一击而略微心脏抽搐了一下。

    这挥棒的度，这飞行的球，若是球飞过来他们这个方面。

    该如何是好？

    所有由良内野手们望向打击区上刘涌那淡漠的神色的时刻，都是不约而同的咽了一口口水。