 封灵湖中，湖水炸崩，湖水冲出数十米高，水花飞溅的到处都是，两人不断的出手，各种秘术施展不断。与

    此同时，叶宇也展现出剑道，一道道剑气贯穿爆射而去，凌冽无比。

    叶宇的剑道，超乎众人的想象，望着剑气纵横的叶宇，他们都难以想象叶宇怎么能把剑道修行到这种地步。而

    让很多人惊讶的是，莫无殇的表现也超乎想象。他刀光璀璨，一刀刀斩向叶宇，刀光丝毫不下于叶宇的剑道。这

    让很多人哗然，在这之前，没有人知道莫无殇学了刀道。但看着漫天盘旋在他身边的刀光，很多人惊悚，莫无殇隐藏的太深了。这

    越发的让人确信，这一战莫无殇胜面更大。真

    衍古教的有几位族老也到来，他们站在那，看着这一幕脸上满是笑容。莫无殇有着如此精湛的刀法可是连他们都不知道。刀

    和剑的交锋，震的那一方苍穹都在颤动，除了剑芒和刀光，那里只剩下迸发的湖水。

    每一个人都屏住呼吸，两人爆发出来的能量太吓人了。

    “江雨飘零！”叶

    宇和对方交锋了一击，再次动用了天品战技，顿时湖泊的湖水漫天飞扬，化作大雨滂沱，遮天盖地向着莫无殇而去。

    飞射的雨滴中，有零丁的雨滴携带着难以想象的力量，砸向莫无殇。“

    神元幕！”在

    莫无殇面前，神元喷涌，化作了一张大幕，生生的裹住他，任由这些雨滴撞击而去，撞的大幕巨响不断，甚至崩裂，可他生生的挡住叶宇这一招。“

    咔嚓！”

    随着莫无殇的大幕直接崩裂，他身影跃动，远遁避开大雨。与此同时，脚下猛然的激射，手臂横扫叶宇而去，手臂扫来，如同是神龙摆尾，携带着无法想象的能量，带出了惊世风暴。

    这条手臂，并没有扫在叶宇身上，漫天的大雨呼啸而来，和他撞击在一起。“

    轰！”一

    声巨响，叶宇和莫无殇再次震的各自退后，踩踏在虚空间，虚空扭曲。

    叶宇和莫无殇相对而战，两人从叶宇出手开始，终于第一次停下来。

    众人见状，他们内心激动和兴奋到颤抖。冒险进入禁忌之地是值得的。

    “你的剑道比起我想象中的要强大，十万八千剑的那位古帝传承给你的？”叶

    宇看着莫无殇说道：“你可以去地狱问问他。”

    莫无殇深吸了一口气：“刚刚只是热身，你我都没有动用真正的手段，你还要继续热身吗？”

    莫无殇的话，让很多人都吞了吞唾沫，他们想要骂娘了。

    地品战技、天品战技随意的打出来，剑芒贯天，刀光劈山，这样的战斗只是热身？

    在场有法身境强者，心想他们活了一大把年纪，也远没有这么多战技，就刚刚两人展现的战力，他们都没有绝对的把握能挡住。“

    你的刀道不错，可是比我终究还是差一些，你怕是要落败了！”叶宇看着莫无殇说道。

    莫无殇说道：“那可未必！正要领教你的剑诀呢，刚刚那些剑诀可上不得眼！”“

    我的剑诀，你应该看过不少，有上眼的吗？”叶宇问道。“

    剑帝的十万八千剑不错！”莫无殇说道。

    “那就让你见识一下！”

    叶宇说话间，剑气纵横，十万八千剑爆射而出，剑麻划破虚空，呼啸间带起一声声破空之声。这

    时候众人看到，虚空满是悬挂的利剑，叶宇手持黑剑。承载着剑气不断的飚射而出。

    莫无殇此时也手持一柄刀，灼灼的看着叶宇。“

    好强！”“

    每一道剑都承载着不一样的剑意！”“

    这剑不下于三千道吧！”很

    多人都看着叶宇身边的剑，如同剑林。而

    莫无殇站在那里，手持一柄长刀，只有三道刀芒浮现在面前。

    叶宇的剑芒贯穿莫无殇而去，每一道都有贯穿王者之势。“

    难怪真衍古教上百圣子级别的人物都挡不住叶宇了，这剑诀怕是当年古帝道种境也只能展现这样的威势吧！”“

    太强大了！”“

    如此林立的神剑，他挡得住吗？”

    很多人疑惑，莫无殇才三道刀气横档身前，挡得住这样的剑诀。

    “疾！”叶

    宇喊了一声，十万八千剑直接向着莫无殇而去，漫天剑芒，震撼人心。

    “三元归一！”莫

    无殇却大喊了一声，三道刀光汇聚在一起，手中的长刀爆发出难以想象之威。而

    后手中的长刀挥舞，斩过去，天穹直接斩出一道裂缝，爆射向莫无殇的数十柄剑，直接被斩灭。与

    此同时，莫无殇手中的长刀挥舞，刀光颤动间，刁钻狠辣的挡住叶宇的十万八千剑。

    任由叶宇的剑芒攻击的何其刁钻，都被莫无殇一刀给斩了，他把自身防御的密不通风，最重要的是，刀气横斩之间，反攻叶宇，一柄柄剑被斩灭。

    “古帝法！”有人惊呼出口，这是古帝之一的刀帝秘法。传闻三元归一化繁为简，以最简单直接之力能挡住万千攻击。

    很多人终于明白为什么莫无殇的刀道这么强大了，他应该是得到了刀帝的传承。刀

    和剑在对决，叶宇十万八千剑不断攻伐，密密麻麻如雨而下。但是莫无殇的刀决挥舞，虽然是一人一刀，可是把自身防御的滴水不漏。

    刀和剑不断的对决，叶宇的剑不断的被斩灭。

    众人都屏住呼吸，灼灼的看着两人。

    对撞之声不断的响起来，叶宇见猛攻没有效果，他手臂一挥，漫天的剑汇聚在一起，化作一条剑龙，向着莫无殇横刺过去。“

    斩！”

    莫无殇吼叫一声，一刀斩过去，剑龙直接崩裂。但是莫无殇展现的恐怖刀光也磨灭。

    他和叶宇都口中溢血，身体倒退数步。

    而就是此刻，莫无殇强行停下后退的身影，而后再次扑杀向叶宇。“

    哈哈哈！十万八千剑也不过如此，让你见识一下，我超越古帝刀决的神通，这一招重创你！”说

    话间，莫无殇的气势徒然的暴涨起来，而后手中的长刀展现出掩盖太阳光辉的光芒。众

    人心中骇然：比起古帝的三元归一刀决还要恐怖的神通？

    而且如此快就施展而出，叶宇如何挡得住？ 