    竟然有人在背后偷袭!

    能够横渡虚空者，必然是尊者一流，故此这银色战剑的主人，必然是尊者！

    两位迈入尊者境界的大能，竟然同时想要置萧晨与死地！

    “族长！”

    看到萧晨背后显化而出银色战剑，元宏尊者不由的大呼一声，眼中闪过喜色，两名尊者大能耐联手，看萧晨如何的逃脱。

    青色战袍，烈烈作响，无尽的空间中暗流激荡，被两名尊者大能锁定，萧晨并没有产生任何的慌乱，似乎自己早已经预知了一切一般。

    战体之中，再一次浮盈出金色的神辉，好像是烈日东升，刹那之间，一拳洞穿虚空，将面前元宏尊者所激的土黄色晶莹剑芒击碎。

    整个身躯，突兀的向着一旁横移数丈，将背后凛冽的杀机避过，尽管如此，背部依然遗留下一道血色的痕迹，有着几滴晶莹的血钻散落。

    不过萧晨血气如潮，浓若铅汞，不过是眨眼间，血迹之处有着金色的烈焰燃起，一缕深入体内的剑气被祛除出来，灼烧一空，血肉深处爆出浓郁的生机，眨眼间血色剑痕恢复如初。

    嘶！

    “好恐怖的恢复力！”

    虚空中，一道壮硕的身影撕裂虚空而来，这是一名中年壮汉，正是元封侯部的族长大人，望着萧晨眨眼间就已经恢复如初的伤势，也不由得倒吸一口凉气。

    自己的攻击究竟有着多么强大，他且能不清楚，虽然萧晨躲过了自己的必杀一击，但是也受到了剑气的击伤，却是这般快的逼出剑气，血肉恢复如初，难道这就是修炼肉身一道的恐怖之处吗！

    一脚踏出，虚空尽碎，萧晨的身体旋转过来，青色的战袍猎猎作响，浮盈出淡金色的光芒，手中拳头向着虚空探出，有着金黄色的烈焰燃起，拳头如晶莹如琉璃，朝着前方洞穿而去，隐约有着一股厚重之气升腾而起。

    “不好！”

    刚刚踏出虚无世界的元封侯部的族长，见到手中战剑一击无功，便要探出手掌收回自己的银色灵剑。

    但是刹那间，却是见到萧晨已经转回身形，金色的拳头若琉璃绽放着烈焰，向着本命银剑击来，顿时心中暗道不好。

    萧晨的实力竟然不惧虚空乱流，肉身战体绝对是堪比神兵，这是他所料不及的！

    金色琉璃般的拳头，带着灼热之气，就这般印在了银色战剑之上。

    哐！

    虚空中，好似有着惊雷炸响，原本已经破碎的虚无空间，再次回归一片混沌，银色战剑悲鸣，随即倒飞回去，落入元封侯部族长的手中。

    与萧沉隔着数百丈之远，元封侯部的族长元湛脸色深沉，手中的银色战剑不断的颤动，隐约有着悲鸣，灵剑乃是本命之兵，与主人心神相通，他清楚的感受到，手中的灵剑传出一抹胆怯之意。

    “族长！”

    远处，元宏尊者，顿时向着元湛掠身而来，他没有想到，自家族长藏身虚空，出其不意的一剑，竟然依然在萧晨的手中吃了一个暗亏！

    萧晨躲入山河印洞天晋升黄金战体的这几天时间，元宏就已经派元灵殿殿主元血赶回了元封侯部，毕竟他没有想到抢夺秘境的人，竟然是萧晨这般异数，没有尊者的实力，却是有着尊者的精神力。

    毕竟能够掠夺元灵殿石长老心志，甚至控制其身体，有着这般精神意志的武者，在所有人看来，只有尊者方才能够办到。

    而突然有着一名尊者出现，这事情让元宏感到事情有些棘手，或许凭借他一人，无法去压服一名尊者境界的大能，夺回秘境中的机缘。

    故此方才请动自己族长降临，没有想到最后现这神秘之人，竟然不是真正的尊者，不过却是有着尊者层次的精神意志。

    接下来一番交手，元宏尊者更是觉，萧晨竟然是走的肉身成皇一道，仅仅凭借着战体，就让他无可奈何。

    如此情况之下，请动自家族长降临，却是歪打正着，不过没有想到自家族长却是一击不中，反而是受到了一点暗亏。

    “太上长老不必自责，秘境之事，此乃异数非战之罪！”

    看着面前元宏的神情有些难看，元封侯部的族长元湛沉声说道。

    “肉身一道在附近的几个地域之中，虽有人修炼的，但是能够修炼到向阁下这般，比肩尊者大能却是少之又少，而且任何一位无不是震动各自地域的一方强者，不知道阁下究竟是何人！”

    此刻，元封部落族长元湛，也不由得正视起萧晨，越是看心中越是震惊，萧晨的骨龄竟然不足三十。

    不错！就是不足三十，接连几次最终确定萧晨的年纪却是没有过三十岁，作为尊者大能，精神意志横扫虚空，周围的事情一个念头就能够感应的清清楚楚，但是面对萧晨他不由的怀疑自己的感知是否出错了！

    三十之龄，在莽荒大地，根本就是武者修炼起步的黄金年龄，身体活力最为强盛，观萧晨战气修为有着重楼境五重天层次，炼体一道，肉身成皇之路，竟然已经比战气修炼还要恐怖，竟然比肩尊者层次，这样的实力这般天赋，绝不是等闲之辈。

    此刻，元封侯部的族长竟然迟疑起来，萧晨这般天赋，让他有些琢磨不定萧晨的出身，毕竟莽荒大地之上，一座侯品战部，还不能真正的毫无顾忌，比着他元封侯部强大的势力，大有人在。

    单单是侯品战部，就有着强弱之分，一些强大的侯部战部，甚至有着半王强者的存在。

    在重楼境六重天的尊者之上，还有着重楼境七重天境界的大尊者，重楼境八重天的至尊，重楼境九重天的传奇至尊。

    不错！任何一名能够晋升到重楼境九重天的境界的武者，都可以称之为一个传奇。

    重楼境九重天圆满境界，乃是距离无上王者最近的一个境界，甚至半步王者，也不过是九重天圆满层次，只不过是踏出感悟生死玄奥的一步，但是真的算起来，也足以归纳到传奇至尊之列。

    但是莽荒大地无尽岁月以来，为了更好的区分武者的境界实力，习惯的将已经重楼九重圆满，踏出感悟生死玄奥一步的武者，称之为半步王者。

    元封侯部，尊者不过两位，就是他与元宏两人，而且不过都是重楼境六重天境界，这般划分下来，根据部落尊者的实力，他们元封侯部在侯品战部之中，不过是最为垫底的存在。

    正所谓知道的越多，就会感到自己的渺小，此刻元封战部的族长元湛，就是这般心态，萧晨的这般天赋，应该不会是籍籍无名之人，但是他脑海中却是丝毫没有有关萧晨的丁点信息。

    “难道来至其他不相邻的地域？”

    突兀的，元湛心中显现出这般想法，不过随即就被他否决了，萧晨的虽然不弱，但是莽荒地域实在是太大了，各个地域之间的相聚遥远，萧晨的这般实力还不足以横跨数个地域。

    更不要说去横渡虚空了，单凭肉身之力，或许能够抵御虚空乱流的肆虐，但是虚空中危机密布，更是有任何的方向，极为容易迷失在其中。

    “阁下，冤家宜解不宜结，这秘境乃是我元封侯部所先觉，阁下只要将秘境中所现的宝物交出来，今日之事就此作罢，若是不然，肉身战体虽然强大，但也不是无法破除！”

    终于元湛也不再去追问萧晨的身份，反而要萧晨交出所得，化解这般恩怨。

    “哼！”

    看着元封侯部族长阴沉不等的神色，萧晨也料想出来，其心中所想，也乐的他去胡乱猜测，不过想要威胁自己，却是用错了地方，更何况秘境中的机缘，他早已经吞并一空，吃到嘴里的，岂有在吐出来的道理。

    “莽荒大地无穷大，先辈遗藏，秘境至宝无穷，皆是无主之物，谁能得到就是各自的机缘，难道你不懂得先下手为强的道理，更何况那秘境不过是一个废弃秘境，本人进去之时，就已经毁灭在即，又能够有什么所得！”

    萧晨冷哼过后，淡淡的说道，他当然不会拿出所得，甚至推脱一空。

    “看来阁下是不准备交出来了！”

    萧晨的话音落下，元封尊者顿时眸光一寒，望向萧晨的眼中充满了杀机。

    “天赋好并不意味着可以肆无忌惮，只有有着自知之明人，才能活到最后，若是不然只能是提早的埋骨大荒！”

    不仅如此，一旁的元宏尊者身形闪烁，从另一个方向，将萧晨围了起来。

    “冥顽不灵，既然如此，那就只有将你击杀，再拿会属于我元封侯部的机缘了！”

    眸光幻灭，元湛嘴角闪过一抹杀机，大声喝道。

    “杀！不能让他逃走！”

    元湛的眼神示意着一旁的元宏，元宏顿时明白了他心中所想，既然决定动手，就不能让萧晨逃脱，定要斩尽杀绝，无论萧晨背后是否有着大势力为依仗，还是他本身的天赋，只有将其斩杀，才能消除隐患。(未完待续。)