    战阵南侧，鲜卑小帅坐在马背上，下意识地伸长脖子，注视着战场。

    扶罗韩中军精锐尽出，与吕布苦战数合，依然不能取胜。

    汉军的战力超出了所有人的认识，让他们开始怀疑扶罗韩寻求决战是否明智。

    虽说自檀石槐成为鲜卑大王以来，鲜卑与汉人交战胜多负少，但在塞内与汉人正面决战的先例并不多。檀石槐继承了匈奴人之前的成功经验，更愿意将汉人诱到草原深处，通过不断的骚扰、袭击，使汉人筋疲力尽，断粮断水，再行攻击，往往能收奇效。

    正面决战，不是鲜卑人的习惯。

    与汉军主力正面决战，更不合常理。

    如今碰上硬骨头，也就在情理之中的事了。

    说来说去，扶罗韩终究没有做鲜卑大王的实力，还是步度根更适合一些。

    柯比能也行。他虽然不是檀石槐的后裔，却为人公正，颇得人心。

    就在鲜卑小帅盘算着草原上还有哪些英雄可以投靠的时候，几个斥候狂奔而来，一路策马奔驰，一边拼命摇晃着手中的小旗。

    鲜卑小帅背后的将士顿时骚扰起来。

    汉军将至，而且是主力。

    鲜卑小帅也暂时收起转投他人的心思，凝神观望。

    他看到了一道烟尘，比步卒的窄，比骑兵的低。

    汉军甲骑？鲜卑小帅心里咯噔一下，一时竟有些喘不上气来。

    他知道甲骑的威力，更清楚汉军的甲骑不论是数量还是杀伤力，都在鲜卑甲骑之上。如果自己正面与汉军甲骑相遇，损失将非常惊人。

    扶罗韩在大军完整的情况下都没能挡住汉军甲骑的冲击，大败之后，勉强收集残部的他又哪有与汉军甲骑正面对决的勇气。

    几乎在马超率领百骑冲出烟尘，出现在鲜卑人面前的同时，鲜卑小帅下达了撤退的命令。

    急促的号角声响起，鲜卑小帅率先拨转马头，向西撤退。

    马超看得清楚，却不在意。

    他对这些残兵败将根本没兴趣，他现在只想杀一个人：扶罗韩。

    一人干掉扶罗韩父子三人，这样的功劳能让他得意一辈子。

    马超下令，不管溃逃的鲜卑人，直奔鲜卑人的中军。

    甲骑转向，保持着小跑的速度，不紧不慢，向着扶罗韩的大旗而去。

    听到右翼撤退的号角声，扶罗韩心头一片灰暗。

    右翼溃逃，士气正在崩溃，他最担心的事终究还是发生了。

    没等他自责，斥候奔到面前，大声喊叫。

    战场混乱，扶罗韩的脑子里更是塞满了噪音，根本听不到斥候喊些什么。

    但他看到了甲骑。

    一队甲骑，在一面战旗的指引下，正向他杀来。

    虽然数量不是很多，也就是百骑左右，但人马俱甲带来的杀气，即使是在混乱的战场上也独树一帜，隔着老远就让人心生畏惧。

    尤其是冲在最前面的骑士，手中长矛已经放下，矛头直指他的胸口，势在必得。

    扶罗韩几乎在瞬间认出了对方，正是先后杀死他两个儿子的马超。

    刹那间，愤怒压倒了恐惧，扶罗韩拔出长刀，厉声长啸，踢马而出。

    亲卫骑也跟着冲了出去，加速冲到了扶罗韩的面前，抢先与马超接触。

    这些亲卫骑士都是扶罗韩的亲信，装备最好，待遇最佳，战斗力也最强。护主有责，哪怕是面对甲骑，他们也没有退缩。

    数名勇士跃马挺矛，直取马超。

    两名射雕手拉弓放箭，羽箭呼啸而去，瞬间便射到马超面前。

    看到扶罗韩冲出，马超正自兴奋，喝令甲骑加速，将甲骑的突击能力发挥到极致。却见有鲜卑甲士迎了上来，还有两名骑士引弓放箭，顾不上扶罗韩，挺矛而上，同时侧身避箭。

    一枝羽箭擦着马超的胸甲飞过，正中马超身后的甲士胸口，一箭贯胸。

    甲士闷哼一声，咬紧牙关，双手挺矛，与一个鲜卑骑士迎面相撞，将锋利的长矛刺入对方的胸甲。

    两人同时落马。

    一枝羽箭射中了马超，但没能射在正中，被甲叶弹开，火星四溅。

    马超挺矛而上，拦开迎面刺来的长矛，顺势而入，洞穿了对手的胸甲。

    鲜卑骑士落马，马超及时抽矛，再次疾刺。

    双方默契的让开正面冲撞，错身而过，各挺刀矛，亡命相搏。

    马超大展神威，矛如毒蛇，一连刺倒三名鲜卑骑士，其中包括一名射雕手。

    扶罗韩与他隔着一骑，鞭长莫及。

    马超也被连续不断冲来的鲜卑骑士缠得脱不开身，自顾不暇，腾不出手杀扶罗韩。

    两人都无比遗憾，却无可奈何。

    在马腾的率领下，甲骑与扶罗韩最精锐的亲卫骑完成了一次对冲，付出了三人阵亡的代价，杀死了十几名对手，并成功的突破了鲜卑人的阵型，将他们一分为二。

    双方脱离接触，马超却不敢调头。

    前面是数量更多的鲜卑骑士，减速调头无疑是给对方机会。

    他只能继续向前，杀入扶罗韩的中军。

    中军的精锐骑士大部分已经与吕布搅在一起，剩下的骑士看着甲骑杀来，只能硬着头皮迎战。

    马超大声疾呼，再次加速。

    甲骑士气如虹，长呼而进。

    扶罗韩刚刚与马超脱离接触，还没来得及喘口气，察看一下伤亡，阎行又率领百名甲骑杀到。

    在阎行等人的身后，还有甲骑的身影若隐若现。

    一股凉意，从扶罗韩的后背直冲大脑。

    甲骑轮番冲击，汉家天子这是要不留余地，全力以赴啊。

    这是拼命的最好机会，但扶罗韩却已经没有应对的实力。他的主力正在迎战吕布，其他的部下三心二意，未必肯听他的命令，迎战甲骑，与汉军决一死战。

    扶罗韩犹豫的瞬间，阎行已经冲到了他的面前。

    与马超一心想杀扶罗韩，选择了面对面的冲杀不同，阎行采用了更通用的战术，与扶罗韩保持了一定距离，攻击扶罗埋韩的左翼。

    刚刚被马超迎头痛击的鲜卑骑士再一次遭受重创，损失近半。

    没等他们平复心情，郭武又率领百骑迎面杀来。

    扶罗韩万念俱灰。

    求生的本能最终压倒了报仇的愿望，在与郭武接触的一瞬间，拨转马头，向右侧逃窜。

    他的亲卫骑跟着转向，将左肋暴露在郭武的面前。

    除了几名紧跟着扶罗韩的骑士逃过一劫，剩下的人被撞得人仰马翻。

