    细长葫芦上站了三个人，速度马上降了下来。

    长生观虽有微弱灵气的秘地，可余海在灵气复苏前，也只刚刚进阶到炼气三层而已。

    好在，进阶之后，就可以打开祖师遗下的储物袋，里面的丹药尚有不少，一瓶聚气丹下来，进阶到炼气四层。

    不过，为了抢在其他修仙者后裔反应过来前捞好处，他暂时只学了火球术和御物术。

    平时一个人，御使下品飞行灵器葫芦在天上飞行，很有仙人风范，但现在一下子带了两个人，他就很有些吃力了。

    朱倩母子可不知道，他们是头一次上天，战战噤噤的同时，又有无数豪情！

    只是，两人还没有学着余海，负手而立，衣袂飘飘的摆出仙人造型，葫芦突然一歪，然后又颤了颤，“啊啊啊……”陈鼎吓得大叫出声。

    朱倩自己趴下的时候，眼疾手快，也把他按趴下，不过，惊慌和害怕，在他抱紧葫芦时已然吓尿了，衣摆间迅速湿了一块，淋漓的东西，成线成滴地落下。

    “你们……”

    余海气得咬牙，本来就不稳的葫芦，更是歪歪扭扭，“你们还是下去吧，未到修为，无法掠云，真要摔下去……”

    话音未落，就见本来也甚惊慌的朱倩指尖一点青芒，细细长长的藤蔓，把她和陈鼎就那么捆在了葫芦上了。

    这？

    “余哥，现在找我那妹妹要紧！”

    朱倩生怕他丢下她，“而且，她能跑得那么快，能不让蛇谷里的蛇找她一点麻烦，或许也早至炼气三层，有我和鼎儿在，好歹能壮壮声威。”

    幸好她少时，曾随炼气二层的父亲，借着轻功短暂掠云，要不然，刚刚真的要掉下去了。

    “那……你们捆稳了。”

    余海非常想大骂，奈何被她说的真有些忌惮，再加上朱家传家的储物戒指，只能努力控制好葫芦。

    不过，有那么几声叫就够了。

    被惊醒的陆灵蹊和陆永芳，都感觉声音传来的方位有问题，透过枝叶望过去，一齐吓了一跳。

    “敛息术，快！”

    陆永芳提醒孙女后，忙四望周围哪有隐蔽之所。

    “爷爷，那边。”

    陆灵蹊从爷爷身上跳下来，拉着他就往不远处一个坑洞跑，“炼气修士的神识所查，差不多五米，我们先藏藏，藏不过去，就用那艘灵舟。”

    祖宗留下的小舟是上品灵器，她不是不会飞，但是那东西太耗灵力了。

    陆灵蹊顾不得丹药的珍贵，往自己口中按下一粒补灵丹。

    祖孙二人跳进坑洞，又连忙拿草叶覆身。

    “灵蹊啊，实在不行，你自个跑。”

    陆永芳哪肯拖累孙女，“你听爷爷说，那人能飞在天上，修为一定在你之上……”

    天上的葫芦恰在此时颠了颠，踩葫芦的道人，好像还有些慌。

    “应该……跟我差不多。”

    陆灵蹊稍松一口气，“爷爷，您看到了吗？那两个人绑在上面呢。”

    那葫芦看样子，明显没她家的小舟好。

    “回头，我要御舟，您若是怕，我也给您绑上。”

    “……”

    陆永芳抚了抚胸口。

    他突然庆幸，他家的是舟，不是滑不溜丢的葫芦，要不然，这把老骨头被那样颠颠，再歪歪，可能心脏都要跳出来。

    “爷爷，您说御剑的修士，胆子得多大？”陆灵蹊看着天上歪歪扭扭飞行的三个人，小声问爷爷：“那能站得稳吗？”

    能站得稳吗？

    陆永芳也忍不住有些怀疑，“修仙界的人，大概胆子都大，要不然，也不会杀人不眨眼了，你以后……”

    “我没飞到天上过。”

    陆灵蹊眨眨眼，“就在钟乳洞里玩了一下，或许，我会喜欢天上呢？”

    她其实想飞到天上玩一玩的，只是怕被别人发现，万一吓着人，或者暴露钟乳洞就不好了。

    “……”

    陆永芳瞥了一眼孙女儿，默默闭上嘴巴。

    他家的丫头，从小胆子就大，应该会喜欢天上。

    唉！

    要是再年轻个二十岁，陆永芳想，他或许也会喜欢天上的。

    此时，余海吃下一颗补灵丹，终于又稳住了葫芦，“朱培兰，我看到你了，赶快出来吧！”

    “小妹，朱家的东西，不是你一个人的，你姐夫和你二哥已经死了，爹若还活着，一定会伤心的。”

    朱倩也连忙接声，“现在，朱家就剩我们姐妹了。爹给你的东西，是你的，但药谷里的药草，还有你姐夫和你哥的储物袋，你得还给我。”

    余海发现这女人真蠢，“闭嘴，先跟她讲亲情！”

    人家费了那么大的劲，把东西抢走，能因为你这区区的几句话，就还回来吗？

    他真要被她气死，“朱二的东西，可以由你们姐妹平分。”

    “小妹……”

    朱倩的眼睛马上就红了，“爹的愿望，是让我们一家重回修仙界，他自来就疼你，你忍心让我和鼎儿一辈子就困在这边吗？

    没有储物袋，我们怎么过那二十万里的寒漠？

    呜呜！

    爹啊，你把最好的都给了小妹，你说我大些，我就不争，可是现在……”

    “呜呜！”陈鼎被母亲踢了一下，连忙也哭，“小姨，外公当年，最疼你和我了，看在他老人家的面上，二舅的东西，我们不要了，你把我爹的东西还我吧！”

    “小妹呀！你出来吧！余哥是长生观的人，当年与爹也是忘年之交，你出来，我们好好说话行不行？”

    行不行？

    她不是那什么朱培兰，怎么出去？

    虽然感觉他们哭得有些可怜，可是这时候，真不敢出去。

    这朱家，连他们自己人都杀，她这个外人……

    “他们在干嚎，骗人的。”

    陆永芳按着孙女，生怕她被骗跳了出去，“正常谁死了丈夫和弟弟，能像他们这样？”

    “我不傻！”陆灵蹊学着爷爷，也小声道：“爷爷，长生观是不是皇家供奉的长生观啊？”

    “应该是！”陆永芳偷望道人的目光很复杂，“当年，我爷爷好不容易收了一株四百多年的参，结果，被长生观以权压了过去。”

    原来也是修仙者，那就怪不得了，“把面巾围好，要是被发现了，千万不要让他们看到脸了。”

    要是被发现，榆寨，陆家只怕都呆不下去。

    陆灵蹊很听话，迅速把面巾扎好，“他们应该找不到我们。”

    话音刚落，一阵风来，葫芦突然失控，余海几番没控制住，在又一阵大风袭来时，一下子往这边栽了下来……