
　　唐明冲了一个热水澡，终于将冻僵的身体缓和了过来。

　　在马三岁帮他准备好了干净的衣服，他换好了衣服之后走到自己的房间里，里边的空调温度也已调好了，唐明坐在床上盖上一条被子终于暖和了起来。

　　“发生什么事情了，怎么弄成这样？”马三岁坐在唐明的床边关切地问道。

　　“没事，江边的人太多了，发生了拥挤，我就掉到江里边了。”唐明朝着她笑了一下。

　　“啊，不是吧，你不是和那个酸甜果汁去过节了吗，他就让你这么回来了。”马三岁奇怪地问。

　　听到酸甜果汁的名字，唐明不禁心中痛了一下："“你怎么知道我和王悦去过节了？”

　　马三岁朝着笑了起来：“很难猜吗，这么一个特殊的时间，不是跟她出去，还能跟谁出去。”

　　"好吧。"唐明轻轻点头，想说这件事。

　　“你说你掉进了江里，那她就这么让你回来了？”

　　唐明一愣，回答道：“她不知道这件事。”

　　马三岁好像忽然发现了什么：“你和她吵架了？”

　　“没有，你别瞎想，这么晚了怎么还没休息？”唐明岔开了话题。

　　“我其实下播没多久，有点睡不着，你就不用管我了，还是管好你自己吧，看你挺难受的。”

　　“我难受可能是受凉感冒了，休息一下就好了。”唐明确实感觉到脑袋沉沉的，好像变成了一团浆糊。

　　马三岁显然不相信唐明的话：“我给你拿点药吃上，预防明天感冒，如果心里难受的话我愿意陪你说话。”

　　“嗯，谢谢你，早点去休息吧。”

　　“那你也休息吧，我就在隔壁有事叫我就好了。”

　　马三岁离开之后，唐明却睡不着，心中还是想着晚上发生在船上的事情，王鸣分明是不想让他好好活，如果不是他跑得快，估计现在他还不知道成了什么样子了呢。

　　想起王悦唐明却怎么都睡不着了，心里难受无比，原本今天是非常好的一天，王悦带她去见自己的家人，那就说明认同了自己的关系，在王鸣最早出来发难的时候她竟然和自己的父母对峙，说明心里是非常爱唐明的。

　　但是后来就都变了，王鸣抓住了他们的弱点，抛出了一个看似对他们很有利，并且很容易实现的条件，结果王悦就上当了，最后的结果变得很是糟糕。

　　唐明很希望王悦能想明白，他并不是在她和桑神之间选择了桑神，而是这件事原本就不应该选择，并不一定就要选择谁。

　　他和王悦两个人相爱难道就一定要加入霸世吗，就不能和普通家族一样结婚之后就成立新的家庭吗，只要不加入他们家族一切就都是错误的吗，这算是什么理论

　　但是唐明仔细地想了一下，可能是因为当时他们都太冲动了吧，不过要是换成现在让他重新选择的话，结果还是一样的，但他至少能将这件事处理得比之前更好一些，也许他和王悦之间不至于再次产生矛盾。

　　他试着给王悦发了一条消息，但显示消息发送失败了，看来是被拉黑了。

　　唐明心里那个郁闷啊，王悦好像总是这样一言不合就会将他拉黑，这次还没有恢复关系多久呢就被拉黑了，这次的时候唐明也不知道还能不能和王悦和好。

　　在天快亮的时候，唐明终于睡了一会，起床之后唐明确定自己是感冒了，脑袋还是有点沉，也幸好是唐明昨天晚上吃了马三岁给的药，所以现在病得并不是很严重。

　　马三岁早已就起床了，给他在餐厅里准备了早餐还有感冒药，但是并没有见到人，昨晚马三岁说过，她这几天要去公司进行直播游戏大赛晚上才能回来。

　　但是她却留了一个纸条，让唐明别忘了吃药，并且还写上了药的用法和用量。

　　唐明心中有一些感动，从昨晚开始寒冷的内心多了几分温暖。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃了一些早餐后，非常听话地吃了药，准备回房间的时候，就看到了昨天马三岁送的礼物，因为昨天走得着急，并没有打开看，所以并不知道盒子里是什么。

　　他打开了盒子才知道，原来这盒子里是一个《平行世界》联名款的联名款颈部按摩仪。

　　因为游戏的发展让游戏变成了一种职业，所以在游戏里的时间就变长了，很多玩家玩游戏的时候因为长时间的佩戴游戏头盔会让脖子不舒服，这个按摩仪就是专门为游戏玩家设计的，在游戏的时候就可以佩戴，由于效果很好被卖成了爆款，想要买到都非常困难，也不知道马三岁是怎么买到的。

　　唐明戴在脖子上尝试了一下，按摩效果还真不错，享受着颈部按摩唐明进入了游戏之中。

　　这次上线的时间并不早了，高飞和靳雪等人已经上线正在卿卿我我的聊着天，乌龙茶、二姥爷等人在一旁露出鄙夷的表情，西风、阿益等几个人却在咖啡加糖、一抹残妆等几个女孩身边献殷勤。

　　看到唐明上线几个人全都围了上来。

　　“明哥，怎么才来啊，是不是昨天太累了。”

　　“昨天晚上过得怎么样，有没有生米煮成熟饭啊。”

　　“肯定很难忘吧，是不是关系更进一步了。”

　　但几个人说完之后才发现唐明的脸色不太好，唐明可不是那种开不起玩笑的人，平时各种玩笑随便说也从来不会翻脸。

　　但是今天这么几句话竟然脸色变了，那只能说这不是他们的原因，是出现了什么意外。

　　一时间几个人都不说话了。

　　唐明却笑了起来：“没事、没事。”

　　说着话的时候唐明一直都在看着周围的人，王悦果然并没有上线。

　　按照王悦的习惯每次都是提前上线的，现在不上线只能说明他又上不了线了。

　　“王悦今天有事可能没办法上线了。”

　　“啊，出什么事情了。”众人好奇的问道。

　　“不用管了，大家准备一下迎接今天的比赛吧。”唐明并不想因为自己的事情影响整个队伍的发挥。

　　今天依旧是两场比赛，但却是上午场和下午场，这是唐明并不太喜欢的战斗时间，对于玩家的影响也是最大的。

　　众人看到唐明的样子，加上王悦没有上线自然明白是发生了一些事情，但是既然唐明不想说那么他们也就不再多问，但他们的心理多少还是受到了一些影响的。

　　上午的比赛很快就开始了，这一次野狗战队被传送到了一处有丘陵乱石和灌木丛地带，看到这种地形之后所有人都有点懵了，因为这种地形在游戏中都很难遇到。

　　这种地形，对于玩家的职业、阵型等等都有着极大的限制，骑士、刺客、召唤师猎人等职业都不喜欢这个地形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第704章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 