    望着在黄昏风中起舞的苦情巨树，叶晨看着它的眼眸不由越来越好奇起来。

    至始至终，他都没有参透这颗苦情树的本质到底为何，也只能从以其接触的部位手掌，感应到这棵树就如人一般，有着极其之多的奇异复杂情感。

    他不懂，那些巨大庞杂的情感，使其本身具备，还是说，只是在这悠长的岁月中，一对又一对促成再续前世之缘的情侣夫妻，而被沾染和影响。

    “叶公子，你怎么一个人待在苦情树下，容容她人呢？”

    忽然，一道淡漠的声音，从叶晨身后传来。

    冷冷的仿佛毫无感情，但又不似以往一般冰寒，言词之中，却是夹杂着不少关切之意。

    叶晨回头望去，与正当着他自己的涂山红红美眸，四目相对而起。

    泛红的夕阳，洒在两人身上，仿佛为他们镀上了一层难解难分的渊源，更在普渡姻缘的苦情树旁，使得两人之间的气氛逐渐变得微妙。

    随后，叶晨微微一笑道：“容容她回去准备晚饭了吧，红红姑娘，我能问你一个问题吗？这颗苦情树存在于天地之间，是自然生长还是他人所载。”

    “这个红红并不清楚，只知道自我狐族祖先扎根涂山以来，苦情树便就存在于此。之后祖先们也就自然而然的，从苦情树旁参悟修炼，从而修炼的出续缘天书，领悟至情真理增长妖力。”

    对于涂山红红的解释，叶晨也是没有继续多想下去，如今的他，还是完成签到任务，得到继续得到看似越来越神奇的奖励，参透感悟后，估计才能对这方世界的本质，有所真解吧。

    很快，叶晨变随着涂山红红，回到了她们三姐妹的古楼住所，内部空间很大，刚刚踏入大厅，便能感受到来自涂山的壕气，整个屋宇构造几乎算是他所见过除了皇宫意外，最大的独栋古楼建筑了。

    不过叶晨也能理解，毕竟有古宝斋这等制作贩卖法宝的存在，又经过数千年的财富积累，整个人涂山的妖民，才能过的如此舒心快乐，没有压力。

    “姐姐，你们终于回来了，快落座吧。”

    涂山容容端着一盆子香喷喷的大菜，放在了宽敞客厅的原木桌上，随后叶晨亦见，涂山容容忙前忙前，事事亲历而为的，将今晚的第一次晚宴，布置得十分豪华。

    宽大的客桌上，摆放着一道道外貌精致，鲜香四溢的佳肴，有鸡有鸭，还有各种山野走兽。

    甚至于其中，更多的则是各种各样，连叶晨都没见过的海鲜大货，光是让人看着就忍不住流口水。

    临海而居的涂山之旁，便是龙湾，有这些菜品，倒是让人倍感新奇。

    “请坐，今晚这顿陋席准备得有些苍促，还望公子能够喜欢，以聊表我涂山对公子的感激情义。”

    涂山红红微微伸出玉臂，请叶晨坐下后，亦是拍了拍小手。

    紧接着，一个个身着白绸的狐妖侍女，便就又接连端出许多稀奇鲜香的海货，站在一旁侍奉。

    厉雪扬和蛇发火姬早已入座其中，此刻，更是望着桌上，侍女手上端着的佳肴，没忍住的咽了咽口水。

    像她们自打出生以来，就居住在西西域那片荒漠之中的人来说，如此丰富打量的菜品，她们也是闻所未闻，见所未见。

    此刻，也都微微挽起了袖子，纷纷露出了想要大饱口福的架势。

    叶晨看着满桌的佳肴之间，不知不觉的被涂山红红请到了客桌正上方的主位上，旋即亦有其率先端起桌上的百年果酒，举杯淡淡道。

    “来者是客，在座的诸位更加不是外人，今日，我便代表涂山之主，欢迎大家的到来。”

    此言一出，叶晨和厉雪扬蛇发火姬，也是笑着端起木制的酒杯，旋即便就随便简单说了几句后，便仰头喝了起来。

    果酒下肚，顿感阵阵果香翻涌，且伴随着酒精的酥麻，让人很是享受。

    在座的也都不是外人，喝完酒的叶晨，也是率先拿起碗筷就道：“大家开动吧，不要辜负了红红和容容的一番好意。”

    “哼！”

    突然，一声小小嗯哼，使得叶晨寻声望去。

    旋即只见一脸不高兴的涂山雅雅，独自从酒坛子里倒出果酿，大口大口的喝了起来。

    跟蛇发火姬一战后，她的脾气，倒是收敛的不少，也不只是是不是因为年纪太小打不过，这才有些郁闷模样。

    但就在这时，坐在叶晨右侧的涂山红红，不免美眸露出笑意，悄悄靠在他耳畔说道：“其实，我们喝的千果酒，就是雅雅酿造的，也不知道那个丫头是不是想通了还是怎么的，平日里问她要来喝，她还不肯呢。”

    闻言，叶晨不由笑了笑，旋即起身瞬间来到涂山雅雅身旁后，举杯朝其敬酒道：“同时，也要感谢雅雅小姑娘的美酒，才让今晚的晚宴，变得完美无疵，这酒，好喝！”

    说罢，叶晨一口喝光杯中的千果酒后，亦是端起桌上的大坛子，直接仰头干了起来。

    见状，本还有些郁闷的涂山雅雅，顿时看着喝得正美的叶晨，小声嘀咕道：“这酒，很醉人的。”

    似乎出于担心，又似舍不得自己的酒般，叶晨喝光一坛酒后，顿时摸了摸嘴笑道：“美酒醉人，人更醉，醉酒当风，风赏容。”

    话罢，涂山雅雅脸上顿时微微一红，年纪尚小可又不小的她，当场就又提起一坛子酒递给叶晨，大声说道：“既然酒美，那你既尽情喝吧。”

    见涂山雅雅露出如此难得羞状，坐落一旁的涂山容容，顿时捂着小嘴笑了起来。

    而与此同时，厉雪扬和蛇发火姬，也是品着美酒微微笑起。

    一时间，整个宽敞的客厅之内，便就充斥在一片其乐融融的愉快笑声之中度过。

    叶晨也是大饱口福，临了，亦是挺着这圆滚滚的大肚子，走进了容容为他安排好的宽敞房间之内。

    吃饱喝足，本是睡觉的最好时机，但叶晨还没在床上躺上小会儿，一道妖娆的俏丽身影，便就如同一阵凉风般，溜进了他的房间。

    随即，一个饿虎扑食，就骑在了叶晨身上，美眸妩媚道：“主人，我来了。”

