    打电话的人是沈予安安排在顾家附近的保镖，此人尤其擅长跟踪及观察。

    “好，你一定要跟紧了。”沈予安若有所思的看着身旁的顾南夕。

    “沈总，我一路跟踪，发现她是来远洋广场找陈千俞的。”保镖给出了肯定的答复。

    “很好，那你就盯住他们，我马上就过去。”说完，沈予安便挂断了电话。

    “你要去哪儿？才刚回来又要出去。”顾南夕自己都没发现，她的语气中居然带有几分撒娇的意思。

    “我们要去趟远洋广场。”沈予安笑着说。比起顾南夕以往冰冷的女强人形象，他似乎更喜欢现在卸下所有防备的顾南夕。

    “我们？你要带上我一起去吗？”顾南夕的欣喜之情溢于言表。

    “对啊，刚才不是和你讲过了，只不过没想到会是这个时间。”说着，沈予安就从衣柜中取出了一套衣服，其中还包括可以搭配的帽子和鞋。

    “你什么时候准备的这些？”看到沈予安手中的衣服，顾南夕眼中只剩下了惊喜。

    “我去外面等你，你换好衣服喊我。”说着，沈予安便将衣服放到了床上。这是他之前专门让李雯替顾南夕准备的衣服，是X品牌刚上市的新款。

    “这衣服居然是我的尺码！”顾南夕看了眼标牌，暗自笑出了声。

    大概十分钟之后，顾南夕换好了衣服。

    “我好了。”她话音刚落，沈予安就直接推门而入，然后一把将顾南夕从床上抱起，全程动作一气呵成。

    “你干什么？放我下来，我自己可以走了！”虽然是特护病房区，但是走廊里依旧有不少的医护人员。

    “你脚伤还没好，不可以下地走路。”顾南夕早已害羞到，将头埋在了沈予安的脖颈处。

    然而，沈予安却没有任何反应，从病房到医院大门口，一路上他对围观的路人都是无视的态度。

    “你可不可以不要当着这么多人的面抱着我走路？”终于到了车上，顾南夕总算可以松口气了。

    “在你脚伤好之前，不可以。”沈予安将车上备好的果茶递给了顾南夕。

    “那你现在要带我去哪呢？”顾南夕知道自己拗不过他，也只好作罢，于是专心品尝起手中的果茶。

    “很快你就知道了，对了，我希望你明白，不管之后遇到什么事情，我都会在你身后。”沈予安看着顾南夕的眼睛说。

    “这……是发生了什么事吗？”顾南夕心中猜测。

    “我是你的男朋友，所以无论发生什么，我都会和你一同面对。你要记住，你始终都有一个我。”经过这次的绑架事件，沈予安似乎在一瞬间明白了许多事情。

    比如，他不想再继续隐藏自己对顾南夕的感情，他想要正大光明，真心实意地照顾身边这个女人。

    “不要多想，我们现在是要去远洋广场，会让你见个人。具体的，等一会儿你就知道了。”沈予安牵过顾南夕的手，两人的手指慢慢紧握在一起。

    而此时的白帆和陈千俞两人，正在湖边的一家咖啡馆里争论着什么。

    “你知不知道沈予安刚才看我的眼神是什么样的！他一定是发现了什么，不然不会突然出现在顾家的。”此刻的白帆犹如一只惊弓之鸟，随时都有可能失控。

    “你慌什么？这件事情我们谋划的这么详细，不可能出事的。再说了，万一真的暴露，不是还有两个替死鬼挡着，他们可是签了生死状的，不会怀疑到你我身上。”陈千俞劝慰着。

    “你声音小一点！小心隔墙有耳！”白帆用了一个嘘的手势，算是对陈千俞的提醒。

    “你今天怎么神经兮兮的，你忘了我们这个包间在角落处，况且，刚才进来的时候不都看过了，周围没有任何人。”陈千俞总觉得白帆过于小心翼翼了。

    “谨慎点总归没错，那你说我们接下来要怎么办？”因为情绪激动地缘故，白帆讲话的声音都在打颤。

    “当然是按照原有计划实施，此事你就当毫不知情，继续做你的顾家太太就好。”说完，陈千俞就淡定自若地端起咖啡，浅尝了一口。

    “可是，我感觉我快要绷不住了，每天都是在心惊胆战中度过。”白帆心慌的低下了头，盯着金色的咖啡勺发呆。

    “那你最近就尽量避开顾南夕和沈予安，不要去想绑架的事情。”陈千俞怎么也不会想到，白帆的心理素质居然差到这个地步。

    而更让他想不到的是，他们的这段对话，正巧被刚进入隔壁包间的顾南夕与沈予安二人听见了。

    “是他们！”顾南夕看了眼沈予安就想要转身出去，但却被沈予安一把拉住了。

    “你坐下不用动，我让他们过来。”说着，沈予安就看向了门口的保镖，示意他将旁边的白帆与陈千俞二人带过来。

    就这样，保镖直接冲进了隔壁包间，轻轻松松就将他们拽了出来。

    “你是什么人！好大的胆子居然敢对我动手动脚！你知道我是谁吗？”陈千俞被保镖以一种扭曲的姿势拖拽着，吃痛的大声吼叫。

    直到他们二人被扔进了顾南夕所在的包间，陈千俞这才闭上了嘴巴。而他身后的白帆也因为被人识破后的窘迫，低着头不知所措。

    趴在地上的陈千俞率先反应过来，马上就扑向了顾南夕准备和她解释。但是他才刚起身，就又被保镖踩在了地上。

    “南夕你听我解释，事情不是你想象的那样。”陈千俞努力地喊出这句话来。

    “你想怎么处理这件事情都可以，他们任凭你处置。”沈予安始终紧握着顾南夕的手，想让她知道自己一直都在。

    “报警吧。”顾南夕淡然地看着地上狼狈的两个人。

    “好。”沈予安示意另一名保镖可以打电话了。

    就这样，大约二十分钟后，陈千俞就被带走了。

    但是因为他提前准备了许多应对措施，也毁掉了不少有用的证据。所以相关部门也迫于无奈，因证据不足只能暂且将陈千俞放了出来。

