    “等等……！！”

    就在娜美和诺琪高听到贝尔梅尔的话，陷入回忆的时候，诺琪高突然想到了什么，肚子和准备开枪的阿龙大声喊道。

    “嗯？有事么？小鬼！”阿龙看向留着眼泪的诺琪高，问道。

    “你是不是只要钱就可以放过贝尔梅尔？”诺琪高擦了擦眼泪，大声问道。

    “没错！只要你现在给钱，我就放了你们！”阿龙点点头，轻笑着说道。

    “好！你等着，我有钱！”诺琪高说完，直接转身跑进树林。

    所有人都被弄的有些莫名其妙，不过阿龙似乎并不着急，而是饶有兴致的等待着。

    这个时候贝尔梅尔似乎想到了什么，脸色变得奇怪起来，那边的阿健似乎也想到了什么，期待的看向小树林那边。

    果然，不一会，诺琪高就满身

    泥土的走了出来，他的手上拿着一块不大的黄金，略带欣喜的说道：“我找到了，这块黄金应该不止十万贝里吧！用它来付贝尔梅尔的钱！”

    阿龙有些诧异的接过黄金，仔细的看了看之后，突然一声一凝，沉声问道：“小鬼，这块黄金你是从哪里得来的？”

    “这种事情你应该管不到吧？你不是只要拿到钱就可以了么？”诺琪高盯着阿龙问道。

    她现在就怕对方不肯放过贝尔梅尔，所以想要快点结束这一切。

    “哈哈哈……的确是这样，不过这块黄金有些特殊，而且我怎么确定这块黄金就是你的？”阿龙先是大笑了一会，然后才阴恻恻的看着诺琪高，说道。

    “这是一个海贼送给她的！当年诺琪高还小，一个路过的海贼送了她这个！”那边，贝尔梅尔直接开口说道。

    她之前就和阿健猜测过雷纳的身份，等到雷纳离开之后，两人找了一些资料，也询问过一些海军，确定了雷纳的身份。

    所以现在她直希望阿龙也知道雷纳，这样和雷纳有关联的诺琪高就必然能得到庇护。

    “果然是那个家伙么……？哼，真是讨厌的能力的！”阿龙的眼睛闪烁了几下，最终还是放弃了做点什么，对周围的鱼人说道：“走吧，既然已经交了足够的钱，那么我们也要按照约定来办事才行！”

    他见到黄金上刻着雷纳的名字，就知道之前雷纳让甚平给他带的话是什么意思了，他也知道雷纳拥有和他妹妹差不多的能力，可以看见一些未来，所以对于这种事情并不意外。

    听到阿龙的话，贝尔梅尔和阿健等人都舒了一口气，娜美和诺琪高更是直接冲到了贝尔梅尔的怀里，放声大哭。

    她们刚才真的以为贝尔梅尔会死掉的。

    “阿龙先生，这里发现了很多海图！”就在这个时候，一名鱼人从房子里走出来，手上拿着一叠航海图。

    “混蛋，放开我的海图，那都是我的！”小娜美见到自己的心爱的海图被鱼人抢走，立刻冲过去拳打脚踢，想要将海图抢回来。

    “哦？真是没想到，在这种小地方居然还能遇见把海图画的这么好的小鬼！”阿龙看了看手中的海图，轻笑着说道：“这么重要的人，可不能轻易放过，将她带走！”

    “你放开我，放开我啊！阿健！贝尔梅尔，快救救我啊！”小娜美被鱼人抓住，只好向自己亲近的人求救。

    “喂……等等！”原本倒在地上的阿健和已经浑身鲜血的贝尔梅尔同时站了起来，拿着武器喊住了阿龙一伙。

    “你不是已经收过钱了么？为什么还要对那个孩子出手呢？”阿健拿着一把长剑，满脸愤怒的问道。

    “啊~你放心，我是不会伤害她的，只是想要借用她一下罢了！”阿龙一副不用在意的模样，轻笑着说道。

    “阿健~~贝尔梅尔~~快救救我啊！”小娜美放声大喊，现在她能依靠的也就只有贝尔梅尔和阿健了而已。

    “我让你……放开那个孩子！”阿健举着长剑就朝着阿龙冲了过去。

    “娜美~不要害怕，妈妈现在就来救你！”贝尔梅尔虽然已经重伤，但是却依旧拖着疲惫的身体，打算冲向阿龙。

    “呵呵呵……不要以为……凭借一块黄金和一个名字，就能让我不杀你们！喂……干掉他们！”阿龙转过身，对着阿健和贝尔梅尔指了指，轻声说道。

    “找死！”

    “噗呲！”

    面对冲上来的阿健，阿龙海贼团的干部克罗欧比直接一剑砍中了阿健的脸部，一道从左脸下巴一直贯穿到有脸额头的伤痕出现在阿健的脸上。

    “阿健！”见到阿健被击倒，贝尔梅尔拿着木棍也冲了过去。

    “没有用的……你们和我们的差距太大了！”另外一名干部啾，朝着贝尔梅尔吐了一口口水。

    他是接吻鱼人，突出的嘴唇看上去像铁炮鱼，口中可以含大量水吐出攻击敌人，就像子弹一样。

    别说重伤的贝尔梅尔，就算是没有受伤的她，也不是啾的对手，所以被口水子弹击中之后，贝尔梅尔也应声而倒。

    “贝尔梅尔！”诺琪高连忙上前，跑到倒下的贝尔梅尔身边，眼泪流的更加汹涌了。

    “放心……娜美，我马上就来救你了！”满脸鲜血的阿健，挣扎着还要再战起来，不过身体的伤势已经让他有些头晕脑胀了。

    另一边，不少之前就在这边的村民们，也纷纷拿着武器，想要从阿龙海贼团的手中，将娜美救下来。

    但是见到这么多关心自己、爱护自己的人受伤，小娜美已经被吓傻了，只能哭泣着大声喊道：“不！！不要再来救我了，我不要你们救，求求你们，不要再来救我了！你们快走吧！我不想再有人死掉了！”

    可惜，这个时候的村民们已经顾不上那么多了，除了重伤昏迷的贝尔梅尔之外，所有人都再次朝着阿龙海贼团冲了上去。

    “啧啧啧……真是可惜……原本还想着放你们一马的……”阿龙摇摇头，提着娜美直接离开。

    等到阿龙海贼团的人离开之后，这里除了诺琪高外，所有人都已经倒在了血泊之中，伤心害怕的诺琪高不知所措的蹲在贝尔梅尔的身边哭泣。

    “咳咳……诺琪高……你……你没事吧？”贝尔梅尔不知道什么时候清醒过来，想要伸手去抓诺琪高。

    “贝尔梅尔……你……你没事吧？”诺琪高赶紧上前，一把抓住贝尔梅尔的手，问道。

    “咳咳……娜美呢？她没事吧？阿健他们呢？”贝尔梅尔没有看到娜美，有些着急的问道。

    “娜美……娜美……被那些坏人抓走了，阿健……阿健他们都被打倒了！呜呜呜呜……怎么会变成这样……贝尔梅尔……呜呜呜……”诺琪高伤心的哭着，说道。

    “呼~扶……扶我起来！放心，我会将娜美救回来的！”贝尔梅尔安慰着诺琪高，说道：“去看看阿健他们怎么样了！”

    此时的贝尔梅尔，竟然有一种多年前，自己在战场上的错觉，当初那场战争，自己的同伴就是全军覆没，只有她活了下来，也是在那里，她捡到了娜美和诺琪高。

    不一会，不少的村民都赶来了这里，在大伙的帮助下，将所有人都送去了镇上的医馆，他们的运气不错，虽然身上的伤势很重，但是都没有生命危险，在医生的治疗下，很快就都清醒了过来。

    醒来的阿健等人，也都知道了现在的处境，阿龙海贼团破坏了周围所有的船只，并且在可可西亚村不远的地方停留了下来，将这里当做了他们的大本营。

    村长、医生、阿健和贝尔梅尔仔细的分析之后，他们决定直接去找阿龙海贼团拼死一战，哪怕全员死亡，也要救回娜美。

    可是还不等他们行动，娜美就在阿龙海贼团干部克罗欧比的陪伴下找了过来，并且告诉他们，自己已经加入了阿龙海贼团，现在已经是阿龙海贼团的海图绘画师了。

    见到贝尔梅尔没事，娜美心底悄悄的舒了口气，还给村民们展示自己从阿龙那里获得了报酬，以后她也是能养活自己的人了。

    但是大伙却感受到了背叛，阿龙海贼团才是造成今天一切的罪魁祸首，娜美怎么可以加入对方？

    只有贝尔梅尔和诺琪高不相信这是娜美的意愿，让她不要害怕，将真相说出来，大家一定会救她的！

    但是之前目睹了大伙为了救她的样子，此时的娜美无论如何也说不出口，只好故作轻松的说道：“大家……不要这样，你们看，我真的拿到报酬了，可以买任何我想买的东西……”

    “娜美……你怎么可以这样！？”诺琪高直接将娜美扑倒在地，她眼泪滴在了娜美的脸上，用颤抖的声音对娜美说道：“你怎么可以这样？我……我无法原谅这样的你……我绝对不允许你加入什么阿龙海贼团！他们可是我们的仇人啊！！难道你忘记了么？”

    “我不管！为了活下去，我什么都不管了！贝尔梅尔……我只想活下去！”看着骑在自己身上的诺琪高，和慢慢走过来的贝尔梅尔，娜美强忍着眼泪，大声吼道。

    “笨蛋！你只要没事就好，按照你自己的想法活下去吧！”点燃一支烟，贝尔梅尔轻笑着说道。

    “贝尔梅尔……”一旁的阿健叹了口气，看了一眼一旁的鱼人干部，对着娜美说道：“既然你已经是他们的成员了，那么你现在立刻给我走！离开我们的村子！”

    看着被鱼人干部带走的娜美，阿健轻叹一声，对着贝尔梅尔说道：“你看看……我说了，她根本就没有将你当做……”

    阿健的话没有说完，因为他已经看到了贝尔梅尔警告的眼神。

    苏日安大家都认为是娜美害怕死亡背叛了大伙，但是贝尔梅尔和诺琪高却觉得有些不对劲，这并不像是娜美的为人。

