    王风看着横传过来的皮球，一瞬间脑海里浮现出很多种进攻方式，如果停球再进攻的话，很容易受到严密的防守，队友们刚才大多都已经开始回防了，所以对自己的支持短时间内肯定不够。

    只见他迎着滚过来的皮球，直接拔腿便射，皮球嗖的一下飞了出去，轰进了阿拉维斯的大门。

    “王风突施冷箭，打门，球进了！！！第32分钟，王风用一记世界波，为亨克扳平了比分。”

    “阿拉维斯的后场解围出线了巨大的失误，直接传到了亨克的巴里脚下，巴里横传到中路后，王风在距离球门三十米远的地方直接起脚射门。”

    “这球的角度和力道都是绝佳，守门员尽力想要扑救，但皮球却从他的指尖越过，飞入了大门。”

    仅仅7分钟后，前场巴里把皮球传递给右路的王风，王风用油炸丸子似的连续扣球假动作晃过了面前的防守球员，正要带球杀入禁区。

    此时被晃过的阿拉维斯防守球员在王风身后用力拉扯他的衣服，致使他没能继续向前，“哔~”，主裁判的哨声也在这个时候响起，判罚给亨克一个前场任意球。

    这个禁区前沿的任意球能够直接威胁到球门，亨克几位球员商量后，决定由王风来主罚，直播的摄像机也适时的对准站在罚球点不远处的王风身上，给了他一个特写。

    现场解说的声音也在这个时候响起来：“众所周知，王风的任意球攻门质量非常高，亨克有很多次都是由王风的直接任意球破门杀死比赛。”

    “我们可以看到，王风站在了罚球点旁，看来这一脚球应该由他来主罚。阿拉维斯如临大敌，守门员不断奔走在球门的左右两边观察，指挥人墙的站位，显得非常紧张。”

    当裁判的哨音响起的时候，王风一人助跑，直接打门，皮球高高飞起，越过了人墙，进入禁区后又急速下坠，阿拉维斯守门员本来以为这球打高了，没想到会突然下坠。

    他跳起尝试用右手把球托出去，可没能够到球，皮球擦着横梁的下端飞入了球门。

    “gooooooooooooooal！第39分钟，又是王风攻开了阿拉维斯的大门，他罚出了一记高质量的落叶球，我们可以看到，皮球在空中有一个明显的下坠趋势。”

    “王风上演了梅开二度，帮助亨克2：1逆转了阿拉维斯。他们的一只手已经触碰到了俱乐部历史上的首座欧罗巴奖杯！”

    看到球队逆转后，主教练安东尼斯也不再装深沉，他双手握拳从板凳上一跃而起，激动的手舞足蹈，他就知道，王风从不会让人失望。

    另一边的斯塔姆则用手捂着额头，尽管内心已经有所准备，球队可能因为王风的猛烈攻击而落后，但真到了这个场景，看着剩下的比赛时间，他还是感觉到了一丝焦虑。

    上半场的比赛以亨克领先结束，更衣室内，队员们的心态都很放松，奥德里奇又提议开香槟庆祝，惹得大家一阵哈哈大笑。

    王风内心则有一丝担忧，他拍了拍手，说道：“兄弟们，我们的战斗还没有结束，千万不可以大意啊。”

    主教练安东尼斯这时说道：“是的，我们还不可以大意，下半场的时候，球队立足防守，然后王风在前场牵制对方的心神，只要再进一个球，就能奠定胜局了。”

    说罢，他便开始讲解下半场的战术，让大家尤其注意开场后阿拉维斯的抢攻，顶住那段时间后，胜利的曙光就在不远处。

    易边再战，果然如同安东尼斯所料，阿拉维斯一开始便破釜沉舟，向着亨克的后场猛攻，他们凶横的逼抢让亨克后防线很不适应，变得岌岌可危起来。

    虽然众人有了战术布置，但领先的局面还是让他们心有懈怠，第51分钟，阿拉维斯在亨克后场直接断球，莫雷诺杀入禁区一蹴而就，扳平了比分，而他也上演了梅开二度。

    一分钟后，亨克中场开球，马上球就被紧逼的阿隆索抢断，传到禁区前，小克鲁伊夫为阿拉维斯再下一城。

    从领先到落后，亨克只用了6分钟，这让场上的球员入坠梦中。更糟糕的是，一分钟后，亨克开出的球又被抢断，阿隆索长途奔袭，如入无人之境，就在他的打门即将越过门线的时候，紧跟他回防的王风将球给挡出了底线。

    王风大声提醒队员们，让他们赶紧回过神来，全身心的投入到防守中。他的眉头紧皱，没想到阿拉维斯的反攻这么坚决，这么猛烈。

    更重要的是，他们成功将比分又给反超了回来，而且依靠的都是亨克防守球员的失误，这无疑会加大队员们的压力，如果不能及时调整，恐怕会崩盘。

    主教练安东尼斯也想到了这一点，他站在场边大声的招呼球员们回防，同时准备进行人员的调整，换下前锋奥德里奇，换上一名中卫，虽然现在落后一球，场上只要有王风进攻，就一切还有机会，但是如果真的再让阿拉维斯攻入一球的话，恐怕就悬了。

    阿拉维斯在取得领先后，也没有停止进攻的脚步，他们持续高强度的对亨克进行全场紧逼，意图打碎亨克所有的进攻机会。

    场上的局势似乎变得有些怪异，领先的一方不遗余力的逼抢，而落后的一方只能逐步收缩，王风也不得不频频回撤防守。

    汗水已经完全打湿了王风的衣服，他大口的喘着粗气，刚刚亨克获得了一个边线球机会，他得以喝口水休息一下。

    在过去的三十多分钟里，他频繁的奔波于攻防两端，亨克动荡的局面才渐渐的稳定下来，因为队友们看到这样努力的王风，心中的沮丧和慌乱慢慢的消失了，状态也就回复到比赛初始的水平。

    可以说王风以一己之力扭转了必败的崩溃局面，但留给亨克的时间确实不多了。

    “亨克将球掷给中场的巴里，看这球怎么处理，巴里用一个漂亮的扣球晃过了逼抢的防守球员，没有出现失误。”

    “巴里直塞右路防线后，王风快速启动前插，孔特拉的回防速度也很快，挡在了王风的身前。”

    王风和孔特拉在右路底线附近形成了一对一，他使用了一个大幅度的钟摆过人，作势要下底突破，实际却是带球内切。

    这次钟摆过人身体的倾斜十分夸张，轻松骗过了孔特拉，但不是没有代价，奔跑了近90分钟的王风感觉到自己的膝盖已经承受不住，传来一阵疼痛。

    但他仍旧紧咬着牙往禁区里突破，在对方其他防守球员补防前抡起左脚抽射，皮球在空中激烈的旋转着，划过一道完美的弧线，几乎是擦着球门的立柱，飞入了球网！

    3：3！全场比赛接近结束的时候，王风上演了帽子戏法，再次拯救了亨克！

