
　　这话一出，大家都看向程文，明明看到程峰都误会傅九，她却一点解释都没有，还故意哭的更委屈。

　　毕竟是自己的妹妹，看到她哭的这么委屈，程峰多少还是有些心疼，“怎么回事？”

　　他的语气比平时要温和很多。

　　程文心里一喜，她哥这是心疼她呢，如果她说是问悦欺负她了，那岂不是能帮她出出气？

　　程文心里得意了起来，告状，“哥，就是温悦欺负我。

　　傅九：“……”

　　光天化日说谎话，眼睛都不带眨的啊！

　　“这回你还有什么话说？”梁浩十分激动，那样子就像是要冲上去打傅九。

　　“温悦，我们之间有什么过节，你大可以冲着我来，但是你趁着我不在欺负我妹妹算什么本事？”程峰此时的脸色十分难看。

　　他本就瞧不上温悦的人品，现在是更看不上了。

　　一群白痴，傅九翻了一个白眼。

　　别人误会也就算了，身为当事人的哥哥，竟然也相信程文的话。

　　俗话说，自己家的狗，咬不咬人，自己心里没点数吗？

　　王暴富和顾池见傅九不出声反驳，以为傅九真欺负程文了，嘴角都是一抽，不过却依然决定护着傅九，就算他欺负程文，也是因为程文先烫的他

　　以为傅九真的欺负了程文，顿时更加喜欢温悦了。

　　他才不管程文是不是女孩子，反正遇到这样的，就不应该惯着。

　　欺负了怎么滴？

　　她上次还烫温悦呢。

　　他用胳膊肘碰了碰傅九的胳膊，用两人才听到的声音说，“不用怕，这是在学校，他们不敢怎么样，怼他就对了，欺负他妹妹咋了，谁让他妹妹刁蛮任性的？现在就是给她上生活实践课。”

　　王暴富也跟着说，“温悦，你别怕，我们都帮着你。”

　　顾池也冲着傅九点头，吵架他不在行，但是打架可以帮个忙。23sK.com

　　被人这么护着，说不感动是假的。

　　当然了，不是自己的锅，傅九也没打算背。

　　“程峰，别跟他废话，我今天要教训他，就算闹到教官那，我都不怕。”

　　梁浩撸起袖子，准备要动手的架势。

　　李东齐虽然也想收拾傅九，但是没打算在学校，看到梁浩要动手，他忙拉着，“温悦，你赶紧给文文道歉，不然这事没完。”

　　就算不打架，也得让温悦低个头，不然以后这事传出去，大家还以为他们怕了温悦。

　　程峰也拉着脸道：“看在上次文文烫过你的份上，你道个歉，这事就算过了。”

　　“不不不。”傅九摆手，“这事不能这么简单的过了。”

　　没想到她是这个反应，众人都是一愣。

　　傅九看向程峰几人，最后把目光落在程文身上，“你说我欺负你了，为什么不说清楚完怎么欺负你了？”

　　“……”程文一噎，她确实还没想好理由。

　　傅九不给她辩解的机会，继续说，“如果你命令我做事，我不照做也算是欺负的话，那我还真是无话可说了。”

　　虽然只是简单的几句话，却把事情说的很清楚了。

　　她并没有欺负程文，是程文无理取闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第152章程文甩锅免费阅读。https://xs.23sk.com 