    刘总管住院两天后，被肖淡名接回了肖公馆。

    “老刘，没事了吧？”肖淡名蹙眉打量他，低声：“您的脸色不怎么好……不会是真的病了吧？”

    刘总管哭笑不得解释：“名爷，老奴皮糙肉厚的，一开始倒没什么事，不过奔波跑了两三天，实在是累得很，就一直在医院里躺着。”

    “那——”肖淡名有些想不明白，问：“既然休息足够，怎么脸色还这么差？”

    刘总管摇头：“老奴有些认床，总是睡不安稳。医院那样的地方，进进出出的人多，一会儿脚步声，一会儿说话声，稍微一点儿声响我就吓醒，翻来覆去总是睡不着。两三个晚上没睡好了，脸色哪可能好。”

    肖淡名听罢，忍不住暗自心疼他。

    “咱们都是上了年纪的人，晚上稍微睡不好，白天就没什么精神。对了，有没有趁机检查一下身体？”

    刘总管忙点头：“来医院都得检查，抽这个抽那个。医生让我平时多喝水，别吃太甜的东西，其他没什么问题。”

    “那就好。”肖淡名放下心来，道：“今天回去好好洗个澡，晚上好好睡一觉。”

    刘总管答好，关切问：“博姑爷呢？回去了吧？”

    “回了。”肖淡名解释：“他那边煤矿的生意挺忙的，这一趟来了这么长的时间，估摸耽搁了不少。我让他早些回去做生意，不用担心这边。”

    “这一阵子太麻烦姑爷了。”刘总管道。

    肖淡名微笑道：“他已经到惠城了，跟我打了电话，还说明天就要找最好的师傅翻新老宅。等秋末我就要去接夫人一并过去惠城住。”

    “……真的不留在帝都这边？”刘总管皱眉低声：“您在帝都已经有四合院了，颖小姐也在这边买了不少房产和铺面。您和夫人不如在这边长住吧？”

    肖淡名罢罢手：“不了，北方的冬天太冷，夫人住了两个冬天都不怎么习惯。之前她是要陪着我，而我必须留下照顾小叔。现在小叔已经驾鹤西去，我不忍心夫人陪着住在这边过冬。我们打算回惠城老宅住一阵子，陪一陪阿博。等明年夏季，我们就去东山岛那边陪一陪肖颖。秋季我们可能会回来这边住，暂时还无法确定。”

    一开始他们打算在帝都长住养老，肖颖也开始在这边置业。

    谁知一众颖字辈的所作所为太让人伤心，肖公馆也已经濒临四分五裂，他已经没继续住下去的心思。

    “年纪大了怕寂寞。”肖淡名苦笑：“尽量多往女儿女婿身边去，免得太孤寂。”

    刘总管心里再清楚不过，无奈点点头。

    肖淡名压低嗓音问：“深浅可有跟你……递过消息？”

    “没。”刘总管摇头：“若有什么事，他一定会给我递消息。现在这个时候，没消息就是好消息。”

    肖淡名眸光微闪，低声：“我们都劝过淡云，阿纵他们几个都帮着劝了。阿纵跟我说，她估计听得下去一些。”

    “哦哦。”刘总管解释：“自昨天开始，云姐那些在街上乱哄哄找人的二流子们都已经先后回去了。她如果能冷静一些，也犯不着总花钱做一些无用功，还给自己沾惹了一些臭名声。”

    肖淡名无奈耸耸肩：“性格所然，改不了多少的。”

    两人刚到肖公馆后，发现肖淡云的助手等在大门口。

    “刘总管，我们夫人让你跟我们走一趟，夫人有话跟你说。”

    老刘微愣，转而缓缓点头。

    “我这身衣服有些脏，给我十分钟换衣服喝口水。”

    助手答好，不忘叮嘱：“夫人还在医院病房等着，请麻烦快些。”

    老刘没能拒绝，快步离去。

    肖淡名追上老刘的步伐，低问：“要不要我陪你去？”

    自家堂妹做事一向偏激，总爱搞一些不入流的小手段。万一她找不到女儿气急败坏，找老刘出气并将老刘用来威胁鲁深浅——那可就糟了！

    “不了。”刘总管低声：“名爷，此去不知道是福是祸，您不能跟着老奴去，免得遭受池鱼之殃。”

    肖淡名哪里放心得下，道：“我跟着去，她就不敢闹太大。”

    “不不不。”刘总管罢手又罢手：“名爷，应该还不用到那个地步。您且留下，万一我没能回来，你再去劝一劝云姐。其他爷能帮就帮，不能帮老奴也不敢怪他们。深浅是我的儿子，这事我必须去面对。”

    肖淡名坚决道：“我跟着去，就这么说定了。其他话回头再说。”

    刘总管无奈，只好匆匆洗脸，换了一身衣裳跑出来。

    肖淡名递给他一杯茶，道：“喝点儿吧，能提提神。”

    “谢名爷。”刘总管喝了几大口。

    这时，助手快步找了过来，不耐烦催促：“刘总管，你快些跟我们走吧，夫人肯定等得不耐烦了。”

    肖淡名放下茶杯，道：“急什么？马上走。”

    语罢，他和老刘一并走下台阶。

    助手狐疑看着肖淡名，追了上前。

    “名爷，您——您也要跟着一块儿去？我们夫人只说要见刘总管一人，医院那边也不允许太多人探望，名爷您还是留下吧。”

    肖淡名脸色冷淡：“少废话！我要去医院看你们家夫人，还不让了？我是她的堂哥，她在医院养病，我去看她还不行？”

    助手不敢反驳，想着早些时候肖淡云也没说不许其他人跟着，只好作罢。

    到了病房外，肖淡名还是被拦住了。

    他跟老刘对视一眼，转而坐在走廊上的长凳上。

    老刘明白他的暗示，单独一人上前敲门。

    片刻后，一个女助手开门，并将老刘带进去。

    一会儿后，女助手退了出来，将门带上。

    刘总管进去许久都没出来，肖淡名身姿笔直淡定坐着，没一丝一毫的不耐烦。

    半个多小时后，刘总管终于出来了，脸色不怎么好，眉头皱成一团。

    肖淡名徐徐起身，眼神询问他有没有事。

    刘总管缓缓摇头。

    助理开车送他们回去，路上老刘什么都没说，肖淡名也没开口问，一直静默坐着。

    直到下了车，只剩他们两人，老刘才忐忑解释：“云姐……让我劝深浅和颖慧小姐回来，说她可以同意他们的婚事，但不能是现在。”

    肖淡名愣了一秒钟，有些不敢置信。

    “……她会同意？她是这么说的？亲口说的？”

    刘总管轻轻点头，压低嗓音拖长尾音。

    “云姐说，现在是戴维森家族最关键的时刻，她没法在这边再待下去，只能马上赶回去。她说颖慧小姐也得去帮忙，不能让她爸爸失望。只要她能配合这次的竞选宣传活动，让家族的人满意她的表现，到时颖慧小姐想提什么要求都行。她还说，暂时只能让深浅等着。等到时机成熟了，他们再悄悄认可深浅，找个合适的身份给他。”

