    “十八魔将？”

    玄天域并未听说过有这号人物，而这处诡异的场景让凌天也心有疑虑。

    而名唤仇青天的声音不理其他，继续道：

    “尊者，您一定是受轮回之苦，丧失了记忆。”

    “哦？你叫我尊者，那我是谁？”凌天略有疑惑。

    仇青天似乎思索了一下，才略有迟疑回答。

    “您进入轮回，能躲避十二位真仙域主的追杀，一旦说出您的名讳，言灵会立刻找到您。”

    “等您实力恢复，自然会忆起所有过往。”

    “而这里正是您魂魄的本源，浮屠境！”

    “当您回到这里，我们就知道，反攻的时间到了！”

    “反攻？”凌天自嘲地笑了下。

    “我如今境遇下，焚天圣体已毁，经脉尽断，宛如废人，更别说被凌泽折磨，命都快没了。”

    “你说的一切，和我无关，大概找错人了。”

    玄天域各式秘境数不胜数，凌天思来想去，猜测这处可能是哪位修真大能宝物幻化之地。

    他心里明白，仇青天一定是误会了，认错了人。

    “焚天圣体？那不过是在玄天域还算不错的修炼之资罢了！放眼万域，不过尔尔，何须惦记！”

    仇青天竟一本正经地嫌弃着焚天圣体。

    这让凌天眉头皱了起来。

    他自小在焚天圣体光环下成长，受益颇多，但凡修炼者听见焚天圣体无不羡慕，更别说超出常人的修炼速度。

    凌天自打进入修炼一途，所有的骄傲和底气都来自焚天圣体。

    可仇青天嘴里，这天资仿佛路边垃圾，狗都不看一眼。

    这口气，真大！

    就在凌天不断腹诽时。

    仇青天似乎为了证明自己所言非虚，从浮屠塔第一层送出一道金光。

    一柄和浮屠塔相同材质，通体墨黑，材质像磐石一般的长剑出现在空中。

    “尊者！这是您的佩剑，无间。”

    “而今您重回浮屠境，只要解开无间封印重新修炼，自然明白属下所说一切！”

    凌天听罢，有些心动。

    自己的境遇已经跌落谷底，马上面对的就是死亡。

    还有比这更差的结果吗？

    但凡有一线希望能重新修炼，将凌家人挫骨扬灰，那凌天绝不会放弃！

    凌天沉思一瞬，毫不犹豫握住了那柄黑石剑。

    无间！

    好名字！

    凌天在跌落谷底的那一刻，终于明白。

    人心难测，炼狱无间。

    而他心中默默发誓。

    若是有朝一日，重回人间，将杀光曾经负他之人。

    他所在之处，皆无间地狱！

    “无间”剑体冰凉的温度从手心中传来，凹凸不平的石质触感让人感觉不到锋利。

    但无锋并不代表着“无间”仁慈。

    凌天能感受到剑内，蕴含噬天灭地，横扫万域的杀意。

    只是在自己手中，显得温柔罢了。

    就在凌天和佩剑心意相通时，黝黑的剑体突然颤动，“无间”光芒大盛。

    一道从亘古而来，仿若吞天灭地的灵气入了他的灵识中。

    识海里猛然现出几个大字。

    “噬天万圣诀！”

    此时，他才相信仇青天所言何意。

    焚天圣体，在噬天万圣诀面前，果真如垃圾一般！

    噬天万圣决一共分为九张星图，可吞噬他人功法灵气化为己用。

    若是吞噬万域中开天辟地以来的本源真灵，可完全唤醒星图。

    一旦最终吞噬一种属性本源真灵，那世间所有此属性功法，都将向其臣服。

    凌天用灵识感应噬天万圣诀，九张星图徐徐展开。

    每一星图都散发灭世力量，其中几种属性凌天十分熟悉，分别为赤火、幽水、阴雷、滋木、玄金、末土、翼风。

    焚天圣体下，他曾经的丹府就属于赤火属性。

    星图中唯一点亮的赤火星图，也散发出炽热如太阳一般的火焰。

    最后两张灰暗的星图，倒让凌天摸不着头脑，并不了解是什么属性本源真灵。

    可其中蕴含的威压更加霸道独断，无人可挡！

    一瞬间，凌天觉得浑身气血翻滚，无比沸腾。

    只要跟随此功法修炼，吸收本源真灵，那便是在万域也绝无敌手。

    噬天？弑天！

    就在凌天兴奋不已时，仇青天声音再度传来。

    “尊者！吾等真身，被万域中十二真仙域主镇压，仅有灵识所在浮屠境，撑不了多久。”

    “十八层浮屠塔内，皆有您安排的后手。”

    “亿万年前陨落时，您散去了九道本源真灵，一旦再次所获，重回至尊，吾等就可以解开封印。”

    “属下不能护卫尊者左右，万事小心。若遭险境，可召唤浮屠塔内属下灵识附体片刻，尊者可瞬间提升境界。”

    “这是吾等能为尊者所尽最后一分力。”

    说罢，仇青天的声音渐渐消逝。

    原本无限涌动的铁链，也趋于平静。

    看来这些铁链，有可能就是镇压其本体的禁制，不断阻挡着仇青天在浮屠境内和自己联系。

    而他所言，十八层浮屠塔皆是自己曾经所留后手。

    第一层出现了仇青天和“无间”佩剑。

    那浮屠境内到底藏着些其他什么秘密呢？

    凌天凝目望向浮屠塔尖，空间内横亘万古，踏破天地的气势瞬间倾泻。

    “无间”在凌天手中也发出巨大的颤动，化为一道光芒，涌入他的腹部。

    那道剑光在体内如星光一般闪烁，接着游走全身，顺着奇经八脉最终汇入凌天破损的丹府中。

    被妖兽所伤后，凌天腹部丹府早已无法聚灵成气，只有偶尔腹中疼痛提醒着自己，他曾是一名修炼者。

    这种痛苦，凌天已经忍受多时。

    而如今，剑光像找到自己的家一样，不断围绕着丹府打转儿，聚起了经脉中无序乱窜的先天元气。

    很快，腹中渐渐涌现一股股暖流，聚拢散去无限重复，烘得凌天全身暖乎乎的。

    感受到身体惊人的变化，凌天忍不住内视丹府，他赫然发现原本灰暗残破的丹府发出肉眼可见的微光，像一缕摇曳的烛火。

    但在那道剑光不断引导下，火焰从火苗燃烧成火团不断凝实。

    身体开始感受到灼烧般的疼痛席卷全身，像不断淬炼着五脏六腑。

    “轰——”

    那道剑光不停轰击着火焰，像在锻打丹府一般，太阳一样的丹府在攻击下开始褪去光芒。

    啊！

    凌天只觉得腹中剧痛，浑身开始颤抖，但他也明白剑光是在重塑他的丹府，并为他凝结更为坚实的气海。

    他心里很开心，痛并快乐着。

    就这样不断受着捶打，冥冥之中，静谧的空间内他仿佛听见一声爆裂的响声。

    丹府内开始烨烨生辉，发出金色耀眼的光芒。

    如万物复苏般，灵气重新吐纳涌现在丹府内，无垠气海生生不息。

    瞬间，一股破开虚空的灵气从凌天灵台射出，和浮屠塔相连。

    凌天能感觉到丹府重塑，自己完全重掌浮屠境了。

    他浑身颤抖，不敢相信自己命运竟然发生了翻天覆地的变化。

    “我真的重回化丹境了！”

    凌天受伤前，原本化丹境三重，如今丹府的凝结程度，更是达到了化丹六重境！

    同时，丹府内气海汹涌，真气精纯远超常人。

    如此一来，凌天修为更是精进不少！

    更别说，还有噬天万圣诀这般通天功法加持。

    只是噬天万圣诀乃天地间至强功法，凌天自己的肉体、丹府还有灵台识海强度并不能完全发挥其力量。

    只有一步步吞噬各属性灵气，才能最终容纳万域本源真灵。

    不过，只要修炼一途近在脚下，那凌天就有信心走出一条通天之路。

    蓦然间，凌天回首往事，杀意再次涌现在心头。

    心随意动下，浮屠境与神识相连。

    瞬间，凌天双眼一睁，再次回到了现实。

    他躺在地上，望着依旧灰暗的天空，耳边还有那阵阵犬吠。

    真是一眼万年。

    而凌天，也不再是那个愤恨等死的凌天了。

    坐起身来，凌天抬起手掌发现肌肤竟然比往日更为细嫩。

    原本猎杀妖兽留下的伤痕也不复存在。

    无论是丹府还是身体，都焕然一新。

    凌天感觉有些不对，找了附近一处水洼之地，从水影中发现自己已然脱胎换骨。

    再看水镜内那张俊美的脸，竟然有些狂狷邪魅，不似常人之姿。

    可俊美的少年，在苍凉夜色衬托下，眉目间显得有些沧桑。

    冷笑一声，凌天迫不及待直奔北月城而去。

