    ??“国师所来何事？”

    ??止戈侯的二子平淡说道，仅仅奉上了两杯清茶给周奇和容妃，丝毫不在意其国师的身份。

    ??想来也是，乌拓自来到大雍之后，仅仅祸乱了皇宫内苑，连平民都很少祸害；乌拓身上的骂名，大多是朝堂官员肆意扣上的。

    ??许多大雍官员知道的门清，但还是顺水推舟将脏水往乌拓身上泼。

    ??止戈侯府虽然知道乌拓没外面传的那般祸害，但是淫秽后宫这条罪不算冤枉他，今日从其身边跟随的容妃便可窥得一二，虽然此事定然经过陛下允许，但止戈侯府还是对此也颇感耻辱。

    ??他们忠于大雍，对乌拓这类人当然不甚喜欢。

    ??随意今日周奇上门，算是得了冷遇；若非有大雍国主的令牌，恐怕周奇连止戈侯府的门都进不来。

    ??周奇眉梢轻皱，他知道这是前身惹得麻烦，遭到了不待见；但关于功法之事，周奇还是不得不开口询问一下

    ??“在下从大雍国主口中得知，止戈侯府家传功法颇为玄妙，贫僧修为临近瓶颈，所以想借鉴一二，触类旁通。”

    ??“并非无偿观看，贫僧愿以功法相换。”

    ??止戈侯二子闻言，皮笑肉不笑的说道：“国师已是仙佛中人，怎么还需要借鉴我等凡人所修炼的功法。”

    ??“这未免和国师仙佛的身份太不相符了。”

    ??周奇闻言，心中无奈，还是继续说道：“贫僧有可修至武道先天的功法数门，刀戟棍剑，内功横练；若是阁下又交换之意，皆可相换。”

    ??“这便不必了。”

    ??止戈侯府二子端起茶水微微抿了一口，这是送客之意

    ??“家传功法尚未精深，不敢钻研国师仙法。”

    ??两次被拒，周奇已然知道和止戈侯府交换功法的希望不大。

    ??但是周奇方才暗中观察止戈侯府家丁所修之法，确实有独到玄妙之处；行走坐卧之间皆有杀气，若不是久经战争杀伐便是功法颇为玄妙。

    周奇并非邪道中人，止戈侯府不和他交换功法，那周奇另想办法就是；若是强下杀手抢夺，倒也能入手功法，但这和周奇的行事准则不符。

    “阁下既然不愿，那便算了；不过贫僧这里有一道修行法门，希望阁下转交止戈侯。”

    说罢，周奇甩出一张帛纸。

    嗖的一道破空之声，止戈侯二子只感觉眼前晃过一物，随后从他脸庞处传来一道劲风，便听到了一声利物破木之声。

    “告辞，若止戈侯意向转变，可来皇宫寻贫僧。”

    随后，周奇直接带着容妃离开了止戈侯府。

    过了半响，待子侄和家丁进来之后，止戈侯二子才回过神来。

    止戈侯之孙名为霍定，乃是止戈侯府难得的习武天才，正是因为霍定的天赋，止戈侯才决定将这个孙子留在相对安全的国都，并让二子照顾。

    止戈侯二子偏首向右侧看去，发张一张如利刃般深入木桌之中的帛纸。

    “叔父，这是何物？”

    仅有十岁的侄子见桌中嵌入一张帛纸，不由好奇的将其取下来。

    “且住……”

    留于木桌之中时，帛纸还利如刀刃；但是被侄子拿下来后，瞬间便软如寻常纸张。

    见侄子未曾受伤，止戈侯二子才松了口气，同时暗中反省自身竟然失神如此之久。

    “持诸世间，洗濯垢故；杀自心起，神魂镇煞……”

    朗朗之声传来，止戈侯二子初听之时只感觉莫名奇妙，随后慢慢听侄子诵念下去，只感觉心中似有所悟，但是这种感觉好似乍现灵光，一时半会难以捉住悟透。

    忽然，诵咏之声停止，这戛然而止的感觉让止戈侯二子颇感不快；于是他眉头紧蹙的看向侄子，沉声说到

    “为何不读，继续将其读完！”

    “这……已经读完了，只有这么多。”

    霍定略带委屈的说到，随后将手中帛纸递交给叔父。

    止戈侯二子霍胜接过细看了一遍，发现确实如此，到了关键时候便断了。

    霍胜知道这是周奇故意使然，不过周奇留下的这篇法门确实有点门道，他仅仅听阅一遍，便感觉心中灵光乍现。

    若是能听到验完整的法门，定让他受益匪浅。

    而且这道法门中的释义霍胜随不能全懂，但是隐隐感觉和他们家传功法有相近之意。

    “唉……”

    霍胜轻叹一口气，只觉得自己刚才态度过偏；见到这篇法门后，霍胜只想得知后续内容。

    但是他刚把周奇暗讽走人，又如何能得到此功法后续；而且周奇要的是止戈侯府家传功法，此事他做不了决定，只有遣人送信于父亲，让他老人家做决定了。

    传下命令之后，霍胜便轻抚桌上帛纸嵌入之跟，不由心中暗暗震惊。

    “此僧功力深厚，怕是父亲也远不如也。”

    一旁的霍定闻言，颇为不服气的开口说到：“叔父，这有何难？小侄只要三年，便能做到这般！”

    霍胜闻言，不由冷笑的对这个侄子喝到:“小儿无知，以管中所窥之景便以为豹身如此？”

    “以软若绸绢的帛纸都能入木两寸有余，就算你祖父都无法做到此事；而且还能让你叔父我毫无察觉，单以此来说，那和尚有心杀我，不需第二招。”

    “你若能超过祖父，便已然不辜负止戈侯府之望；但想要达到这种程度，单需天赋和勤奋仍然不够，还需一些机缘。”

    “从今日起，修行时间翻倍，下去修行吧。”

    说完，霍胜便让家丁监督霍定，不需其有任何偏袒。

    将霍定让人带走后，霍胜还是心有不安；未得知周奇真实实力之时，他自然不怎么畏惧。

    但现在周奇的实力和意图皆已暴露，便让霍胜心中无法安定。

    尤其是周奇在国都中风评不算太好；若他真对止戈侯府的功法志在必得，有朝一日潜伏进来，到那个时候，谁能抵挡？

    霍胜犹豫不决，还是决定给父亲多寄一封信，将情况言明。

    ??

