    唉……

    安室透在心中重重的叹气。

    也不知道以志保的聪明才智，有没有猜到他的卧底身份。

    至于他在组织的事志保知不知晓，这根本不用猜。

    原先他没想过志保会是组织的人，所以对于有些事情并没有隐瞒，说的也并不隐晦。

    志保能猜到那是贴上钉钉的事情。

    倒是他，有些不知道该怎么面对志保了。

    她并不担心志保会泄露他的身份，虽然志保年纪还小，但却是知晓轻重的人，这种事情事关生死，志保不是那么幼稚的人。

    只是，他不知道要以什么样的面孔去面对她。

    他摇摇头，闷下一杯酒，将乱七八糟的思绪甩出去。

    志保回国还不知道是什么时候，现在想这些有的没得全是没事找事了。

    “苏格兰，你觉得黑麦这个人怎么样？”

    诸伏景光有些不理解安室透为什么突然问起这个，但略微思考了一下道：

    “一个很危险的人。”

    不可否认，诸星大在各个方便都是顶尖的，不管是意识、身手、还是洞察力敏锐度，都是一等一的好，尤其是狙击能力，可以称得上世界顶尖。

    这样的人一旦为敌，那对他们来说是相当危险的事情。

    同样的，他也是他们需要重点提防的人。

    组织里可不会有什么情谊可言，尤其是在他们立场不同的情况下。

    虽然看上去他们合作的很好，但只要他们的身份暴露，他的枪口立马就会对准他们。

    虽然很残酷，但这也是他们必须要正视的事情。

     “是啊，一个很危险的人……”

    这么一个危险的人在宫野姐妹两身边，怎么可能不让人担心呢？

    尤其对方最终还会暴露身份……

    要是像他一样一直卧底着也还好，但偏偏那家伙卧底工作不到家，暴露了！

    他还得帮忙给他遮掩身份，免得他暴露连累宫野姐妹两人，想想真是让人吐血。

    安室透一想顿时心力交瘁，找了个沙发窝进去不想动弹了。

    “怎么了？”

    诸伏景光坐到旁边来，他觉得自己的好友今天有点怪。

    “唉……”

    安室透瘫了一会儿后坐起来，从兜里拿出一个本本一只笔在上面开始书写。

     【他是卧底。】

    他写的字很小，又有手腕挡住，若不是诸伏景光一直盯着，也看不清楚他写的是什么。

    就这简简单单的几个字，安室透没有递给诸伏景光看，而是直接撕下，用打火机烧成了灰。

    看着这几个字，诸伏景光瞳孔睁大，有些难以置信。

    “真的？”

    他完全看不出来黑麦会是个卧底。

    不过卧底要是能被看出来，那早就死翘翘了，哪还能活得到现在。

    安室透点头，严肃地道：“我确定了，只是不知道他是哪里的。”

    “你是怎么知道的？确定信息真实吗？”

    安室透伸出食指碾着桌子上的灰，直到再看不出来上面写过什么字。

    “偶然得知的，真实性百分之八十。”

    安室透对明决还是很信任的，明决没有骗他的必要。

    只不过凡事不能说得太满，谁知道这其中会不会隐藏着什么其他的东西。

    诸伏景光眉头微皱，即便是在自己的场地里，但也不能确保组织有没有安装有没有被安装什么监视监听设备，所以说话都很小心。

    他们虽然能在这里放个屏蔽装置，但是这种东西只会适得其反，更加惹人怀疑。

    所谓此地无银三百两，就是这样。

    这并不代表着他们疑神疑鬼，相反，如果不是这份谨慎，他们根本活不到拿到代号。

    诸伏景光做了两个手势，代表敌或者友。

    安室透摇头，表示为知。

    “他家是哪里的？”诸伏景光再问。

    虽然没有明说，但从小长大的好友之间的默契轻易的就能理解这是什么意思。

    “不知道。”安室透还是摇头。

    他觉得诸星大不可能是日本某个组织的人，应该是国外某个组织。

    从行事作风还有一些行为习惯来看，他以前应该是生活在美国。

    就是不知道是美国哪个组织的人。

    这些组织目前对他们来说也是敌非友。

    诸伏景光心情复杂。

    他们这一批获得代号的四个人，居然三个人都是卧底。

    真是某种奇妙的缘分。

    他一时间都不知道该说什么好，只能跟安室透一样，长叹一口气。

    ……

    夜幕降至。

    赤井秀一座在宫野明美家的沙发上等吃饭。

    两姐妹在厨房里忙活，他在外面倒显得无所事事。

    他的厨艺一般，这项技能也就平时一个人住的时候简单弄点吃的的时候会用到。

    对他来说，这样也就够啦，他也没有时间精力去研究如何把食物做得更好吃。

    他也并没有去厨房去帮忙的意思。

    他跟宫野明美目前处于正常的恋爱阶段，偶尔见面约会相聚，并没有那么多时间经常待在一起，他也不会在这里过夜。

    因此，在这里他更像一个客人，宫野姐妹两才是主人公。

    为了迎接妹妹回国，宫野明美这一顿做的相当丰盛，全都是宫野志保爱吃的东西。

    姐妹两相互聊着最近的经历，当然大部分是宫野明美说，志保听着，诸星大时不时接上那么几句。

    宫野志保自己倒是没有什么好讲的，她的生活简单而又单调，可以让她开心的事情大概就说实验结果符合预期。

    除此之外就是在明决那里的一段经历了，只是这份经历注定属于秘密。

    她并不能对着秘密之外的人说起。

    她一边听，时不时抬头看身旁的两人。

    她们三人呈一个三角形在这方形的桌边对坐，她旁边是姐姐，姐姐旁边是诸星大。

    她看得出来，姐姐已经陷了进去。

    她看诸星大的眼神说不出来的温柔，像是闪着光。

    说起来他来，嘴上的笑容就没停过，完全就是一个陷入热恋中的状态。

    至于诸星大，怎么说呢，除了看姐姐的眼神专注了点，她实在无法从那张不苟言笑的脸上看出点啥。

    或许他对姐姐有一点感情，但这份刚开始不久的感情有多深，谁又知道呢？

