    第24章 师尊对我最好了！

    紧接着，一道又一道的火球轰炸，但是都被他轻易的躲过。

    数十里的大地上，却满是疮痍，火海一片。

    这可是皇阶高级凶兽，力量当然强大了。

    要是让这一头上古凶兽赤炎虎，进入天照皇朝，那么整个天照皇朝将会陷入万劫不复之地。

    主修丹道的叶知秋，本就是邪帝的第二世模拟，他的武道造诣远超于丹道。

    “焚火源，现！”

    叶知秋的双手合起来，然后徐徐摊开三尺左右。

    在他的两掌之间凝聚了一道火球。

    从火球中迸发出来的炙热气息，能顷刻间燃烧方圆数千丈。

    他双手一冲，那黑色的火球，如同一块陨石似的，朝着赤炎虎轰袭而去。

    赤炎虎竟然也是从口中凝聚出了一道，更为之庞大的火球。

    轰！

    赤炎虎喷出的火球，与叶知秋凝聚出来的火球，在这一瞬间碰撞在一起了。

    轰隆！

    火光迸射大地，让原本处于火海的炎炽区域，变的如同火焰地狱一般。

    倏然，叶知秋凝聚出来的火球，竟然在焚烧着碰撞的火球。

    像是在吞噬着前方的一切。

    当焚火源聚焦在赤炎虎的身上时，传出了惊天爆响声。

    火焰爆开，宛如绽放在虚空大地上的璀璨烟火，却带出了浩瀚的火光冲击波，把周围的山都燃烧起来。

    那头赤炎虎也因此湮灭在火焰爆炸之中。

    “好绚丽的招式。”

    宫霜儿双眼放光，立即走到叶知秋的面前。

    “师尊，能不能教我这一招火爆。”宫霜儿用着满怀期待的眼神直视着叶知秋。

    “没问题，你想学，我教你就是了。”叶知秋点头答应道。

    闻言，宫霜儿欣喜笑道：“师尊对我最好了。”

    “你别高兴的太早，掌握这一招火爆，还是要把焚火法修成。”

    叶知秋这话，给宫霜儿当头一棒。

    宫霜儿一脸的委屈与无奈，她每天都修炼《焚火法》上百遍，可是三年都没学会。

    “师尊，你说焚火法是一套基础控火法，为什么这么难掌握？”宫霜儿再次疑问道。

    她不只是第一次问这个问题了。

    “融火是控火法的基础，而焚火法在融火方面，堪称完美，如若你修炼成了焚火法，那么也将掌握鱼跃控火法。”叶知秋如实说道。

    这就好比剑法中的拔剑术，可以忽略，但绝不能忽视。

    要想剑法精湛，拔剑术必然要大成。

    ……

    数日后。

    叶知秋与宫霜儿回到了幻风城的炼丹协会。

    其实宫霜儿在幻风城的地位不低，她的父母都是幻风城的风云人物，亦是天照皇朝武道榜上排名前一百的武者。

    只不过叶知秋的地位更高，他是九州的天才炼丹师，连夏州天照皇朝的女皇都不敢招惹的存在。

    炼丹师强大之处，不在于武力，而是号召力。

    一位德高望重的炼丹师，能在九州呼风唤雨。

    只要叶知秋一句话，诸多强者都会为他效命。

    谁不想结交一位强大的炼丹师。

    毕竟炼丹师炼制出一枚皇品丹药，能让人皇强者争得头破血流。

    而叶知秋就是九州的一位，天才级别的皇品炼丹师。

    九州之中，没人会得罪他，除非不想活了。

    偌大的阁楼中。

    宫霜儿把一块上千斤的黑晶石，从乾坤袋里面取了出来。

    在回去的路上，叶知秋就已经确认过，黑晶石之中封存着异火种子。

    只是还不知道是什么异火种子。

    不过他认为，能让一头赤炎虎守护着的异火种子，起码是四品以上的异火。

    异火的品级越高，火源力量越强，这是毋庸置疑的。

    “师尊，你猜会是什么异火呢？会不会是黑色的地火？”宫霜儿问道。

    “不清楚，打开便知了。”

    他是真的不清楚，毕竟封存在黑晶石的异火种子，相当于在开盲盒。

    他双手结印，将封印阵法布设在整个阁楼之中。

    不然的话，异火种子逃掉了怎么办？

    异火种子可是比那些万年人参，还拥有更高的灵魂意识。

    “没问题了，慢慢打开黑晶石。”叶知秋说道。

    闻言，宫霜儿小心翼翼的劈开黑晶石。

    铮！

    一把无比锋利的短剑，不断的削割着黑晶石。

    ……

    入夜。

    经过三个多时辰的仔细削割，一团漆黑的火焰，竟然从“沉睡”中苏醒了过来。

    “师尊，果然是黑色的异火，这到底是什么异火呢？”

    宫霜儿的话语刚来，眼前的黑晶石变的无比通透。

    “快走开，它要出来了。”

    叶知秋也不清楚是什么异火，他只知道异火种子苏醒了。

    砰！

    果然，随着一声爆响传开，一团漆黑的异火种子飘然而起。

    当叶知秋感受到这奇特的异火气息时，脸上尽显震惊之色。

    “不是地火，是天火！”

    他一开始，也以为是地火，毕竟是从地洞中得到的黑晶石。

    天火可是比地火的火源力量强大得多。

    “天外陨火？！”

    宫霜儿瞪大了双眼，同样是满脸的惊讶。

    九州之中，尚未记载过有武者得到过天外陨火，而叶知秋的异火，也只是五品炎琉地火。

    很显然，这天外陨火远超于五品，甚至是在六品之上。

    不过叶知秋的眼里，并没有对这异火起贪婪之意。

    咻！

    突然，伴随着黑色火芒散开，整个阁楼变成了一个黑暗空间。

    而这时候，炙热的火源力量，如同万丈狂浪席卷周围。

    那黑暗火芒，竟瞬间冲破阵法封印，覆盖整个幻风城。

    不仅如此，黑芒一连笼罩了整个夏州，形成了一片昏天暗地的末日迹象似的。

    九州武者却没有恐慌，毕竟天地异象时常看到。

    而这一次，他们也不过是认为是天狗食日。

    殊不知是异火种子形成的天地异象。

    “天昏地黑的迹象，我听闻过这种异火迹象！”宫霜儿见过的异火众多，也知道每一种异火都有特有的形态，以及火源迹象。

    只不过对于这种天昏地暗的异火迹象，还是第一次见闻。

    ……

    然而在现实之中。

    九界武者万分惊讶。

    他们从画面中，看到这天昏地暗的迹象时，立即得知是什么异火了。

    “我去，这是天火榜上排名第七的永夜天火！”

    “原来早已经现世了。”

    “还好是异火种子，要是完全觉醒了，那夏州早就永无宁日了。”

    九界众武者纷纷惊叹不已。

    ——分割线——

    （说明一下：不要再问我，为什么百世模拟全是女帝，我只想说，不搞基→_→，顺便透个剧，男主在模拟的第十世左右复活，要百来章吧，然后成圣。）

    ?  ?感谢【卿如世间惊鸿】的100书币打赏，再次感谢【温酒絮余生】的100书币打赏，最后跪求推荐票，跪求收藏，跪求一切能求的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

