    罗公远去追血河圣母，一去不回，血河老祖被焦飞阻住，虽然他的法力远超焦飞，但是焦飞仗着身怀数件法宝，只求稳守，血河老祖也奈何他不得。

    这一场斗法，绵延了两三个月之久，血河老祖把天魔血诀中的法术尽皆使出，血神叉，血神刺，蚀元血雾，炼血魔刀轮番使用，就是攻不破天地玄黄玲珑塔的防御，拿这件法宝无可奈何。

    焦飞一面斗法，一面修炼，这几个月中法力亦是突飞猛进，对太玄三十六大阵领悟更多，本来他的道基便是天河七十二法和太玄三十六阵图，经此一战，焦飞获益良多。但是于修炼上进步最快的，却不是焦飞，而是被困在天地玄黄玲珑塔之中的金蛟道人。金蛟道人贪图阿鼻元神剑的法诀厉害，早已经把金刚王咒炼化，同时也把阿鼻元神剑修炼到了第九层，本身已经相当于一件三十六重禁制大圆满的法器。

    至于如何突破最后那一关，金蛟道人并不担心，他本身就已经是元神之辈，想要把自己的身躯从法器蜕变为法宝，自然没什么难关。天地玄黄玲珑塔中的空间本大，金蛟道人把原形现了，一条血河金蛟，其长百丈。虽然金蛟道人的原身和龙种有些相类，但他是血河中孕育的生灵，跟九种真龙没有半点血脉关系。

    金蛟道人把身躯一盘，九口血河神剑和肉躯化合为一，把阿鼻元神剑的法诀催动，只听得骨骼噼啪爆鸣，犹如滚雷一般，从金蛟道人的蛟龙之首，一路脆响到了尾巴，九口血河神剑的剑光炼成一道血色长虹，和他本来的身躯绞到了一起，霹雳一声震响，这位血河圣母座下大弟子，炼就了道魔合一的金蛟道人，便化成了一口龙形剪刀。

    本身的金蛟之躯化为剪刀的一股，血色长虹化为另外一股，金红两色的巨剪一张一合，便有金红两色光芒如电，把玄黄塔内的几道玄黄之气，一绞四散。金蛟道人惊喜发现，这新近炼成的法术，威力比想象中还要巨大，他立刻动了活泛的心思，暗忖道：“若是我把这法术炼成，绞碎了这座玄黄塔，便能脱了身，还去跟人低声下气求饶作甚？”

    他把本身元神化身，肉躯中的法力全数云涌出来，强行往上一催，阿鼻元神剑诀本来就已经修炼到了顶端，加之他的法力又早就超过了那个境界，竟而一下子便冲破了阿鼻元神剑诀的最后一道关隘，只见两道金红两色长虹，一声震响，往玄黄塔璧上一绞，便绞散了组成玄黄塔的玄黄之气，还有内中的玲珑妖，竟而容容易易的脱身了出来。

    金蛟道人才一脱身，便朗声长笑道：“多谢焦飞道友，金蛟不敢多讨饶，就先走了。日后等我师父杀出血河，我才跟她老人家一起去金鳌岛讨教。”

    两道蛟龙，一金一红，夭矫灵动，腾空飞舞，金蛟道人得意之极，正要破空飞去。焦飞瞧见了他出来，不由得大喜，伸手一招，喝道：“金蛟道兄，快来助我一臂之力。”说完也不管金蛟道人脸色大变，身不由主的被焦飞往下一指，便化成了金红两道精光，绕着正在和焦飞斗法的血河老祖一绞，顿时把血河老祖的法身绞成了两段。

    血河老祖大惊失色，忙运用玄功，把两截身子接上，再伸手一指，飞出七八朵血焰莲花和金蛟道人斗在一起。

    血河老祖本来还以为焦飞是把什么一直都没用过的法宝祭出，待得见到是金蛟道人，不由得破口大骂，叫道：“你师父跟我现在同一阵营，你为何却去投了天河剑派？你以为他们会收了你么？你跟地面上的非是同族，迟早会被人炼成什么法宝，道兵，身不由己。还不快些醒悟，不要耽误了自身前程。”

    金蛟道人刚才尚得意洋洋，没想到一转眼就从上风转为下风，被焦飞也不知用了什么法诀控制住了身子，只能尽情发挥新近炼成的法术威力，和血河老祖的血焰莲花斗在一起。

    “焦飞！你哄我，你教我什么阿鼻元神剑，居然让我变成这个样子，你这卑鄙小人，枉我信你……血河老祖，我已经被人暗算了，不是有意叛出师门！”

    不管金蛟道人怎么叫，焦飞都充耳不闻，只是心中暗道：“阿鼻元神剑诀为何会给这金蛟道人练成这般模样？我还以为能炼成一口飞剑来，甚至九口一套阿鼻元神剑，没想到却是这般女孩儿家的东西。不过……威力到是奇大，竟然连玄黄塔也能绞散，血河老祖的血焰莲花也能抵御。”

    金蛟道人暴怒非常，但是在金刚王咒的影响之下，想要控制自身法力，却悲哀发现，自己的一身法力再也不受半点控制。

    他和玄妖道人遭遇相仿，玄妖道人是自家吞噬道心纯阳咒的咒灵，金蛟道人却是把金刚王咒和阿鼻元神剑一起炼化到了本身法力之中。虽然元神高人，心魔大咒不能彻底侵蚀，也不能抹去其神智，比如玄妖道人，焦飞从不强行逼迫，每次使用，都要道一个请字。但是焦飞若真是想要强行驱使，也不是不能。

    焦飞也不知道阿鼻元神剑修炼成了，威力如何，但是看金蛟道人修炼成的这一口剪刀，威力实是厉害，也不禁来了兴致，把无形剑收了回来，顺手一指，用金蛟道人炼成了这口剪刀去敌血河圣母的两道元神化身，血河神剑。

    这两口血河神剑并非法宝，乃是元神化身，但是在血河圣母的法力催运之下，威力简直无与伦比，无形剑也只能挣个平手。这不是无形剑不济，而是焦飞这个主人，实在不够血河圣母打发。当焦飞换了金蛟道人炼就的这口剪刀，金红两色精光一绞，血河圣母的两口血河神剑便被绞起了一层血色精光，亏了这两口血河神剑不是法宝，乃是元神化身，剑光一散一聚，从金蛟道人炼化的这口剪刀之下脱身出来。饶是如此，这两口血河神剑也稍微受损。

    血河圣母似乎感应到了这边的情景，忙运使法力一收，把这两口血河神剑撤了会血河之中。焦飞也不追赶，只是把无形剑和金蛟道人炼的这口剪刀一起放出，竟然向血河老祖反攻了回去。血河老祖法力高深，虽然金蛟道人的变化，让他捉摸不透，但是也能运使蚀元血雾，炼血魔刀，分别抵御住了这两件法宝。

    血河老祖见到了血河圣母的两口血河神剑下场，故而用的是炼血魔刀敌住无形剑，蚀元血雾敌住金蛟道人。这两种法术，应对得当，金蛟道人虽然所化的金红两道精光，威力无穷，但是蚀元血雾本无形态，浓重如墨，绞散复聚，一缕一缕的就缠绕上来，饶是金蛟道人所化的巨剪威力绝伦，却也不能将之绞散。

    不过血河老祖也是暗暗吃惊，发现自己的蚀元血雾，居然不能侵入这件法宝之中。

    本来蚀元血雾和心魔大咒一般，都是善于侵蚀真元法力，最能夺取法宝，但是金蛟道人被金刚王咒侵蚀，便不在畏惧蚀元血雾，也也是以恶克恶之意。

    焦飞被血河老祖用蚀元血雾困住，虽然仗着一身法宝，并没有受到伤害，天地玄黄玲珑塔吸摄炼化了不少蚀元血雾，内中存储的混沌元气又复凝聚了一粒混沌元气舍利出来，威力还微有提升，但是这一番斗法的气闷，也可想而知。焦飞又不能走，又没法子还手，一路被血河老祖压制，此刻见有了功夫，当然不肯轻轻放过。

    焦飞把乾坤星辰梭一指，这件法宝就如电飞出，正中血河老祖的法身。

    乾坤星辰梭虽然不是攻伐之宝，但是却坚固无比，速度又是焦飞手中的法宝第一，故而一放出去，如电掣动，血河老祖也不曾提防。只是这件法宝的威力确实不大，血河老祖只是被打的身躯一震，便自放出一根血神刺想要破去这件奇怪的法宝。焦飞不肯跟他硬拼，忙把乾坤星辰梭收了，又复把一座大阵放出。

    太虚法袍内的三十六道阵法虽然厉害，但是想要困住血河老祖这般元神法身级数的高人，却绝不可能。

    但是血河老祖也不肯让焦飞的法术沾身，忙飞出一朵血焰莲花，把这座大阵敌住。多了金蛟道人，焦飞总算是缓过手来，也有攻有守，不是之前一直都被压着打。

    血河老祖也未曾想，自己费了如许功夫，还收拾不下一个天河剑派的小辈，恚怒之余，也有些后怕，暗忖道：“亏得我并不曾学血河道人，没事就要跟天河剑派斗一斗，天河剑派听说有十位元神，现在才来了一个罗公远，就把我和血河圣母拦阻，便是一个炼气的小辈，也有如此厉害。若是给天河剑派认真起来，整条血河怕不都要被倒翻，里面的生灵被诛杀的一个不留。”

    血河老祖也是不知，如焦飞这般身家，不消说天河剑派，就算是七凰界也没第二人了。

    ps：谢谢诸位仙葫的读者，看到那个刷新之后的周推，热泪盈眶！我还要推荐票！这周拼了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

