    【男主注资，女主问→女主用章氏集团下酒店，得知女主是章氏集团大股东】

    盛昆在茶馆和几个合作对象喝茶。

    谈完正事，几个人不约而同的提到了自家子女。

    其中一个光头老总道：“说起来，我们几家的孩子加起来恐怕都没有盛总家一个优秀！真是羡慕盛总！”

    随即就另一位老总道：“是啊！我那不成器的儿子最近都拿着盛总你女儿照片拜，说是拜考神？哈哈哈年轻人搞不懂。”

    “可不是！我闺女把盛总你女儿的履历给我看了眼，好家伙，光是本硕连读提前毕业还拿优秀毕业生的名头就让多少人拍马都追不上！”

    “你们说的是盛晚棠吧？”盛昆很不想承认，但是“本硕连读”和盛梦月八竿子打不着关系。

    “是啊！”光头老总说，“虽说盛晚棠不是你亲生，这不是养了二十年嘛，还不是你闺女。”

    这话意有所指。

    之前明眼人都看得出来盛家因为盛梦月回来，非常的偏心盛梦月，尤其是林芝还对踩低捧高。

    盛昆脸色难看，笑都笑不出来了。

    之前就后悔过，盛晚棠的优秀他比谁都更清楚，只是盛梦月好歹是亲生的，加上林芝吹枕头风，他就对林芝母女针对盛晚棠的事情睁一只眼闭一只眼。

    但是现在，他是实实在在的后悔起来。

    这么优秀的女儿，如果还和自己关系好，那多少人羡慕他！

    况且盛晚棠还嫁给了陆霁渊这这个GT集团的总裁！

    现在听着这些人说的话，越想越有道理，近乎在心里种了一个执念。

    -

    叮咚！

    电梯在顶楼打开。

    盛晚棠走向陆霁渊的办公室，一路上没有看到高管，松了口气。

    “盛小姐？”

    庄舒坐在秘书办公室的首位，第一时间看到了盛晚棠。

    盛晚棠和对方颔首了一下，“我找陆霁渊，他在办公室吗？”

    庄舒愣了一下。

    “陆总没有说您要来……”她很快改口，“不过盛小姐你不一样……请跟我来。”

    说着给盛晚棠带路。

    盛晚棠看着对方的背影，无声的扬了一下眉。

    庄舒刚才的反应怎么看都不是一个首席秘书该有的临场反应，她说的话让有些人稍微一听就觉得下头。

    前半句像是故意说的“无心话”……希望是她多想了。

    盛晚棠不由得想起她《YEAR》领奖那天给陆霁渊打的电话。

    陆霁渊以为接电话的是庄舒，那么陆霁渊的手机应该在庄舒手里。

    可为什么会手机又到了闻人泱泱手里？

    庄舒敲了门，得到里面的回应，为盛晚棠推开门。

    “随便坐。”陆霁渊抬了下头，继续看文件。

    “哦。”盛晚棠在办公室的会客厅坐下。

    那个说要她让翻译人的绝口不提这个借口，盛晚棠想问给章家注资的事情，但是陆霁渊在忙，她又不好开口

    “盛晚棠，”低头办公的男人仿佛有第三只眼，头也没抬的道，“你还要看我多少眼？”

    “谁看你了！”被人抓包，盛晚棠下意识否认，“我、我就是想问你……您为什么要用我的名义给章家注资？”

    陆霁渊抬了下眼，散漫道：“钱多。”

    让章家成为她的臂膀，让她有更多的底气。

    虽然他知道，她并不是缚鸡之力的小姑娘。

    但是他愿意给她更多。

    “这种话我不信的，陆霁渊你别敷衍我。”盛晚棠说。

    男人不再开口，假装聋子。

    盛晚棠见问不出个所以然，只能百无聊赖的看手机。

    就在这时，她刷到了一条朋友圈动态。

    是一个圈内二代发的：【陆少学霸实至名归！荣誉加身，今日请客！布尔湖心岛酒吧，见者有份！】

    配图是陆启的各种证书，两个国际顶尖大学的本硕学位证书，还有他拿到的一系列比赛的证书，全是国际级别。

    下面有不少人在恭喜和吹捧陆启。

    盛晚棠：？？？

    “陆霁渊，陆启什么时候变聪明了吗？”盛晚棠疑惑的问陆霁渊。

    陆霁渊很不爽她主动提陆启，但是她的用词让陆霁渊心情很不错。

    “他？聪明？”

    意思就是，一直很蠢。

    客观来说，陆启算不上笨，但是他智商一般还不努力，也就是生在陆家又得宠，才显得出彩。

    陆霁渊比陆启大四岁，两个人能算同龄，在少年时期被陆霁渊趁得黯淡无光，陆霁渊年少时是出了名的天才，风头无量，被外界视为能够让陆家更上一平台的王牌。

    直到陆家二爷和步静晗相继出事，陆霁渊双腿“变残”，他的时代结束。

    可即使是和盛晚棠比，盛晚棠也自认为自己各方面比陆启强。

    哦不对，论人渣程度，陆启还是甩她十条街。

    “陆启居然拿到了好多国际性比赛的头名，还读了哈佛大学的硕士。”盛晚棠感到很奇怪，“我大学那会儿陆启追我，说帮我做高数作业，做出来全是错的，后来才知道他那全是去网上抄的。”

    就这种智商，能从哈佛毕业？

    不是，他居然能进哈佛就离谱！

    更别提那么多比赛荣誉。

    盛晚棠正这样想着，突然感觉到一股薄凉的目光。

    她不知道那句话惹了陆霁渊不高兴，男人正一脸不爽的看着她，而且这架势，似乎还企图让她主动反省她那句话说错了。

    盛晚棠：“……”她吐槽陆启还让陆霁渊不高兴了？

    陆霁渊满耳朵就听到她说“陆启追我”，啧！

    偏偏这女人还一脸无辜！

    谁他么想听陆启追她！

    “你怎么知道这些？”陆霁渊冷着脸问。

    “朋友圈看到的。”盛晚棠说，“陆启为了庆祝这些荣誉，今天在布尔湖心岛请客。”

    请客？

    布尔湖心岛？

    陆霁渊不生气了，因为他有了个想法。

    “一会儿带你去看新年礼物。”陆霁渊说着，给易九发了个信息。

    “什么新年礼物？”盛晚棠狐疑的看着他，“该不会又要送我什么车子房子之类吧？我不要。我不缺。”

    “不是。”

    车子房子这种玩意儿能配当新年礼物？

    这倒是给陆霁渊又一个想法，可以考虑送个岛给盛晚棠，这个她应该没有吧？

