    郑云逸此时也刚回宗门没多久。秦弈在地宫药室呆了好几天，他在山里和熊斗智斗勇了好几天。想起那几天不堪回首的日子，郑云逸扶胯叹息，还觉得隐隐作痛。

    当时伤得太惨，比普通人更弱。要不是因为好歹还勉强能动用几件宝物，各种智勇脱身，说不定都变成黑熊的热兵器了，还好还好，差一点。

    最终从深山中逃了出来，因为那几天没能及时休养反而折腾不轻，导致伤势恶化，落了点病根，现在骨头还隐隐的痛。

    他在自己洞府养好了伤，便出门去了西湘子那边，想找点好药用用。

    路过他们医卜谋算宗的大广场，就发现所有同门的目光诡异地盯着他上上下下地打量，还有人挥手招呼：“师叔，你是我们的骄傲。”

    “师叔，真没想到你是这么高风亮节的人。同门互助，智取强敌，听着就让人热血沸腾！我们大宗大派，就该有此气度！”

    “师兄有胆识，那些秃驴胆敢放个屁，兄弟们一起帮你扛！”

    郑云逸：“？？？”

    西湘子飞了过来，两手拢在袖子里，一派闲人老头的叹气模样。

    郑云逸实在莫名其妙，问他：“这是搞什么呢？”

    西湘子附耳问道：“我才想知道你在搞什么名堂？你怎么会救秦弈？”

    “我救个什么秦弈啊？我是坑他没成功啊，大欢喜寺那群废物真心靠不住，三个和他一般修行的和尚，又借地利又伏宝物，这样埋伏他一个，居然连他的皮都没擦破，还让秦弈顺着地道过来给我的事捣乱，我都不知道这是怎么办到的。”郑云逸痛心疾首：“我觉得就是放三头活猪在那地宫里乱窜，秦弈也不见得能一瞬间全部揪住杀光啊！”

    西湘子同情地看了他一眼，又问：“那个观寂呢？你杀的？”

    “观寂倒是我杀的没错，但就算我不出手，他也活不了。那时候他已经被秦弈击碎金丹，没得到及时治疗就是会死的。”郑云逸道：“我杀他是为了让他帮我扛一波反噬，废物利用罢了。”

    西湘子叹了口气：“那秦弈怎么知道是你杀的？被他看见了？你就不该在秦弈面前直接露面的，被居云岫回溯也说不过去，怎么能如此大意？”

    “这是没办法的事，那条虚龙已和孟轻影灵魂相通，它所见的事情当然能反馈到孟轻影那里。秦弈和这个妖女躲在地底下你侬我侬的，估计双方身上有几颗痣都看明白了，这点事情有什么不知道的？”

    西湘子想了一阵：“那就很难洗了。”

    郑云逸一头雾水：“说清楚点？”

    话音未落，天边飞过来几名执法殿人员，当众宣布：“兹有医卜谋算宗弟子郑云逸，援手同门，抗击魔徒，智勇兼备，以弱胜强，此万道仙宫弟子当效仿之风。经监察使提案，执法殿一致通过，特赐郑云逸灵石若干、上品益气散若干……”

    郑云逸目瞪口呆。

    灵石若干？对他一个宗门核心有啥用啊？上品益气散？这就是他们医卜谋算宗固定出品的东西啊……

    还没反应过来，就听使者继续道：“……另请书宗弟子将其事迹编纂成册，立为典范，广为宣扬。另赐锦旗一面，大红花一朵，乘彩云绕仙宫三日，让人称颂，以彰其智勇之气、友爱之风……”

    大红花一朵……郑云逸一口老血在喉头涌动，强忍着道：“什么编纂事迹，什么绕宫三日，这就不要了吧，低调，要低调。”

    使者笑道：“这是让弟子们学习效仿，以彰我仙宫团结互助的风气，更关键是嘉奖敢向强敌亮剑的智勇与血气。监察使说了，郑师兄面上肯定会谦虚推辞，实际上应该是很高兴那种万人称颂的场面的，他还口占诗云：春风得意彩云疾，三日看尽仙宫花。”

    那是夸街还是游街呢！

    郑云逸气得要死，试探着道：“你们搞得这么大张旗鼓，大欢喜寺知道了没？”

    “咦？难道大欢喜寺本来不知道是郑师弟干的？应该并不至于，他们也不傻。”使者笑道：“郑师弟不用患得患失，整个万道仙宫在你后面！外交殿已下警告通牒……”

    郑云逸气得浑身发抖。

    他杀人之前已经施术扰乱了现场气机，大欢喜寺很难通过残迹回溯当时场面，本来是真的很难查到真凶的！如果通过向大乾问询调查，最大的可能就是指向秦弈；如果通过直接因果回溯，大半是指向孟轻影，因为直接杀人的龙是属于孟轻影的，甚至那一战都是观寂先向孟轻影出手的。

    他本来一切都算得好好的！

    可你们怎么就当他们本来知道真凶来处理了，变成直接自曝？你们是猪吗？

    本就病根未愈的郑云逸终于喷出一口血来，眼前一黑，气得晕了过去。

    耳旁还传来少年弟子的呼声：“啊，郑师叔高兴得晕过去了……”

    …………

    这个时候秦弈坐在居云岫屋里，正在提笔给郑云逸写“先进事迹”。居云岫坐在旁边，又好气又好笑：“你这手可真是太……”

    想了半天，只有一个最合适的形容词，可她要保持优雅，不好说。

    于是目视清茶。清茶用力摇头。

    居云岫目露凶光，清茶宁死不屈。

    师徒俩无声的对话其实已经证明了那个词众所周知，就是太贱了……秦弈当然心中有数，目不斜视地写好“先进事迹”，吹了吹未干的墨迹，笑道：“郑云逸骂我就算了，你俩可不能骂。”

    居云岫道：“为什么不能骂？”

    “我和他仇怨从哪来的？还不是为了我们琴棋书画宗！”秦弈道：“你们觉得和他只是同门之争，君子对弈，他们可未必这么想。屡次勾结外敌，要同门的命，我可不觉得哪里君子了。也就是没大打出手，没彻底撕破脸罢了……不回敬他们一道，还真觉得我们琴棋书画宗都是萌妹子好欺负呢？”

    居云岫道：“算你说得对。可这就是你不解释那些女人怎么回事就再度进我屋子的理由？”

    你这不是也没拦嘛……说明对付谋算宗让你心情很好。

    秦弈心里有数，面上可不能这么答，只是笑道：“因为我光风霁月，和她们真的没什么需要解释的。”

    识海中传来呕吐的声音。

    秦弈面不改色。

    不管流苏怎么想，他和程程孟轻影本来就没什么需要解释的。程程恩怨难分，总归不是那种关系；孟轻影是他明摆着不想牵扯，分道扬镳。认真说来还真的是理直气壮的。师姐要纠结她们的关系还不如纠结一下夜翎呢，起码那是真有深厚感情的，可夜翎好像被师姐直接忽略了……

    可能在师姐眼里，夜翎和清茶一个性质……

    居云岫凑近了几分：“这么说，我昨天踢你是冤枉你了？”

    “是啊。”秦弈道：“我被踢伤了，要师姐亲亲才能好起来。”

    “你这生龙活虎的哪里伤了？”

    “伤心。”

    居云岫忍不住笑了出来：“小淫贼，要是当初就这么油嘴滑舌，我根本不会收你入门！”

    秦弈拥了过去，附耳道：“你怎么知道我的嘴是油的？”

    居云岫心中微微一荡。

    或许当初两人相吻时秦弈没有意识，可她是完全清醒的状态。那种感觉……在午夜梦回时，还常常怀念。

    就这么一走神间，秦弈的唇已经试探性地挪到了她的唇角。

    居云岫自己也有些小小期待，低声道：“就算你这次对付谋算宗有成的奖励……”

    话音未落，已被堵了个结结实实，只剩下“呜呜”的尾音，如泣如诉。