    感谢花边小弥的粉红，谢谢大家。

    ————————————

    愤愤地走回云芳斋的住处，给她守门的小黄门都一时没认出她，还是她先行呼喝一声，这才被放进去。她脸丑的没法见人，干脆窝在云芳斋里也不出去。至于药，叫小黄门跟那个脾气死皱的耿太医，讨了一大罐，留着慢慢擦吧。

    晚上时，小路子来了一趟，带了两个黄门，正是今天打她的两个，皇上吩咐，任凭她处置。

    齐曦炎知道这事，一点也不让人奇怪，他是皇上，宫里的事只要想知道，就没有不知道的。更何况她一个总管挨打，总会有眼尖的看见，再通过小道消息传播出去，最后传到他的耳朵里，一点也不稀奇，只是他这态度……。

    知道花仙儿打了她，就带两个黄门过来，这就算完了吗？

    太监有什么罪，都是奴才，还不是听命行事，主子不罚，罚个奴才有什么意思？她不愿处置他们，扔还给小路子，“你看着办吧。”

    小路子眼神阴冷的在黄门身上扫了一眼，嘴里吐出冰冷的两字，“杖毙。”

    立刻有行刑太监进来拖走他们，那长长的棍子执在手里就像是早准备好的。

    两个黄门挣扎着，口中疾呼，“饶命啊，总管饶命啊……。”叫没两声声音便止住，大约是被堵住了嘴。

    听着外面“啪啪”地棍响，她不由闭了闭眼。这怨不得她，皇宫就是这样的地方，奴才的命贱如纸，就算她肯饶了他们，别人也不会叫他们活。

    最歹毒的莫过于花仙儿。她不是没脑子的人，这样做目的又是什么？是想试探她在皇上心中的地位，还是要借这件事做由头闹出点什么？

    心里一阵烦乱，为她也为齐曦炎。付家的势力，何时大到连姓花的也要忌惮了？

    不一会儿，门外面再无声响，一个小黄门探出个头进来。小声道：“路公公，人已经死了。”

    小路子点点头，对着李浅讨好一笑，道：“总管好好休息，皇上了，暂时不用您去前面当差，有什么需要只管吩咐。奴才都给您办了。”

    这应该都是齐曦炎交待好的，李浅也不推辞，都应了。

    第二日，齐曦炎的赏赐就到了，有衣物有金银，不过更多的是各种补品和伤药。李浅跟和泥似地，挑最好的一股脑的涂在脸上，只希望肿消的快点，她好出宫。

    这一通乱涂，自被来看病的耿太医教训了一通。“之乎者也”的一大串。全是圣人之言，听得人烦不胜烦。

    经过细心料理。几日之后她的脸完好如初，皮肤似乎比在军营里时还好些。那一个月日晒雨淋的，都没好好保养，也难怪粗糙了。

    伤好后，第一件事自然就是到宫外逛逛，她跟小路子打了个招呼，叫他给自己看着点。当然不能实话。只道憋的难受要出去打打牙祭。小路子苦着脸同意了，不免又要嘱咐一下，叫她早点回来，备不住皇上什么会想起来去看看她。

    李浅自是满口答应，一扭脸就把这事忘到外国去了。出了宫，直奔楚侯府，楚天歌没在府里，不过她很幸运见到了花倾国。

    月余没见，花倾国脸色看起来也没那么苍白了，神情也很悠闲，似乎最近过得很顺心。一见她来，立刻抓住她的手，喋喋不休的讲着最近发生的事。他跟她去见了花茂，父亲看起来很和善，父亲对以前的事很后悔，父亲很想念母亲，父亲要开祠堂，认回他这个儿子。末了还一脸歉意的望着她，“姐姐，对不起，我把你的事也了。”

    李浅一惊，忙问：“你怎么跟他的？”

    “我问父亲还记不记得另一个孩子，父亲记得啊，你是他的长子，还你出生时很可爱，见人就笑，是个人见人爱的男孩。”

    李浅错愕，难道她爹连自己是男是女都不知道吗？

    “他知道那个男孩是我，知道我现在的身份吗？”

    花倾国摇头，“这事要先问过姐姐的，姐姐让才能，姐姐若不让，那就让这个长子永远消失好了。”

    李浅稍微有些放心了，不过她还是不明白，花茂为什么不知自己是男是女，就像泗水镇的人也只知方大奶奶有两个儿子，却没半个她是个女儿。

    是最一开始，她的性别就被人刻意瞒下来了吗？若真是如此，那就好了，她不用担心会被拆穿，日后想抽身，也没人能找得到她。

    想了想，又问花倾国，花茂对他可好，是不是真心？听他一口一个父亲的叫着，脸上更是神采飞扬，她心里微有些酸涩，但更多的是欣喜。虽然开始她是想跟花茂报仇来着，但若他能顾念亲情，幡然悔悟，那便是最好的结果。这仇报不报便也没什么意思，难道真要把亲爹置于死地才肯罢休吗？

    回想他们姐弟以前被人嘲笑没爹的日子，他们虽强硬的把那些顽劣的孩子赶跑，可背地里两人不知流过多少眼泪。更不知问过娘亲多少遍，他们为什么没有爹？而回答他们的，只有娘亲一串串的眼泪。或许娘亲也期盼丈夫，就像他们想要爹的心情是一样的。

    此一刻，她心里默默祈祷，但愿老天爷怜惜他们，赐给了他们最想要的亲情和温暖，那么有什么前仇恩怨也可以揭过了。

    摸着他的背轻道：“倾国，你是个好孩子，老天爷会眷顾你的，你忘记以前的那些事吧，以后好好的生活，做好人家的公子，不求日后富贵荣华，能平平安安，舒舒服服度过一生就好。”

    花倾国点点头，他对自己以后的生活也充满了期待，不管怎样，有爹总比没有爹好。有人护着，他不用再被那些男人亵玩，不会因伺候完他们，疼得第二天起不来床，必须扶墙才能走路。不会受尽冷眼和奚落，不会在那些大爷打骂完他之后，还要磕头致谢……。

    “姐姐，你放心，我知道我想要的，也一定会争取，我不是小孩子了，你不用为我太担心的。”

    李浅含笑着看他，他真的不是小孩子了，现在长得比自己还高一些，虽然身体尚显瘦弱，不过他是个男人却是毋庸置疑的。轻叹一声，“好，我知道了，以后你的事由你自己来做，我也不操那么多心了。”

    是啊，他今年该是十六岁了。那自己呢？十八岁的年纪，对男人尚显稚嫩，对女人来却已是个大龄女青年了。女子十五岁谈婚论嫁，她还要这样子蹉跎多久？

    花倾国笑得满面春光，“一会儿楚大哥就回来，你要不要见见他，自从你去军营，他不知有多想你，每次我写信时他都在旁边守着，还给我研磨，要把自己的每一分思念都研进去，让你读信的时候，就能感觉到他在想你。”

    李浅暗觉好笑，心道，怨不得每次读信都觉周围阴风阵阵呢，原来是他的怨念使然。

    本来她是不想见楚天歌的，从一开始就认为他不是好人，那个念头就像针一样，早刺入肌肤了。不过这次她必须得见他，除了感谢一下蘀花倾国送信外，最主要得问问他关于花茂的事。花茂肯认回花倾国不可能是没原因的，虽然花倾国不知道，但楚天歌必然知道。

    和倾国的一会儿话，足等了一个时辰楚天歌才回来。他进来时穿着一身大红色的官服，身后背着一把二胡，看着神采奕奕的。

    看到那身官服，李浅忽然明白他为什么为请旨做乐官，因为乐官的服装都是大红色，与一般官员的青紫色大不相同。而他也只有红色才能衬出他骚包的气质，也更符合他的个性。

    楚天歌似早料李浅来，并没露出太多惊讶，反倒上前拉住她的手满脸幽怨道：“每天想你想的都快疯了，你怎么这么狠心，都不想我一次吗？上次见你也是，走得那么快，想跟你句话都没机会。”

    他的表情很夸张，乍一看不知道的还以为是怨妇。李浅听得好笑，使劲抽了下手没抽出来，便笑道：“咱们借一步话。”

    楚天歌含笑答：“善。”

    两人手牵着，像一对新婚燕尔的小夫妇一样走到庭院深处。

    一等离开花倾国的视线，李浅立刻使劲甩开他的手，脸色也瞬间严肃了许多。

    为了配合她的转变，楚天歌也只好正了正脸色，“吧，要问什么？”

    跟聪明人话就是省劲，李浅开门见山问：“花茂怎么想起来要把倾国认回去？”

    楚天歌笑道：“这事起来有些好笑，花尚书就一个儿子，叫花繁多，你也见过的。他被诊出不举，日后于子嗣有碍。花大人这才想起自己还有儿子在泗水镇，派人去找，却早已人去屋空。后来也不知从哪儿知道风流阁的小倌本名姓花，是从泗水镇出来的。他就求到了本侯，要认回儿子。本侯自不能挡人家的人伦之乐，当然要全力配合了。”

    他的轻松，但其中弯弯绕绕的也没那么简单，花茂是想要个儿子不假，却不是他要找的花倾国，而是他在一旁推波助澜促成的。当然，顺便提点要求也是一定的。