    “我送送你吧！大晚上的，天黑不安全。”

    冉秋叶没有拒绝，用鞋拨开自行车脚支撑架，推着自行车与何雨柱一起走到中院。

    而秦淮茹从屋里走出，看着何雨柱和冉秋叶的背影，眼神里充满了落寞。

    院子有三部分，前院，中院，后院。

    何雨柱与秦淮茹，一大爷在后院，三大爷则是在中院。

    两人走到中院的时候，阎老西出来倒垃圾，看到他们两个在一起，阎老西不解的问道：“你们俩这是？”

    冉秋叶回道：“阎老师，您别误会，我和何雨柱是前天晚上在大街上的修车铺见过面。

    他在那卖自行车轮子，我刚好在那修车，今天又在贾梗家里见面了。”

    “不是，不是，不是，冉老师你刚才说什么？”

    阎老西就像闻着腥味的贼猫一样，死死的咬住了冉秋叶的那句卖话。

    “三大爷，有些事情知道就知道了，要是挑开了，脸皮破了可都不好看。”

    何雨柱率先说道，这事他虽然不怕，可掰扯出来并不能给他加分。

    阎老西什么人啊，他一直觉得傻柱这种傻蛋怎么能配的上冉秋叶，那不是玷污了他们文人的风骨嘛。

    于是怒气冲冲道：“小冉老师，今天这事必须说清楚，我要让你知道这个傻柱是个什么样的人？”

    何雨柱挑眉，这个阎老西，还真以为他只敢打许大茂不成。

    “叫你一声三大爷，那是我尊老。阎老西，你当真以为我何雨柱是个软柿子不成。”

    说完，扯了扯衣袖，大有一言不合大大出手的意思。

    阎老西知道这是在冉秋叶面前让傻柱没面子，再说下去他可能真的要挨打。

    毕竟傻柱的傻是出名的，他不高兴，领导都照打不误，何况他一个三大爷。

    心中软了，嘴巴硬着呢，叫嚣道：“傻柱，你就是一个偷车贼，狂什么狂！信不信我召开全院大会，让整个大院的人都知道你是个小偷。”

    看了一眼系统面板，好感度并没有下降，何雨柱心中稍安。

    “开！必须开！谁不开谁孙子。”

    阎老西没了台阶下，气冲冲的跑去找人。

    何雨柱对着略感不适的冉秋叶道：“冉秋叶，你能不能等等，这事和你还有些关系。”

    冉秋叶有些惊讶，指着自己说道：“我？可我还有五六家要去收学费呢。”

    何雨柱打蛇上棍道：“你一个人去收，收不收的到另说，说不定连门都找不到。

    我看要不这样，我和你一起去，我从小就在这片长大，对这里熟的很，每家每户多多少少认识一点。

    有个熟人说话，收学费那不也是事半功倍嘛！”

    冉秋叶没了拒绝的理由，只能答应下来，她也想知道什么事情会和自己有关。

    现在正是刚吃完晚饭的时间，大院里的人正是闲的时候，没多大一会功夫，中院里做满了人。

    三个大爷围着桌子坐下，易中海（一大爷）是知道整件事情的起因经过的，此刻正想着要不要开口。

    刘海中（二大爷）对于阎老西丢车轮子的事喜闻乐见，今天闹主持公道这出，给了他过官瘾的机会，他正想着待会如何大显神威呢。

    阎老西则是一副今天非让何雨柱吃不了兜着走的模样。

    许大茂坐在长条凳子上，看见何雨柱身边的冉秋叶，肚里的坏水开始翻滚起来，一双眼珠子在冉秋叶身上咕溜溜的转动。

    娄晓娥和许大茂做一条板凳，但此时已是貌合神离，距离离婚只缺一点火星子。

    聋老太太一马当先坐在椅子上，挡在何雨柱身前，同时满意的看着冉秋叶。

    秦淮茹一家并不知道是什么事，不过对于这种热闹，她们也是愿意看到的。

    秦淮茹本来想着去帮何雨柱，但看着何雨柱身边的冉秋叶，她果断打消了这个念头。

    看到人来的差不多了，阎老西扶了扶用胶带缠着的眼镜，对着众人说道：“大家静一静，有个事情我要宣布一下，咱们大院出了个小偷，我的车轮子就是这个小偷偷的。”

    院里大伙七嘴八舌的议论起来，许大茂忍不住添油加醋道：“三大爷不说我觉得大伙也知道是谁，上次我的鸡不是也被偷了嘛！”

    直接将矛头指向了何雨柱，大伙的目光齐刷刷的向着何雨柱看去。

    冉秋叶眼中流露出不可思议的神色，但她觉得这事肯定另有隐情。

    她能这么想，当然是系统在作怪，毕竟她享受了绑主的待遇，就要付出一点小小的代价——好感度只会增加，不会减少。

    现在他对何雨柱好感度达到了51%，自然不会在不清楚事实的情况下想何雨柱坏的一面。

    还没等何雨柱开口，聋老太太对着许大茂训斥道：“你也不是什么好东西，别说话，上次的事都过去了，还提它干嘛。”

    许大茂当然不会在乎聋老太太说的话，心里还在盘算着待会如何煽风点火，让何雨柱身败名裂，把他的好事搅黄。

    何雨柱可不是傻柱，他有嘴会说话，他有腿但他不喜欢逃跑。

    大大方方站出来，向着阎老西问道：“阎老西，前几天我是不是送过你几袋子土特产？！”

    阎老西没理会何雨柱，反而向着易中海和刘海中说道：

    “老易，老刘，你看看这傻柱叫我什么？”

    易中海有些不高兴，对着何雨柱训斥道：“柱子，怎么跟你三大爷说话的。”

    何雨柱突然想起一事，大声吆喝起来：

    “对了，有件事我忘说了。以前你们叫我傻柱，我不计较。

    但现在情况不同了，我二十九，过完年就该三十了，到了成家立业的年龄。

    别人给我介绍对象，一听我名里有个傻字，都被吓跑了，怀疑我是真傻。”

    大伙哄笑，许大茂嘲笑道：“傻柱，找不到媳妇是你没本事，还怪起名字来了。”

    话落，掌声响！

    一个大嘴巴子打在了许大茂脸上，抽的他眼冒金星。

    等反应过来，感觉遭到了奇耻大辱的他立刻向着何雨柱冲过来。

    何雨柱一挺胸脯，把他直接撞飞出去，让他摔了个狗吃屎。

    面子丢尽的他，没脸继续在这待下去，只能对着何雨柱放狠话。

    “傻柱，你等着，你别落在我手里，要是落在我手里，我非整死你不可。”

    放完狠话，头也不回的跑回了家，留下娄晓娥孤零零坐在长条椅上。

    众人见何雨柱是真敢动手，笑的声音小了许多，直至消失无踪。

    何雨柱趁热打铁道：“要是有人继续叫我傻柱，那咱们走着瞧。

    我叫何雨柱，你们可以叫我柱子或者何师傅，最不济直呼其名。”

