    而那位二当家心中也是有些后悔，早知就听老大的话，不来招惹这个家伙了。

    不过好在干完这一票，众人也就不差钱了。

    到时候也不用窝在这条街上，随便找个地方隐姓埋名，也就不用担心报复的问题了。

    而王波看着眼神逐渐凶狠起来的众人，也是失去了继续玩下去的欲望：“正如你们刚刚听到的，先生们，我有很多钱。”

    “但我这边也有一个问题。”

    “不知道到在场的这几位臭鱼烂虾，凭什么在我手中将钱拿走呢？”

    还没待众人反应过王波话中的意思，其人已然消失在原地！

    “砰！！”

    惊雷一般声音在幽静的巷子中突兀响起。

    就连那些萎靡不振的瘾、君子都被‘惊醒’，耷拉着个眼皮朝着这边看来。

    在恐怖的拳劲作用下，站在最前面那位那名五大三粗的小混混，直接被王波一拳打飞出去！

    是的，没错，就是飞了出去！

    紧接着，这个足有一百八十斤的大汉狠狠地砸到了身后一堵墙上，整个墙面瞬间出现了巨大的龟裂，触目惊心。

    而受了这一击，别说壮小伙，你就是头熊也得趴在地上疼一会。

    “啪！”

    被击飞的那人，从墙上无力地滑落下来，重重地摔到地上，生死未卜！

    而这一声也将在场的几人从傻眼中唤了回来。

    看着眼前这个超乎常理的男人，众人脑子都有些不够用了。

    李晓龙？

    东方的神秘力量？

    之前碰见的华国人也没这么变、态呀！

    而那位二当家也是愣在了原地。

    自从在菲绿宾混不下去了，他就独自一人出国打拼。

    然而在东南亚，这个黄、赌、毒泛滥的地区，无论干什么，你都很难绕开血腥与暴、力。

    他也不例外。

    这些年，自己手下的人命，不说多了，近百条是有了。

    这造就了他狠辣冷静的性格。

    但是今天，在这个男人面前，一切的一切都不再奏效。

    你能想象在一个原始人面前摆弄打火机，将会给他造成多大的震撼么。

    此刻这位二当家就是那名原始人，他在心里不停的怀疑、质问，怎么会有这么颠覆三观事情发生！？

    一拳将人打飞！？

    震碎墙壁！？

    这不是漫画中才会出现的场景么。

    怎么在现实中，这一幕也上演了？

    而在这一拳后，王波没有再继续出手。

    反而是慢步来到了这位二当家面前，目光落在了之前抵在自己腰间的那把刀上。

    “来嘛。”说话间，王波右手两指伸出，轻轻捏在了刀刃的背部，然后将刀尖贴着自己的腹部。“看看这把武器能不能回应你的信任。”

    听到这话，对面一愣，随即脸上露出难以掩饰的喜色，不得不说现在王波的姿势非常诱、人。

    当然不是lsp们想的那种诱人，现在这个站位，只要自己稍稍用力，那便能捅进去……呃……是刀捅进去。

    如此今日几人也能平安地离开这里。

    一念至此，这位二当家眼中泛起了一丝狠辣。

    既然你找死，那可就别怪老子了。

    左手猛然发力，如此力道又岂能是两根手指能抵挡的？

    他仿佛已经想象到了这个家伙，捂着自己的肚子，在地上惨叫的场景。

    当然这一切只是幻想，回过神儿来，这一切都没有发生。

    刀刃上也没见鲜血，那家伙也是好端端地站在那里。

    “不可能！！”此刻这位混混的领头人竟然失声尖叫了出来。

    强大的怀疑，让他持刀的手不自觉地加大了力气，小臂上道道青筋爆了出来，闪动着疯狂的眼睛中在一瞬间也充满了血丝。

    “该死！！这世间怎么会有你这种怪物！”多番尝试无果，他只得无力地松开手，带着极度的惊恐，朝着后方颤颤巍巍地退去。

    “哎呀，给你机会你也不中用啊！”说话间，王波右手姿势不变，左手握住了刀把。

    恐怖的力量，在这双手掌中酝酿。

    “啪！”

    终于在某一刻，刀身承受不住那股恐怖的力道，直接崩断成两节。

    徒手掰断刀刃！

    这特么还是人么！

    此刻的小王总内心也是庆幸，好家伙，幸亏这是一群穷鬼，这刀的材质不怎样。

    要尼玛真给自己换一把硬质合金的刀刃，今天的脸可就丢大了。

    以后长记性了，没什么必要可别装、逼。

    而几名混混此刻早就被吓傻了，伴随着第一个人回过神儿来开始逃跑，所有人都一窝蜂地朝着巷子外跑去。

    “刷！”

    手中断裂的刀刃从王波手中爆、射而出！

    那位二当家连反应求饶的机会都没有，脖子直接被洞穿，大量的鲜血撒在墙壁上，为本来就有些阴暗的小巷有平添了一份惊悚。

    “我好像没说，你们可以走啊。”

    说话间，王波手中另一半断刃缓缓抛起，又落入手中，一次又一次，谁也说不准下一秒这玩意儿就变成要人命的暗器。

    而看到当场毙、命二当家，再听到那位的话，所有人都如同被施了定身术般呆立当场，不敢有任何行动。

    “既然来了，就光明正大的出来谈谈吧。”把玩着手中的小道具，王波头也不抬地说道。

    “唉，真是没想到，金边那么多名贵场所，您竟然会屈身来这种地方。”

    躲在一旁的洛佩兹眼见自己被发现，也是苦笑着从阴暗中走了出来。

    “知道我是谁了？”

    看着王波那似笑非笑的表情，这位菲绿宾帮派的首领也是九十度弯腰鞠躬。

    “对不起，王波阁下，今天事情，实属是个意外，我们从来没有想过冒犯您，请您原谅。”

    洛佩兹现在能做的，只有道歉，他不认为在这个距离自己能逃脱王波的手掌心。

    即使逃跑了也没有，只要眼前之人一个电话的事儿，瞬间，整个金边都会戒严。

    所有警察都会出动，他们会像爬犁一般把整个城市所有的地皮一遍又一遍地搜寻，直至把自己找出来，献给这位。

    “呵呵，想要我的原谅？”沉吟了片刻，王波开口道。

    “也不是不可以，不过我有个条件……”

