
　　第586章

　　“要不，我们投靠幻影旅团。”

　　奇犽的二哥糜稽一边烦躁的吃着薯片一边问道。

　　“就怕我们愿意幻影旅团不愿意。”

　　伊尔迷靠着墙壁苦涩的说道。

　　“拿尼加，你能杀了赵牧吗？”

　　奇犽盯着附体弟弟亚路嘉的拿尼加期待的问道，他虽然和小杰闹了矛盾分道扬镳，但是这不意味着他对小杰的死亡无动于衷，如果能杀掉赵牧所有一切就都不是问题。

　　“我做不到。”

　　拿尼加歉意的摇摇头。

　　奇犽目中满满都是失望，拿尼加的拒绝让他对复仇彻底感到绝望。

　　作为一个杀手，评估敌我差距是第一要素。

　　杀手虽然凶残，但是欺软怕硬永远都排在第一，不顾生死的杀手那是死士，揍敌客家族的信条是收钱杀人，而不是跟死士一样明知道送死还要冲上去找死。

　　“有人来了。”23sk.Com

　　拿尼加突然紧张的说道。

　　所有人都警惕的观察大厅，伊尔迷更是触电一样远离背靠的墙壁。

　　整个大厅，除了壁炉柴火燃烧的噼啪声安静的连呼吸和心跳都能听到。

　　赵牧部分意识控制的阴影分身，此时就站在大厅内，但是由于黑夜潜行术和阴影诡术，除非能打破自身内心的阴影，否则他就算在厅内走来走去也没人能看到他。

　　拿尼加能察觉到一丝危险，已经让他感到很意外。

　　赵牧走到拿尼加背后，手中源质投影术复制的复仇之刃一刀断头。

　　拿尼加附体的亚路嘉脖子喷血，站在旁边的奇犽浑身都被鲜血淋得血红，一击必杀赵牧却没有停手，而是复仇之刃锁定亚路嘉体内钻出来的拿尼加一刀贯穿死点。

　　捡起超维卡牌，赵牧在厅内展开一场屠杀。

　　从杀戮开始到结束不超过一秒钟，所有人到死都没有看到赵牧的阴影分身。

　　确认没有漏网之鱼，阴影分身随手一个超神罗天征荡平枯枯戮山。

　　整个人类世界，类似这样的屠杀数不胜数。

　　所有影分身所过之处万物灭绝，V5和卡金帝国绝望之下将核弹和蔷薇炸弹投送在自己的国土，然而核弹除了中心爆点杀伤力有限，蔷薇炸弹更是对能量形成的影分身完全无用。

　　直到最后，整个世界的人类只留下一个小国安卡公国，剩下所有人类的灵魂都被转移到轮回梦境。

　　有阴影分身坐镇，本尊一念之间就能灭绝安卡公国最后的生命。

　　黑暗大陆世界树的树墩，赵牧放出恶魔龙鲲包裹着自己遁入岩浆。

　　他现在有两个心脏，一个龙鲲血脉一个神化领主血脉，虽然在超维进化游戏不能变身龙鲲，但是借助恶魔龙鲲这个美食细胞恶魔释放一点龙鲲的力量却不是问题。

　　太阳龙鲲对火焰的掌控和抗性，纵然分给恶魔龙鲲一点点也足够抵抗地下岩浆。

　　反而是岩浆往外喷发的冲击力，让恶魔龙鲲潜入地下非常困难。

　　至于直接空间虚化，赵牧尝试过但是失败了。

　　世界树的根须中有一个地方明显扰乱了空间，这么异常的地方是魔王埋尸之地的可能性非常高，眼看距离24小时还有不到一个小时了，赵牧终于顺着岩浆潜入其中一个空间漩涡。

　　穿过空间漩涡，脚下是一个岩浆瀑布。

　　岩浆顺着瀑布落下形成一条岩浆河，然后在河的尽头穿过另一个空间漩涡消失。

　　岩浆河中心，躺着一具十几米高的人形尸体。

　　除此以外，这个位于岩浆中的神秘空间什么都没有干干净净。

　　虚空影遁！

　　赵牧出现在岩浆河下游。

　　岩浆从上游流到下游，岩浆不止没有降温反而增温。

　　赵牧看向魔王尸体，却没有第一时间上前。

　　而是不断在脚下地面融入时光念力，最终时光念力渗透进整个小空间，借助时光入梦进入整个小空间的梦境看到曾经发生过的一切，现实一瞬梦中数千年快进后睁开眼睛。

　　在距今数千年前，魔王创造了这个小空间。

　　他身受重伤来到这个小空间，躺在岩浆河中间甚至都没有余力让自己沉睡的舒服一点，沉睡过程从不断流淌的岩浆中抽取能量和物质让重伤的身体恢复。

　　然而在六百年前，这一年正是人类从蓝星逃到曙光大陆的一年。

　　全职猎人轮回世界这个时候已经存在，一滴血珠从未知的空间深处神秘出现在这个小空间，沉睡中的魔王直接被这一滴血珠砸在心脏上。

　　魔王的心脏爆裂，大量魔王之血击穿空间消失不见。

　　幻影旅团找到的魔王之血，原来就是这么来的。

　　神秘血珠重塑了魔王心脏，被活活砸死的魔王试图以另一种形态复活过来，但是虚空深处一根权杖伸出点中了新生的心脏，本来有活过来迹象的魔王彻底成为一具尸体躺尸至今。

　　神秘血珠，还有小世界的梦境中出现的神秘权杖。

　　还有魔王的低语，这些结合起来已经足以组成一个完整拼图的一部分。

　　超维进化游戏某处，有第二轮回纪元的遗留物或者生还者。

　　赵牧从一开始就想过，人类注定被黑暗生物毁灭，那么肯定会想尽各种办法自救，其中超维进化游戏能让黑暗生物都无可奈何还能囚禁造梦母虫一族，那么会不会有前几个纪元的人类躲在超维进化游戏。

　　如果神秘血珠，真的来自第二纪元还活着的强者？

　　那么有没有这种可能，其实前四个纪元是有一些强者侥幸逃生的，只是他们在超维进化游戏的处境并不好，他们可能跟造梦母虫一族一样被封印在某处，只是过的很惨完全失去自由。

　　虽然只是猜测，但是赵牧认为自己猜中的可能性很高。

　　展开阴影天幕，赵牧将整个魔王尸体丢进迷你阴影位面。

　　抽出诛神逆刃，虚空影遁后一刀刺中小空间的死点。

　　空间蹦碎，采集到一些空间碎片出现在岩浆中。

　　干扰空间的力量消失，赵牧继续深入地心。

　　还有半个小时，他必须在最后的时间做好能够瞬间毁灭星球的准备，只有这样才能在万一不敌的时候从容退走，想要瞬间毁灭这个星球就必须用非常的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第586章 魔王血尸免费阅读。https://xs.23sk.com 