
　　“朋友？”

　　宇智波晴微微怔了怔，而在这个时候小佐纪也晃晃悠悠的跑了过来。

　　抱住了宇智波晴的大腿。

　　“爸爸。”

　　小萝莉奶声奶气的声音，一双明亮的眼眸清澈见底。

　　宇智波辰把女儿抱在了怀中，随口应了一句。

　　“是叶仓。”

　　隐瞒自然是隐瞒不了的。

　　叶仓是大大方方的通知木叶大门外的守卫，拜访的五代目火影。

　　程序完善，手续齐全。23sK.com

　　“哦。”

　　宇智波晴愣愣的点了点头，半晌没有反应过来，她也没有想到叶仓会来拜访。

　　但也没有多想什么，刚刚她也只是开个玩笑而已。

　　…

　　…

　　两天后，云隐代表团来到了木叶。

　　举办了简单的欢迎仪式，但不是很受民众待见。

　　不同于之前欢迎砂隐代表团，毕竟三战后忍界秩序砂隐和木叶是同盟的身份。

　　不论这个同盟是怎么来的，但也是同盟国。

　　而贪得无厌的云隐忍村在忍界上的名声本就不是很好。

　　之前的战争对于沿线的国家展开了掠夺，也直接促使了田之国大名下定决心建立自己的忍村，把忍者的力量握在手中。

　　音隐忍村便是在这个时间点诞生的。

　　而第三次忍界大战已经结束了这么久的时间。

　　久到了让善忘的人们几乎已经忘却了这一场战争到了今天还没有完完全全结束。

　　云隐和木叶的战后谈判一直进行的不是很顺利，只是暂时达成了短期停战协议而已，双方本质上仍然处于战争状态。

　　但是无论是木叶还是云隐都无意再继续下去了，只是在利益方面纠缠不清罢了。

　　然而好巧不巧，九尾之乱再一次给了云隐忍者机会。

　　经过长达两年的试探，云隐已经足够确认木叶还没有完全恢复过来。

　　毕竟忍者的补充不是那么简单的，他需要一代人一代人的培养。

　　而木叶如今在宇智波辰治下大兴土木急速扩张的现象只是一种虚假繁荣的表象。

　　忍者数量还有实力不会在区区两年时间就能够补充上来。

　　这是需要时间的。

　　而且云隐大楼对于情报人员传回的消息汇总探讨出来了一个结果，那便是木叶九尾暂时也使用不出来了。

　　眼前是木叶最虚弱的时刻。

　　所以云隐再一次硬气了起来，毫不退让甚至要求更高的利益。

　　而宇智波辰也无意于继续与贪婪的云隐纠缠下去。

　　他们索要的那点战争赔款对于宇智波辰来说不是很难接受。

　　事实上以木叶如今的发展速度来说那点钱就跟洒洒水差不多。

　　没有见过市面，没有见过钱的云隐才会如此斤斤计较。

　　眼下木叶最重要的事情便是继续执行现有的政策，发展经济。

　　摆脱依赖火之国实现经济独立，然后用强大的经济实力反哺忍者建设。

　　钱还是香的。

　　没有人会不喜欢钱。

　　木叶的变革超出了其他忍村的认知范围。

　　在这个还充斥武力和战争的年代，一心钻研发展的忍村还是少的。

　　...

　　宇智波辰接见了云隐的代表。

　　一名名声不显云隐的上忍，一身的实力都在嘴上。

　　只能说不愧是代表团的首领，能说会道才是第一要务。

　　宇智波辰对于这个人也没有什么好多说的，只是简单的客套了几句然后便让他们退下了。

　　谈判的事情由他的助手奈良鹿久负责，‘影’与‘影’对标，他当然不会亲自下场谈判。

　　除非四代目雷影艾亲自来木叶，否则身份不对等会在国际上闹出来外交笑话的。

　　木叶第五十年。

　　正是春意暖暖，花儿争妍斗艳的时节，窗外的樱花纷飞，仿佛成片粉色的花雨飘落。

　　一阵微风吹拂把阵阵淡雅的芬芳吹来，教室的窗帘微微掀动。

　　一片粉色的花瓣飘落下来，落在了教室倒数第二排靠窗的课桌上。

　　一只小手怯生生的伸了出来，捏住了这一片粉色的花瓣。

　　放在鼻尖轻轻嗅了一下，花香沁人心脾，然后干净的小脸上露出了一点笑颜。

　　微微侧过头来望向了窗外，花海流云，在这个樱花盛开的季节，下方的操场上站满了密密麻麻的孩子们。

　　今天是忍者学校开学的第一天。

　　族长大人...

　　不，是火影大人一会将要来到忍者学校进行演讲。

　　这是木叶历年的传统了，自从忍者学校建立的那一年起，历代火影每年火影不论有多么忙，都要在开学第一天来到忍者学校进行‘开学第一课’。

　　激励下一代年轻人奋发图强，火之意志便是团结一致，代代传承。

　　或许直到很久以后，她还可以清楚地回忆起今天的一切。

　　春天和煦粉色的花海飘落，那一道小小的身影站在火影大人的身旁清澈而没有羞怯的神情。

　　一下子便吸引住了宇智波泉所有的注意力。

　　少年的眼眸宁静，沐浴在金灿灿的阳光下。

　　...

　　“鼬，成为忍者之后的感觉怎么样？”

　　演讲结束后，宇智波辰难得推掉了一些杂七杂八的事情。

　　带着鼬在忍者学校内散散步，顺便聊一聊今后的发展。

　　就如同当年，三代目火影同样带着宇智波辰在这一条长廊上散步聊天。

　　这里印刻了当年的影子。

　　映照到了今日。

　　这种行为表达长辈的关怀，但也是孩子们最避之不及的事情。

　　他们的年龄导致了没有大人那般的缜密心思，自然也不会想着未来的事情，对于孩子们来说未来还十分的遥远。

　　然而鼬却跟寻常的孩子并不相同。

　　“还好。”

　　宇智波鼬声音平静的说道。

　　穿过绿荫。

　　一行师生从远处经过。

　　“火影大人。”

　　“火影大人。”

　　有碰到的师生，宇智波辰都一一点头回礼。

　　“那关于未来你是怎么规划的？”

　　宇智波辰微微点了点头，然后开口继续问道。

　　宇智波鼬已经毕业了。

　　六岁入学，七岁毕业，宇智波鼬的这个成绩已经超越了很多的人。

　　虽然没有达到宇智波辰还有大蛇丸自来也等等曾经变态的成绩，但那是建立在不同的时间阶段。

　　不代表现如今的宇智波鼬就比当年同期的宇智波辰大蛇丸等等差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百三十一章 云隐谈判团免费阅读。https://xs.23sk.com 