    第361章18岁的爱情轰轰烈烈

    自从郁时盛告诉闻卿要过生日的事情。

    男人每天都在一种及其期待和憧憬的表情中度过一天难熬的日子。

    郁氏的员工最近发现她们的老板有些变化，不仅和蔼可亲连带着公司都弥漫着一股如沐春风的感觉。

    欧哲将最近行程上报给郁时盛。

    厚厚的一叠。

    大致翻了翻，眉头紧皱。

    “生日宴会？”

    他怎么不记得自己什么时候还让欧哲准备了这个。

    “取消掉。”

    这可让欧哲表示很为难了，夫人亲自安排下来的工作，要是完成不了的话，愧对他给自己起的称号。

    行走的欧特助，性感的打工人。

    “夫人说这一年发生挺多事情，等您过生日时大摆宴席热闹一下。”

    美名其曰冲冲喜。

    实际上是想看看儿媳妇。

    谁让每次郁时盛都背着她，老母亲也是操碎了心。心想着这次说什么也不可能不出现参加他儿子的生日宴会吧！

    万一郁时盛是骗她的到时宴会上还有其他世家小姐，万一爱情来了挡都挡不住呢。诶，就和谁看对眼。

    郁时盛的爱情的确来了，不是没挡住，是直接被闻卿给截胡。

    郁榕风风火火想要替儿子举办生日宴会，平日接触不到郁家的人可都盼着这些交际圈能够往上爬呢。

    只是万万没想到在郁时盛这一关就直接卡了壳。

    儿子想也没想直接拒绝。

    “告诉夫人，不用。”

    “可是……”

    “你是帮夫人做事还是帮我做事？”

    当然是你。

    但夫人的话也不能不听啊！

    “告诉夫人，我会带闻卿回去。”

    “好的，我会告诉……”等等，他说什么。带闻卿回去？那岂不是到时所有的郁家人都有可能见到闻卿，老板这是准备将闻小姐介绍出去昭告所有人的意思嘛！“老板，你真的想好了吗？”郁家，闻卿。当家主母的位置，可被多少人盯着。

    将她推出来，从今以后，闻卿的生活不会太风平浪静。

    不过，欧哲当然不是心疼闻卿。而是有些同情另外一些可能会刁难闻卿的人。

    郁榕想要大操大办的心思歇了。

    不过听说郁时盛要把儿媳妇带回来。

    立马又开始张罗家宴。

    躲得过初一躲不过十五。

    郁家家主生日，无论大小。所有的郁家人都会回归老宅祝贺，就连上了年纪的长辈的人也会悉数到场。

    这就是作为掌权者的特殊。

    尽管郁时盛很不喜欢那样的场合。

    不过一想到，今年有了闻卿。

    好像还挺期待生日的到来。

    “你说，女孩子过生日送什么比较好。”

    问欧哲，那可就问对人了，长年累月浸泡在霸道总裁电视剧和言情小说之中的欧哲来说。分分钟可以说出一大堆！

    女人喜欢的无非就那几样。

    钻石、包包。衣服鞋子……化妆品……

    刷不完的总裁卡。

    和霸道总裁的爱。

    当然，喜欢也得对症下药。对于闻卿这样的人来说，比起送以上的这些。倒不如直接给她买一桶炸鸡，她能明天就嫁给你。

    嫁给郁时盛。

    正巧关烈来送东西，敲响办公室的门。

    进来后将一个小方盒递给主位上的男人。

    (本章完)

