    这是个一身黑袍，消瘦青面，眼眶深陷，双瞳无光，还有着獠牙的男鬼，看着甚是恐怖。

    阴风吹过，男鬼的长发更是飘扬起来。

    玄净忍不住的捏紧了双拳，手心已经出汗，这是他头一次见到真正的鬼，以前都是从影视剧里。

    李振率先反应过来，试图将手中的信号烟放出，可那只七品鬼卒哪会如他意，直接是张牙舞爪的冲杀上来，口吐黑气将信号烟被打飞。

    李振虎口生疼，顾不上去捡信号烟，直接抽出腰间的佩刀，迎了上去。

    这把佩刀染了红色的液体，上面还有血珠滴落。

    阴鬼眼中闪过一丝轻蔑，显然是不惧这淋过狗血的长刀，嘴里发出阴森的哼声，与李振缠斗在一起。

    玄净趁此捡起信号烟将之打开，然后回过头来正欲加入帮忙，却发现李振已经不敌。

    只见后者被一掌拍飞，重重的摔在地上。

    “快......快跑.....”

    李振还没有说完就两眼一黑，晕了过去，眉心处还出现了蠕动的黑气。

    阴魂鬼气入体，蚕食阳气！

    “现在轮到你了，小秃驴。”

    七品鬼卒说完嘴里还出发幽幽地呜咽，尖利刺耳，阴气习习。

    阴鬼对佛门弟子可谓仇人见面分外眼红，它没有马上出手，反而用一种猫抓老鼠的眼神看着对面的小沙弥。

    “昨天那个大秃驴是你什么人？啧啧，不得不说他的阳气真美味，比那些武者好吃多了。”

    玄净眉头微蹙。

    “生气吗？我就喜欢你们这些秃驴生气的样子，待会我还要看你生不如死的表情，让你享受享受跟那个大秃驴一样的痛苦！”

    “小秃驴你可要好好记着，吃你阳气的鬼，叫作凉淼，未来是要成为阴帝的鬼！”

    言罢，这只阴鬼就扑杀而来，双手散发着黑气，张着大嘴露出獠牙。

    玄净咬了下舌尖，屏气凝神。

    李振作为八品境武者，两三个照面就被打败，说明这只阴鬼的实力已经恢复到七品境，就算没有，也无限接近！

    本以为会是几人抓一鬼，按照师兄之前打斗的情况，如若不敌众人也能自保，可没想到这只鬼恢复的如此之快且甚是狡猾。

    玄净快速调动体内的‘化怨气’，施展出八品术法‘禅音驱魂指’。

    这一次，他准备用尽全力，毫无保留，来个一滴不剩。

    可并不如他所愿，只耗费了三分之一，一道指法就呼之欲出。

    青光佛指，禅音颤颤。

    速度极快，在黑夜中宛如流星划过。

    “噗嗤！”

    这只七品鬼卒，万没想到眼前的小秃驴也有八品苦行境修为，这跟密信上所言不符！

    方才玄净没有出手时，自称凉淼的阴鬼看不出小和尚身上有任何‘化怨气’波动，所以见其年龄猜测顶多九品境，就没有太放在心上。

    一出手方知晓修为，所施展的佛门术法更是超乎想象。

    凉淼认得这门术法，也曾面对过，但远没有眼前的厉害！

    “这怎么可能？”

    根本来不及躲闪，它直接挨了一指，只感觉身上的阴气快速消散。

    昨日‘应天佛经’出世时，照射进体内还未彻底排除掉的那点佛光，如受牵引，似雨后春笋般，快速膨胀起来。

    阴鬼凉淼顿时瞪大了眼珠，不可置信的望着对面的小沙弥，尖叫道：“不......难道说昨天的应天佛经是出自......”

    话未说尽，它就被体内的佛光引爆，接着化作黑气消散于这片天地间。

    一道豆大的蓝色星光飞向玄净，从额头没入进去。

    至死，凉淼它都想不明白，为何会在这小小的普安县翻了船。

    引渡人密信中提到六品境的寺庙住持不在，七品境武者捕头也被调走了，县中有威胁的就剩下两名八品境捕快跟一个八品境秃驴。

    怎么还有一个八品境小秃驴？

    且没天理的厉害，远超一般八品境！

    最关键，他竟然是创造了‘应天佛经’之人？！

    这才多大年纪？

    那可是佛门近三千年不曾出现过的‘应天佛经’！

    阴鬼凉淼还没来得及将‘应天佛经’之事汇报上去，就落得如此烟消云散的下场，很不甘也很懊悔。

    它本是玄阴鬼王旗下一员，与鬼王的第三十八号干女儿互生情愫，在鬼王干女儿的帮助下，它获得了来普安县完成一桩密谋关乎酆都阴司的大事，本应有着光明未来的大好前途。

    事成之后，将迎娶白富鬼，走上鬼生巅峰。

    谁知却偏偏遇上那名长得与它生前暗恋却不可得的女子非常之像的妇人，一番情深到处难自禁，没能把持住，行了恶事。

    后来就引发了后来的一系列事件，与玄渡、李振和陈康厮杀、途中遭佛光照射，以及残害王林一家五口。

    今夜，它已经料到有人会来抓它，便施展玄阴鬼王传授的高深鬼术设下阴气假象，分散众人，然后来个一一击破。

    可谁知，却遇上一个不能以常理论的小沙弥。

    玄净其实也蒙，没有想到一击就直接超度了自称未来要成为阴帝的凉淼。

    刚才它不是轻而易举就击败了李振吗？

    “(⊙_⊙)啊这......”

    玄净之前对境界实力的区分，只有一个理念式的理解，如今可能需要重新审视，自身的情况似乎有些特殊。

    这时，一阵脚步声传来，玄净为了掩盖一些真相，赶紧躺在地上，闭上双眼，佯装昏迷。

    “快，李哥跟小师父他们在这里！”

    陈康等捕快循着信号烟而来，发现了玄净二人倒在地上昏迷不醒。

    众人将二人抬回衙门，这时李振玄净相继‘醒来’。

    李振脸色还有些难看，不过眉心处的那丝黑气，已经消散。

    玄净发现了这点，心里头开心，但脸上的表情还是凝重。

    演戏，还是得做足做全。

    李振醒来后，先是询问了那只阴鬼去处，然后被陈康告知就他跟小师父躺在地上，不见鬼影。

    李振记得昏迷前让玄净逃跑，所以把目光投放到了后者身上。

    玄净微微蹙眉，做出回想当时情况的神情，解释起来。

    “当时李施主不敌那只恶鬼，小僧自也是无法抵抗，没跑出两步路就被一掌拍飞......昏迷前，我看到了一道身影出现，可惜未能看清真容，那人一指击退阴鬼还追了上去。”

    玄净秉着‘假中有真’，描述起禅音驱魂指，一指点出佛光四射伴随禅音。

    “有高僧出手？”李振嘀咕道。

    “会不会是法明长老？”那名怕老婆的‘老四’捕快猜疑道。

    玄净的说辞，大家不疑有二，毕竟都知道这位白崖寺小沙弥一直怪病缠身无法修炼，昨日得‘应天佛经’的佛光照拂才得以修炼。

    李振此刻紧锁的眉头终于舒展开来，确定自身无恙后，高兴道：“我身上的阴魂鬼气消失不见，说明那只阴鬼已被超度，如此甚好！”

    “太好了！”

    其余人也由衷的开心。

    普安县的警钟没了，他们悬着的一颗心也终于放下，于百姓，于自身。

    “无论如何，此番需多谢玄净小师父，不顾性命安危，为百姓除害。”李振如是说道，双手合十行了佛礼。

    其余几名捕快也纷纷行礼，诵念一句‘阿弥陀佛’。

    玄净恢复了些体力，起身正欲回礼，这时，门外传来了一道熟悉的声音。

    “小师弟！你怎么可以背着我夜里出行？要是着了凉又病倒了，我不得......抽死自己？”

    说话之人，正是有着两撇剑眉、高粱鼻的英俊和尚——玄渡。

