    尹伯仲在远处，看见这种情况，眉头微微一皱，竟然有如此逃逸之术。

    片刻之后，九山与玉坤宗的弟子，便又开始重新战斗了起来。

    李墨没有轻举妄动，因为尹伯仲在与众人交击的时候，还在关注着这里，那青年不可能凭空消失，他一定是混在这些人之中，就看谁先逃走了。

    李墨自然不是愣头青，也不是一般的青年，他的经历，甚至可以说，要比尹伯仲更加的丰富。

    所以，他根本没有离去，而是与其他人战斗了起来。

    直到有好几个修士，朝着远处一路战斗后，他也才与其他人朝着其他方向战斗过去。

    尹伯仲看了片刻，根本就无法确定到底是谁？

    “好深的心机，此人绝对不是一个青年，必定是一个经验丰富的老怪，才能如此的算计自己！”

    尹伯仲道，“不过此人是谁？

    为什么要与我做对？”

    “应该是九山之人，因为玉坤宗的修士，根本就不认识我，唯有九山的弟子很多认识我，或许是有人不想让自己得到资源，最不想让自己得到的便是山鬼，但他重伤，而且也没有这种改变自身的能力，会是他身旁的那个青年吗？

    看着也不像，但不能完全否认，找个机会试试！”

    瞬间，尹伯仲便想到了许多，而后沉着脸战斗起来。

    片刻后，李墨已经回到了山伯的身旁。

    看着李墨回来，山伯送了一口气，“你去做什么了？”

    “让尹伯仲将那玉坤宗大队长杀了！”

    李墨道。

    “哈哈，好，不错，非常不错。”

    山伯非常的欣慰，“没想到你在道皇巅峰，便有道主九重的实力，这么看来，以后的你必定会进入道神境的，中宇宙边缘竟然能够出现你这样的天骄，真是令我难以相信，那种贫瘠之地，让我过去我都不会去的，你在那里你能够修行到现在这样，实属不易！”

    “山伯过奖了，若没有你相救，我什么都不算。”

    李墨道。

    “以尹伯仲的心机，说不得会怀疑到我们身上，你装作什么都不知道便可！”

    山伯说道，“现在的我们还不是他的对手，你要继续隐藏实力，然后等到实力足够的时候，将其一击必杀，一定不可放过！”

    “我知道，他在我的心中，已经是一个死人了。”

    李墨道。

    不久后，这一次的战斗结束了。

    一共持续了五天五夜。

    双方皆是撤走了，无论是九山还是玉坤宗，都是撤退了许久，众人这才陆续回到了各自的营地之中修整起来。

    八万人参与战斗，九山归来的只有六万人，其余的永久的留在了星空之中，只有少部分被朋友将尸体装进了储物袋中，带了回来，大部分修士并没有朋友，与陌生人分到了一组。

    陌生人也不会在战斗之中，冒险去捡你的尸体，所以，绝大多数尸体，都是被其他修士的道法光芒，或者一道道的余波，直接轰的粉碎。

    李墨与山伯回到了属于自己小队的那里，他们的小队，伤亡比较惨重，只剩下了五十人左右。

    有接近一半的都死了。

    所有经历过战争的，都明白这种残酷，坐在那里一言不发，恢复着修为，因为不知什么时候，战争便又开始了，他们又该上战场了。

    大宗门之间的战斗，向来都是如此的可怕。

    九山的第三批修士，已经在来时的路上了，再过几日便会到来，看来这场战斗，还需持续一段时间。

    不过刚刚战斗过，双方彼此都需要修整。

    李墨与山伯，亦是服用丹药，开始疗伤恢复起来，顺便修行。

    不过不得不说，在这种情况下对于活下来的修士，是极有帮助的，他们感受到了巨大的压力，修为的提升，亦是比之前更快了。

    有很多修士，原本处于各自境界的巅峰，在这种紧迫感与性命垂危之下，纷纷突破了。

    生死之中，是最能够突破的了。

    李墨的手中，也多出了不少储物袋，可惜里面基本都是疗伤丹药，并没有其他。

    另一旁的尹伯仲，受到了九山的表扬与奖励。

    在三日后，所有大队长，小队长，全部汇集起来。

    众人齐聚一堂，在这里压阵的乃是一名老者，发须皆白，他坐在大殿的上方，等待着众人的到来。

    很快，山伯等小队长，还有各大队长皆是到来，坐在了彼此的位置上。

    所有人的目光，皆是尊敬的看向了这位发须皆白的老者，因为他的修为，乃是道神境巅峰。

    “这两次战斗，我们与玉坤宗的损失差不多，两宗的实力相仿，这在意料之中，不过这次，听说有个小队长捉到了一位玉坤宗的大队长？”

    白发老者说道。

    尹伯仲脸色一息，没想到宗门前辈，竟然会提起此事，他立刻站了起来：“启禀师叔，正是我侥幸遇见了重伤的玉坤宗大队长，然后奋力将其擒拿，原本是准备活捉，提升我方士气，可惜被人道破身份，我无奈之下将其当场斩杀！”

    “我知道，已经有人跟我汇报了，你做的很不错，非常决绝！”

    白发老者点头道，“你的能力，还有决断都很不错，是个人才，作为这次战斗中，表现极好的，理应奖赏，就给一颗仙灵丹吧！”

    言罢，白发老者屈指一弹，一道流光闪过。

    尹伯仲立刻接住，看着眼前的丹药，通体雪色，有一道道仙气飘渺，他顿时弯腰一拜：“多谢师叔！”

    依照常理，他得不到这颗仙灵丹的，但由于是这次战斗第一个做到这种事的，所以宗门给与了奖励。

    仙灵丹，可是让他服用之后，直接突破一个小境界的丹药，尹伯仲自然是极为的兴奋。

    目光甚至直接落在了山伯的身上，不可察觉的露出了一抹寒光。

    山伯脸色平静，没有任何波动，他也没有开口说，这玉坤宗的大队长是他们一起攻击的，并且，尹伯仲暗算了自己，因为他知道说这些没用，甚至会让人误以为，他是想分一杯羹。

    此后，白发老者，便又勉力了一番众位修士，说等战斗结束，他们每个人都有丹药奖励。

    让他们务必听从指令，未宗门争光。

    

