    第1616章 情绪带起来   

    大夏国   

    顺利的把东西送出去之后，梁墨辰他们两个，并没有立刻就回去，这个时候，那些人恐怕早早的就已经监控小区了。

    

    “我们先回去一趟，看看那个地方，有没有其他的事情，正好还可以再从那边回来。”

    这些都是提前商量好的，梁墨辰一点点告诉哥于晓慧的。

    

    刚开始商量的时候，她并没有过去听，因为知道，梁墨辰到了时候之后，肯定会告诉自己的，有一些根本就不需要去操心。

    

    “没问题，我全都听你的就是了。”

    东西送出去之后，于晓慧真的觉得特别的轻松，那种被一座大山压着的感觉，早就已经消失了。

    

    只不过，他们想的倒是挺好的，在回去的路上，早就已经有人堵住他们了，那些人发现了漏洞之后，再想要补救已经晚了。

    

    “你们两个，是乖乖的自己下车，还是要让我们请下去呢？”

    

    看着外面，十几把黑洞洞的枪，梁墨辰反倒是更加淡定了，但是正常的人看到这个东西之后，肯定会非常害怕的。

    

    所以这个时候，就算是装也要装出来，梁墨辰不自觉的就想到，自己当时刚到那座岛上的时候，面对那些危险，一直都是束手无策，内心恐惧的。

    

    “几位，你们这是什么意思？”

    梁墨辰装作一副恐惧的样子，与此同时，还不忘提醒于晓慧。

    

    他们并没有立刻从车上下去，就算是这些人，早就已经锁定了他们两个，但是如果那么快承认的话，这些人肯定会立刻开枪的。

    

    “我就说，赵志国，怎么会找上你们，看样子，确实是挺厉害的。”

    就在这个时候，那些人让出了一条道来。

    

    他们这一次的任务，就是为了截获赵志国手上的东西，只可惜的是，最后还是被它给送出去了，现如今，就只能把怒火发泄到这两个人的身上了。

    

    “我当时是谁，原来是一群狗腿子，吃着大夏国的饭，却还想着要做砸锅的事情，看来你们这一个的，良心早就已经被狗吃了。”

    

    人家都已经挑明了赵志国，而且手上还拿着他们两个的照片，梁墨辰这个时候再不承认，那也是不可能的了。

    

    李舜一直觉得，只要是挣钱的买卖，根本就没有高低贵贱之分，可是国内的一些正义人士，都觉得他们是什么二鬼子。

    

    “那又怎么样，你现在已经落到了我的手上，那赵志国这个时候，早就已经自身难保了，恐怕也没办法过来救你们了。”

    

    现在这种情况，李舜还真是庆幸，自己直接带着人追过来了，要是在这儿，这两个逃走了，他这一次恐怕是要受到惩罚的。

    

    这么一会的功夫，于晓慧早就已经知道发生什么事了，她早早的就已经做好了准备，就等着梁墨辰的信号了。

    

    “像你这种卖国求荣的，我还真是连个眼神都不愿意给，你这个时候能好好的挣这种脏钱，只不过是因为这个国家强大了，要不然的话，随时都有可能会没命的。”

    

    不管是在什么时候，都会有那种卖国了，大夏国当年那么艰难的时候，都还有一批人，直接投靠过去了。

    

    这些难听的话，李舜在网络上看到过不少，他对于这些，都是一笑置之的，等做完了这件事情之后，就可以直接移民米国了，以后再也不用在这里呆着了。

    

    “这样的话，我已经听过很多了，早就已经免疫了，你就老老实实的，跟着我们回去吧！”

    

    李舜不想再听了，立刻就用尖锐的声音，把这段话给打断了，他给那几个人使眼色，让他们赶紧把人给抓住。

    

    就在他们，马上要碰到梁墨辰的时候，突然就毫无预警地倒在了地上，手中的枪，也发出了很大的声响。

    

    “想抓我们，现在的你，恐怕有些不够格。”

    梁墨辰特别的生气，如果追过来的是米国人，他这个时候恐怕早就已经大开杀戒了。

    

    有些时候，就是这些所谓的同胞，特别能在背后捅刀子，而且每一次都特别的狠，让人有苦也说不出的感觉。

    

    “你……你刚刚，对他们做了什么？”

    李舜这个时候，其实还挺害怕的，他刚刚有那么一瞬间，其实是想要直接离开的。

    

    但是想到了移民的诱惑之后，对于留下又有些坚定了，他觉得，肯定是这两个人做了什么，要不然的话，他们不可能还没有动手，就已经倒在地上了。

    

    “啪啪啪～”   

    梁墨辰拍了拍手，剩下的人，野全都倒下去了，包括李舜，他再倒下去之前，好像还小小的挣扎了一下。

    

    “墨辰，我们为什么不干脆杀了他们呢？”

    还要费尽心思的，把他们直接给弄晕了，于晓慧觉得太麻烦了。

    

    估计是在岛上呆的时间太久了，收到了，那边的影响，所以遇到麻烦的事情的时候，于晓慧总是会想着要了别人的性命。

    

    “这些二鬼子，肯定知道不少的秘密，我们现在就赶紧给志国打电话，赶紧把这些人给捆住，说不定还能问出点什么事来呢！”

    

    这一群人，都是那么忠心耿耿的，估计应该能问出点什么事来的，所以梁墨辰当时才会做了这个决定的。

    

    突然接到电话的赵志国，被吓了一大跳，还以为他们两个出什么事了，听完了，那边说了之后，还一阵唏嘘。

    

    “我就知道，可能是他们这些人搞的鬼，果然没有错，你先别着急，我现在就和上级反应。”

    

    能够一下抓到这么多的二鬼子，就算是国安局的人出手，恐怕也没有那么容易的，平常他们大多数的，就是喜欢在网上带节奏的。

    

    有一些网民，根本就没有独立思考的能力，随便被人家煽风点火之后，情绪立刻就会被带起来了。

    

    “你们别着急，人现在已经被我们给捆上了，一会就把定位发给你。”

    挂断了电话之后，梁墨辰就赶紧从后备箱里，拿出来一个铁棍。

    

    在每个人的身上或者是脖子上，都使出力气，狠狠地敲了一下，然后又让于晓慧赶紧把那些枪支全都收起来，这些肯定是不能出现的。

    

    

    

