    庄继华听宣侠父说完经过，特别是蒋介石讲的话后，蹲下用手上的树枝在沙地上画下一道道横线，心里却很清楚，蒋介石下狠手了，看上去给留下一条路，其实宣侠父根本无路可走，写悔过书就必须承认是受人指使，那么是受谁指使，只能是**，这样的话宣侠父可以留下来，但他在党内就完了；而且以后**的把柄就留在蒋介石手上，蒋介石不好好利用的话他就不是蒋介石了。但这话不能明讲，因为他们还没有这种认识。

    见他沉默，蒋先云的心就往下沉，他们三人都是党内的优秀党员，无论文才武略都不低于庄继华，在校内的号召力蒋先云和李之龙也强于庄继华，论经历蒋先云领导过工人罢工，李之龙还当过鲍罗廷的翻译，都是独当一面的人物，可是昨晚庄继华对事件发展的分析征服了他们，而且事情的结果也证明庄继华是正确的，因此这会他们下意识的希望庄继华能拿出主意来。

    “巫山、在田，你们分别找找校长和政委，特别是政委，让他出面给校长做做工作，给剑魂一个警告或留校察看的处分看行不行。”庄继华站起来严肃的对蒋先云和李之龙说。

    “在找几个同学去找找执委会的委员们，让他们出面求情。”

    “我去找找邓付主任。”庄继华说完掉头就走。

    宣侠父开始以为庄继华会劝他写悔过书，可庄继华到走也没给他说一句话，明白庄继华的意思，如果求情不下，就只有走人。

    庄继华走后，李之龙愣愣的说：“这就完了，没有其他办法吗？他没说剑魂该怎么办。”

    宣侠父倒没觉得什么，他拍拍双手：“在田，继华什么都没说，就是什么都说了。”

    见李之龙不是很明白，蒋先云却点点头，心里说看来蒋先云是个明白人，以后的发展要超过李之龙。

    “继华的意思就是说这件事我已经无能为力，只能靠你们了，悔过书不能写。”

    李之龙看看蒋先云，见蒋先云点点头，这才恍然大悟。过一会他突然问道：“为什么不能写悔过书？认个错也没什么。”

    蒋先云和宣侠父惊愕的看看他，他们俩没有细想为什么不能写悔过书，只是简单地认为应该坚持真理，不应该写违心之言。蒋先云转念一想，庄继华说给个警告或留校察看都可以接受，却绝口不提悔过书，说明在庄继华心中认定写悔过书的危害甚至大于被开除离校，为什么他有这样的判断呢？蒋先云边走边想庄继华昨天对整件事情的分析，突然他明白了，随后感到一阵阵恐惧。

    他猛然站住喊道：“剑魂。”

    宣侠父走在前面，听见蒋先云喊他，便回头，一看蒋先云的脸色便觉得不妙，问道：“巫山，什么事？”

    蒋先云一字一句的对宣侠父说：“悔过书决不能写，即使开除离校也不能写，如果你写了，我将向上级报告此事，同时要求开除你**党员的资格，一切后果将由你个人承担。”

    其实宣侠父根本没想过悔过书，他认定自己没错，是蒋介石错了，可是刚才李之龙的问题突然让他想起庄继华的话，但他还没想得那样深，现在见蒋先云如此郑重其事，而且提高到开除党籍的高度，猛然间他也想到点什么。

    他点点头：“巫山放心，我宣侠父绝非反复无常的小人，决不会成为出卖组织的叛徒，无论此事的结果如何，我都会一力担之，悔过书，我从未想过。”

    李之龙这时却没有说话，皱眉思索后说道：“组织上派我们考入黄埔，是为了让我等学习军事，剑魂若真被开除，如何向组织交代？”

    “在田，悔过书看似没什么，其实深藏祸心，…….，至于组织上，…，我来向组织报告。”蒋先云轻声把自己的分析告诉两人，两人这才恍然大悟。

    李之龙佩服的看着蒋先云：“还是巫山厉害，这些我根本没想到，自愧不如，自愧不如。”

    蒋先云自嘲地说：“我哪里厉害，是继华厉害，我是从他身上想到的。刚才他提都没提悔过书，说明那时他就想清楚了。”见李之龙一脸不信的样子：“不信？你问问剑魂。”

    见宣侠父也点点头，李之龙这才将信将疑。

    宣侠父却慢慢说道：“继华的政治嗅觉的确敏锐，才华也超人一筹，可是我总觉得他身上少点什么….，嗯，应该是献身精神，他太冷静，太计较得失。巫山，我觉得他很难成为一个革命者。”

    蒋先云摇摇头说：“剑魂，人是可以改变的，我们慢慢影响他，我相信他会转变过来的。”

    宣侠父张张嘴，却见蒋先云神色严肃，也就不再说什么。

    庄继华找到邓演达，把事情告诉邓演达，希望邓演达能出面劝说蒋介石收回成命，邓演达满口答应。可是庄继华没想到蒋介石的态度是如此坚决，不管廖仲恺还是邓演达都没有打动他，甚至提出不处罚宣侠父他就辞职，当听到此言的时候庄继华知道一切都无可挽回。

    三天后，宣侠父留下“大璞未完总是玉，精钢宁折不为钩”的诗句，飘然离开黄埔，全校学生一遍哗然。

    “报告”

    “进来”

    庄继华以标准的姿势走入校长办公室，在蒋介石桌前立正，大声道：“报告校长，学员庄继华奉命前来报道，请校长下命令。”

    从庄继华进门开始，蒋介石就注视着他的一举一动，他很满意，庄继华的举手投足都充满军人的阳刚之气。

    “继华，稍息，坐下，找你来没别的事，就是聊聊。”蒋介石满面笑容的说

    庄继华端正地坐在对面的椅子上双目直视，双手放在膝上，脊背笔直。

    “放松点，今天找你来也没什么事，就是闲聊。”

    “校长说过军人应该在一切场合保持军人作风，学生不敢须臾或忘。”庄继华一本正经的说。

    “好，不愧是我的学生，不过现在我不是校长，你不是学生，我们只是老乡，老乡见面聊聊天而已。”蒋介石很高兴，光头闪闪发亮。

    “不过你庄继华有点不够朋友，进黄埔这么久了也不来看看我，要知道你还是我推荐的，非要我来找你。”蒋介石故意开个玩笑。

    庄继华很配合的表现出难为情的样子：“非学生忘记，只是校长公务繁忙，学生不好意思打扰，况且校长的子侄也在学校，也没见他们常来校长这里，可见校长对他们也是严格要求，绝无特殊，学生就更不敢随意叨扰。”庄继华所说的子侄是指蒋孝先，他是蒋介石的正宗族侄，也是蒋介石推荐报考黄埔的。这里庄继华暗地里捧了一下蒋介石，这让蒋介石更高兴了。蒋介石不是为严格要求高兴，而是为庄继华的吹捧高兴。

    于是俩人虚情假意的闲聊，庄继华让蒋介石过足了师长的瘾，也极大的满足了他的虚荣心。要知道蒋介石最担心的是学生不把他放在眼里，最高兴的是学生把他的话放在心里，后者说明学生们正逐渐入觳。

    “继华，你还没有字吧。”

    “是的，校长。”庄继华不明白蒋介石为什么这么问

    “嗯，中国人怎能没有字呢，我送你一个字，你可愿意。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">