
　　李佑带着李宗繁和李宗荣前往省医院去看赵正军的时候，李佑没有想到的是，纪明这些人也赶往了医院，原来纪明在抢到了复印件的土地承包合同之后。

　　虽然他们将合同给撕了，然后大笑着扬长而去，可是谁知道，一个家伙居然还回去清理的时候发现撕毁的合同是复印件。

　　知道自己被耍之后，纪明立即带人过来找赵正军，得知赵正军被送到了省城，也是第一时间开着自己的车子赶往了省城。

　　要知道那位处长的侄子在省城也是有一些势力的，很快就将赵正军所在的医院，所在的病房给查了出来，纪命得到了这些资料之后，第一时间就冲了过来。

　　时间已经是下午的17点多了，夕阳西下，看了看时间，唐诗芸就起身道：“妈...赵叔叔，我给你们去打点饭过来吧，特别是赵叔叔，现在应该饿了吧。”

　　“芸芸，给你赵叔叔打点黑鱼汤，那个汤对伤口恢复好。”唐秀英连忙对唐诗芸道。

　　“我知道的...妈...你好好照顾赵叔叔，我很快就回来。”唐诗芸微笑着走出了病房。

　　继父和继女...一个继字就可以将这种关系显得有多尴尬，很多继父，继母，继子，继女...他们之间的关系都是不好的，只是唐诗芸和赵正军，虽然唐诗芸还没有喊出过爸爸，可是心底却已经将赵正军当成了父亲。

　　两人的见面很晚，是一个放暑假的日子，唐诗芸和赵正军见了面，赵正军一米七八的个子，古铜色的皮肤，一副威严的样子。

　　当时，唐秀英让唐诗芸喊赵正军爸爸，只是唐诗芸不肯就范，虽然唐诗芸对自己的爸爸一点感情都没有，但是突然出现了一个男人，唐诗芸还没有办法，直接喊爸爸，所以只低声叫了声“叔叔”。

　　那个时候，唐诗芸是彷徨的...心想，人家都说继父继母都是黑心的，不知他以后怎么对待自己。

　　可是后来赵正军对唐诗芸却付出了父亲的责任和耐心。

　　唐诗芸的手，每年冬天都会生冻疮，红肿破裂。

　　赵正军看到后，花20元钱向村里的老中医讨了个专治冻疮的偏方。然后，赵正军把偏方配制好装在瓶子里。一打开瓶子，就闻见酸味扑鼻。

　　这种气味让唐诗芸有些抵触，冷冷的问赵正军：“这是什么？”

　　这个时候，赵正军则是十分和蔼地说：“这是用橘子皮和醋配制的专治冻疮的药。来，叔叔给你洗一洗抹上。”

　　唐诗芸一开始还是很不情愿地伸出手，可是当赵正军的手握住了唐诗芸的手之后，唐诗芸感到，赵正军的手时那么粗糙。

　　唐诗芸就问赵正军：“您的手怎么这么粗糙？”赵正军嘿嘿的笑着说：“爸爸是工程兵，要挖山洞的。”

　　这个回答让唐诗芸心想，怪不得人长的那么黑。

　　而此后的整个寒假，赵正军是天天给唐诗芸洗手、天天给唐诗芸擦药，后来唐诗芸的手终于好了。那一刻，唐诗芸发自内心感激赵正军。

　　这也让这个从来都没有尝过父爱的女孩，第一次感觉到了父爱是什么，慢慢的虽然赵正军没有表现出过多的优秀的方面，但是他的无微不至，他的细腻温柔，一点一点的让唐诗芸慢慢的接受了他这位父亲。

　　所以这次听到赵正军受伤，唐诗芸也是哭的梨花带雨。

　　就在唐诗芸离开了病房去给赵正军还有唐秀英打饭的时候，纪明等人闯进了医院，这群人大约有十多个，全身身穿黑西服，气汹汹的闯进了医院。

　　“哎...你们是什么人，这里看是医院不是你们捣乱的地方。”

　　一名小护士，看着一群黑衣人冲进了医院，有些担心得上来质问。

　　“滚开...我们来医院当然是有事，别挡着我们，现在告诉我们骨科病房区在哪里？”纪明狠狠的对着小护士骂道。

　　看着对方的狠样，小护士只好将骨科病房的位置给指了出来，这群家伙立即赶快乐过去，小护士也很机灵，连忙去找自己的护士长报信，有不法人士想要闹事。

　　很快，这个消息也被医院保安给知道了，一群保安也是冲去了骨科病房区。

　　但是就在这群保安快要到骨科病房区的时候，却被一个人给拦了下来，而就在保安被拦下的时候，纪明也是终于找到了赵正军的病房了。

　　“砰...！”一脚直接将赵正军的病房门踹开。

　　这一下将唐秀英和赵正军吓了一个够呛。

　　“又是你们，你们想要干什么...？”赵正军躺在床上激动的吼道。

　　“呦...中气挺足呀，一条腿断了，我看你和没事人一样呀，不愧以前是军人，底子还是不错的，但是我听说军人都是正直的，可是我看你这个军人可不怎么样，居然和我们玩花活，23sK.com

　　你是不是想要两条腿都断呀？”

　　纪明看着赵正军脸色一变的吼道：“将土地承包合同正本给我们，要是不给我们，那就别怪我们让你残废。”

　　“你们敢...我们国家是有法律的。”赵正军也是不甘势如的回答。

　　“你错了，法律是用来约束平民的，你真的以为法律是公平公正的，你别太傻了，我知道你们还有一个女儿，虽然是你的继女，但是你要是不将土地合同给我，我一定会让你继女生不如死。”

　　“混蛋...你要是敢动我女儿，我就一定和你玩命。”赵正军激动不已。

　　唐秀英更是看着纪明骂道：“你们要是敢动我女儿，我们两个老不死的就和你们一起死，同归于尽。”

　　“哈哈...我好怕呀，同归于尽，你们也配...你们就是螳臂挡车...你们自己想想，我为什么可以这么快的事情找到你们，而且找到你们之后，可以尽情的威胁你们，明明医院中有保安，明明医院可以报警。

　　但是现在没有人来阻止我们，这就是我们与你们的差距，也是这个社会的不公平，这么和你们说吧，趁我现在还心情不错的情况下，将土地承包合同拿出来。”

　　“别做梦了...我是绝对不会给你的。”赵正军二话不说就直接的拒绝了。

　　纪明叹息一声：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了...我好心和你说没用，那么就别怪我们动粗了，兄弟们...给我搜...！”

　　刹那间，十多个混混开始对着这间病房地毯式的搜索。

　　赵正军和唐秀英很想要反抗，但是两人在这群混混的面前，实力还是不够看的，只能眼睁睁的看着这群混混开始对着病房打砸搜。

　　就在这个时候，唐诗芸刚刚从食堂打了饭菜回来，看到一群人在自己家的病房中打砸搜，唐诗芸连忙跑了进去，正好看到赵正军被人从床上拖下来，唐秀英全力的阻止，但是唐秀英一个女人，怎么可能会挡得住那些男人，一下，两下，三下...第四下的时候，就见混混直接将赵正军给拽下病房。

　　“啊...！”跌落下病床的赵正军发出了凄厉的惨叫声。

　　唐诗芸这个时候，眼睛一红，眼泪也是落了下来，随后下意识的对着病房内喊道：“爸...你没事吧...！”

　　说着，唐诗芸冲进了病房，来到了赵正军的身边。

　　而这一声爸...让本来还在疼痛的赵正军有些惊喜，不过，这个惊喜还没有持久，就听纪明嘿嘿得坏笑了起来：“哎呦...这就是你的那位继女呀，长得不赖呀...。”

　　“你们就是打伤我爸的人，我告诉你们，你们这样做是违法的，你们立即给出去，要是再不出去，我就要报警了。”

　　唐诗芸将自己的手机给拿了出来，跟着对着纪明等人，只是看着唐诗芸拨打着报警电话，这边纪明等人却嘿嘿的笑了起来。

　　随后纪明叹息道：“你快打，我给你报警的时间，只是我想要告诉你，能来到这里，我们就不怕你报警...所以快点报警，报完警，我们还准备和你乐呵乐呵。”

　　“你...！”听到纪明这样说，唐诗芸连忙报警，很快警就报完了，对方也承诺很快到现场，可是让唐诗芸有些纳闷的是，那位叫纪明的一直配合的在原地等了十分多钟，可是愣是一个人影都没有。

　　这个时候，纪明露出笑意：“知道我刚刚说的话的意思了吧，土地合同交出来，法律却是有，但是法律做不到公正，因为人是有私心的，法律的存在不是公平，而是约束。

　　约束那些没有能力的平民，让平民不互相伤害，但是法律约束不到有权有势的人，因为这种人是制定法律的人，确实也有大人物被法律钉死。

　　但是那些都是弃子，拿出来告诉你们王子犯法与庶民同罪，但是谁会处死真正的王子，那就是一个谎言，让你们相信法律是公正的谎言，仅此而已。”

　　“你们会下地狱的...！”赵正军的信仰一瞬间崩塌，他无力的骂了一句，他是真的没有想到，自己以前崇尚的东西，在这些混蛋的口中一文不值。

　　这让赵正军感觉到了彷徨和无力。

　　“下地狱也没有关系，将土地合同交出来，不然的话，我们就会将你的女儿给带走。”打蛇打七寸，这一下纪明是真的打到了赵正军和唐秀英的七寸之上。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一六章 千钧一发 危在旦夕免费阅读。https://xs.23sk.com 