    第45章 太一门人，宁死不折

    推开门，男子看到门外等待的二人，轻咳了一下，男子对司徒钟行了一礼，说道：“多谢前辈。”

    司徒钟沉默不语，老苗头也识趣的没有吱声。

    男子再次抱拳，接着便转身离开了。

    看着离开的男子，老苗头开口问道：“这样放他离去，你良心过的去吗？”

    司徒钟诧异的看了眼老苗头，随即笑道：“没什么过不去的，见的生死离别多了，自然就习惯了。”

    老苗头抽着旱烟，说道：“也罢，反正你们修仙者的事情，俺是掺和不了的。”

    司徒钟拍了拍老苗头的肩膀，说道：“这也是我羡慕你的地方。”

    老苗头白了司徒钟一眼。

    司徒钟选择性的看不见，自顾自的说道：“修仙，其实没有想象中的那样潇洒，只不过是从一个染缸跳入另一个染缸罢了......”

    老苗头头也不回的进了屋，这话在司徒钟嘴里说出来，就是在放屁。

    司徒钟也笑眯眯的跟着进了屋。

    屋内，张猎户两父子正面面相觑的看着床上的银票发呆，脸上半是惊喜半是忧愁。

    老苗头看到这一幕，也没说话，默默地抽着旱烟，心中却是微微叹气。

    别的不说，守信的本分是骨子里的东西，不能忘咯，事既然答应下来，接下来就得考虑怎么面对可能追来的追兵。

    倒是司徒钟在看到了僵持的三人，来到床边，笑嘻嘻的将其拿起看了看，在看到面额不小的银票后，嘴里说道。

    “啧啧啧，不得了啊，虎子，见者有份哦。”

    张猎户一怔，就说道：“司徒老师，这银票花不得啊。”

    张二娃也在一旁猛点头。

    老苗头停止了抽烟，看向司徒钟，随即笑了起来。

    司徒钟送了他一记白眼，接着对张猎户说道：“银票这事你就放心花吧，若是发生了其他事，就都交给我来处理。”

    张猎户还要说些什么，老苗头却出手制止了他，平静的说道：“收下吧，有司徒老头出面，这事闹不起来。”

    司徒钟轻哼了一声，有些不满的说道：“老苗头，你这样揭我老底，有意思吗？”

    老苗头咧嘴笑道：“你还在乎这些？”

    对于老苗头的无赖，司徒钟只有无奈的摇了摇头。

    张猎户见此事定下了论数，随即又掏出一把银票就要交给老苗头，却被他再次拒绝了。

    “行了，俺都半个脑袋埋土里的人了，拿这么多钱来有什么用，你要是真过意不去，倒不如将这些钱花在修缮街道上。”

    张猎户默默收回银票，说道：“都听苗叔的！”

    老苗头摆了摆手，然后说道：“此间也没啥事了，俺和司徒老头就先走了。”

    说完便拉着司徒钟离开了。

    路上，二人都沉默不语，来到老苗头的家门口。

    “进去整两口？”

    “嗯。”

    来到屋内，老苗头将自己珍藏已久的老窖拿了出来，然后倒满。

    二人各自畅饮了一大口，然后又陷入了沉默之中。

    “要走了？”

    “嗯。”

    最后还是老苗头打破了二人沉默的背景。

    老苗头看着司徒钟，有些唏嘘。

    “多久了？”

    司徒钟回忆了一番，随后回答道。

    “差不多有五十年了。”

    老苗头叹了口气：“五十年啊，时间可真快啊。”

    “......”

    老苗头将剩下的酒喝尽，带着些不舍问道：“能不走吗？”

    司徒钟默默地摇了摇头，也接着将酒喝完，缓缓说道：“此番事已发生，那么修行者也会很快追寻到这里，我也不能久留了。”

    看着老苗头，司徒钟说道：“我向来不会在一个地方呆着超过十年，南屏村是我破戒最多的地方了。”

    老苗头将酒再次满上，说道：“可惜，无法和你进行最后告别了。”

    司徒钟轻笑了一声。

    老苗头忽然一顿，随后带着丝期待对司徒钟说道：“你能再喊俺一声吗？”

    司徒钟面色一滞，接着就是叹了口气，最后还是慢慢地喊出了声，

    “苗子。”

    “不对不对，你这也太老态了。”老苗头摇了摇头，有些不满，“当年你可不是这个声音。”

    “你都说了是当年了，难道我没变老吗？”

    “不中，不中！”老苗头声音突然拔高，“你不是修仙者吗，你这障眼法也就能骗骗俺了。”

    对于老苗头的耍赖，司徒钟也是头疼不已，无奈之下，只好恢复了自己原本的声音。

    “苗子！”

    突如其来的中年男子声音，让老苗头一时间有了恍惚感，就在这恍惚之间，他仿佛回到了见到司徒钟第一面的那一天。

    这声音带有看破红尘的不羁，同样的，它也蕴含了痴情于世事的疲倦。

    “哈......哈哈~”

    司徒钟看着露出幼儿般微笑的老苗头，心中也是十分的感慨。

    这生离死别，哪有这么容易就能看开的，入红尘而斩红尘，说起来容易，做起来难呐。

    司徒钟默默地喝了口酒，随后想到。

    这一番入闹世已过了近百年，该寻得一处寂静之处来整合下心境了，不过去哪里好呢？

    ......

    男子告别后，匆匆换了身衣服离开了南屏村。

    刚出城，似是感觉到身后的异响，男子加快脚步走了几步，见周围已没了凡人身影，便运气开始滑飞起来。

    身后的异响也不再掩饰，纷纷奋起直追上来。

    男子回头望了一眼，确定是追兵前来，于是便一声不吭的向山林投没进去。

    “确定就是他了，都别节约，速度起神行符！”

    “好。”

    随着追兵领头人的话落下，一道道灵光乍现，他们的速度猛地一提，速度不减的直接跟着进了山林。

    就这样追赶了几个呼吸，追兵们便将那男子团团围了起来。

    “咳，咳咳。”

    追兵的领头不是别人，正是给了张猎户一行人灵石的梁升云。

    “道友止步吧。”

    男子擦干嘴角的流血，冷哼了一声，接着将空戒内的一把长剑祭出，挺身而攻。

    梁升云轻叹了一声。面对男子视死而归的攻击，梁升云并未躲闪，只是单手向前轻飘飘的将其接下。

    手中那绵软无力的力道，梁升云便明白此人实际上已是半死，如今全靠着一口气硬撑。

    梁升云看着这幅年轻的面孔，说道：“道友何必呢。”

    男子终于说出了对追兵的第一句话。

    “太一门人，宁死不折！”

    (本章完)

