    第667章 真神！

    顿时，只见那巨大的虚影再度降临，朝着叶辰进攻了过去。

    无比强大的力量爆发了出来。

    叶辰丝毫不惧，一道道强大的力量出现在了身上。

    顿时，只见天空之中，一道金光横空，叶辰横移了出去

    一拳爆发了出去。

    无比强大的拳影涌出，狠狠的砸在了那灵族老祖的身上。

    “轰”的一声，巨石崩塌，栏杆折断。

    他掌心的十颗星辰都爆碎，化成汪洋般的雷霆，毁掉金色巨石。

    顿时，只见那强大的灵族虚影顿时出现，形成了一道又一道强大的力量。

    那灵族虚影的身体瞬间膨胀了起来，变得无比的巨大，巨大的虚影，出现在整个天空之中。

    那灵族的虚影朝着叶辰顿时扑杀了过来，罡风凛凛。

    整个世界，都充斥在无尽的威压之中，两人的神威，将周围的白骨，全部都震飞了。

    那些可以随意秒杀神火境的白骨，现在在叶辰和这灵族老祖的对抗之下，被震飞了。

    轰隆隆——

    整个大地，都在不断的炸响。

    灵族老祖此时无比惊讶的看着叶辰，他根本不敢相信，在这小小的下界之中，竟然有如此强大的人类。

    而且，他还是一名罪血之人。

    这片世界，灵气稀薄无比。

    点燃神火之后，这片世界的灵气，根本不够吸收。

    他是如何在这片世界崛起的？

    灵族老祖的心中，非常的震惊。

    面对叶辰这样的强者，他也不得不认真出手了。

    只见他停了下来，看向了叶辰问道：

    “你到底是什么人？你为什么会这么强大？”那虚影，看着叶辰问道。

    叶辰看着他，淡淡道：“你们一个个都惊讶我的强大，难道，我们人族，便不应该强大吗？”

    “当年我们人族在上界之时，也是上界的第一大族，但是因为你们，我们人族才成为了阶下囚。”

    这个时候，那巨大的虚影看着叶辰。

    “你倒是对当年的事情还有些了解，但是，你知道我们为什么要将你们人类放到这个世界吗？”虚影似乎知道的很多。

    叶辰看着虚影道：“为什么？”

    那巨大的虚影盘旋在天空之中，看着叶辰道：“当年，你们人族的祖先差点毁掉了我们上界，但是，即便是这样，我们也不一定要将你们流放，但是，有一个更加重要的原因，让你们人族，必须在这样一个世界。

    那就是，你们人族的力量！”

    “你们人族掌握力量的速度实在是太快了，我们其他种族虽然寿命比你们长久，但是，我们掌握力量，要几千年，甚至是几万年。

    但是你们人族，掌握一种力量，仅仅要几百年的时间。

    我们知道，如果放任你们继续下去，你们一定会将我们上界毁掉，所以，必须要流放你们。”

    “而你，也恰好证实了我的猜想，你一个下界的罪血之人，没有任何的灵气，也没有任何的帮助，你竟然能够突破到神庭境界，要是留下了你，将来等你成长起来，我们没有人会是你的对手。

    所以，趁现在，你还没有完全成长起来的时候，我必须要杀了你！”

    “杀了我？你区区一个虚影，有本事杀了我吗？”

    叶辰目光冰冷，手中的长剑散发这寒光，这一刻的叶辰，似乎更加的认真了。

    顿时，他身上的真气不断的暴涨了出来。

    面对着这上界的至强者，叶辰丝毫不惧，反问道：“我想知道，你真身，是什么境界？”

    在上界，一共分为神火，神离，神纹，神庭，神霄，真我，遁一，合道，神劫一共九个境界。

    “在上界，他们尊称我为真神！”虚影开口说道。

    “也就是你们所谓的，真我境界！”

    “真我境界，便是点燃神火之后，洗去凡胎，塑造神体的境界，在上界，有两类人，一类人，便是在真我境界之下，这样的人，被称之为伪神，而达到了真我境界，拥有神体的人，便被称之为真神。

    度过神劫的时候，那个时候，便能够不死不灭，那种大能，被称之为——仙！”

    “可是，想要成仙，你知道有多难吗？当年你们人族，为了追寻成仙之谜，所以，导致了我们整个上界都差点被毁灭，所以，你们人族当诛！

    我们将你们流放在此界，便是对你们的最大宽容了，没想到你们还如此的执迷不悟！”

    那巨大的虚影，指着叶辰说道。

    “执迷不悟吗？”叶辰冷笑道。

    “既然如此，那便没有什么好说的，今日，我便屠神吧！”

    叶辰说着，再度冲霄而起。

    整个天空之上，神威盖世。

    叶辰手持仙剑。

    两人相向而行，都在加速，等若将速度叠加，像两颗彗星般横空，爆发出恐怖的光团，浩瀚波动令人心头压抑。

    叶辰整个人的身体顿时燃烧了起来，喷薄金色符文，各种符号密布，盯着那灵族老者的身形。

    “哧”

    叶辰出手，那条手臂若鹏翅般扫过，虚空扭曲，璀璨无比，发出至强波动，金光淹没了天地。

    那灵族老祖手臂发光，砰的一声探出，竟抓向叶辰的这条手臂，要与之近身搏杀。

    这强大的威压，若不是他站的比较远，可能他直接就会被这强大的威压碾碎。

    叶辰盘膝坐下，一柄仙剑祭出，整个天空之上散着耀眼夺目的神辉。他此时的身体，都在散着刺目的金光，无尽的真气，绵绵不绝地传递而来。

    顿时，漫天的力量纵横，叶辰躯体横移，滚的力量朝着老者袭杀了过来。

    漫天都蕴含着无比狂暴的能量。

    杀！

    叶辰一剑斩出，剑光滔滔，爆出炽烈的金色神辉，像一块海绵一样，不断吞噬着那灵族老者的力量。

    这时候，叶辰的身上祭出人皇印。

    人皇印朝着灵族老者不断的袭来，滚滚的威压在天空之中蔓延，整个世界，都被染成了金色。

    顿时，只见漫天的金光镇压了下来。

    叶辰手中的长剑再度挥舞，两股强大的力量，不断的朝着那灵族的老者席卷而去。

    轰——一声剧烈的爆响。

    只见漫天的剑光，斩落在了那虚影的身上。

    (本章完)

