    ps：求订阅，求打赏，求推荐，求一切啊！

    “咻”

    当那一抹亮光咆哮而至，逼近到了打击区御坂高瑟的面前的时刻，御坂高瑟感受到了一股扑面而来的威压感，那是自己根本无法解释的一种强烈的感觉，在那一刻他的呼吸微微一滞，随后，御坂高瑟的瞳孔之中掠过了一丝厉色。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那手中的球棒也随之甩动起来，那威赫的气息随之而来。

    “啪”

    白光耀动时刻，快的避让而过了那凶横拦截而来的金属球棒，宛如极有灵性一般的拐角弯曲躲过了球棒的拦截，滑入到了御幸一也的球套之中，出了清澈的响声而来。

    “好球！！！！”

    “精彩的一球，球滑球，精准的变化，滑入捕手的球套，让常盘台高中的一棒队长御坂君完全无法触及，空挥好球！！！！”

    “哟西！！！干得漂亮，降谷！！”仓持洋一在二三垒的中间大声的喊道。

    “好球，继续，继续！！”

    “降谷君，让他们打过来吧！！！我们会接住的！”小凑春市在靠近二垒垒包的位置上，锤了锤球套笑着说道。

    很好，第一球的让他对滑球空挥的意义很大，这样的话，接下来的配球就会比较简单一些了，御幸一也在这个时候，眼中也闪露了一丝淡淡的笑意。

    而打击区上的御坂高瑟双眸之中的寒意顿时变得愈浓厚起来，这一球的球威真的是只有站在打击区上才如此真切的感受到，那和录像之中所无法传递出来的感觉。

    还真的是很能让人热血沸腾啊，这种感觉！！！！

    御坂高瑟都能清晰的感觉到自己内心那已然燃烧沸腾起来的感觉了，真的很可以啊，这个二年级的豪腕投手！！！真的热血啊，在开场的这个时候，我已经燃烧起来了啊！！！！

    御坂高瑟的那脸上隐隐之间流露出了一丝丝狰狞的神色而来。

    这让本垒处的御幸眉头微微一挑，露出了一丝讶然的神色来，这个家伙，看来是想象之中的还要棘手啊，御幸的脑海里浮现了昨天渡边久志等人所调查而来的关于这个打者的资料和情报，微微一沉吟之后，手势微微隐晦的在下方摆了摆，比划出了一个暗号来。

    内野处的仓持洋一和小凑春市微微一怔之后，随之都是点了点头，改变了在内野之中的守备位置，分别朝着一垒和二垒的方向微微的移动了一下。

    这个位置的移动，让一垒侧的常盘台高中板凳席里的白井隆也，高崎达也脸色微微一变，常盘台高中的监督眼神之中也是流露出了一丝丝凝重的神色来。

    看来哪怕是青道高中，对他们的侦查是极其到位的啊

    有天赋的人，有才能的人，不仅没有懈怠，比着常人还要更加勤奋练习，训练，去磨砺自身，这已然是一件很可怕的事情了，而在这个基础之上，这些强大的对手更不是仅仅局限于自身，并没有单纯就靠自己的实力去打比赛。

    没有小觑任何一个对手，无论对手是谁，在战略上，在战术上，总是做到了最为完美的时刻，这样的对手，真的是太可怕了呢，让人感到自内心的那种惊惧。

    这便是现在的常盘台高中的这些选手们的内心的想法。

    而此时此刻的打击区上的御坂高瑟也的确是变得有些难受起来了，因为身为一个棒球选手，不，应该说是只要是体育竞技的选手，或多或少在球场之上都是会有着一点属于自己的怪癖的习惯的。

    这个怪癖的习惯有的时候会成为自己的强有力的武器，有的时候却是会成为限制自己的一个很大的漏洞。

    去年的刘涌也是如此，那一场三高的战斗，真的十分鲜明，刘涌被三高针对的如此之憋屈，乃至于前面的打席固然有上垒，却无法敲出致命关键的一击来，甚至还被拿下了三振出局数，如若不是最后的关键一击，那一场比赛青道高中就要败退了。

    所以可以说，一个选手在某位方面的固有习惯，真的会成为左右他胜负的一个很关键的因素呢，应该说现在的刘涌仍旧还是有着自己的固有习惯的，严格意义上来说，这种习惯是无法真正的根除的，落合博光现在针对这一点给刘涌安排的练习，也只是说无限的缩小这种习惯给刘涌带来的不良影响。

    很难真正的解除掉这个算是恶习的副作用的。

    可纵使是如此，这样的一个改变也让刘涌从春天开始便是变得愈的强大起来了，强大到让所有的，全日本的投手都感受到了一股惊惧之感。

    也是刘涌在交流赛上大展神威的最大的缘故。

    眼下的御坂所感受到的一种感觉，便是去年的秋天刘涌所感受到了那被赤果果的针对的感觉，难受，又有那么一点的无力。

    “咻”

    “乓”

    “界外！！！！”

    “第四球，仍旧还是外角球，偏离了一丝，界外！！！”

    可恶，可恶，这个球威，还有这个角落，御坂高瑟眼中阴霾愈的浓重起来了，球数两好球一坏球，别看自己似乎是咬着降谷晓的球路一般，可是御坂高瑟很清楚，这已经是自己倾尽全力的一个结果了，而且还只是勉强的在咬着他。

    这个投捕还没有真正的使出百分百的实力来，御坂高瑟有这样的一种感觉，这一种很是危险的感觉。

    这并不是这对投捕在小瞧他或者什么。

    他们常盘台高中已经算是见识过不少的名门强豪了，所谓的这位名门强豪或许有着这样那样的属于自己骄傲，或者有着那样或者这样的自己的坚持。

    可他们绝对不会有那些无所谓的自大和狂妄的，所谓的摆在表面上的骄傲和自矜，那都属于他们对自身的自信，对待每一个选手，任何一个名门强豪都是全力以赴的代表。

    很显然，眼前的这对投捕是在开局的这个时候，在进行状态上的调整罢了。

    而隐约之间，御坂高瑟可以感知到这对投捕恐怕已然是做好了完全的准备了，接下来估计就是。。。。。

    就在御坂高瑟在内心里暗暗的琢磨的那一刻，本垒处的御幸一也眼中寒光微微一闪，投手丘上的降谷晓也是若有所思的点了点头。

    下一刻，那投手丘上倏然而动的身姿，那一秒，光华初现，随之而来的白光带着那呼啸的气息，那所耀动的景象是胜者的姿态！！！！！