    说完，顾初月继续背对着他，将头靠在他的肩膀上，却不知这个方向，将自己脸上的得意与甜蜜暴露无遗。

    小姑娘常年涂抹香膏，那股子海棠香似是融入了她的肌肤里似的，顺着袖口、领口慢慢向上，占据着言闻一的嗅觉。

    只是她今日还饮了错认水，虽是薄酒，但也毕竟是酒，随着洇湿的青丝、嫣红的双颊、绯色的眼尾依旧冲击着言闻一的视线。

    他伸手，将小姑娘垂在身前的青丝挽到她耳后，眉眼间尽是柔情。

    顾初月想起白日里大魔王的冷淡，再瞧瞧现在的模样，简直令人大快人心，她咳了一声，努力压下自己止不住上扬的唇角。

    只是这大魔王也太气人了，先前骗她说不记得她的生辰也就罢了，送了礼物不承认也就罢了，如今呢，竟还过来以后不说话？！

    她忽然灵机一动，将自己的后背和言闻一的胸膛离开些距离，扬着音调，“一一呀，你刚刚不在门口真是太可惜了，刚刚大街上放了好一阵的烟花呢，要不还是说咱们东齐国运昌隆，原本定在明晚的烟花今晚便放了，估摸着今年是要放两次的，今日又是我的生辰，多巧啊……”

    言闻一挑眉，静静看着小姑娘表演，索性也向后一靠，气定神闲可谓是稳如泰山。

    顾初月此时的心情却是截然相反的，她听着身后毫无反应，磨了磨后槽牙，又加大力度道：“还有耶，刚刚我还碰到了一个小女孩，她拿了一大捧的海——”

    说到这里，她眼珠一转，语调一转，“拿了一大捧不值钱的梅枝过来，那花儿开的可是难看极了，都枯得差不多了，也不知道是谁，送了这东西过来，珍珠还说是我的仰慕者送来的，可依我看呀，却不是如此，在我生辰时就送这个东西，也未免太寒酸了吧，不过……”

    她笑眯眯地扭过头，双腿放到了炕榻上，“不过嘛，虽然寒酸，但是人家也算是费了心思的，倒是号称我未婚夫婿的人，竟然一毛不拔，还偷入少女闺阁，真真是——”

    他倏然起身，许是没有控制好力道，两人的睫毛撞在了一起，顾初月简直是措手不及，眼睑还被对方的睫毛戳得发痒，心里的小鹿又开始不受控制地乱蹬了。

    言闻一直起了身子，稍稍往后退了一点，可狭眸依旧紧紧盯着小姑娘的脸，哪怕她的眼珠不停往下看，也不移开视线。

    他的手指点着手边的引枕，明明知道小姑娘是在故意气他，但心里还是多少有些不是滋味，尤其是听到“爱慕者”三个字时，一堆人名迅速涌入他的脑海，心里的老醋缸猛然炸裂，溢满了他整个胸口。

    顾初月感受到了头顶的视线，简直坐如针毡，她下意识地蹭了蹭，想要换一个位置，可下一秒就听到头顶上方传来“嘶”的一声，她往下一看，这才意识到，自己坐的是什么了，或者说，是蹭到什么了……

    她坐在了大魔王的腿上，因为刚刚被他搂在怀里，便也移动了下位置，所以她现在坐的位置正好在大魔王的膝盖上方……

    嗯……

    她迅速起身，柔软的腰肢一歪，便坐到了言闻一的身侧。

    她尴尬地摩擦着手指，只敢悄咪咪地看了一眼刚刚坐的位置，可只一眼她就被吓得不轻，连忙将盖在言闻一身上的薄被又往上拉了拉，就连他的劲腰都盖住了，这才收回手。

    言闻一随着侧身，笑得比城门下的恶犬还要吓人，“卿卿觉得，这烟花是老皇帝命人放的？那捧花是随处可见的梅枝？既然卿卿不明白，我便为卿卿好好解释一番，满都城盛放的烟花是为特别定制，制作材料里放了你平日里最喜欢闻的味道的细粉，而那廉价的梅枝，实则是海棠花，从江南温暖一带运送而来，可来到都城的路程实在是寒冷，为保证花枝的完好程度，便特意挑选了一棵海棠树买下，直接连根拔起整棵运送到都城，最后再从其中选择最漂亮的几枝剪下，成了你口中的梅枝，明白了吗？”

    顾初月摇了摇头，又迅速点了点头，回过神来时一下子张大了嘴巴，“你、你说什么？买了一整棵海棠树然后连根拔起一路运送到了都城？！”

    言闻一点了点头。

    她心疼地捂着自己的心口，“那得花多少银子啊？”

    言闻一淡淡道：“人力物力路费，再加上购买费用，也就几万两黄金吧。”

    她听完后，更心疼了，“怎么这么贵啊？”

    言闻一点了点头，倏然间狭眸中划过一丝狡黠笑意，他转眸看着小姑娘，慢悠悠道：“银子花也就花了，只是卿卿还是不满意，觉得寒酸，那我也没什么办法，只若是实在不喜欢，那卿卿便将银子还给我吧，抹个零头，卿卿也不用多给，给个五万两黄金也就罢了。”

    顾初月瞪大眼睛，伸出了五个手指，“五、五万两黄金，你怎么不去抢啊？而且，这可是你自愿送给我的，怎么、怎么还反过头来找我要银子了啊！”

    “我送的？”言闻一长腿半弓着，手臂搭在了膝盖上，那本游记被他攥在手里左右晃荡，很是悠闲的样子。

    他晃着游记的动作忽然一停，不徐不疾道：“卿卿不喜欢，赢不得美人芳心，那这礼物便没了意义，卿卿总不得是要叫我人财两失吧？”

    少年一改往日的淡漠，此时像极了一个唯利是图的奸商！

    顾初月噘了噘嘴，嗔了他一眼，便不禁逗弄的说出了真心话，“我哪有不喜欢啊！明明喜欢的不得了……”

    “是吗？那刚刚为何还要那样说？”

    一说起这个，顾初月便直起身子双手叉腰看着他，“还不都是因为你！礼物都送了还非要端着，还有先前，我问你问了那么多遍，你还总是装作不记得气我，几次种种，我当然要记起来喽！”

    言闻一勾唇，不禁笑了一声，“言可辛说，惊喜若是被知道了，便不是惊喜了，所以这才多有隐瞒，没想到……”

