    第4章病娇霸总VS装乖大小姐4（章推）

    莫妍现在浑身上下都无比难受，脑子里只有一个想法，那就是很热，她想要缓解自己的难受。

    所以在看见许昭时，就像看见了水源，她就是那条缺水的鱼。

    不只是如此，还有许昭身上淡淡的香松木气息醉人心扉，男性的荷尔蒙勾引着她，刺激着她大脑的神经。

    莫妍伸出手，在即将要勾住许昭的脖颈时，被对方迅速躲开了。

    她也不气馁。

    许酒灵则是看许昭越来越黑的脸色，微微勾了勾嘴角，为了让许昭反感并且防备，她刚才在电梯里就是故意勾许昭的脖颈的，这人最开始没有戒备，在这之后肯定会有戒备的。

    不止如此，小铃铛还告诉过她，攻略的任务目标在赋予灵魂碎片时，会影响原本的一些属性，最重要的一点是肉体会刷新一次，也就是说现在赋予了主神碎片的许昭跟原先同莫妍滚床单的许昭灵魂和身体都不是同一个。

    这个叫许酒灵觉得舒坦。

    而原本的许昭跟莫妍在男女主的光环之下在一起比较容易，现在有了她出现，再加上灵魂碎片的属性加持产生一些蝴蝶效应，男主角光环之间的羁绊就会减少很多。

    “学长，这位姐姐是不是跟我一样醉了。”许酒灵倚靠在墙边，歪头看向两个人。

    许昭语噎，轻哼了一声。

    还知道自己喝醉了。

    莫妍没有醉，她现在浑身上下难受得很，意识还保持了一点清晰。

    她看向许昭，眼中氤氲着水汽的眼睛写满了无辜，“先生……我……”

    “可不可以帮帮我？”

    如果说许酒灵现在不在这个地，尽情地让莫妍发挥，就算这床上不了，这两个人感情绝对能有一个大跨度的提升。

    但现在许昭站在原地，蹙着眉，眸光晦暗，掰扯领带的表情多少描述了现在这人躁郁的心情。

    许酒灵歪头用无辜的眼神看了看许昭又看了看莫妍。

    她朝着莫妍走过去，嘴里还说着胡话：“姐姐~要不要一起喝酒？”

    很明显，她现在正在假装一个醉鬼并且因为找到了一个喝酒搭档欢喜。

    莫妍知道没时间了，若是再耽搁一会，经纪人林浩追上来，指不定要把她送上谁的床。

    于是莫妍下定决心心一横，用尽全身力气往男人身上扑。

    面对往自己身上扑的女人，许昭并没有露出鄙夷的神色，带有距离的疏离彰显了男人良好的教养。

    莫妍见状，内心突然生起了庆幸和欣赏。

    若是换作一般的男人估计早就按捺不住把她吃干抹净了，像面前这位这般有绅士风度的还是头一个。

    莫妍对于接下来要发生的滚床单都没有那么抵触了。

    许昭沉默着不说话，只是走到许酒灵身边，拉着人，不让人歪歪扭扭的。

    许酒灵这会倒是很乖，没有任何扑上来的行为，但是她开始撒娇，“学长，我要喝酒。”

    许昭捏了捏眉心，本想提着许酒灵的衣领往里面走，但是想到了刚才许酒灵说过的话。

    许昭便拉着对方的胳膊往房间里面走。

    莫妍害怕有经纪人的追赶，并且如果说今天晚上一定要发生的关系的话，她希望那个人是面前这个有着绅士风度的男人。

    于是便趁着许昭扶着许酒灵进房间的时候，跟着进了房间，伴随着房门被关上传来了“啪嗒”的声响，莫妍放松了些。

    然而站在走廊道路口的陈秘书看到这一幕还是吃惊了一下，就算是他多年跟在许昭身边，见惯了大场面，但是他还是没有见过这样的大场面。

    总裁是真的厉害，竟然一次两个。

    陈秘书看了眼手上提着的塑料袋，里面放着解酒的口服液，还有一些洗漱用品沉默了。

    还是等一会再进去比较好。

    没成想下一秒，许昭的电话就打过来了。

    “还有多久到？”男人的声音低沉又蕴含着不易察觉的烦躁。

    陈秘书默了一会，说了句马上之后电话就被挂断了。

    ...

    好歹是进了屋子，莫妍的防备卸下来了些，不过这房间里面还有另外一个女人在场，这是她比较介意的事情。

    许昭看了眼坐在床边，眼神迷离的许酒灵，又看了眼倚靠在墙边整个人呈现出一种不自然姿态模样的莫妍。

    许酒灵往床上一躺，看着天花板，直言失策。

    早知道就不装醉了，结果现在这么难收场，要是她没醉，完全可以借着妹妹的由头，对着莫妍指指点点。

    现在她就是一个醉鬼QAQ。

    接下来只能看许昭自己了。

    她才刚刚躺下，这房间的门就被打开了，许酒灵眨巴眨巴眼，而后坐了起来。

    来人是陈秘书。

    陈秘书现在如临大敌，看着房间里的景象不作声。

    全程低着头把东西放在了桌上。

    就在这时，许酒灵心生一计，整个人往陈秘书那边靠，还喊道：“哥哥！”

    陈秘书在听到这句话的时候腿抖了一下，连看都不敢看许昭一眼。

    眼看着许酒灵就要往陈秘书身上扑，许昭伸手提住了许酒灵的后衣领。

    许酒灵：“……@%&amp;amp;;;@？”

    许昭给了陈秘书一个眼神：“另外一个女人把她带走，不管用什么办法都要让她清醒。”

    听到这句话的莫妍来劲了，听许昭这意思，该不会让别人给她解药吧？陈…秘书？

    莫妍想去浴室，奈何身娇体软提不上劲，只能靠着墙。

    陈秘书这会看出点端倪了，硬着头皮提出一个建议，“许总，不然这样，我派个女秘书送这位小姐去医院洗个胃。”

    许昭微微颔首，“可以。”

    说完这句话之后，许昭一手提着白色的塑料袋一手提着许酒灵走出了房间。

    在跟陈秘书经过之时，许酒灵俏皮地给了陈秘书一个赞赏的眼神，并且还比了一个大拇指。

    陈秘书：“？”

    这小祖宗不是醉了？

    然后在陈秘书懵逼的眼神下，许酒灵伸出手像一只树懒死死地抱住了许昭，偶尔间还传来了许昭低沉的警告。

    陈秘书：“……”

    他好像知道了什么不得了的秘密。

    无法言说的陈秘书正等待女秘书的到来，也联系了救护车，应该会在酒店楼下等着。

    他看了眼倚靠在墙边的莫妍，对上对方那双雨意空濛的眼眸，陈秘书默默地后退了两步。

    男人在外要保护好自己才行。

    莫妍多少有点无语：“……”

    ?  ?推一下姐妹的书，也是快穿的，都给我冲。

    ?      -

    ?      《快穿后，祸国妖妃她艳杀全场》，作者：是祈愿阿

    ?      【全文免费·1v1·甜虐双行·甜宠为主·小虐怡情】

    ?      【女主持美行凶×男主男德班毕业】

    ?      （小撩精钓系美人×深情的狐系男友）

    ?      千秋一代的红颜祸水妖妃娘娘死了，臣民举国欢呼！

    ?      然而她又活了。

    ?      云衿临死之际绑定了一个系统，穿梭于各个三千小世界，从此艳杀四方。

    ?      「做任务虐渣玩弄男人？」

    ?      云衿美眸一眯，盈盈一笑：勾引？作为妖妃她可最擅长了。

    ?      ————

    ?      只是任务对象总要拉着她谈情说爱

    ?      摄政王叔将她抵在墙上:“衿衿别走，王权归你，你归我。”

    ?      正要逃跑的云衿:emm那凑合一下？

    ?      衿贵斯文的公子跌入她的怀中:“你看啊，这一颗心都是你。”

    ?      大惊失色的云衿:好好好！咱先放下要挖心的刀！

    ?      冷静自若的刑侦队长红了耳尖:“勉强给你抱抱吧。”

    ?      人前腹黑冷漠人后变成猫的大佬:“阿衿贴贴~喵~”

    ?      满头黑线的云衿:呵呵，狗东西还有两幅面孔。

    ?      如愿以偿的云衿:请先把搂紧我的手放下说话，让我喘口气谢谢！

    ?      #各类男神等你解锁，男主均为一人，眼里只有娘娘#

    ?      #通通闪开，本宫手握通关剧本！#

    ?  

    ????  

    (本章完)

