    楚南风自是大感奇怪，但想洛寒水将“易气金诀”从中原送到幽州，却再从幽州返回中原，实是让人费解。

    “索要子母天机盒之人，是与先祖一同创办通宝阁的朱家后人，名唤玄周，他精通易学，尤擅天文地理……朱家先辈与我先祖有约，他日朱家后人只要索取这宝盒，无论他身处何处，洛家子孙都要将盒子送至，且护他人身安全。”

    “当日接到传信，我就带着宝盒北上，当知晓朱先生要返回中原洛阳，心中也是诧异，便询问他何以如此行事，来回耽误时间？”

    “朱先生言道这子母天机盒中，不仅藏有易气金诀，还有一张机关推演图，凭这推演图可以打开另一个盒子，取出那盒子里面的“地脉回朔经”……”

    “地脉回朔经？”楚南风一怔之下，旋而问道：“那藏有地脉回朔经的盒子是在幽州？”

    “不错，这藏有“地脉回朔经”的盒子，是在幽州南院司天监藏书阁之中。”

    “朱家之人师出道门，大隋年间，其祖辈出了一位不世人物，望气之术，寻龙之法窥得大妙，撰写了这两本宝典。

    他心恐这两本宝典被不轨之人得去，便制出两个巧夺天工的盒子将它藏起，一个藏在朱家，一个藏于洛阳‘无量观’中。

    到了安史之乱时，朱家之人与我先祖结缘，创办了这通宝阁，便将原先藏在朱家的‘易气金诀’移到通宝阁中，并与我洛家先祖定了约誓。

    六年前，契丹挥师南下，身在司天监行事的朱玄周避祸去了‘无量观’中，七天后，发觉‘地脉回塑经’为人所盗。朱玄周大是吃惊，与道观之人四出寻找，数年间却是无有收获。

    待当今皇帝建了大周朝国，朱玄周便又入仕司天监中，一日‘无量观’道门之人寻去，告知他有人留书……称是藏有‘地脉回塑经’的盒子是在幽州司天监藏书阁中。

    朱玄周惊疑之下，便决定前去幽州查探，他精于天文地理，自也容易混入了幽州司天监当了个小官。

    果然被他查探到装有‘地脉回塑经’的盒子是在藏书阁之中，但司天监看守严密，一般官员进出都要搜身，阅书都有登记，那盒子自是无法带出……”

    楚南风此下自也明白朱玄周，要洛寒水送子母盒天机盒到幽州的原因，是为取出盒中的机关推演图，打开司天监中藏有“地脉回朔经”的盒子，将宝典盗走。

    洛寒水咳了一声，清了清嗓子，又道：“朱玄周精于堪舆术法，武学却是寻常，年过五旬却只是归真之境。他对有人留书告知盒子藏在幽州大是疑惑，心知其中定有蹊跷。

    又恐夜长梦多，便直接要我将子母天机盒送至幽州，本欲待与我会面后，通知‘无量观’道家之人前去护送，当知晓我与梁长老、翁长老的身手之后，就改变主意。

    取出天机盒中的推演图，返回司天监藏书阁中打开那盒子，用准备好的书皮盖去“地脉回朔经”的真身，将书借阅而岀，未敢停留就与我一同南下，却不料却发生了变故。”

    言罢从袖中掏出一锦囊，叹道：“幸好翁长老一众行事小心，照顾我之时，还是将这锦囊替我保管好……”

    楚南风望着他手中的锦囊一眼，疑道：“此物是……?”

    “朱玄周像是有所感觉，启程之时，将这锦囊交付与我，说是此行他若有不测，可将此物送与中原皇帝手上……”

    “皇帝手上？”楚南风心中暗自惊疑，但想洛寒水后面自会解释，却也未出声询问。

    “我那时亦是不解，便询了他原因何在……他言称从天象之中窥得帝星归位，说是将有明君出世，二十年内会南北一统，天下有三百余年安定之象。”

    “但祥气中隐有一道杀气在其中，会祸及明君气运，故而想用‘易气金诀’布阵保护龙脉灵气，用‘地脉回朔经’寻出与杀气阴阳相合的废脉，将杀气引去这废脉之中。”

    “二十年内天下一统，隐有杀气？是何杀气……”

    “灭佛之气。”洛寒水缓声道。

    “灭彿之气？”楚南风心头大震，他与穆道承本是以为是朝堂间气运之争引发的祸端，却未料到是与佛门兴衰有关。略有沉吟之后，问道：“这气运何以会有灭佛之气……朱先生可有说法？”

    “因急于南下，朱先生也未作祥解……但想当今乱世，佛寺良田千顷，百姓无地可种，是为天怨，何况有的寺庙成了藏污纳垢之地。我看这灭佛之气，应是要灭了那些身披祖衣的假和尚。

    纵观会昌法难，何尝不是只拆除那些霸占良田的寺庙，让那些借佛门逃避赋税、律法的人显出真形……真正的有道高僧，不是依然受朝堂尊重吗？”

    楚南风一时沉默，但想洛寒水之言应是有理，此下乱世纷争，处处可见无家可归、无地可种的流民，而一些寺庙良田众多，却是连白粥都不肯布施灾民，想到此处，心中大有感慨。

    想起智光与龙从云掳走了南唐皇子李弘翼一事，此下但知‘易气金诀’有改换气运之能，心头一惊，便将自己与穆道承所遇之事说与洛寒水听。

    醒来之后的洛寒水，忆起朱玄周灭佛之气的说法，本就猜疑是佛门之人夺去宝典，闻听楚南风所言，更是确定无疑，但想智光二人掳去南唐皇子之事，应如楚南风、穆道承所料那般是为了改换气运。

    “此下‘易气金诀’与‘地脉回朔经’虽为他们所夺，但想他们也不定会得偿所愿。”洛寒水望着手中的锦囊，“朱先生有言……只要大周皇帝按锦囊行事，可保龙脉无虞。”

    “哦？”楚南风闻言心感惊讶，沉言良久，却是言道：“青龙山龙脉之事于广顺元年初冬发生，而朱先生在广顺二年夏时收到留书，然后与寒水兄遭了毒手……”

    “如果依朱先生所留之言来看，这有明君祥气的龙脉显然是在大周境内，倘若就是在青龙山……但那时这两本宝典未失，出手之人用何种术法遮去了龙气？”

    “而听武师父所言经过……未有言及到朱先生现身参与查探青龙山之事，莫非龙脉不是应在青龙山，或是不在大周之地？”

    “南风你怀疑朱先生未讲实话？取得这两本宝典也是为改换龙脉之气……为大周皇帝所用？”

    楚南风摇了摇头，脸显疑感，却是沉思未答。

    洛寒水沉吟道：“去年我去接逍遥回房州之时，也听武师叔讲过青龙山之事，可惜当时也未在意，与朱先生见面之后，却是不曾问及此事……”

    “不过朱先生在未出事之前，能考虑到万一不测而留下锦囊与我，讲明厉害所在……依我看来，这龙脉之地应该就是在青龙山，不若两本宝典被夺，大周皇帝拿什么去改换气运为他所用？而朱先生直接言明只要依锦囊之策行事，可保龙脉无虞。”

    楚南风微微点了点头，“应如寒水兄所言……难怪事后大周皇帝也未就青龙山一事大力追查下去。想是这朱先生知道关键所在，即使那龙脉被人用通天术法遮去，若无‘易地金诀’，也是无法改换气运。

    如今看来，‘无量观’盗盒与留书之人是同为一人，这局想是早已布下，只是为了寻出‘易气金诀’。

    他不知‘易气金诀’藏在通宝阁，却是盗走‘地脉回朔经’做诱饵，使朱先生中计……但那天机盒之中藏有推演图这个秘密，出手之人何以会知道呢？”

    “其中原委恐怕连朱先生也是不知。而他……甚至于我，也是未料到那人武动之强，能在三大抱丹高手手中抢走宝典。”洛寒水摇了摇头，叹了一声，又道：“幸好他心有所疑之下有了防备，留下了这锦囊……此事事关重大，目前当是不能让任何人知晓。”

    顿了一下，双眼盯着楚南风，缓声言道：“若如朱先生之言，有使天下大定的明君岀现，南风你有何打算？”

    楚南风一愣，沉言片刻，反是问道：“洛兄你又作何打算？”

    洛寒水笑了一下，接着却是叹了一声，言道：“通宝阁虽是我洛家经营，但真正的主人是为郭令公……”

    “哦？”楚南风大吃一惊。

    “郭令公暗中令我洛家先祖与朱家之人创了通宝阁，是为将经营之利用来接济民生……我洛家秉承郭令公济民之道，若有明君使百姓安定生活，天下一统，自是倾尽全力支持。”

    楚南风一时沉默，片刻之后，叹道：“唉，这龙脉之气是为大气运使然，从你受伤之后，我恐是已身入其缘，躲也躲不过了……”

    正如他所言，此下他与穆道承已是牵扯到这事件之中，但想与马希兰隐于莫忘岛，想是不可能了，感慨之下，脸显无奈之状。

    “是不是后悔交了我这个朋友了……”洛寒水笑了一笑，顿了一下，却又言道：“怎未带郡主夫人一起前来？”

    他醒来之后，自是从翁牧口中知悉马希兰归来之事。

    “好你个洛寒水，你早已知道绿依归来了，此下才问……”楚南风笑了一笑，“枉费她关心你的伤势，哈哈……”

    笑声一顿，却又是一叹，“绿依她没有相随而来，还不是为了你将来的儿媳妇。”

    “儿媳妇？”洛寒水一时惊疑。

    楚南风便将萧慕云的经历道了出来，只听了洛寒水一惊一乍，“这小子，嘿嘿，不仅学了你的武学，还学了你的用情之专……真是近朱者赤呀！”

    “莫不是说反话吧？”楚南风轻笑一声，“那我问你，你洛家不准娶江湖、官家女子为妻的祖训……”

    楚南风话未讲完，却听洛寒水笑道：“你认为逍遥这小子此下会因祖训而移情别恋？啊，这么说，你还没将用情专一要处传与他……？”

    二人顿然相视大笑。

    洛寒水笑意一敛，突是言道：“我有一事，要你帮忙……”

    “何事？”楚南风一愣。

    “你书院不是有个弟子……那个经常送银子到山中的……”洛寒水似是一时想不出名字，皱眉思索着言道。

    “柴荣。而今是郭荣。”楚南风立马知道他的意思，笑道：“当今大周皇帝的妻侄，你是想通过他将锦囊送与皇帝？”

    “知我者南风也。”洛寒水轻笑一声，“不错，我若唐突送去，却是不好。”

    “好，待我先回莫忘岛一趟，将你脱险一事告与绿依，安排照看慕云事宜，再陪你一同去寻郭荣。”

    ……

    二人来到了厅上，此时武望博、华千行正陪着明无僧人在厅中喝茶。

    洛寒水趋步上前，对着明无便是躬身行礼，“洛寒水多谢大师救命之恩。”

    “阿弥陀佛。”明无站起身子，合什回礼：“小僧早年痴武，累下罪过，此下出手相助，实是渡己，洛居士不必挂怀。”

    “大师如此言道，却是让洛某惶恐不安。”洛寒水心生敬佩，忙道：“大师快快请坐。”

    望见洛寒水憔悴中但显精神，知他气机已是恢复七八成，洛逍遥心中喜不自胜。忙上前见礼：“孩儿见过父亲。”

    “好、好。”望着洛逍遥，洛寒水心中一喜，自是看出他入了抱丹之境，望向楚南风，笑了一笑，“南风你倒是让我惊喜交加呀……”

    转而望着洛逍遥笑道：“你此下有何打算？”

    “孩儿…”洛逍遥望了楚南风一眼，心想师父定是将自己之事告知父亲，脸上一热，“孩儿想去云州一趟，将穆师公所托之事办好。”

    “然后呢？”洛寒水笑道。

    “然后……”洛逍遥迟疑一下，道：“想在书院潜修武学。”

    “你悟性极高……”洛寒水顿了一下，沉吟道：“云州回来后，不若随方主事一段时日，去镇州布施灾民，完成你祖父心愿，看看坊间疾苦，未必不是对你武学有所帮助。”

    当洛寒水得知他要几年后才能与萧慕云见面，心恐他无事可作之下滋生伤感，便有意安排事情让他去做，以遣心怀。

    “善哉，善哉。”明无合什道：“洛居士见的非凡，小僧佩服。”

    练武之道，注重感悟功法心得，心境自是犹为重要。寻常日子的所历所感，或喜或悲，无一不是对心境一种历练，但有所悟，也是对武学有莫大帮助，犹是破境之时，不仅是因自身的精血气机圆满，还要有立时开悟的心境，才能冲开桎梏。

    “大师过奖了。“洛寒水摇头笑道：“洛某粗浅之见，不值一提。”

    转而对着方元言道：“方主事，与翁长老准备一下，三日后与我同行北上。”

    未待方元作答，洛逍遥疑道：“父亲也要北上？”

    “嗯，待你师父从仙女湖转来，便一同前去……哦，你也要去往云州，届时就一路同行吧。”洛寒水笑着言道，却也未曾道出他与楚南风所去往的目的地。

    洛逍遥心生诧异，却是不敢询问，忙是点头应好。

    明无心念一动：“小僧刚好有事去幽州大明寺一行，不若就与小居士一路前去辽境……不知小居士是否愿意？”

    他受文益所托暗中保护洛逍遥，自是要寻个理由相随。而他在途中亦听楚南风言过燕仲长也受了“百劫拳”，有感于了觉大师的胸怀，已生了前去相助之心，此下刚好有了借口。

    楚南风心念一动，“大师去往大明寺？可是为了燕仲长？”

    “正是。”

    楚南风等人恩怨分明，本也有相求明无前去相救燕仲长之意，以报当初了觉用“狮子吼”功法护住洛寒水神魂之恩，只是心知用“天雷音”功法救人颇耗真元，而了觉说过燕仲长三两年内也会康复，才未岀言相求，当下闻言，众人心中皆是一喜。

    “当日若非了觉大师传了“狮子吼”大法，洛某想是不测了……大师慈悲，洛某感激不尽，那就请大师在灵秀村耽误几日，待南风兄弟从仙女湖转来，一同北上。”

    “小僧想回清凉寺一趟，只要小居士约个地方，届时小僧自会寻去会合。”

    洛逍遥未知楚南风等人如何安排，闻言望向洛寒水。

    洛寒水知他心思，点了点头，沉吟片刻，言道：“七日后开封通宝阁分阁恭候大师。”

    明无闻言便是起身告辞而去，一路疾行，两日后便赶回了清凉寺。将此行的经过一一讲述与文益听。

    明无痴于武学，又是出家之人，对于各州府都有分阁的通宝阁自也不甚关注，但对洛寒水、武望博等人的身手心中大感诧异。

    进完经过之后，又道：“不仅小居士的父亲，还有两位师公都是抱丹大成之境，而那阁中的长老一众皆是身手不凡……”

    “善哉，善哉，萧姑娘与他相互倾慕，他称呼‘冷刀’穆居士为师公倒不奇怪……”文益也是大感惊讶，“他的另外两位师公，老衲倒是猜不岀来历……这江湖上的隐世高手，与洛小居士亲近的倒是不少。

    他父亲就是商号遍布的通宝阁主人，倒是真得让人意外……而他所受的‘百拳劫’之伤，若老衲所料不差，想是与消劫之人有关。”

    “哦？那么说是消劫之人发现了小居士身份，寻他不着，便先伤了他父亲？”

    文益摇了摇头，“大气运使然之人，身上的异人之处……并非是寻常之人可以窥见，即使是老衲的‘天眼通’。

    那日老衲似觉的他是双修之体，才出手相试，无意间把脉才迫使他护体之气出现，虽是如此，换成寻常之人却是也看不见这护道之气。

    而倘使消劫人发现了小居士是护道人身份，岂会留他到现在？”

    “那师父何以认为洛居士之伤与消劫人有关？”

    “佛家之难，历经几百年，其中的事由，亦有不少僧人知道缘故……消劫人所使的功法正是百劫拳。”

    “啊？”明无一怔。略一迟疑，言道：“那……那大明寺了觉方丈可会知晓此事？”

    文益却是答非所问：“嵩山少林寺前两年封山至今你可听说？”

    “师父是说亦是有僧人知晓佛劫来临……却是不愿插手？这……这是为何？”

    “知见障而已。”

    “知见障？”明无一时沉言，似有所悟的点了点头。

    “此下老衲已用功法帮小居士，将他护道之气藏匿于丹田之中，此下除非是消劫之人扣他脉门才能探出。

    不过……若真龙登基，其气运相互呼应加持，却会使小居士的护道之气显化于体外，故而才叫你跟随相护。”

    明无点了点头，略一迟疑，问道：“弟子还有一事不明，望师父解惑。”

    “何事？”

    “那消劫之人为什么要伤小居士的父亲？”

    “痴徒，你未向楚居士打听，却是向老衲询了起来，老衲如何可知？”文益微微一笑，顿了一下，问道：“你方才说大明寺了觉方丈的弟子也受了此伤？”

    “弟子听楚先生言及。”

    “罪过、罪过，看来那日龙气显现惊动了各朝堂的司天监……”文益沉吟片刻，又道：“消劫人若非关乎佛劫之事，绝不会出手伤了小居士父亲，一定他带有何物与佛劫有关，以至于消劫人出手伤他……此下看来，这消劫人所谋甚大。”

    文益转着手中的佛珠，沉言半晌，突是言道：“看来前些日子大唐燕王殿下被人劫去，恐怕也是与此事有关……”

    “哦？”明无大吃一惊。

    “前几日老衲去了皇宫，听皇帝陛下言及才知道此事。那燕王失踪有近十天，又完好无损的被人送了回来，只说醒来后是在一个山洞中，有一僧人取了他手上几滴血后，便又昏睡过去了，醒来却是回到了府中。”

    “取血？师父可知这是为何？”

    “想是与龙脉气运有关吧。”文益停下转动的念珠，缓缓言道：“不管消劫人此下如此布局，你只要守护在小居士身边，待他护道之气显现之时，用功法帮他遮住便可……消劫人若非扣他脉门，应是无法找到。”

    “可弟子与他北上归来后，无有理由再跟在他身边，若是暗中跟随，那护道之气突然显现，弟子恐措手不及误了大事……此事师父何以不告诉楚先生。”

    “阿弥陀佛，那日楚居士前来，老衲本欲将由来告知与他。谁知他一听到无极功法可以解‘负情蛊’，却是即刻告辞而去。”文益双掌合什，唱诺一声佛号，“想是缘法注定……此事还未到告知与他的时候。”

    明无自也讲究缘法，但听文益所言，不由得点了点头，心里却盘算着如何找借口相随洛逍遥身侧。

    文益见他沉思之状，知他性憨，心中定是为如何跟随洛逍遥而烦恼，不由得暗自苦笑，合什道：“阿弥陀佛，身随缘，行随法。他是双修之体，对于你的功法却是适合，你借言将“天雷音”功法传他，不是可以随他身侧吗？待到新帝登基之时，你自可帮他将护道之气掩盖。”

    “弟子愚钝，多谢师父指点，请师父传赐功法……”明无低首合什。

    文益笑了一笑，便将当日封住洛逍遥护道之气的方法授与明无。

