
　　“那老哥再出去的的时候，能不能带着我。”

　　“我想看一下人族之外是什么样子。”张洛洛讨好的说道。

　　“人族之外，也没有太多稀奇的地方，顶多是人族变成异族。和一些地域风貌。”张岳简单的说道。

　　“老哥”张洛洛可怜的说道。

　　“好，下次出去的时候带上你，不过你要等待，我最近还没有出去的计划。”张岳说道。

　　“没事，老哥想着点就行。”张洛洛开心的说道。

　　吃完饭后，张岳进入轮回宇宙看了一下赵云淑，发现是一简单任务后，张岳便离开，直接登录诸天世界，想要去星界修炼。

　　干一进诸天世界，张岳就收到了吕坤司令的求援信息。

　　张岳看了一眼，便从云塔传送到了首都44号主城处。此时吕坤早已经在门口等候多时。

　　“张岳，地下世界除了点问题，需要援助。”吕坤一见张岳就说道。

　　“地下世界？”张岳疑惑的说道。

　　“这是一个的比较绝密的计划，你的级别其实早救应该知道，但是那时候面对主要是地面上的压力，所以你估计没怎么去关注这一方面。”吕坤说道。

　　“地下深渊世界，是我们人族以主修死亡法则的半神发现的，随后就有了人族战后逃亡计划。”

　　“现在我们人族，已经在深渊地下世界，开辟了自己的区域。”

　　“现在那片地方被地下深渊强族，相当于地面上的二流种族。”

　　“原来本想撤回，当时在那深渊地下世界发现了神级矿脉，刚好你又回来了。”吕坤不好意思的说道。

　　张岳刚回家就一天，自己就求援，是不是显得人族太废物了。

　　“二流种族，”张岳摸着下巴，身后慢慢出现了两位地魂分身。

　　书友福利看书即可得现金or点币还有iphone12、switch等你抽！关注vx公众号书友大本营可领！

　　“这是我的地魂分身，有我八成的战力，想让他们去，不行我在去。”张岳说道。

　　“好了。”

　　吕坤看着地魂分身，突然感觉很方便。

　　解决完这件事后，张岳又回到了天蓝城，又传送到了星界。

　　张岳出现在星光小蛇面前。

　　“你回到人族了。”星光小蛇问道。

　　“嗯，准备在星界修炼，一直到真神。”张岳说道。

　　“晋级真神，你建造神国的材料贮备好了。”星光小蛇问道。

　　“这件事还没招收的去做。”

　　“我想等我凝聚到第九颗星辰的时候，在去收集建造神国的材料。”张岳说道。

　　“神源准备好了。”

　　“不能用，让紫空抓几只紫空神鹰换一下行。”张岳笑着说道。

　　有了紫空，张岳就感觉自己有了一个卡神源霸服的外挂一般。

　　“想不想赚更多的神源。”星光小蛇什的说道。

　　“什么办法。”张岳感兴趣的说道。

　　“等你凝聚到第九课星辰的时候，我教你凝聚宇宙海的能量结晶，一个至少值十万神源。”

　　“这可是我吞噬了一个超巨型宇宙和三位超脱级别强者的时得到的秘法。”星光小蛇得意的说道。

　　“行，我争取早点凝聚九颗形成。”张岳说道。

　　“加油”

　　张岳飞向天空，直接管过星门，真身出现在星域之中。

　　随后四颗恒星虚影出现在的张岳周围，与远处的星河相互辉映。

　　张岳的身体漂浮在半空中，全名沉浸在这星光能量的海洋中。

　　随着四颗星辰，亮起星辰之火，周围万里的星域中所蕴含的星光能量，开始开始慢慢搅动，最后形成一个庞大的旋涡，开始以张岳为核心缓缓转动。

　　此时的张岳感觉自己犹如回到了母胎之中，那温暖的感觉，让他慢慢成谜在其中。

　　随着万星镇宇开始全面运转，一覆盖万里的星图缓缓展开。

　　这种状态张岳一共持续了三年，直到第五颗星辰的虚影出现，处在万里星图核心位置的张岳，才慢慢的睁开了眼睛。

　　“三年了，该回去看看了。”张岳说道，那蕴含宇宙星辰的双眼，慢慢的恢复了人间烟火。

　　回到星界，星光小蛇看着张岳说道：“小子，怎么才修炼三年。”

　　看着星光小蛇鄙视的眼神，张岳说道：“三年时间，已经已经够长了。”

　　张岳说完，便传送到了诸天世界。

　　张岳退出诸天世界，便被赵云淑一把抱住。

　　“云淑，你晋级半神？”张岳惊讶的说道。

　　“嗯嗯，这段时间拼命做任务，得到的积分刚好可以的晋级半神。”赵云淑说道。

　　赵云淑说着拉着张岳就往楼上的卧室里边拉。

　　“你干什么？”张岳疑惑的看着赵云淑说道。

　　“当然是要小宝宝了。”赵云淑迫不及待的说道。

　　张岳就这样被赵云淑拉近了卧室，一道静音法阵展开。

　　三个月后。赵云淑有些失望的抚摸着肚子说道：“不对啊，为什么还没有小宝宝。”

　　旁边的张岳说道：“云淑，昨天我托月光精灵一族帮我测了一下。”

　　听到张岳的话，赵云淑急忙问道：“是什么结果。”

　　“你的生命等级还是太低，至少要晋级地级真神级别的水平。”张岳说道，虽然他也想要一个孩子，但是这种事她跟喜欢顺其自然。

　　“怎么会这样。”赵云淑瞬间仿佛鼓起气的河豚泄了气一般，这么多年的努力白费了。

　　这时候，赵云淑不知道想到了什么，对着张岳说道：“岳哥，你在等我100年。”

　　“我就不信。我不能晋级真神。”赵云淑咬着牙说道。

　　“这一百年，岳哥能不能不要晋级真神。”赵云淑撒娇道。

　　“我的基础打的非常的雄厚，想要进击真神，放缓脚步，三百年都可以。”张岳笑着摸着赵云淑的秀发说道。

　　“这就说定了，等我二百年。”赵云淑说道。

　　“刚才不还是100年吗。”张岳疑惑的说道。

　　“哈哈，一百年攒够晋级低级真神的积分太难。”赵云淑不好意思的说道，他觉得不是必要的请款下，最好是劳逸结合。

　　“好吧，你这小机灵鬼。”张岳刮着赵云淑的鼻子笑道。

　　晚上，张岳与家人吃了一顿饭，然后登上诸天世界，有传回到了星界。

　　星域中，星图展开，张岳又进入到了修炼状态。

　　百年时光，如流水划过。

　　百年中，张岳已经开始凝聚第七颗星辰。

　　随着到一个瓶颈，张岳缓缓的睁开眼睛。

　　心念一动，便回到了星界，随后又传送到了诸天世界。

　　首都区域，一位满头金色碎发的阳关少年正在小吃街品尝各种小吃美食。

　　“这个臭豆腐来一份。”

　　“这蛋卷来一份”

　　“这羊肉串来十串。”

　　“这个............”

　　少年的肚子仿佛如无底洞一般，几乎把小吃街所有的美食，都来了一份。

　　吃完东西的少年，正在一家奶茶店一边喝着奶茶，一边看着街上熙熙攘攘的人群。

　　“果然不愧是培养出张岳这种天骄的种族，很有意思。”少年笑着说道。

　　这时候，张岳出现在少年身边。

　　“殿下，怎么有闲情雅致来我这等小族巡视。”张岳说道。

　　他出来还有一个原因，他的飞船智能，告诉他玄光来了。

　　“这么长时间没见，我得过来看一看我可爱的队友。”玄光笑着说道。

　　“不过不得不说，你们人族在美食上的造诣，在诸天世界的属于前十、”

　　“竟然能把一个谷物玩出这么多花样。”

　　玄光说着手中出现一份臭豆腐，开始吃了起来。

　　看着吃臭豆腐的玄光，张岳突然感到一种违和感。

　　自然高贵的精灵竟然喜欢吃臭豆腐。

　　“想什么那，我们精灵一族的食谱，早在我们建立的文明后就改变了。”

　　“我们喜欢吃果子，不代表我们不能吃肉。”玄光说道。

　　“好吧，走，我带你去个地方。”

　　张岳说着就把玄光拉到了人族最顶级的酒店。

　　“今天我就带你领略，我们人族美食最巅峰的味道。”张岳笑着对说道。

　　张岳直接点了一个诸天世界般的满汉全席。

　　如今经过诸天世界的洗礼，满汉全席现在变成了1080道菜。

　　“是吗，我可要好好尝一尝。”玄光感兴趣的说道。

　　这时，为了准备这一满汉全席，所有帝星酒店人全都动起来了。

　　这种最顶级的满汉全席，有权限点的，全人族不会超过十个。

　　能不预约就点的，全人族只有一个。

　　此时帝星酒店的幕后股东都聚在了一起。

　　“那位大佬点了满汉全席，我们就是拼死也得把所有食材弄过来。”一位半神说都。

　　“星亿、万飞、灵道。你们去击杀那只天灵猴。”

　　“祝续、庄霓、邱圭你们去杀水泽巨熊、”

　　“王...................”

　　整个帝星酒店十五位半神供奉，10位外援，全都动了起来的。

　　“那位的朋友不用去调查，估计你们查也查不到。”半神股东说道。

　　“能让那位平等对待着，肯定是其他种族的强者，我们就不要操心了。”股东说道。

　　帝星酒店最顶级的包间内，玄光已经完全沉浸在美食中。

　　“一百年了，你为什么还不晋级真神。”张岳感受着玄光的气息说道。

　　“神国建成非一朝一夕，细心一点没坏处。”

　　“第二，我就是在等你和月溪，外加一个混蛋。”玄光说道。

　　“一个混蛋？”张岳疑惑道。

　　“一个三眼族的神级战士，一个非常嚣张的家伙，据族内活的就的族人说这货有当年他们主神的傲气。”玄关不屑的说道。

　　“看你的样子是输了。”张岳笑着说道。

　　正在品尝没美食的玄光瞬间觉得不香了。

　　“我们平局，一个战士打我神术师，平局就代表他输了。”玄光争辩道。

　　“是这样吗。”张岳疑惑的说道。

　　“就是这样。”

　　这时，又一道美食被端了上来。

　　“哇，这个闻着味道就好吃。”玄光的注意力又被美食吸引住了。

　　张岳也错过这个话题，开始问一切别的问题：“月溪是不是也开始了的构建神国。”

　　“对。不过才刚开始，真正晋级为真神，至少200年。”玄光一边吃一边说说道。

　　“我过来就是看看你，不过看你的转态，估计神国材料还没有准备好，用不用我帮忙。”玄光说道。

　　“不用，我这个还早。月溪200年。我是则是的300年。”张岳笑着说道，他承认他把晋级真神下、想的太简单了。

　　如果只要一座普通神国，甚至不要神国都可以晋级真神，但是那样的真神，只是炮灰的存在，哪怕你有天大的潜力，顶多道高级真神级别。

　　“300年，还行，不算是太晚。”玄光笑着说道。

　　“这么说，我算是队伍中，第一个晋级真神。”玄光惆怅的说道。

　　“对了，现在我们诸天世界外战场的队伍，现在不是我和月溪再加上你吗。”玄光说道。

　　“对啊，怎么了。”张岳问道。

　　“那个三眼族的天骄想加入我们的队伍，所以问问你的态度。”玄光问道。

　　“你们确定就行，你能看上眼的人，一定不差。”张岳笑着说道。

　　“那可不行，这样过段时间我带那个混蛋过来，你验一验水分。”玄光说道。

　　“你是想给他一个下马威吧。”张岳微笑道。

　　“下马威不是必备的吗，眼不然他自己认不清几斤几两，一位自己是主c，这样队伍的节奏不就被打断了吗。”玄光理所当然的说道。

　　“哈哈，你说的貌似也在理。”张岳笑着说道。

　　“那就带过来吧。”

　　“好嘞”

　　这顿满汉全席玄光和张岳一共吃了三天时间。

　　吃完之后玄光就走了，顺便打包了2份满汉全席。

　　这三份满汉全席直接把整个帝星酒店累坏了，最顶级的分店，那怕是把酒店关了，也要让顶级的大师傅过来炒菜。

　　送走玄光之后。张岳又回到了帝星酒店。

　　这时，帝星酒店实际掌控者，已经在门口等了张岳好长时间。

　　看到张岳来之后，立马激动迎了上去。

　　“半神马原，见过张议员。”一位身材微胖的人说道。

　　“我知道你。”张岳对人族高层都有着一定的影响。

　　听到张岳的话，马原嘴角快裂到耳根了。

　　还是原来吃饭的包间，此时已经收拾干净。

　　“我回来，两个事。”张岳说道。

　　“您说。”马原恭敬的说道。

　　“一是把饭钱接了，不能不说不要。”张岳拿出的500神源，丢给了马原。

　　“着你们应得的，要是感觉多了，那就多奖励那些做饭的大师傅吗。”张岳说道。

　　“明白。明白。我这就叫人好好奖励那些大师傅。”马原点头说道。

　　“这第二件事，就关乎你们这个饭店的发展了。”张岳笑着说道，向着玄光走的时候给自己说的话。

　　马原此时身体开始激动的颤抖起来，他纵横商道数十载，这点机缘还是能看出来的。

　　“刚才那位是一顶尖种族的殿下，他非常喜欢你们做的美食。”

　　“带回去后，估计他会请他的长辈品尝，但时候不出意外的话，你们的订单火暴增。”

　　随后张岳又问道：“你们这满汉全席卖多少神源。”

　　“20神源，一般都是成本价，满汉全席可能的十年都做不了一桌。”马原说道。

　　“20神源，太少。”张岳摸着下巴说道。

　　“最为我们人族的牌面的美食，我就定价300神源。”

　　“300神源，不显少吧。”张岳笑着说道。

　　听到张岳为满汉全席定价300神源，马原知道，自己这一生又一次重大转折就要来了。

　　“不少不少，有点太多了，我怕承受不住。”马原苦着脸说道，他知道那怕眼前这位大神对这点神源不感兴趣，这块蛋糕最大的一口也轮不到他。

　　“承受不住就去拉人，这点你比我清楚。”张岳说道。

　　张岳看到马原还想开口说话，连忙打断道：“好了，估计订单在几个月后就来了。”

　　“你们这里做好准备。”

　　张岳说着就在马原的恭送下，离开了帝星酒店。

　　马原一直鞠躬到张岳的身影消失才起身。

　　他起身，后边的一干管理人员才起身。

　　“召开全体会议。”

　　帝星酒店后厨，一位主管笑着拿着分好的神源，来到了后厨。

　　“马师傅，这是集团的奖励，5神源。”

　　“李师傅..........”

　　“王师傅........”

　　帝星酒店最顶级的师父有20位，全是高阶职业者。

　　原来主管只比大师傅低半级，但是全体会议开完之后，他知道以后这些师傅们就是亲爹了。

　　“主管，神源是什么宝贝。”一大师傅说道。

　　“我给你们说不清，你们都是高阶职业者，有权限查到资料。”

　　“反正一神源至少价值1000亿能量币。”

　　一个神源值1000亿能量币师傅们听懂了。

　　顿时所有人都惊了。

　　帝星酒店什么时候这么大方了。

　　“主管，这次客人是谁，能让酒店这么奖励我们。”一大师傅迅速找到了关键点。

　　“咱们人族现在能发展这么快，靠的是谁。”主管神秘的说道。

　　“那位大人！！”所有师父惊道。

　　“那为大人来酒店为什么还要钱，这个奖励我不能要。”一大师傅说道。

　　所有师傅都激动起来，非要把这些神源退回去。

　　主管，看着这群未来的亲爹们，讨好的说道：“师傅们，你听我说..............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百二十一章 新的队友免费阅读。https://xs.23sk.com 