
　　晚上近七点，言家餐厅是一片热闹。

　　言自若笑嘻嘻的说：“想想女孩一眼就相中了你，念念不忘的要和你玩过家家游戏，没想到你却摇身变成了最令人恐惧的医生。”

　　“啧啧，一颗芳心摔的稀碎，哭一个稀里哗啦是再正常不过了。”

　　言非凡瞪了姐姐一眼，说：“她的心智年龄只有五六岁，惧怕医生很正常。”

　　“只不过……”

　　他担心的说：“她的治疗必定伴随着疼痛，还有各种不舒服，且需要多次治疗。”

　　“如何让她乖乖的配合治疗，倒是成了一个大难题。”

　　小舅妈唏嘘了一声，说：“让一个五六岁的孩子乖乖配合治疗，那是不可能的事情。”

　　“唯有家长狠下心来了。”

　　余苏叶也开口道：“为了孩子的将来，这也是没有办法之事。”

　　“这就叫长痛不如短痛。”

　　言非凡有些郁闷的说：“我最烦的就是小孩子哭了，嗓门大不说，还没完没了。”

　　小舅妈笑了笑，说：“哭，可是小孩子的唯一武器，自然要善加利用。”

　　“哎，非凡，对那个女孩的治疗，你有多大的把握？”

　　言非凡沉吟着说：“我最大把握，就是通过微电流刺激，提升她的记忆能力。”

　　“我的设想是，通过提升幅度比较大的记忆能力，带动她的罗辑思维等认知水平实现水涨船高般的提高。”

　　“继而，提升她的心智水平。”

　　“这个过程中，我还会尝试使用微电流刺激，高频共振刺激等方法，尽可能提升她大脑受损区域周边脑细胞的活跃度。”

　　言非凡吃下一块鱼肉，坦言道：“璐璐这种情况，最终治疗效果会如何，我心里也没有底，只有边治边看了。”

　　言自若悠悠的说：“其实，璐璐这种情况也不错啊，五六岁的孩子，只要有好吃好玩的，就可以快快乐乐一整天。”

　　“人长大了，酸甜苦辣咸等生活的各种不容易就全来了。”

　　“要是有选择的话，我倒是一直愿意生活在无忧无虑的儿童时代。”

　　小舅妈不客气的揭穿道：“自若，你这是一种自私想法。孩童时代的无忧无虑，是用大人的酸甜苦辣咸换来的。”

　　“你在童年时期的享受，必然转化为对老人的赡养，还有对下一代的付出。”

　　“这是人生的轮回！”

　　言自若哼哼两声，说：“就我的情况来说，也就对非凡有付出的责任。”

　　她转头看向弟弟，嘿嘿笑道：“非凡，等你老了走不动道了，我来照顾你。”

　　言非凡白了她一眼，揶揄说：“姐，你可是比我大两岁呢，而且还好吃懒做。”

　　“到那时，你在不在，还两说呢。”

　　他这话一出口，小腿就被姐姐给踢了一下，疼得他是呲牙咧嘴。

　　这时，段羽开口道：“关于房子，这段时间我和阿磊综合比较了一下，觉得，还是之二环高架和五号线的那套房子最合适。”

　　“而且，阿磊还在那附近谈下了一处位置相当不错，有十平米大小的卤味店铺。”

　　言非凡哦了一声，说：“确定下来的话，那就签合同吧。”

　　“钱的问题，你跟我姐说就成。”

　　段羽有些不好意思的说：“言医生，谢谢你，我都不知道该说什么好了。”

　　言自若笑呵呵的说：“那就什么都不用说，接受就是！”

　　停顿一下，她又提醒说：“段羽啊，你和莫小磊还没有登记结婚吧？”

　　“这房子，还有言余食品股份，有些事情，是要先小人后君子的。”

　　段羽脸色红红的说：“那个，那个，考虑后春节后不方便请假回老家，春节前那次回老家，我和他已经登记了。”

　　余苏叶语带讶然的说：“呀，段羽，你们两个可是真够麻利干脆的啊！”

　　段羽讪讪一笑，说：“我对他感觉不错，他也认为我可以，那就登记结婚呗。”

　　“至于花前月下谈恋爱什么的，就不是我们这种工薪阶层该干的事情。”

　　停顿一下，段羽接着说：“至于房子和公司股份，我私下咨询了一下姜律师，和阿磊签署了一份协议。”

　　“十年，如果十年之内，他没有过错，十年后，无论结果如何，财产均分。”

　　“当然，十年之内，因为我的原因导致分开，我需要做出一些补偿。”

　　言自若轻轻点头道：“你们有约定，你自己心中有数，就成。”

　　“你们的婚礼？”

　　段羽语带随意的说：“原本计划着五一回老家过场，举办一个简单仪式的。”

　　“不过，现在要忙于工作，等到了春节，看情况再说吧。”

　　言自若见自个弟弟傻乎乎的埋头吃饭，没什么表示，只得自己来了。

　　“段羽，结婚可是人生大事，不能随意了，怎么也得走个过场，宣告一下。”

　　“这样……”

　　言自若想了想，说：“定在下个周末，我们在新丰酒楼摆上几桌，庆祝一下？”

　　她又直接决断道：“就这样定了。”

　　“段羽，这件事你就不用操心了，我来负责操办，到时大家好好的热闹热闹……”

　　言非凡的晚饭，在几个女人关于婚宴的热烈谈论中结束。

　　晚上过八点，言非凡迎来了刘锦和妻子的拜访。

　　几人在二楼的小会客厅就坐。

　　刘锦看着坐在对面的言非凡，想起了在纪委的经历，心有余悸的说：“非凡，这次要多多的谢谢你。”

　　“没有你的鼎力支持，我这一次很难能够全身而退了。”

　　言非凡轻声道：“老师，我其实也没做什么了，不过是打了几个电话而已，主要还是老师你一贯坚持原则，没犯下错误。”

　　刘锦呼出一口气，面带自责的说：“非凡，我也不瞒你，这么多年的工作，医院又是人情往来，社会关系的重灾区，我可做不到一点错误都不犯。”

　　“他们真的想下定决心撤换我，是能做到有理有据的。”

　　言非凡笑了笑，说：“老师，你不用自责，医生都免不了误诊，犯错误。”

　　“即便伟人，也是要犯错误的。”

　　刘锦不由的轻笑道：“非凡，没想到你也挺会劝解人的。”

　　停顿一下，刘锦缓缓的说：“组织上选择继续信任我，我自然不会辜负了这份信任。”

　　“非凡，医学方面的事情，你放手去做，以后不会再有人叽叽歪歪的说三道四。”

　　“医院改革和二附院的建设，也会稳健不移的继续推进。”

　　刘锦又语带锋芒的说：“非凡，我发现自己之前的顾虑，还是有些多了。”

　　“就像深度昏迷研究中心，为了平衡和照顾，我特意让神经内科加入。”

　　“如今来看，神经内科有些格格不入，和你，邱阁主任拧不成一股合力，也分散了你的精力。”

　　“不如干脆利索一点，打造一个以你、邱主任为中心的深度昏迷研究中心。”

　　“所需人手，为方便管理，直接引进或外聘，以我们附属医院和非凡你的名气，何人不想来？”

　　“非凡，你意下如何？”

　　言非凡想到陈伯於那家伙提交的那几份人才引进资料，心里就有些不舒服。

　　他点头道：“老师，我没有意见！”

　　刘锦呵呵一笑，说：“那就这么定了。”

　　“哎，再告诉你一件事，梁清副院长即将调任市立五院的院长……”

　　言非凡有些疑惑的说：“市立五院是二级甲医院，以儿科为主。”

　　“这可比梁副院长之前待的市一医院差远了，再说他才来不久，怎么就调动了？”

　　刘锦浅浅一笑，说：“工作需要嘛，由不得他挑挑拣拣……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1061章 锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 