    哪怕知道一旦使用这血荼环，自己这一身神尊境界的实力会去了大半，此刻也顾不了那么多了。

    若是今日这杖输了，那对于他来说，便什么都没有了！

    他必须尽快打败云苏，去帮其他人！

    这么想着，穹主直接将血荼环举到了胸前，念动咒语心法，激活了血荼环上的阵法纹路。

    一阵金色光芒闪耀而出，夹杂着血荼环上的金色能量，让得不少人纷纷侧目。

    穹主伸手，一把将血荼环握在手心当中，那血荼环便仿佛有了生命一般，缓缓镶嵌进了穹主手心，与他血肉不分离！

    而这个过程无比痛苦，穹主疼得脸色扭曲，另一只手紧紧握着这只手的手腕，疼得银牙紧咬，甚至哼叫出声！

    “啊！”他怒吼着，整个人颤抖着，才能在这样的痛苦中保持仅剩余的那点理智。

    云苏见此，并没有放过这个机会，青色真气直接出手！

    “砰！”天穹穹主在这样的攻击下被打飞出去，跌落到不远处的地上，虽然狼狈，却似乎并没有受什么伤。

    云苏眉头一挑，又拍出一掌，这一掌的威力比之前更甚！

    穹主沉浸在痛苦中，根本来不及阻拦，又一次被拍飞出去，狠狠撞到了广场一边的建筑上，砸出一个大洞。

    但即便如此，云苏也没感觉到穹主气息有什么减弱，相反，他身上的气息似乎越来越强了！

    云苏眸子微微一睁，“这血荼环不愧是当年人人想要得到的魔环，果然有些特别。”

    穹主本不是她的对手，在这血荼环的作用下，竟然能够轻而易举挡住她两次攻击，而不受伤？

    念头掠过之际，那墙洞中穹主的哼叫渐渐消失，再然后，已经站起身的穹主缓缓从坑洞中走了出来。

    他一身衣袍已经凌乱脏污不堪，原本光洁的脸颊整齐梳理的长发也极为蓬乱。

    云苏刚刚那两下虽然没有对他的身体造成多大的伤害，但他被迫撞上墙面是事实，这才造成这一身的狼狈。

    云苏双目一扫，眉头顿时拧了起来。

    穹主身上的实力突然增强了一个倍，全身散发着危险的气息，让人不敢随便靠近。

    特别是他那一双眼，已经被血丝布满，单就看你一眼，便让你觉得全身发冷。

    “封神境……”云苏喃喃了一句，眼神陡然凌厉，握着短剑的手蓦地捏紧。

    穹主没理会身上的脏污，反而抬起双手握了握，感觉着身体中那股前所未有的强大力量，他长舒了口气。

    这就是他一直追求的力量！只是可惜，这力量是短暂的。

    穹主抬眸望向云苏，嘴角缓缓勾起一抹冷笑，“你打了这么多下，是不是也该本穹主出手了？”

    话音落下，穹主抬起那镶嵌了圆环的手，蓦地朝着云苏便冲了过来！

    同一刻，圆环绽放出绚烂的金色光芒，几乎将他整个人都包裹其中，看起来像个金色的炮弹！

    云苏不敢怠慢，手中青色力量凝聚成剑，堪堪顶到了金色力量之上。

    “滋……”

    力量碰撞发出让人心惊胆战的声响，两人的声音齐齐停下，一个全力攻击，一个全力阻挡。

    穹主眉眼阴寒，龇牙咧嘴恨不能直接将云苏拍进墙洞也尝一下他刚刚的狼狈。

    云苏脸色有些凝重，握着短剑的手在力量对碰下也出现了轻微的颤抖。

    云苏借助九转冰锁阵才将自己的实力提升至神尊境，但即便如此，对上穹主的封神境实力，依旧有些不是对手。

    快要支撑不住了。

    云苏眉头微拧，察觉到体内真气的状况，略一顿，只能撤回双手，同时往旁边一躲！

    “砰！”

    金色力量撞到地面，直接砸出了一个深坑！

    可见刚刚这力量有多强！

    “躲得了一次，还能躲第二次吗？呵！”穹主见此冷笑一声，手中的血荼环又发出了金色亮光，再次冲过来！

    云苏骇了一跳，赶忙朝旁边躲，一时间狼狈的角色就变成了她！

    穹主却紧追不舍，攻击一下接着一下，让云苏根本没有停歇的时间，甚至好几次直接被打中肩膀，身子一偏差点摔到地上。

    “必须想办法了！”云苏拧眉沉声喃喃一句，手一翻从鸢尾花中摸出了一粒冰蓝色类似晶石的结晶。

    指尖轻轻摩挲着结晶表面的凹凸不平，她轻轻叹了口气，“也不知道如今这个实力，能不能支撑这样的力量……”

    她抬头看了看对面气势汹汹的穹主，拧起的眉头没有松开半点，抿了抿唇，青色力量涌出，直接将掌心的结晶融化了开。

    结晶顺着掌心沁入身体，丝丝缕缕的冰凉窜入经脉，同一刻，云苏闭了闭眼，一套完整的功法细节便出现在了脑海当中。

    这是一套关于金莲真身的攻击功法，是云苏前世偶然间在遥远的蓬莱海下得到的，据说是一位同为金莲身修炼的前辈留下。

    这功法一直跟在她身侧，唯有实力达到封神境才可以打开，恰巧前世已经封神境的她将之打开了，只是后来因为天穹追杀的缘故，一直没有将之纳入灵海。

    这段时间云苏将之拿了出来，只要有空便以灵识侵入小心的修炼，也略微有些适应，本打算实力达到封神再吸收，只是如今这样的情况却是等不了了。

    结晶被吸收，云苏脑海中便出现了功法的运转轨迹，金色莲花在经脉之中旋转、流动，将那血脉中的血液也衬托得仿佛金色液体。

    刹那之间，云苏体内经脉绽放出了金色光芒，绚烂非常。

    与此同时，云苏也感觉到了一股前所未有的畅快感。

    这是属于结晶中残存的封神境强者力量，不，或许要更强！

    起码云苏并没有从天穹穹主身上感觉过这么强的力量。

    察觉到云苏身上变化的穹主脸色微变，直觉这对他来说不会是什么好事，抡起拳头便锤了过来！

    金色光芒窜到近前，蓦地被云苏身上绽放的金色力量尽数吞没！

    同一刻，穹主感觉到了一股令人窒息般的感觉扑面而来！

    他脸色微变，急忙后退，险险躲开了这袭击而来的金色风刃！

