    　　第5009章

    　　“王八蛋！小兔崽子！”

    　　“你怎么说话的！”

    　　甄白岩此刻出离的愤怒了！

    　　“郑军，你们家在搞什么？”

    　　“身为第九支的房头一家，连一个上门女婿都没办法管教好！”

    　　“你们太让我失望了！”

    　　“我现在开始正式考虑，去和长老会提建议，第九支房头得换换了！”

    　　“让一些不知道进退，不懂得尊卑的人上位，对我们可没有任何好处！”

    　　甄潇潇和温姨听到这话，顿时就是眼前一亮，异口同声道：“没错，第九支的房头是该换换了！”

    　　“免得有人自以为是、仗势欺人！”

    　　汤玲的眼皮一跳，她冲过来，低声道：“叶昊，这是位高权重的甄白岩长老，你要得罪他是你的事，但是你可不能害了漫儿！”

    　　叶昊淡淡道：“放心好了，一个自以为有点本事，有点能耐，就能不讲道理的老家伙而已。”

    　　“这种人，奈何不了漫儿，更奈何不了我。”

    　　“他没有那本事。”

    　　甄白岩没有本事？

    　　听到这话，全场顿时鸦雀无声。

    　　片刻后，反应过来的众人直接倒抽一口凉气，一脸难以置信的表情。

    　　没有人想到，叶昊居然说话如此的直接。

    　　甄白岩是什么人？

    　　魔都甄家长老会的长老！

    　　过去更曾经是第九支的房头！

    　　这样一个已经开始养老的老人家，确实没有太多的实权。

    　　可问题是他认识的人太多了，能量太广了！

    　　再加上德高望重，在魔都甄家虽然不至于说一言九鼎，但是五六鼎还是有的。

    　　所以，不管走到什么地方，甄白岩都是备受尊重的。

    　　就算是第一支的嫡系，对甄白岩也都是客客气气的。

    　　可是，现在叶昊却说甄白岩没本事！？

    　　这是干什么！？

    　　这是准备当着众人的面打甄白岩的脸，挑衅他的权威吗？

    　　甄潇潇此刻却一脸兴奋，直接火上浇油：“叶昊，你一个废物，居然敢妄议甄长老！你有什么资格说甄长老没本事？”

    　　“甄长老年轻的时候，干过多少轰轰烈烈的大事，一件件一桩桩拿出来，吓死你！”

    　　“你现在就是觉得甄长老已经退了，没有实权了！”

    　　“所以你就看不起甄长老了是吧！？”

    　　“目光短浅！自以为是！”

    　　甄潇潇兴奋的开口，似乎巴不得杀人诛心，靠着言语把叶昊弄死。

    　　而站在甄白岩身后的那个光头僧人此刻也淡淡抬头，冷冽的目光落到了叶昊的身上，似乎想不到有人居然这么不长眼，连甄白岩的面子都不给。

    　　郑漫儿不想要事情继续闹大，此刻忙上前道：“叶昊，算了......”

    　　“算了！？”

    　　叶昊淡淡一笑。

    　　“有件事你们忘记了。”

    　　“我和你郑漫儿，现在是离婚的状态。”

    　　“简单来说，我不是第九支的人。”

    　　“你们需要对他毕恭毕敬，很正常。”

    　　“但是，我一个外人，为什么要对一个自以为是、是非不分、颠倒黑白的老头子毕恭毕敬？”

    　　“虽然我们大夏的传统是尊老爱幼，但是就他这尿性，有什么资格让我尊？”

    　　“如果不是看他风一吹就倒，我都准备一巴掌扇死他了......”

    　　()

    　　：

