    　　PS:感谢此情此景皆若梦的万赏，目前一共欠了六章，尽量三天还上。

    　　..........................................

    　　玄哀丝毫不掩饰自己的情绪，语气极其不满：“增长天，我知道你是个聪明人，但你这种说法未免太可笑了一些！”

    　　欧阳赤离起身，语气依旧是那般平静，但此刻他的眼神却变得十分冷漠，或者说在其眼中，一切都只会以价值衡量，死一人，一万人，一亿人，都不过是一个苍白的数字。

    　　“摩呼罗迦，我知晓以你有限的智慧很难想通这一点。战争无关善恶，一切的手段本就为了那最终的目的。

    　　而我刚才说做出此事的幕后者是梦帝·幻苍渊，自然是因为他会是最大的，甚至唯一的得利者。”

    　　或许是被欧阳赤离的气势所迫，玄哀虽然依旧不解，眼中的怒意也未消散，可还是乖乖坐回原位上。

    　　“首先你们要了解如今大梦皇朝的境况，因为司马鸿移之前的布置，导致梦帝和大梦供奉堂之间的裂缝不断扩大，这代表着除非大梦遭到灭国之祸，否则梦帝是很难借取供奉堂的力量。

    　　（司马鸿移的布置这部分详情见第1112章。）

    　　参考当时大霆皇朝的情况，你们便应该知晓，供奉堂根本不在意谁掌权，甚至不在意自己的皇朝出现内部分裂，只要他们的地位依旧高高在上即可。

    　　紧接着反梦联盟的存在，让大梦九域中的三域被分割，因为没有最顶尖强者的相助，这也导致了梦帝无法将反梦联盟彻底拿下。

    　　而原本作为梦帝盟友的道门五宫之一的雷云宫，也因为唯我道宫的林少教主的五宫之约被完全束缚，所能提供的助力也极为有限。

    　　再加上与之相邻的大骷皇朝在虎视眈眈，以及攻入元梦域的凶瞳魔国。

    　　如今的大梦皇朝虽然正式立国，可完全利用龙气对敌，但他的处境可以说是剩余三大皇朝中最惨的一个，甚至毫不夸张的讲，在这么发展下去，几年内，大梦皇朝便会和大霆皇朝一样，成为一段所谓的历史。”

    　　众人陷入沉默，也在沉思欧阳赤离所言，这么一分析，大梦能坚持到现在，可谓是烧了高香了。

    　　欧阳赤离继续道：“但若是青风城被屠城后，那么大梦疆域的境况会发生怎样的转变，你们想过吗？”

    　　林陌接过欧阳赤离的话说道：“首先是大义的名分，魔族屠城一事，仅看刚才摩呼罗迦的表现，就可想而知一旦发酵，会在整个江湖造成怎样的影响。

    　　而首当其冲的就是反梦联盟，反梦联盟是由剑邪门，铸剑峰，皇甫家，上官家，兽王谷五方势力组成，除了兽王谷是九幽邪道之一外，其他四方势力面对大义的压迫，若继续和大梦皇朝作对，会直接被打上人族叛徒的标签。

    　　甚至兽王谷也难以承受这已经上升到两族之间的大义逼迫。

    　　而铸剑峰本就是一个老老实实做武器的，他若是被打上这个标签，这个势力近乎就相当于灭亡了。

    　　两大世家也是如此，别看皇甫世家平日里那般任性，其实一个世家延续至今，若真的像看起来这么愚蠢，早就消失在历史的洪流中了。

    　　并且他们面对的不仅是江湖上的流言蜚语，还有门内那些弟子、族人的不满，严重的甚至会导致整个势力的分裂，或者内斗至灭亡。

    　　所以反梦联盟只有一条路可走，就是与大梦皇朝暂时和解，不仅不能继续扯大梦的后腿，还要在接下来攻打凶瞳魔国的行动中，做出切实可见的贡献。

    　　而大梦供奉堂也是同理，我们都知晓天机府的背后操控者是三大皇朝的供奉堂，这个消息现在也被传的人尽皆知。

    　　若是大梦供奉堂继续给大梦皇朝下绊子，其他两大皇朝的供奉堂为了天机府的名声，也会逼迫大梦供奉堂全力相助。

    　　然后就是虎视眈眈的大骷皇朝，当大梦疆域所有势力为了人族的荣耀和凶瞳魔国全力一战时，他敢趁机搞事情吗。

    　　最后就是凶瞳魔国，原本他要面对的只是一个半残的大梦皇朝，现在他要面对的是大梦疆域内，所有势力的联合攻击，甚至还会有其他疆域的大势力也在半途加入。

    　　至此，你们想明白了吗，一个青风城被屠了，却能让大梦皇朝迎来新生，甚至这一战可以借着大义之势反攻魔界，让大梦皇朝的领土不减反增。

    　　而此战胜利后，大梦皇朝就是整个人族的英雄，挽回了人族荣耀的同时，也将自身的声望攀至巅峰。”

    　　说到这林陌沉默了，只因按照原本的计划，是在大梦皇朝处于劣势时，人界会再趁机插手，然后以此为条件进驻大梦疆域，可是现在这计划因为梦帝的自屠一城的举动，已经完全破碎。

    　　手握大义名分的梦帝，接下来只要适时的引导舆论，胜局便已确定。

    　　玄哀现在彻底傻眼了，虽然他很想反驳欧阳赤离和林陌，可是按照二人的推测，仅仅灭了一城，却可以得到那么多助力，并且完成转劣为优的大逆转，只要不是一个太蠢的皇朝之主，恐怕都会这么选择。

    　　他的声音有些颤抖：“我们不能揭露他的这个险恶用心吗？”

    　　欧阳赤离摇了摇头：“一切都是我们的推测，没有证据，况且那位梦帝能做出此举，在这最重要的一环上，绝不会留下证据。

    　　你是因为相信我们，才会认同我们的说法，而其他江湖中人听到这种言辞，只会认为我们是在帮魔族狡辩，然后给我们也打上人族叛徒的标签。

    　　这个标签太沉重了，人界会背不起，在场的也没有任何一个人背得起。”

    　　阿修罗·许天复神情有些复杂：“大义真的这么恐怖吗，平时那些正道人士吵着嚷着铲除邪道，也没搞得多厉害似的。”

    　　欧阳赤离轻声道：“这世间之人黑多白少，亦或白多黑少，但数量最多的都是在那灰色地带，正邪之分所带来的大义，只会影响到情绪偏激的一部分人。

    　　可是种族之间的对抗，已经完全超越了那所谓的正邪不两立。

    　　这种大义得存在，对我人族而言是好事，也是值得骄傲的。

    　　但可怕的就是有人利用这种大义，让那些自以为为了人族的荣耀而拼死搏杀之人，成为其手中随时可弃的工具。”

    　　(				

