
　　尽管在小天安排的入队Solo仪式中，张小文使用苏晨亲自传授的青钢影，成功击败了小天。

　　但是，在后者强烈的“三局两胜”、“五局三胜”、“七局四胜”的加赛下。

　　张小文最终遗憾落败，被小天光荣授予了“YM弟中弟”的身份。

　　纵使张小文百般不情愿，甚至还急的喊出“三年之约”、“莫欺少年穷”之类的口号后，小天也岿然不动。

　　最终，在苏晨的介入下，这场闹剧才得以结束。

　　但是，这场Solo，则直接让YM队内的所有人，都看清了张小文的实力。

　　深厚的英雄池，不输于小天的操作能力。。

　　这毫无疑问，也是一个天才少年！

　　Solo赛结束后，孟马和苏晨单独进行了一次谈话，摸清楚张小文的底之后，便开始马不停蹄的安排起了张小文后续的训练、比赛计划。

　　接下来，张小文将会在LDL联赛开始了自己的历练。

　　在知道今年LDL取消了升降级制度后，他感到很遗憾，原本想复刻一下老大哥苏晨的操作，带着二队也打进LPL。

　　孟马知道后被逗得哈哈大笑。

　　果然，任何人跟苏晨呆在一起久了，都会被他身上那股疯劲给影响到。

　　短暂的休息几天之后。

　　3月7日，LPL迎来了春季赛的一次版本更新。

　　设计师扬起了手中的大刀，除了对新登场的奥恩、卡莎等英雄进行了一些数据回调外。

　　中路的一些热门英雄,例如飞机、发条、辛德拉、加里奥等英雄，都遭到了不同程度的削弱。

　　在这次版本更新之后,整个LPL的格局,发生了不小的变动。

　　3月9日,常规赛第三周的收官之战。

　　下午一点钟，YM在休息室内,观看着IG和RW的比赛。

　　春季赛刚刚开始时，IG的战绩一度有些不佳，开局仅仅取得了1胜3负的战绩。

　　据说是因为金教练的高压政策,让IG队员们有些不适应，此外，AD位置的阿水，在正式登场之后，也出现了一些状态起伏。

　　但是,近来IG已经取得了两连胜。

　　双方第一局,IG派出了Duke首发。

　　两边鏖战了近三十分钟,最终靠着肉鸡的沙皇在河道处的一波完美大招开团,由阿水的霞拿到了三杀，完成收割。

　　次局,毒硬币和司马老贼的双C组合一齐发力,毒硬币的瑞兹一波TP下路，配合司马老贼的大嘴，成功拿到了双杀。

　　随后的小龙坑团战，司马老贼的大嘴过于激进的走位，给到了宁王的扎克一波反打开团的机会。

　　最终，RW翻盘五力,被IG干脆利落的二比零给带走了。

　　“IG这状态越来越好了啊,高振宁这个比怎么这么喜欢扎克跟猪妹。”小天揉着自己泛着油光的锅盖头，喃喃自语道。

　　“RW打的也不错，但是IG今天的纪律性会更好一些。”苏晨凝视着屏幕，眉头微皱。

　　他比较在意的一点是，春季赛TheShy登场的机会好像并不多。

　　这跟他记忆中的S8那个春季赛17胜1负的完全体IG有所偏差，目前IG的战绩也只是排在西部第三。

　　“圈子里的消息，好像是TheShy想在比赛中使用卢锡安上单，触怒了金教练，目前惩罚性的将其摁在了板凳席上。”孟马给到了苏晨答案。

　　听到这个回答，苏晨有点没崩住。

　　TheShy想用卢锡安上单？

　　怎么想，好像都是因为他的锅……

　　看来那天在IG试训,他掏出卢锡安上单,给TheShy的印象很深刻。

　　好吧，看来IG的崛起时间，因为平行时空的一些未知偏差，还需要再往后推迟一些。

　　三点钟，EDG对阵BLG战队。

　　这轮B03最大的看点，是双方的上单位，Huni和AmazingJ的对决。

　　这两兄弟也算是老冤家了，S5的世界赛上，双方有过交手。

　　有趣的是，S5时期，当时的AJ是作为EDG的上单位置出征世界赛。

　　而如今，站在他面前的Huni，也成为了新一代的EDG上单。

　　这个春季赛，在进入到LPL之后，Huni一改上个赛季低迷的状态。

　　除了Carry型上单，鳄鱼、船长、杰斯这些很溜之外。

　　还在EDG的调教下，掏出了大树、塞恩等坦克上单，打破了自己“胡不肉”的称号。

　　英雄池全面解锁的Huni，三局游戏发挥出色。

　　最后一把的青钢影，在小花生的奥拉夫前期疯狂抓上的情况下，发育天肥，最终以一个三杀作为收尾，帮助EDG二比一带走了BLG。

　　而这场比赛过后，EDG已经取得了五连胜，成为了春季赛唯一的一支还没有输过的战队。

　　两场打完。

　　除了IG的意外性，EDG的状态火热之外。

　　两个B03也展示了新版本之下，中路位置游走功能的重要性。

　　对于专精对线的左手来说，这不是一个好的消息。

　　在昨天的比赛中，YM出人意料的，让一追二输给了Snake战队，终结掉了自己的三连胜。

　　尽管这个赛季，Snake从LSPL引入了新人中单Angel之后，战绩有所起色。

　　但是，YM输给Snake的最大原因在于，中路左手的状态低迷。

　　三局游戏，左手分别使用了发条、辛德拉、瑞兹，但是全都是负战绩。

　　不禁对线被压刀，支援和游走，打的也是一塌糊涂。

　　YM的连胜也就此终结。

　　五点钟，LPL的黄金时间段。

　　YM迎来了新的对手，WE！

　　目前WE的战绩是四胜一负，积分榜的位置要高于三胜一负的YM一位。

　　LPL赛事直播间内。

　　擅长搞事的主办方，将苏晨和957二人的照片，放到了队伍最醒目的位置。

　　过去几个赛季，957是当之无愧的LPL第一上单。

　　在国产上单普遍萎靡的灰暗时代里，957就是那一道夺目的光。

　　而这个赛季进入到LPL以来，江科大的状态同样火热，率队打出了三胜一负的战绩。

　　二人的交手，仿佛是一种新老交替。

　　暖场环节。

　　在主持人的介绍下。

　　穿着红白队服的WE队员，与黑红队服的YM队员，纷纷上场。

　　当苏晨和腿哥的脸作为对比，出现在了大屏幕之上时。

　　解说席的娃娃和米勒，也立刻开始了大作文章。

　　娃娃：“今天这个最后的B03，可谓是看点十足，除了两队的战绩延续之外，更值得一提的是，江科大和腿哥（957）在上路的对位，虽然现在谈江科大入选LPL最佳阵容还为时过早，但是，以他最近如此火热的状态，想必大家都会浮想联翩。”

　　米勒：“是的，YM开局三胜一负的战绩，和江科大出色的个人发挥是离不开的，YM是少见的以上单为节奏点的战队……”

　　站在五台的两侧。

　　957看着对面的苏晨，微笑着朝他挥了挥手。

　　“他终于来了啊。”一旁的康帝感叹道。

　　“是啊，带着他自己挑选的队友。”957点点头。

　　很少有人知道。

　　在S7的四强赛，输给了SSG之后。

　　957曾经有过退役的想法。

　　当时，他找到了正在魔都率领YM冲击冬季赛的苏晨，告诉他自己的想法。

　　“我感觉自己可能没办法实现冠军的梦想了，或许真的是年龄太大了。”957显得有点沮丧。

　　四强赛中，957其实也有亮眼的发挥，但是，第四把他的凯南，最后一波空大，葬送掉了WE晋级的希望。

　　957是93年生人，今天已经25岁了，在LPL年龄比他大的选手没有多少了。

　　他找苏晨，其实也不是为了获得什么建议，只是单纯的发泄一下心中的情绪。

　　对面的苏晨，沉默了片刻，开口道：“不如我们打个赌吧，如果我能将YM带进LPL，你就不要退役，明年再打一年。”

　　“你是认真的？”957惊讶道。

　　他本以为，苏晨在YM，也就是走个过场，没想到他居然有这个想法。

　　后来的事情，大家也都知道了。

　　苏晨带着YM成功击败了VG，抢到了LPL的入场券。

　　而957，则没有退役。

　　今日，二人终于会面。

　　“好好打一场吧。”看着对面的苏晨，957心中默默念道。

　　BP开始！

　　第一局，猜硬币胜率高到离谱的孟马，再次为YM赢得了选择蓝色方的权力。

　　一番Ban选过后，双方阵容出炉。

　　蓝色方的YM：上单剑姬、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路EZ+布隆。

　　红色方的WE：上单慎、打野皇子、中单飞机、下路霞+露露。

　　开局阶段。

　　两队中单和下路各自卡着河道的位置，相安无事。

　　上路的剑姬，来到了三角草丛中，开启了头顶上的扫描后，成功的清除掉了由慎插在这里的一颗假眼。

　　A掉这颗假眼后，剑姬选择了回城将扫描更换成假眼。

　　而这个细节的举动，也引起了娃娃和米勒的一番夸赞。

　　娃娃：“说实话，两边我都挺没想到的，腿哥这个三角草丛做眼，明显是知道江科大习惯的一级卡线的风格，但是江科大这个扫描则更加灵性了，可以说是在第五层了。”

　　米勒：“排掉这个眼，剑姬经验上小小的领先，是可以抢二的，看看等会儿怎么打。”

　　回城更换完假眼的剑姬，跟着兵线一起来到了上路。

　　957的慎一级学的是Q【魂刃】，一柄利剑挂在草丛中，在小兵群后方来回拉扯着。

　　第一个破绽刷新在慎的背后。

　　剑姬来回拉扯了两下后，A掉小兵，一个Q【破空斩】，刺穿了慎的破绽。

　　而慎也召回魂刃在身边，和剑姬互换着血量。

　　多兰盾出门的慎，又有被动【气合盾】提供的护盾效果，所以被剑姬砍的不算太痛。

　　但是，苏晨依然不打算就此收手。

　　成功抢到二级之后，剑姬越过兵线，开始了第二轮凶猛的进攻。

　　只有一级的慎，一边和剑姬换血，一边选择后撤。

　　解说席还没来得及讨论剑姬这波抢二，皇子的身影，就已经出现在了剑姬的身后。

　　康帝的皇子开局选择了红开。

　　二级抓上！

　　看到二级的皇子绕后，苏晨知道这波跑是跑不掉了，索性补了几个兵，连闪现都省了，人头由皇子拿下。

　　虽然丢掉了一血，但是YM这边也没闲着。

　　小天的奥拉夫，三级一波果断的闪现扔斧头，没有给到兮夜的飞机反应的机会，随后左手的瑞兹符文禁锢将其控制住后，飞机残血。

　　YM中野二人穷追不舍，左手的瑞兹闪现进塔，抬手一发Q【超负荷】，被兮夜的飞机扭开。

　　二人在防御塔前拉扯了一下后，左手的瑞兹多吃了一下防御塔的攻击，反而丢出了自己的人头。

　　这波中野交闪，人头还给到了飞机。

　　YM节奏一下子断档。

　　“我的，我的。”左手眉头紧皱，额头上都冒出了汗。

　　这一波失误太大了。

　　“没关系，你先发育下。”小天安慰道。

　　5分11秒。

　　小天操控着奥拉夫，站在剑姬身后的草丛中，进行着反蹲。

　　苏晨正在语音里沟通着是否要越塔之时。

　　中路再次出现了单杀的提示。

　　左手的瑞兹，第二次阵亡，死在了飞机的手中，这是一波单杀。

　　死亡镜头回放中，左手试图将兵线推到兮夜的塔下，但是TP落地的飞机，直接追着瑞兹一路狂点。

　　最终越塔击杀了没闪空蓝的瑞兹。

　　而在瑞兹阵亡之后。

　　YM下路二人组，也被大舅子的霞拿到了一次双杀。

　　米勒：“YM今天感觉打的不太顺利啊，江科大的剑姬丢掉了一血，左手在线上连续的失误，下路又被线上，这下子，WE的优势可就大了。”

　　娃娃：“左手这个状态感觉还是不太好，他这已经是连续第四盘游戏，在线上发挥的不佳了，这是撞上了新秀墙了吗？”

　　9分12秒。

　　双方AD留在下路，其余四人，聚集在了峡谷先锋，爆发了一波团战。天籁小说网

　　康帝的皇子EQ二连，击飞了瑞兹之后，吹响了团战的号角。

　　在慎的大招的庇护下，兮夜在这波团战中，操控着飞机将伤害拉满，击杀掉了瑞兹和奥拉夫，拿到了双杀。

　　眼见大局已定，剑姬和布隆，只能选择了撤退。

　　这波团打完之后，左手的瑞兹，战绩来到了0-3。

　　低迷的状态，也延续到了后续的比赛进程中。

　　22分钟，左手操控着瑞兹，一波灵车漂移，成功将YM五人带进了WE的包围圈内。

　　皇子交出天崩地裂，慎E闪嘲讽住一片。

　　WE一波团灭，拿下了大龙。

　　最终在游戏的26分钟，WE收割下了比赛。

　　水晶爆炸的那一刻，导播将镜头聚焦在了左手的脸上。

　　他的表情，显得有点迷茫。

　　这已经是他连续第四把，发挥的如此糟糕了。

　　输掉比赛之后，巨大的心理压力，进一步影响到了他的竞技状态。

　　一双手拍了拍他的脑袋。

　　仰起头，左手看到的，是苏晨的脸。

　　“别想太多，回去准备第二局了。”苏晨说道。

　　左手点点头，跟在队伍的后面，返回了休息室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 