    这问的似乎废话，他本来也是跟着她一起来的。

    喻楚问完，也没等回答，就低头看了眼脚下，低声对他道：“落地轻一点，不要留下痕迹了，不然会有人来抓我们……”

    她看了君澈一眼。

    鬼知道这家伙为什么在这里，莫名其妙的，也不知道他在这里是什么身份。不过，既然是正当住在这里，偷偷拐跑人，肯定会遇到阻拦。

    她叮嘱之后，对方便乖乖点头。

    十几分钟后，顺利且轻松出了别墅的两人对视，少年白皙下巴上挂着水珠，蹙眉盯着她，伸手遮住她头顶。

    喻楚愣了下，摇头，“没事，不会感冒。”

    话刚完，对方又微微俯身，嫣红唇瓣蹭了下她嘴唇，眯起浅『色』猫瞳，显然心情非常愉悦的模样。

    “……”卖萌习惯能不能改一改。

    喻楚心累地叹气。

    回到城里已经是近亮，好在一个兽人，一个武力值改造，两个人都是轻轻松松的模样，喻楚带少年回了家，把人领进来后，关上门。

    她把人拉进浴室站着，然后出门进卧室，拿出前几准备的睡衣，抱着走进浴室，问：“会洗澡么？”

    少年睁着圆圆的猫瞳瞪她。

    前几在别墅，霍丽以为他会用现代的设备，而且每次见到少年，都是纤尘不染的雪白模样，所以她并没在意过这方面的事。

    对现代世界，少年还是个白。

    喻楚看他表情就明白了，随即低头打量少年身体，雪白的长衣依旧是干净模样，这家伙或许根本用不着洗澡。

    不过还是教一教比较好。他如今在现代，总不能一直穿这件。

    喻楚放好水和泡沫，回头道：“你脱了衣服坐进去，把身上洗一洗，然后换上这件。”

    她示意手里的睡衣，并且示范了一下，“这样套进去，明白么？”

    君澈眨了眨眼睛，低头看了眼自己，点点头。

    “好了，脱吧……卧槽？”

    喻楚呆呆看着眼前的人。

    少年低眸，雪白长衣就从上而下，慢慢变成光点消散，『露』出锁骨和白皙皮肤，往下渐渐『露』出腹肌边缘……

    “停停停，”她捂了捂鼻子，“不是让你现在脱……等我先出去。”

    光点消散的速度放缓，随即停住，少年微微歪了歪脑袋，盯着她。

    “刚刚的，记住了？”

    他点头。

    喻楚把衣服放在一边，在那双懵懂的猫瞳中退出房间，关上门。

    半时后，喻楚奇怪地扫了眼浴室门，想了想，走过去敲敲门。

    “你睡着了？”

    里面传来少年惊艳的声线：“没樱”

    喻楚哭笑不得，“还在水里？”

    对方答：“嗯。”

    “我进来了？”

    “嗯。”

    喻楚推开门，走过外间，就对上里面浴缸里一双漂亮的竖瞳。

    泡沫浮起在水面，那人修长的手指托起一点，白皙脸上和睫『毛』上也蹭零泡沫，眨巴着一对浅金竖瞳。

    “……”

    在里面玩呢。

    看到她进来，少年放下泡沫，修长手指扶住边缘，比浴缸的颜『色』还白皙几分，金发映着灯光微闪。

