    其他人听了我的话都飞快的捂住了口鼻。

    我继续观察着这林子里面的危险。

    忽然我听到了刀剑出鞘的声音。

    循着声音看过去，发现一个手下竟然抽出了刀朝着身边的人就砍了过去。

    他身边的人正是丝毫没有防备的贾荣。

    我见状飞快的拉了贾荣一把，那人的刀砍伤了贾荣的手臂。

    要不是我反应快，贾荣现在可能都已经变成两半了。

    卧槽这是什么情况？

    贾荣被我这么一拉也反应了过来，不敢置信的看着那人。

    “李武，你是不是疯了，你攻击我干什么！”

    又一个声音传来。

    转眼一看，发现另外一个手下也被同伴攻击了，他的伤就比贾荣的伤更重一些了。

    我扫了一圈，发现有好几个手下都对同伴发起了攻击。

    大家显然都没有想到会被同伴攻击，震惊的同时更多的是气愤。

    这种紧张的情况下，被自己人攻击比遇到了敌人更加的恼火。

    被攻击的人也都不客气的反击。

    不一会都乱了套了。

    已经有好几个人受伤了。

    这样下去不等找到敌人，自己都把自己人给干没了。

    “堂主，这，这是怎么回事？”贾荣错愕的问道。

    我也没有搞懂这些手下怎么忽然对同伴发起了攻击。

    “不知道，太突然了……”

    我还没说完。

    又一个人从背后砍了过来，我赶紧避开了。

    顺手揪住了那人的衣领，我大声的呵斥道：“你疯了吗，连我都砍？”

    他却挣扎着要挣脱我，力气大的惊人。

    我这时才发现他面目狰狞，眼神里透着癫狂。

    整个人完全丧失了理智，没有一丝清醒，眼眶血红，杀气腾腾的看着我。

    说是看着我，却更像是在透着我看另外一个人。

    他手里提着刀，不断的朝着我砍来，神情凶恶，就好像我是他的仇人一样。

    “我杀了你，你这个畜生，别跑，敢欺负我，我杀了你……”

    他一边攻击我，口中还念念有词的咒骂。

    我不停的躲闪，没有回击。

    太奇怪了。

    我对这些手下从来都是十分温和的，把他们当成兄弟看待。

    他不应该用这种仇恨的目光看着我。

    “王二狗，我杀了你，你欺负我，王八蛋！”他口中不停的咒骂着。

    王二狗？

    这个人我不认识。

    难道说他要攻击的不是我，而是王二狗？

    看到那些攻击同伴的人都是一样的状态。

    那模样不像是在攻击同伴，更像是在攻击自己的仇人。

    看到这一幕，我忽然意识到了什么。

    一记手刀劈向了离我最近的那个人，瞬间就把他劈晕了过去。

    他晕了过去之后，我让人把他扶着。

    “大家不要还手，他们现在是失去了神志把你们当成仇人了，马上把失去了神志的人打晕。”我扬声喊道。

    闻言，大家都反应过来，纷纷把那些人打晕了。

    我粗略的看了看，发现被打晕的人差不多都是刚才吸入了瘴气的人。

    我看了眼被瘴气笼罩的林子，大约猜到了是怎么回事。

    眉头拧了起来，开口道：“立即退出这片林子。”

    说着我拎着一个人走了出去。

    大家见状也都退了出来。

    被打晕的兄弟们都被人给抬了出来。

    不少人都受了伤，大家的脸色十分难看。

    这些人不是给敌人给打伤的，而是被自己人打伤的，这谁忍得了。

    一个个神情都恼火不已。

    我看大家身上打伤小伤的，说道：“都别愣着了，赶紧把自己的伤势处理一下。”

    没有受伤的人开始给受伤的人包扎伤口。

    地上那些被打晕的人也受了伤。

    我也给他们简单的处理了一下伤口。

    有人不满的抱怨道：“这几个家伙疯了吧，连自己都人砍，还给他们包扎伤口做什么。”

    其他人也面露不满，纷纷开始抱怨。

    甚至有人开始怀疑这些人是间谍。

    我开口安抚着他们。

    “我相信这几个兄弟不是间谍，大家都是从元荒岛跟着我来到这里的，都清楚对方的底细，他们肯定不是敌人。”

    “那怎么无缘无故的攻击我们呢？”有人不解的问道。

    我眼神复杂的说道：“恐怕他们也不想攻击我们的，至于真相到底是怎么样，等他们醒了就知道了。”

    听了我的一番话，众人这才冷静了下来，也不再抱怨了。

    我瞥了一眼林子里，发现那诡异的瘴气还没有散去，眉头不自觉的皱了起来。

    过了一个多小时，那些被打晕的兄弟们终于清醒过来了。

    “李武，你小子终于醒了！”贾荣开口喊道。

    李武迷迷糊糊的睁开眼睛，表情痛苦的揉了揉自己的头，好像很头疼的样子。

    他不解的问道：“我怎么晕了过去，大家怎么受伤了，难道是遇到敌人了吗？”

    贾荣没好气的睨了他一眼。

    “你小子还好意思说，你突然跟疯了一样对我们发起攻击，我身上的伤就是你用刀砍的。”

    李武闻言大惊失色，不敢置信的看着贾荣。

    “贾荣你开什么玩笑，我一直把你当亲兄弟看待怎么会拿刀砍你呢，就算我拿刀砍自己两刀都不会砍你啊！”

    听了李武的话，贾荣表情奇怪的看着他。

    “我可没开玩笑，你不记得了吗，我就站在你旁边，你忽然就抽刀砍了过来，要不是江东堂主及时的拽了我一把，我现在都成为你的刀下亡魂了……”

    李武更加的懵逼，见我们不像是开玩笑的样子，着急的解释道：“兄弟，我是真不知道啊，你说的我完全没有印象，我们无冤无仇的我拿刀砍你干什么呢。”

    大家都懵逼了。

    我听着他们对话，心里的那个猜想越发的强烈。

    “李武，你先别急，你告诉我刚才你是不是看到你的仇人了？”

    李武先是愣了一下，然后坚定的点了点头。

    “没错，堂主你一说我就想起来了，刚才我竟然看到了从小住我隔壁欺负我的那小子，我小时候被他欺负的可惨了，刚才他竟然还想欺负我，气的我直接拔刀就跟他干了起来……”

    李武一边说一边比划，好像真有那么回事一样。

