    “我有没有嚣张的资本，你很快就会知道。”海明威气度沉凝，整个人就这样平淡的站在原地，一头白云蓝天般的长发飘飘，随风拂动，整个人由内而外散发着优雅知性的气息～

    水，本就是千变万化，无有定态的东西。

    因此领悟了水之真意后，海明威的气质其实始终都在变化，适应着不同的场景。以及自身的状态。他的气质从来就没有固定的形式，有的只是千变万化，令人捉摸不透的神秘！

    宁荣荣看着长身而立，风度翩翩的海明威只觉得眼前一亮，美眸中不禁泛起异彩！说实话，早在之前第一次见到他的时候，她就注意到了这个气度雍容恢宏，绝非普通人的少年。

    帅哥什么的她也不是没见过，但还是第一次见到这么帅的。尤其是海明威身上那种无法言说的深邃温和气质，更是仿佛鹤立鸡群一样，在周围这些庸碌的是俗人中脱颖而出，深深的吸引着宁荣荣的目光。搞得她从刚才开始就一直频频偷看他。

    别觉得宁荣荣花痴，其实这很正常。这个年纪的小女生，正是逐渐开始对男性产生兴趣的年龄，会被海明威的英俊所吸引，实在是再正常不过的事情了。

    反观海明威对面的赵无极，一身大块的腱子肉，穿着棕色皮夹克，敞开的胸口漏出布满纹身的健硕胸膛，抱着粗壮的双臂，短发根根如钢针一般倒竖，同样尖刺一般的络腮胡须在双耳处与头发连接，国字脸上粗粗的眉毛，圆眼怒瞪，狞笑着的表情让人看了不寒而栗！

    这两个人完全就是相反的两种画风，不和谐到了极点。

    光从外表上看，外形儒雅风流的海明威怎么看都不像是野兽一般粗暴的赵无极的对手。毕竟他实在是太年轻了。

    其余人的想法也和宁荣荣差不多，都认为海明威待会儿绝对是自取其辱。唯有坐在地上的朱竹清不这么认为，她可是一路走来，亲眼见证了外貌儒雅的海明威，是如何赤手空拳的将一只只强大的魂兽打死！然后扒皮抽筋，烤肉炖汤！惨遭毒手的魂兽，其中不乏万年以上的强大魂兽。但也是在他手里走不过一招。通通都是被一招秒的货。

    赵无极的实力虽然强，但是在朱竹清看来，真打起来谁输谁赢还不一定呢。

    这时候，戴沐白看着剑拔弩张的两人。犹豫了一下后，最终还是走到赵无极身边，对他耳语着，将自己毫无反抗之力，被海明威随手一扔就重伤的事情告诉了他。

    而在听完戴沐白的讲述后，赵无极立即面带不善的看着对面的海明威道：“小子，你竟然还打伤了我的学生？”

    海明威没有说话，仿佛不屑说话。望向他的目光依然平淡，似乎根本就没有把他放在眼里，又似乎在无声的承认：没错！就是老子把他打的，你又能怎么样。

    赵无极被他的模样气笑了，他堂堂不动明王，什么时候也被别人这么轻视过？忍不了！

    赵无极也知道海明威的实力应该不低于他，把戴沐白打成那样很简单，全力爆发，一拳也能打死戴沐白，他可是一名七十六级强攻系兽魂圣！

    但是像海明威那样随手一扔，就差点扔死了小淫虎，他自问做不到，自己扔的话，戴沐白，顶多也就是受点儿伤。

    不过这又如何？

    他赵无极还从来没有未战先怯的，谁输谁赢，打过才知道！

    “轰！！”

    赵无极身上黄黄紫紫黑黑黑七个魂环闪耀着光芒，左脚重踏大地，一圈黄色气浪向周围扩散，卷起尘土，肌肉虬结，青筋爆起的双臂，用力朝下挥去。

    土黄色魂力翻涌，原本就很强壮的身体变得更加凶悍，浑身毛发疯长，远远看去像是一头站起的巨熊。

    “小子，让我看看你的实力，释放你的武魂吧，我可不是戴沐白那个小家伙！”话音刚落，浑身骨骼爆响，身体如同炮弹发射一般朝海明威冲去。

    海明威有心试试陆地魂师的魂圣，和海魂师的魂圣有什么区别，力量相差有多大？就索性不躲不闪，打算以肉身硬接他一拳试试。

    “铁块！”

    悄无声息的运起六式之一的体术。

    “锵！”

    犹如钢铁碰撞的声音响起，赵无极一拳打在海明威胸膛正中，立即便有恐怖的气浪爆发而出，卷起漫天的灰尘将二人淹没。

    周围的唐三几人也受到波及，纷纷眯起眼睛，一只手微微遮挡眼前，然后死死的盯着战场中央。

    很快，飞扬的尘土散去。

    战场又清晰了起来。

    只见赵无极保持着挥拳的姿势，拳头依然印在海明威的胸膛处，却根本无法让他并不粗壮的身体后退半分。

    赵无极嘴角一抽，只感觉自己好像一拳打在了钢铁上，指骨都隐隐作痛，不过也更加愤怒。那是被轻视的愤怒！他老赵活了这么多年，头一回被如此藐视。

    “小子，你以为你是封号斗罗吗？不释放武魂就敢硬接我一拳，是不是瞧不起我赵无极！”

    海明威感受着胸膛那一拳传来的力道，心中对于陆地魂师的魂圣究竟有多强，也是稍微有点概念了。淡漠的脸上变的认真了起来。

    赵无极看着海明威硬接了自己一拳后仍然云淡风轻的模样有些恼怒，索性不再试探，身上魂环亮起，第一第二魂技同时发动。不动明王身，大力金刚掌！

    赵无极身上土黄色的魂力变的越发厚重，浑身力量涌出，收回拳头，手掌变大泛着金光，带着恐怖的气势朝海明威拍去！

    “剃！”

    海明威身影一闪，整个人瞬间消失在原地。

    赵无极一掌拍空，残余的力量气势不减的在地面上留下一个巨掌型深坑，发现眼前的对手失去了踪影，心中一惊！随后身体左侧汗毛炸起，预感到有危机来临！

    只见海明威不知道什么时候出现在赵无极的身侧，抬起右手，竖起一根手指，指尖处泛起耀眼的金光！

    指枪！

    “噗！”

    一道空气被刺破的声音。

    赵无极心中危机感大盛！

    只见身上黑色魂环亮起，第六魂技大力金刚吼发动。身体膨胀，魂力由下而上，口中发出熊一般的咆哮！

    “吼！！”

    震耳欲聋的无形音波轰然袭来！

    海明威眉头一皱，瞬间判断出如果硬接的话，会造成晕眩的效果。尽管可能只有短短的几秒，但是对于高手而言有时候这几秒间的失误，就是决定胜负的关键。

    不能冒险。

    海明威下意识的做出了判断。随后刺出的指枪瞬间收回，同时脚下一动，整个人瞬间跳到其他方向，避免了音波的正面冲击。

    赵无极面色凝重，刚才那一指的锋锐，让他感到危险，如果不是自己反应及时，恐怕身上会被洞穿吧。暗叹，这小子不动用武魂就有如此战力，还有那诡异的技能，真是个怪物！

    “剃！”

    海明威又是身影一闪。

    刺眼的金光袭来！

    赵无极被这金光闪的下意识眯起眼睛，只见一个包裹着金光的拳头映入眼眶，急忙举起双臂抵挡。

    “嘭！”

    巨力从手臂传来，顶着胸口，冲击力让他双脚犁地，滑出去十几米远。

    手臂上的疼痛让赵无极吐了一口唾沫道：“奶奶的，你小子，吃什么长大的这么大力。”

    海明威并没有在战斗中多说话的习惯，继续向赵无极攻去。

    赵无极心想，不行，我得拿出来点儿真本事了，否则让这小子揍了，弗兰德那些老家伙，不得笑话死我啊。身上第三和第五的紫色和黑色魂环亮起。

    重力增强！重力挤压！

    海明威只觉得身上一沉，四面八方的巨大压力让他的速度变慢并且疯狂挤压着他的身体，身上骨骼嘎吱作响，不过也就仅此而已，只是稍微影响了一些速度。别忘了他从六岁起就一直用重力调整手环控制重力锻炼身体，之后更是经过海神之光磨砺。对于重力的抗性，远超常人想象。

    而在接连施展了两个魂技后，赵无极终于捕捉到了海明威的身形，第四魂环也发动了起来，双目金光一闪，定位追踪！

    双脚猛踏地面，朝他跳了过去。

    “轰！轰轰！”

    “砰！……”

    两人你来我往，你给我一拳，我踢你一脚。

    战斗过程简单粗暴，完全就是一场拳拳到肉的战斗！

    一旁围观的两个男生，戴沐白和唐三两人看的也是不由得热血沸腾。只觉得或许这才是男人的战斗吧！

    至于女生们。

    小舞的表情平淡，明显对这种拳拳到肉的战斗司空见惯，毕竟是魂兽出身。

    宁荣荣和朱竹清两人，却是眨着美眸，一眨眼不眨的盯着海明威战斗的英姿。只觉得此时的他无比的神勇，哪怕是在战斗中，姿态也是那样的优雅而飘逸。与野蛮粗暴的赵无极，形成了强烈的对比！

    不得不说，这个世界真的是看脸的。

    相同的事情，不同的人做出来。给人的观感却是截然不同。

