
　　“卧槽！还真给单杀了！”

　　在看到苏晨接手后的鳄鱼，完成了对滑板鞋的单杀后，PDD忍不住激动的拍了下大腿。

　　但是，这一个回合还没有结束。

　　原本蹲在草丛里的酒桶，在E空了之后，目睹了鳄鱼击杀滑板鞋的全过程。

　　现在又追了上来，不肯轻易让鳄鱼逃脱。

　　面对来追击的酒桶，苏晨也没打算坐以待毙，先是磕下了最后一瓶红药水恢复血量。

　　接着鳄鱼在小兵群之间来回穿梭，让酒桶没办法立刻靠近补上伤害。天籁小说网

　　等到Q的CD好了之后，鳄鱼站在小兵群间再次释放Q【暴君狂击】，血量抬到了三分之一左右。

　　虽然带着双BUFF，但是技能全空了的酒桶此刻也察觉到了不对劲，决定放弃击杀鳄鱼的想法，往自己防御塔的方向后撤。

　　然而，蓝色方的打野瞎子终于赶到了上路，一记天音波挂中酒桶后，将其减速留了下来。

　　鳄鱼的技能冷却完毕后，E过小兵，来到酒桶身边，一个红怒W将其晕住后，平A接二段E收尾。

　　鳄鱼再拿一颗人头！

　　战绩瞬间从0-2变成了2-2。

　　“怎么这样啊，我玩就坐牢，你一接手就拿两個头，还赠送一个双BUFF，这好爽啊。”一旁观战的PDD很是羡慕的说道。

　　“我都跟你说了，这滑板鞋交闪现越塔，后面就对不了线了。”苏晨微微一笑。

　　“但是，你怎么知道酒桶在他身后反蹲的呢，虽然我感觉可能身后也有人，但是你这闪现也交的太果断了一点吧。”PDD不解道。

　　“这个就是对地图信息的判断了。”苏晨简单的把自己的思考说了一遍。

　　在和滑板鞋对线的过程中，他也在观察着其他两条线，包括己方打野的动向。

　　通过各条路兵线的情况，以及视野提供的信息，他能猜出酒桶可能会前往的几个位置。

　　再加上滑板鞋这样肆无忌惮的压线行为，他也基本确定酒桶就在上路蹲着。

　　“既然滑板鞋想要勾引我，那么他一定会给到我一段E的位置，抓住这个时机，注意别被酒桶的肉弹冲击打断就行了。”苏晨淡然的说道。

　　听到苏晨这番分析，PDD也不禁有些感叹，自己的反应确实已经迟钝了不少。

　　虽然过去也曾是职业选手中的佼佼者，但是退役之后久疏战场，再加上近大半年都没有碰LOL，PDD的意识其实已经退化的相当严重了。

　　不过，虽然事实就摆在眼前，PDD面子上还是有些挂不住，表示要是盲僧早点来抓，自己也不至于0-2开局了。

　　结果话还没说完，他就看到自己直播间内一架火箭腾空而起。

　　“感谢‘还在嘴硬’的一发超火！”

　　“感谢‘还在嘴硬’！”

　　PDD感谢完礼物，自己也忍不住笑了出来。

　　“嗨呀你们这些比，能不能给一个刚出院做复健运动的联盟老将一点面子，再这样我要哭哭了哦。”PDD恶搞道。

　　“嫖老师，咱们刚才的赌约应该还作数吧？”坐在电脑前的苏晨笑着说道。

　　“什么赌约？”PDD瞬间失忆。

　　“单杀一次滑板鞋，你做十个下蹲是吧。”苏晨瞟了一眼PDD的圆肚子，决定自己来做点好事。

　　很快，重新上线后的鳄鱼，凭借着双BUFF，以及滑板鞋没有闪现的情况，再一次的完成了对位的单杀。

　　在看到鳄鱼残血进入到草丛中，凭借着凯旋的回复效果没有阵亡时。

　　PDD也忍不住脸抽了抽。

　　“年轻人是真的玩的极限啊……”他喃喃自语。

　　与此同时，峡谷内的两方人马都察觉到了情况的变化。

　　所有人频道里，对方的滑板鞋在这一次被单杀后，直接打了个“？”。

　　过了半分钟后，立刻激动的在公屏打了一串字。

　　“江神，我是你的粉丝！”

　　“YM牛逼！MSI永远滴神！”

　　而队伍频道里，其余四名玩家也发现了情况的变化，纷纷打字互动了起来。

　　盲僧：“早说换人啊，本来还想看骚猪出丑的，从现在开始我直接在上路买房！在下高天亮附体。”

　　妖姬：“江神评价一下，我的妖姬跟Knight的比怎么样？”

　　霞：“早说JKD在旁边啊，这把我就不玩霞了，这英雄A人不掉血的”

　　洛：“AD你自己发育吧，我去上路游走了。”

　　原本还一本正经的蓝色方四名大将，顿时化身为全员舔狗，这态度的转变也是看的苏晨哭笑不得。

　　MSI打完之后这两周，他一直处于休假的状态，没怎么在社交媒体上露面，同时也没开启直播。

　　为此，斗鲨的经纪人小羽还发了点牢骚，觉得要是苏晨趁着MSI夺冠的热播开直播，热度和礼物收入会直接爆表。

　　不过，今天苏晨在PDD直播间露面后，算是知道自己回国后的待遇是怎样的了。

　　过去支持他的，可能更多的还是主播时期积累的粉丝。

　　但现在，已经有不少LPL的忠实观众，在他拿下MSI的冠军后，化身为江科大的铁粉了。

　　在微博上，苏晨的个人粉丝数也已经突破800W了。

　　而且因为他本人没有做任何的运营，所以大部分都是活粉，并不像一些流量明星那样粉丝数中有很多水分。

　　几乎每天都有冲着MSI这波热度来找苏晨的广告赞助商，通过各种渠道联系到了苏晨，但是全都被苏晨以休假为理由，统一的拖到了归队后再谈。

　　看到众人的反应有点过头了，苏晨也是有点无奈。

　　“大家稍微淡定点，咱们打游戏就好好打吧，正好趁这个机会，我给大家讲讲怎么和滑板鞋上单对线吧。”

　　一听到苏晨这样说，直播间的观众们顿时竖起了耳朵。

　　MSI结束后的这段时间，峡谷内一时之间掀起了长手上单的风气。

　　有的是折磨对手，有的则是折磨队友。

　　不管是哪一种情况，都让不少人恨得牙痒痒。

　　没想到今天在PDD的直播间，玩家们能看到整出这一切的罪魁祸首，现身说法如何对线长手上单。

　　这倒是挺新鲜的。

　　一聊到游戏，苏晨就进入到了赛场上的状态中。

　　一边严谨的讲解着长手上单的优势和短板，一边用实操演示如何抓住机会，形成击杀。

　　“像滑板鞋这样的英雄，一般是需要进行改键来完成平A和位移之间的衔接的，这也导致了他的位移通常是有轨迹可循的。”苏晨用蓝色小光点在上路点了一通，演示了滑板鞋的行进轨迹。

　　“你们注意看这个滑板鞋，他基本上走A就是左右横跳变化性不大，我们这种时候卡好怒气的临界点，接着预判他的落点，然后……”

　　很快，在苏晨的讲解中，鳄鱼一段E落在乐滑板鞋的落点前，红怒W将其咬住后，跟上后续的伤害，再一次将其击杀。

　　滑板鞋纵然也拔矛耗掉了不少鳄鱼的血量，但依然还是没能完成一换一。

　　“看到没，就是这样。”苏晨说完后，看了眼弹幕。

　　他觉得自己讲的很清楚了。

　　然而，直播间的屏幕上却是飘过来一堆的问号。

　　【？？？他是真的在试图教会我们？】

　　【为什么他可以用这么轻松的语气讲解这波操作啊？】

　　【脑子听懂了，但手操作不出来咋办？】

　　【这特么峡谷大师局，怎么到他这里跟打人机局一样的……】

　　【江老师，请用正常人能听懂的方式和我们交流】

　　看到弹幕这个反应，苏晨也是有点尴尬。

　　“算了，我再演示一遍吧，这一次我操作慢一点。”苏晨活动了一下手腕，表情再一次掩饰起来。

　　15分钟过去后。

　　当对面滑板鞋倒在高地塔下的那一刻，他的战绩也变成了2-8。

　　峡谷上方提示，“浪子刘三少”达成了超神成就。

　　所有人频道里，不堪折磨的滑板鞋发来了一段话。

　　“江神，你还是别演示了吧，搞得好像我在故意送一样了……太特么耻辱了。”

　　说完，红色方发起了投降。

　　五票上齐，游戏结束。

　　“怎么这就投了啊……我还有几个点没展示完呢……”苏晨有点尴尬的说道。

　　“嗨呀，舒服了舒服了。”一旁观战的PDD贱兮兮的笑了起来，伸了个懒腰。

　　这一局虽然他在观战，但是看到原本嚣张无比的滑板鞋被鳄鱼各种爆杀后，他也乐的合不拢嘴了。

　　“怎么说，要不JKD接着给你们锤一把，换他的大号好吧，今天我刘某给你们现场解说。”PDD笑道。

　　“咱们说清楚哈，他打的时候送的礼物，我刘某肯定是不会贪污的，到时候他开播了我全刷回去，这个肯定是不能赖的。”PDD一边给苏晨捏着肩膀，一边笑呵呵的说道。

　　“礼物倒是无所谓，不过嫖老师你是不是有什么事儿忘了？”苏晨奇怪的说道。

　　“什么事？”PDD愣住了。

　　苏晨点开战绩表，在鳄鱼的KDA那一栏绕了几圈。

　　“单杀滑板鞋一次10个下蹲，这把单杀了他八次，你开始吧……”苏晨从电脑屏幕前起身，顺便把凳子也给拖开了。

　　原本还笑呵呵的PDD，脸色瞬间变得惨白。

　　……

　　“来来来，凳子挪一下，牛奶、ZZC你们把这两盆端上去，小马那个比到楼下了说没钥匙，我去给他把铁闸门拉一下。”

　　直播结束后，PDD号召着屋子里其他的人，将准备好的宵夜都端上了客厅的餐桌上。

　　嫂子沈灵敏系着围裙，在厨房里进进出出。

　　最近她经营的烧烤店倒闭后，痛定思痛，在家苦练了一番厨艺，正好赶上今天苏晨过来给PDD捧场，她也亲自下厨做了一顿宵夜。

　　苏晨本来也想帮忙，但是被ZZC一把拦住。

　　“别别别，刘哥说你歇着就行，莪们摆好了叫你。”ZZC很是客气的说道。

　　一旁的牛奶，也朝着苏晨点了点头。

　　这些人都是PDD私人工作室里的签约主播，平时大家都住在PDD租的这间别墅里，关系也都熟络的很。

　　苏晨在主播阶段，也因为PDD的请求，曾经带着这几人双排过几次，帮他们提一提人气。

　　所以每次苏晨过来的时候，这些人对他的态度都挺不错的。

　　既然没事要干，苏晨也就坐回到了沙发上。

　　打开微信，微信群“OnePiece”跳了出来，群聊消息已经99+了。

　　苏晨点进了群，只见众人正在聊得火热。

　　头像是二次元萌妹，群昵称叫作“都市医仙”的用户正在里面炫耀着自己刚刚吃完的烧烤串。

　　“兄弟们都吃了吗？没吃的话，剩的这点骨头送你们吧？”

　　“妙蛙种子”立刻回复：“就这？”

　　他发了张堆满了半张桌子的小龙虾残骸。

　　苏晨一看就笑了。

　　“OnePiece”是YM的微信群，群名是恶搞的“海贼王”的梗。

　　“都市医仙”是小天的取昵称，因为他家是中医世家，从父亲到太爷爷一辈都是从事中医的。

　　再加上小天最近经常看各种兵王医圣的网络小说，所以给自己取了这么个ID。

　　“妙蛙种子”则是左手，这是他恶搞小天的ID。

　　在两人攀比完宵夜规格后，“小张干净又卫生”则冒了出来，发了张自己正在直播的图片。

　　“你们都不用补直播时长的吗？”他很是困惑的说道。

　　都市医仙：“补个毛线，反正五月份都烂掉了，放完假回基地再说。”

　　妙蛙种子：“+1”

　　小张干净又卫生：“全特么懒狗是吧……全基地不会只有我一个人在直播吧？”

　　都市医仙：“晨哥今天不是在嫖老师家代播吗？@江州第一混子。”

　　江州第一混子：“【图片】”

　　都市医仙：“我超！帝王蟹！！现在坐高铁过来来得及吗？”

　　妙蛙种子：“什么情况啊，嫖老师偏心啊！”

　　小张干净又卫生：“晨哥，观众们都问我你明天播不播……”

　　晒完了PDD准备的豪华宵夜大餐后，苏晨跟队友们又聊了几句。

　　这时大门被推开，提着大包小包的PDD和小马，也走进了屋子。

　　“哇小马这个比现在是真的夸张，”PDD擦了下自己满头大汗，“他带了钥匙骗我说没有，把我哄下去帮他提东西，这个人太恐怖了。”

　　“我哪敢骗你哦，都说了这钥匙是基地大门的，你不信……”小马委屈巴巴的说道。

　　苏晨正准备接过小马手中的东西，不料PDD神秘兮兮的凑了过来，一把搂住苏晨的脖子，将他带到了房间的角落。

　　“有个事情，现在还没定，但是我先跟你说一下，征求下你的想法。”PDD压低声音说道。

　　“什么事，搞得这么神秘。”苏晨奇怪道。

　　“今年雅加达亚运会上，LOL作为表演赛项目已经正式确定了，”PDD说完顿了下，“现在LPL官方在跟各个队伍沟通，准备七月份前把参赛选手的大名单确定下来。”

　　“你……有没有兴趣，参加这一次的亚运会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百零七章 【我？亚运会？】免费阅读。https://xs.23sk.com 