    对于姚空所说的打破寒脉之法，宁阑倒是知道原理。

    其实，就是碎脉。

    先以丹药护住欧阳若兰神魂和五脏，再以外力将经脉粉碎，令玄阴寒脉无处隐藏自行消散。以四级丹师的能力，确实可能保住欧阳若兰性命，但这名女子，以后都只能躺在床榻上了。

    而且，还需要持续服用疗养、滋养气血、神魂的丹药，直到生命尽头。

    这样活着，简直生不如死。

    看到宁阑突然站起身，一旁的蓝九源殿主有些愣神，愕然的目光看去。

    宁阑出声说道：“欧阳殿主，不知可否让我为若兰小姐诊断病症。”

    因为欧阳少纪和梅二会长等人的注意力，都放在姚空先生和欧阳若兰身上，所以倒是没有发现宁阑突然站起身。

    直到宁阑开口说话，他们才侧目看来。

    而听到这句话，众人不由神色一动，表情变得古怪起来。

    宁阑刚刚在说什么，他要为若兰诊断病症？

    欧阳少纪皱了皱眉，神色不悦道：“宁阑府主，何必在这时，开这种玩笑？难道，是觉得这里气氛压抑了吗？”

    这位圣殿殿主，确实有些动怒了。

    你若要开玩笑，也不是不可以，但得分场合！

    梅二会长等郡城丹师，也都暗暗皱眉。

    他们与宁阑接触不多，今天是第一次见面。

    从之前的言行举止，他们心下觉得，宁阑虽然年纪不大，但还算沉稳。所以，他们也都在姚空先生面前，赞誉这名阳顶学府新晋第三府主武道天资惊人。

    可怎么突然间，又变得如此轻浮幼稚了？

    蓝九源拽了拽宁阑的衣袍，低声道：“宁阑府主，欧阳殿主此时心情沉重，咱们就别添乱了。”

    姚空先生扫了宁阑一眼，倒是没有说话，只是在嘴角，浮现一抹冷笑。

    年轻人，简直不知天高地厚。

    或许你在武道上，有不俗的成就。可这丹道，与武道却是有天壤之别，岂是你一个毛头小子可以在老夫面前指手画脚的？

    姚空对宁阑的观感，也大幅下降，觉得这个年轻武者，心性太差。

    宁阑拱了拱手，认真的表情说道：“欧阳殿主，我以阳顶学府第三府主的身份保证，我并没有开玩笑。”

    “嗯？”欧阳少纪目光一凝。

    看到宁阑如此严肃的神情，确实不像是说笑，而且还以阳顶学府第三府主身份保证。

    或许……是好心？

    宁阑继续说道：“按姚空先生的意思，是要对若兰小姐体内寒脉进行碎脉。这样一来，若兰小姐即便活着，也等于死了。虽然活着，可余生都处在无尽的痛苦中。”

    “这样的结果，难道是欧阳殿主你想要的？”

    欧阳少纪全身紧绷。

    宁阑的这番话，说到了他的痛处。

    这个时候，姚空眼神一厉，终于无法保持沉默。

    这个年轻武者，无疑已是将矛头指向了他！

    他冷笑一声：“这位宁阑府主，莫非还懂得丹道不成？”

    见姚空动怒，欧阳少纪连忙赔礼道：“姚空先生息怒，宁阑府主年轻，并不知晓丹道的艰难，您不要与他计较。”

    姚空一声冷哼。

    宁阑眯起眼睛，轻笑说道：“姚空先生，丹道一途浩如烟海，我确实不敢说自己懂丹道。不过，对于炼丹以及药学病历，区区不才，但也确实略知一二。”

    姚空刚刚平息了一些的不悦情绪，再次强烈起来。

    他目光一转，盯着宁阑。

    这小子，似乎是在故意挑衅他！

    身为牛酉洲最顶级丹师之一的姚空，当然忍受不了一名十七岁年轻武者在面前故意挑衅。

    何况，他本就不是与世无争的那种恬淡性格。

    他气息一凝，带着怒意的声音道：“宁阑，在老夫面前，你竟敢声称自己知道炼丹？”

    他的怒火，都已在脸上体现。

    欧阳少纪黑着脸，目中闪动着怒火，沉声喝道：“宁阑府主！你过分了！立刻向姚空先生道歉认错，否则就马上从这里滚出去！”

    他是真的生气了。

    宁阑这般行为，简直等于要害死他的女儿欧阳若兰。

    如果姚空先生此时甩袖愤然而去，那命在旦夕之间的若兰怎么办？

    姚空却是轻笑一声，摆了摆手说道：“欧阳殿主，不必如此着急。既然此子说懂得炼丹，那我倒是想向他请教请教。”

    “呵呵，如果事实并非如他所言，那老夫可就不答应了。在牛酉洲，还没有人，敢对老夫如此不敬！”

    四级丹师姚空，在武道上，也是一位观星境的强者。

    武者可以不懂丹道，但丹师却不能不修武道。

    正常情况下，丹道能力越强的丹师，其武道实力也一定越强。炼丹，对神魂和元气，都有很高的要求。

    当然，丹师的战斗力，一般比不上同境界的纯粹武者。

    蓝九源皱起双眉，说道：“宁阑府主，你还是赶紧向姚空先生道歉吧。丹师，可不是你想象中的那些给普通人看病的药师。”

    如果只是看了几本药学典籍，就在一尊四级丹师面前说自己知道炼丹，那就太可笑了，也很丢脸。

    况且，现在的宁阑，还有阳顶学府第三府主这样的身份。他丢脸，阳顶学府也就跟着丢脸，消息传出去，那整个岭南郡都会被其它郡域武者取笑。

    梅二会长哈哈一笑，看了看左右丹师，说道：“没想到，咱们阳顶学府的宁阑府主，不仅武道出众，竟还熟稔丹道啊！”

    黄池也出声道：“宁阑府主，你是什么时候开始修习丹道的？你的年纪，似乎才十七岁。不知，你知不知道，丹道入门需要多长时间？”

    一名二级丹师却是一本正经的表情说道：“或许，我们的宁阑府主，五岁就丹道入门，十岁就能自己炼丹了。”

    这个二级丹师表情一本正经，但话语明显是在嘲讽。

    郡城的这些丹师，在姚空对宁阑产生不满甚至愤怒后，立刻就改变了立场。

    毕竟，他们与姚空，是属于同一个体系。

    郡城圣殿管不到他们，但洲城的丹师协会，是他们的上层机构。

    而且，就算没有姚空的关系，对于宁阑这种猖狂言辞，他们也会生出不喜甚至怒意。

    因为在他们看来，宁阑简直是在亵渎丹道！

