
　　“嘛，鱼人岛不去就不去嘛，有很多地方可以选择。”黄猿说道。

　　萨卡斯基眉头微皱，看向库洛：“你不想去海底的话，那就去科尔夫吧，那个国家的新任国王提交了想要加盟世界政府的意愿，上面同意了，但目前属于考察期，由世界政府派出一人，我们海军再出一人前去考察，决定这个国家是否可以进入加盟国范畴。”

　　对于库洛，萨卡斯基很满意，不去鱼人岛就不去鱼人岛，换个地方也行。

　　毕竟他可是为本部弄来了二百亿贝利的资金，虽然这笔钱对本部而言不算什么，但是库洛有这个心，那就代表萨卡斯基没有看错。

　　这个男人，是一名的坚定的海军！

　　比库赞那个白痴不知道高到哪里去。

　　听着萨卡斯基的话，库洛抿抿嘴，也行吧，总比去海底好。

　　萨卡斯基这个性子，可不能拒绝第二次，那是不给他面子。

　　在大海上的话，一切都还好说，又不是什么‘托特兰’之类的要进入加盟国。

　　接下来，缇娜介绍完这次要开会的世界各国，分配好任务之后，会议就散了。

　　此时，库洛跟着老爷子回到了他的办公室，坐在老爷子对面闲等，同时也得知了这次和他一起的人员。

　　看着从老爷子那得来的资料，库洛噘开嘴，饶有兴趣道：“罗布·路奇？CP0啊，看来世界政府有所重视的嘛。”

　　这次世界政府派出的人，就是罗布·路奇了。

　　老熟人了。

　　库洛虽然对政府官员很不爽，但是有那么几个，还是属于中立印象的，罗布·路奇就是其中之一。

　　“去科尔夫的话要注意哦。”

　　黄猿笑呵呵道：“那是一个海贼之国，老夫也曾听闻过，国王以强硬的统治将海贼们当做奴隶，为他一人服务，所以也称之为奴隶之国，除了本国国民之外，外来的海贼在这里也会当奴隶。现在的话，草帽小子虽然打败了那个国王，但是那里的环境，应该是乱的。”

　　“全员海贼？”库洛刚刚看起关于科尔夫的资料，闻言愣了一下，但是也不奇怪。

　　新世界那种地方早就满地都是海贼了，弱小就意味着被征服，强大也会被惦记，那个混乱的地方，一个岛屿变成什么样库洛都不奇怪。

　　或者说，那样才算正常。

　　科尔夫的地理位置，离德雷斯罗萨并不远，德雷斯罗萨以前属于七武海，也属于加盟国，但是再往里深入，第一个新世界混乱的屏障，就是科尔夫王国这个非加盟国。

　　资料上显示这个国家很穷，人均武德充沛，以前除了抢之外没有其他办法，因为其地理位置不怎么好，这个国家的上下左右都是被强大势力所包围着，后方是他们世界政府所代表的加盟国，而且第一个就是德雷斯罗萨这个强国。

　　哪怕在力库王的手里，德雷斯罗萨也不是一般海贼可以靠近的，何况世界政府就这点好，你交了保护费...不是，你成了加盟国，那么他是真的会保护你。

　　具体手段就是他们海军还有CP组织。

　　再往后，是多弗朗明哥，那对于科尔夫来说就更惹不起了。

　　至于现在...

　　德雷斯罗萨那种疯狂的扩张，估计也没人受得住。

　　而在科尔夫其他位置，那些王国也不好惹，都是在新世界立足没有被吞并的岛屿和国家。

　　要么是凭借自身实力屹立在那，要么就早早的挂在了某个大海贼的旗帜，都是科尔夫没办法去抢夺的。

　　而它本岛上的物资...似乎是个石头岛，除了石头之外，产出的粮食都很有限。

　　但是科尔夫本身也有自己的亮点，那就是大量的石头，这石头质地很坚硬，用来做房屋构筑非常不错，还有一些精美可以用来做雕塑的花纹石，被收藏家所看中。

　　以及最重要的，科尔夫王国拥有只比他们海军‘动力岩’差一点的‘炸弹岩’，那是天然的炮弹，根本无需制作，这也是科尔夫武力强盛的原因之一。

　　依靠着各种各样的石头以及那些用来劳作的海贼奴隶，让科尔夫王国可以活在新世界当中。

　　不过草帽小子的出现破坏了这一切，他击败了国王，放出了那些被当做奴隶的海贼，让科尔夫王国陷入混乱。

　　新上任的国王是原国王的儿子，出于无奈，向世界政府请求加盟。

　　“所以，世界政府眼馋他们的‘炸弹岩’，连这种垃圾都要接收了？”库洛有些无语。

　　考察什么的，库洛也猜出来了，估计是考察炸弹岩好不好开采，以后的‘天上金’怕是要囊括其内了。

　　但这种全是海贼的国度，真的有必要接收吗？

　　“嘛，上面的命令。”黄猿耸耸肩，“你就当走个过场。”

　　“知道了。”

　　库洛将资料收起，站起身就往外走。

　　“对了，库洛...”

　　黄猿这时说道：“如果这次由我们提出掌控七武海的话，是不是要提前出个人选呢？”

　　“那种事过了再说吧，上面不一定会答应呢。”库洛耸耸肩，走出了门外。

　　罗布·路奇的话，自然不会让他亲自去接，他只有自己到本部和他汇合，而现在...

　　他拨开电话虫，打通了一个号码道：“喂，斯摩格，找个地方喝酒去啊。”

　　“什么？谁请客？那当然是你了，难不成是我啊。”

　　“行了，别斤斤计较了，堂堂一个G-3基地长，不会还出不起喝酒的钱吧。”

　　“啊？我也是基地长？我最近穷的要死，你不知道吗？”

　　他的钱现在都是有计划性的，该省就省。

　　毕竟做生意是要投资的，自己在飞马岛赚的那三瓜两枣，估计要全部投进去。

　　他手上还有一批黄金，这个东西作为压箱底，不是轻易动的。

　　因为他自己也很喜欢黄金，如非必要的话，这黄金应该会被他做成金饰，拿来当收藏。

　　金灿灿的，谁不喜欢啊。

　　挂断了斯摩格的电话，库洛直接朝着本部后方的商业区走去，顺道通知了一下莉达还有克洛过来蹭饭，等着罗布·路奇的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百六十六章 科尔夫王国免费阅读。https://xs.23sk.com 