    宋真爽将朱掌勺的小动作看在眼里，冷冰冰地说：

    “朱掌勺，你女儿孙彤的病已经被叶先生治好了，你还未出生就已经被确诊携带显性低能基因的外孙也一定会被叶先生治愈。

    “既然你把两千万的诊金带来了，那就给钱吧！”

    孙晓芸则满脸激动地对朱掌勺说：

    “老朱，叶先生真不愧是宋董介绍的隐世神医，医术实在是太高了！

    “只是给咱们的宝贝女儿把了个脉就治好了女儿的病呢！”

    她满心以为朱掌勺真是给她的女儿送诊金来的，怎能不高兴？

    这一刻，她分明觉得二十年来一直积压在心头的委屈突然就消失了。

    话音刚落，在朱掌勺满脸错愕的注视下，她更是一个劲地低声催促孙彤：

    “傻女儿，赶紧叫爸爸啊！

    “你爸平时虽然工作忙，应酬多，但却是深爱咱们母女的。

    “不然也不会特意准备了两千万的支票支付诊金呢！”

    朱掌勺看看犹自坐在老板桌前连正眼都没有瞧一下他的叶箫，又看看始终垂着头手足无措的孙彤，满脸都是哔了狗的表情。

    愣过之后，他惊诧的目光落在宋真爽身上，难以置信地说：

    “宋……宋董，您不是在开玩笑吧，叶箫就是您说的隐世神医？

    “他居然治好了孙彤的病？”

    朱掌勺话音刚落，在孙晓芸一个劲地催促下，孙彤突然朝着他怯怯地开口：

    “爸，我的病确实已经被叶先生治好了。”

    说这话时，孙彤的神色间难掩的都是害怕，因为被太极神符治愈后，她的记忆和一般人的不同，就仿佛是突然获得的一样，一般人根本不可能完全记得小时候的经历，但她却记得。

    几次三番被爸爸抛弃、哪怕被妈妈寄样在外公外婆家了依旧隔三差五被爸爸嫌弃的童年经历就仿佛是昨天才发生的，而且历历在目。

    此时她面对朱掌勺，怎能不紧张？

    然而，冷不防看到她开口的朱掌勺显得更加紧张！更加害怕！

    “你……你真的是孙彤？

    “你……你真的已经康复了？”

    之前孙彤没开口时，朱掌勺还以为孙彤还和平时一样痴傻呆愣，因此才会觉得宋真爽说孙彤康复了是玩笑话。

    震惊之余，朱掌勺突然就变得兴奋起来。

    他心想，既然孙彤都能被治愈，那苏琳肚子里的孩子肯定也能！

    大抵是兴奋过度，他忙眼巴巴地哀求叶箫：

    “叶先生，求求您医治我的孩子！”

    他口中的孩子，自然是苏琳肚子里的那位，对此，叶箫和宋真爽都心知肚明。

    但孙晓芸母女俩却会错了意。

    孙晓芸满脸不解地说：

    “老朱，叶先生已经治好咱们的女儿了呀！

    “而且叶先生也明确表示能够医治咱们女儿肚子里还未出世的外孙呢！”

    孙彤以为朱掌勺是在关心她，虽然意外，但却感动，哽咽着说：

    “爸，您不用再担心女儿了，我真的已经康复！”

    “我……我……我……”

    朱掌勺意识到自己不慎失言，顿时语塞。

    宋真爽将朱掌勺遮遮掩掩的神色看在眼里，更觉恶心，有意无意地冷笑：

    “朱掌勺，难道除了孙彤之外，你还有孩子也是遗传性先天低能患者？”

    “不不不！没有！没有！绝对没有！怎么可能呢？”

    朱掌勺慌得连连摇头，矢口否认：

    “宋董开玩笑了，我和晓芸只育有一子一女，长子朱灵豹和我一样是隐性低能基因的携带者，不需要医治的……”

    都不等朱掌勺把话说完，叶箫当即毫不客气地开口：

    “既然这样，那就给钱吧！

    “两千万诊金，除了已经康复的孙彤之外，我还保证治好她肚子里的孩子。”

    “这个……我……”

    朱掌勺再次语塞，左右为难。

    他一向不喜欢孙彤这个已经嫁去农村的低能女儿，而且一门心思盘算着和孙晓芸离婚，然后和苏琳再婚，哪能舍得花两千万？

    可如果这两千万的诊金不支付，他必然会彻底得罪叶箫，到时候再想求叶箫医治苏琳肚子里的孩子就没那么容易了。

    孙晓芸以为朱掌勺和她是同样的心思，忍不住低声和他商量：

    “老朱，你是不是也不希望咱们的女儿继续回猫耳村被梁家人欺负？

    “要不你和叶先生好好说说，女儿肚子里的孩子咱们不要了，明天就去医院引产？

    “这么一来，不但能够省下一千万，也能让女儿彻底脱离梁家……”

    “真的？”

    都不等孙晓芸把话说完，朱掌勺顿时就激动得胖脸涨红。

    要知道，他本来就不情愿为孙彤支付诊金，更别说孙彤肚子里的孩子了。

    如果真能省下一千万，他怎么可能拒绝？

    交头接耳的两人说话声太小，以孙彤的耳力自然是听不见的，但这并不妨碍她猜测。

    想到孙晓芸正在和朱掌勺商量着让她打掉孩子，她顿时吓得脸色惨白，心惊肉跳。

    至于耳力惊人的叶箫，则彻底被朱掌勺和孙晓芸夫妇俩恶心到了，索性皱着眉开门见山地说：

    “朱掌勺，赶紧给钱吧，两千万。

    “千万别消耗我的耐性，不然后果自负！”

    朱掌勺吓坏了，顾不得再和孙晓芸继续交头接耳说悄悄话，忙紧张兮兮地对叶箫说：

    “叶先生，您息怒，两千万的诊金我可以给你。

    “但是……但是我老婆不想要孙彤肚子里的孩子了，恰好我有个朋友所怀的孩子也有这方面的问题，能不能麻烦您帮忙医治？”

    唯恐叶箫拒绝，朱掌勺虽然肉疼，但说话间依旧赶紧双手将两千万的支票奉上。

    孙晓芸顿时就不乐意了，脸上的笑意瞬间被不解、愤怒取代：

    “老朱，你没病吧？

    “虽然我不建议留下咱们女儿肚子里的孩子，但你既然愿意给你朋友所怀的孩子支付一千万的诊金，为什么我们不把自己的外孙留下来呢？

    “难道你在外面有人了？”

    说者无心，听者有意，朱掌勺毕竟做贼心虚，顿时就被这番话吓得毛骨悚然，恼羞成怒之下当即一把将孙晓芸推开，气势汹汹地说：

    “臭婆娘，你瞎说什么呢？”

    说话间，他更是要像平时一样抬手给孙晓芸一记耳光。

    “够了！”

    叶箫彻底失去耐性，语气骤冷：

    “朱掌勺，你都把苏琳的肚子搞大了，又何必遮遮掩掩呢，敢做不敢认？

    “而且一码归一码，两千万是医治你的女儿孙彤和她肚子里的孩子的！

    “想要医治苏琳肚子里的那位，四千万，有问题吗？”

    “你……你你你……”

    朱掌勺吓得面无人色，语无伦次，支支吾吾了好半天才恨声说：

    “叶箫，你不要血口喷人……”

    叶箫用更加冰冷的语气打断朱掌勺的话：

    “六千万！”

    “草！”

    朱掌勺一怒之下直接爆了粗。

    叶箫语气更冷：

    “八千万……”

    他话音未落，已经被逼得毫无脾气的朱掌勺赶紧把两千万的支票奉上，紧接着更是扑通一声跪了下去，声泪俱下地哀嚎：

    “叶先生，我错了，您请先收好医治我女儿和外孙的诊金！”

