
        “站住。 !”

    萧逸转身离去，身后，却传来副院长的一声冷喝。

    萧逸的脚步，顿了顿。

    “给我个理由。”副院长冷声说着。

    萧逸摇了摇头，“没…”

    他想说，没有理由。

    但副院长抢先一步，道，“算了，你这事，我稍后再与你详说。”

    “现在，转过身，先站到一边。”

    萧逸转过身，再次摇了摇头，“可我…”

    他想说，可我不会改变心主意。

    但副院长再次抢先一步，“我说了，现在给我站到一边。”

    副院长苍老的面容，已涌现了怒气，那般横眉冷对之下，严肃而威严。

    简单的几个字，却充斥着莫名的不怒自威。

    萧逸皱了皱眉，但还是点了点头，站到了一边。

    副院长收起了冷眼，但还是负手而立，脸色威严。

    与以往的说话总带玩味笑容，以及很好说话相，现在的他，才更像是一个学教的副院长。

    副院长的目光，看回其他天骄。

    “首先，恭喜你们，考核完美通过，现在已是黑云学教的正式弟子。”

    “我们黑云学教，弟子不多，也没有内外门或者核心弟子之分。”

    “你们众弟子间，根据入门长短，称呼一声师兄师弟即可。”

    “是。”一众天骄应答一声。

    副院长手光芒一闪，一道道流光凭空而现，疾速飞向各位天骄身前。

    各天骄先是一惊，待得看清身前东西时，脸色立刻一喜。

    噗…流光消散，露出了里头的东西。

    那是一块玉坠，玉坠通体呈黑色，但却晶莹剔透，完美无瑕。

    表面，一朵朵玄妙的微小云图，雕刻其。

    云图静止其，却又肉眼视之宛若漂浮不停。

    看真切些，云图之内，竟是滋滋作响，宛若雷鸣闪烁。

    “嘶…”几个天骄忽然倒吸一口凉气，“这是圣器？”

    “不错。”副院长点点头，道，“这是防御型的下品圣器。”

    “同时，这也是黑云学教弟子的身份象征。”

    “防御型的下品圣器？”一众天骄，脸色一惊。

    要知道，防御型的下品圣器，可攻击型的下品圣器珍贵得多。

    而且现在是人手一块，黑云学教好大的手笔。

    副院长看着众人，道，“将玉坠佩戴于身，之后你们可以离去了。”

    “半个月之后，你们会有一场入学大典。”

    “是。”众人点点头。

    副院长说罢，没有再理会一众天骄，而是走向童烨等人。

    “至于你们…”

    刚才，一道道流光，并没有飞向童烨等人。

    “你们的考核，并未完成，所以暂时无黑云玉坠。”

    童烨三人，看着一众天骄手的下品圣器，咽了口口水，眼一阵艳羡。

    当然，也仅此而已。

    “大不了我们回去花灵宗完成任务。”童烨不满地说道。

    “不必了。”副院长冷声道，“花灵宗，在你们离去不久后，已然被屠。”

    “什么？”童烨三人脸色一惊。

    “哼。”副院长冷哼一声，“通缉令已出，任务岂可拖延耽误。”

    “学教内的执事亲自出手，给你们擦好屁股了。”

    童烨三人闻言，撇了撇嘴。

    “不过，你们还有机会。”副院长沉声说道。

    “学教之内，还有大量的考核任务。”

    “而现在距离入学大典，还有半月时间。”

    “你们可趁着这段时间，继续去完成考核任务。”

    “你们也一样。”副院长看了眼其他天骄。

    “这段时间，可继续完成考核任务，完成得越多，奖励也会越丰厚。”

    “半月后，这一次考核任务的奖励，还有之后的任务奖励，会在入学大典一并给你们发放。”

    “哦？”一众天骄，脸色一喜。

    作为学府，无论是黑云学教，抑或其他的学府，其入门考核都有着它的特殊性和意义。

    代表着学府给予新弟子的一份最重要的考验。

    而同时，这入门考验，也会有着异常丰厚的奖励，算是学府给予新弟子的一份馈赠和寄望。

    也是说，继续去完成任务的话，半月后，累积的奖励，将会达到一个非常可观，乃至让人狂热的地步。

    “好了，你们可以离去了。”副院长说了一声。

    “童烨你们三人也一样，捉紧时间去完成任务。”

    “你跟我来。”副院长看向萧逸。

    萧逸点点头，跟随而。

    副院长，并未带着萧逸去什么地方。

    仅仅是在附近找了一处凉风阵阵的地方。

    大树下，石墩，副院长随意坐下。

    “坐吧。”副院长随口说了一声。

    萧逸看了眼，只能随便找了块石墩，坐了下来。

    呼…一阵凉风吹袭而来，让人甚是惬意。

    黑云学教内，如萧逸第一次来的那般一样，很是静谧，静谧得可怕，静谧得让人发怵。

    可不知为何，这里的一树一木，却生机勃勃，让人甚是舒服。

    那一幢幢黝黑建筑，看着瘆人，却莫名给人一种心安。

    或许，是这黝黑建筑，有着沉稳而厚重的气息吧。

    “说吧。”副院长见萧逸一直沉默着，只得率先张开了嘴巴。

    “为何毫不犹豫地要离去，又为何非要独断独行。”

    “你别告诉老夫你天性如此，又或者说你足够狂妄，足够自大，自大到无需理会任何人的呵斥。”

    “甚至无需理会任何规矩。”

    “或许是如此呢。”萧逸淡淡一笑。

    “可老夫不相信。”副院长摇了摇头。

    “天藏学宫内，老夫观察了你数天有余。”

    “你看似冷酷，处处冷漠，却非是独断专横之人。”

    “你看似肆无忌惮，拥有天骄所特有的桀骜、狂傲，却每每做事把握着一个度。”

    “你在很多人眼，都是惊才绝艳的妖孽。”

    “可你眼那抹漠视，却代表着你对于外人的惊叹和赞许，根本不在乎。”

    “也是说，你有别的心思，你身另有包袱。”

    “让得你不得不独来独往，让得你不得不孜然一身，甚至于，让得你习惯了什么事都一力担之。”

    “告诉我，到底怎么回事。”

    “包袱？”萧逸轻笑一声。

    “我没有什么包袱，只是有两件事，不得不去做。”

    “在此之前，我只能独来独往。”

    平淡的笑容，没有半分苦涩，有的，仅仅是理所当然。

    ......

    第一更。
  