    余文炼制出需要的乐器，喇叭，唢呐，二胡，铜锣，大鼓等等乐器。

    余文随意分了分，一人手里拿着一种乐器。

    余文手里拿着一把唢呐, 先试了试音。

    唢呐声响，声音高亢嘹亮，尖锐。

    听过的，没听过的，听到这声音都是一愣。

    不过要的就是这种效果。

    在教他们乐器前，余文要先给他们洗一下脑。

    这东西不洗一下脑，吹不出那凄凄哀哀的感觉。

    余文再次吹了一下唢呐，那头皮发麻的感觉，直击众人的头皮。

    在场的人都忍不住的起了鸡皮疙瘩。

    余文满意的看着众人, 随后笑着朗声问众人道：“大家可知道你们手里的东西是什么。”

    众人齐齐的摇了摇头。

    余文会心一笑，拿出前世老师傅给新徒弟受规矩的劲：“你们手里的东西就是让鬼物不好过的东西，都好好的看着学着，平时要多吹多练，有了这东西，保证让他们哭着爬出东昆仑。”

    余文一番话调动起众人的清晰，众人皆双眼亮晶晶的看着余文。

    “行了，大家都这么认真，规矩我就不多讲了，直接给大家说说这东西是干嘛的吧。”情绪差不多了，余文就准备给他们正正经经的吹一曲。

    随后余文就用唢呐给众人来了一场大出殡，声音幽怨悲切婉转，表情丰富哀怨悲痛。

    一曲完，直接把众人听呆了。

    这是什么曲子, 为什么这么哀怨幽转，催人心肝。

    竟然有人不自觉的哭了出来，声音震天, 边哭边喊。

    听的余文头皮发麻, 真是顶顶好的一副好嗓子，天生哭丧的好材料。

    “收住！”余文深吸一口气，小手一挥，大声叫停

    余文双眼冒光的看着那几个哭声震天，声音十分有感染能力的几人。

    有了哀乐班子，怎么能没有孝子贤孙披麻戴孝。

    余文点出那几个人，对这几人委以重任道：“几位道友，今日我将你们点出，有重任交于你们几人，不知你们愿不愿意接。”

    几人中一个身材干瘦，眼珠子转的飞快的道人，光明正大的上下不停的打量余文，一看心思就比较深沉。

    未待其他几人开口，他率先狡猾开口，与余文打太极道：“不知童子有什么重任要交于我等几人，可否与我们先讲一下，我等先思量一下自己能不能担此重任, 童子再下定论。”

    余文看着这干瘦道人，眼睛微眯，点子扎手, 风紧扯呼，看来不能用之前的套路了。

    “可以”余文看着道人，爽快答应道。

    干瘦道人对余文摆了一个请的手势。

    余文看着干瘦道人，笑着和善的对他解释道：“我想用的是几位道友的哭声，几位道友的哭声很有感染力，我想这音乐若是配上几位道友的哭声，定然能发挥更大的作用。”

    余文说完，几人的面色瞬间变的难看。

    余文见此，连忙补救继续解释道：“实际上不用道友们真哭，只需几位道友凉凉嗓子，跟着音乐嗷两声就可以。”

    这时几位道人的面色才微微好转，但是脸上还是写满了不情愿。

    对此余文毫无办法，只能尽量劝着，让他们试试。

    余文敢保证，只要一试，他们绝对会爱上。

    余文接着好话说了一箩筐，终于让那几人愿意答应，愿意舍下脸面，配合着余文试试。

    余文又给众人吹了一遍大出殡，神仙就是神仙，除了几个没有乐感的，基本上都一遍过。

    至于那几个没有乐感的，那还用说嘛，孝子贤孙那缺人，你们几个上正好。

    反正哭也没有什么技巧，只要跟着那几个嗓音好的大声嚎就行，声音越大，越有感染力。

    这几个没有乐感的几个道人哭丧着脸，被余文拉到孝子贤孙队伍。

    队伍里，前几个道人皆一脸傲娇，对这几个爱答不理的。

    这几个情绪上来，脸上忍不住的委屈。

    这乐还没有揍，那边就快要嚎上了。

    也不知道谁起的头，一个笑，一片笑。

    到最后余文也忍不住的笑了起来，笑的差不多了，余文看着那几个和吃了死孩子的一样，赶紧打住，要不然一会这几个就要罢工了。

    余文连忙安抚众人，让众人不要笑道：“大家先别笑，咱们赶紧排练，争取明天晚上咱们就吹拉弹唱起来。”

    众人强忍笑容，开始按照余文的指挥排练。

    一开始就被余文定为孝子贤孙系列的几个道人嚎的不错，声音抑扬顿挫，情绪饱满，富有有层次感。

    尤其是他们的表情，悲切幽怨，加上那眼角的一点泪花，将孝子贤孙演活了。

    天生演悲剧的料子，窦娥冤剧组在这，都得八抬大轿的请他去演。

    实在是太真实了，他必须要给他们颁一个奥斯卡奖。

    不过后面那几个是怎么回事，面上面无表情也就罢了，那声音是怎么回事，和蚊子一样小，最重要的是还夹嗓子，咿咿呀呀的。

    肾虚也不应该这么虚呀，连点男人的中气都没有。

    凭这把子声音，进宫应该都不需要检查，直接放行。

    余文实在是看不下去了，直接叫停，生气的训那几人道：“你们几个是怎么回事，排练怎么这么不认真，大家都幸幸苦苦的练着，就你们几个不认真，你们能听见自己的声音吗......”

    几人被训完，臊的面色涨红，将头低埋在胸口上，不敢抬头面对众人。

    余文瞟了这几人一眼，看他们这副模样，必须要有人带着，自己才能放心。

    至于将此事交给谁，余文将目光转向前面那满脸傲娇的干瘦道人身上。

    余文走到这对这道人身前，对着他一礼，询问干瘦道人意见道：“道友可愿当这唱衰班子的班主，这几人实在是不像话，必须要有人管着才行，你看您愿不愿意带带他们。”

    干瘦道人干练的目光在这几人身上来回扫视，几人被干瘦道人吓的瑟瑟发抖。

    干瘦道人看着是太乙金仙圆满修为，但是不知为何，余文就觉得他这人不简单，是个隐藏大佬。

    好一阵过去，干瘦道人才开口答应道：“童子放心，此事就交给我了，老夫会好好看着他们的。”

    余文感激的朝着干瘦道人行了一礼，询问其姓名道：“不知道友道号，以后我也好称呼。”

    干瘦道人回了余文一礼，介绍自己道：“贫道燃灯道人。”

    谁？燃灯道人？哪个策反了二老爷一大半徒弟的大反派？

    不对呀，按理他应该早就大罗金仙修为才对，怎么看着才太乙金仙圆满。

    不对，事出反常必有妖。

