
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶声音落下，暗御后颈顿时激射出一股鲜血，暗御身体一僵，双眼圆睁，眼眸内，是不可置信，还有懊悔。他没有想到好不容易逃出去的杨叶竟然会杀一个回马枪，而且回来后第一个杀的就是他！

    很快，暗御眼中色彩暗淡下去。

    一击必杀暗御之后，杨叶并没有停止，收起了暗御的尸体，然后直接杀入了剩下的五名黑衣人之中。

    猝不及防之下，两名黑衣人当场被杨叶斩杀，而剩下的三名黑衣人也被杨叶释放出来的剑奴斩杀殆尽！

    这一切，发生在电光火石之间！

    从杨叶出现到六名黑衣人身死，时间还不到两息！

    也就是说，场中许多人还未回过神来，暗御等人就已经全军覆没了！

    将五名黑衣人尸体与剑奴收了起来，杨叶身形一动，化作剑光朝着城外激射而去。

    “杨叶，哪里走！”

    就在这时，场中突然响起一道怒吼声，接着，一道长虹在场中一闪而过，瞬间挡在了杨叶的面前，长虹内，正是那云霄圣殿的白袍老者。白袍老者一声怒吼，双掌猛地朝杨叶一拍，两股强大的白芒呈圆形扩散而出，瞬间将杨叶剑光摧散，而杨叶也被这两股白光硬生生的震退了数十丈，重新回到了城内！

    “嗷！”

    城内，数万半圣阶妖兽强者齐声怒吼，一股犹如实质的音波化作一道龙卷直接卷向了杨叶，在龙卷身后，无数狼妖纵身一跃，冲向了杨叶。

    数万半圣齐齐出动，那所带来的强大气势，犹如数万座大山压向杨叶，使得杨叶周围的空间都为之扭曲了起来。

    杨叶脸色微变，这个时候自然是不能恋战，一旦被缠上，那待会可就是真的走不了了。

    杨叶右脚猛地一踏，地面剧烈一颤，而其本人则再次化作一道金光朝着远处那白袍老者冲去。在速之法则与御剑速度的加持下，杨叶整个人直接化作了一道细小却极长的剑光。在杨叶手中，是蛮神剑。

    杨叶并没有选择绕过那白袍老者，因为对方根本不会给他机会绕过。因此，杨叶双手握着蛮神剑直接劈向了那白袍老者！

    由于速度过快，加上杨叶又全力之下，因此，杨叶此刻蛮神剑之中所携带的力量无疑是非常恐怖的，蛮神剑所过之处，空间直接被撕裂开来！

    在杨叶出剑的那一刻，白袍老者脸色就剧变，因为速度过快，快到他根本没办法躲闪，就算他能躲闪他也不能躲闪，因为杨叶一旦出了这个城门，他们要想在杀杨叶，除非是圣者出手，不然，根本没有机会了！

    白袍老者眼中闪过一抹狰狞，手腕一动，一面白色巨盾出现在了他的面前，接着，其体内玄气疯狂涌动，尽数涌入了那白色巨盾之内，随着玄气的涌入，那白色巨盾之上的各种白色符纹突然快速流转了起来，接着，一层又一层的白色能量光膜覆盖在了盾牌的表面，不到十分之一息的时间，其盾牌之上就覆盖了将近千道白色能量光膜！

    而这时，杨叶的蛮神剑已经劈在了那巨盾之上！

    轰！

    一声巨响，两人周围空间瞬间震裂开来，无数细小空间裂缝朝着四周迅速蔓延开来。

    巨盾之后，白袍老者一口精血喷出，接着，整个人与巨盾被震的朝后暴退，而杨叶双手握着蛮神剑依然紧贴着那白色巨盾，白色巨盾之上的能量光膜在蛮神剑强大的力量之下，不断炸裂，一道道能量自蛮神剑域巨盾直接朝着四周溅射，声势骇人无比！

    而那白袍老者依旧被震的朝后暴退，就这样，白袍老者被逼出了城门，然后朝山下退去在这过程中，不管他如何使力，依然没能够让自己停下来！

    而在两人身后，是数万半圣强者，还有一千多名高级半圣强者！

    而在两人前面，也不知从何处聚集了许多狼妖，不过这些狼妖却是根本不敢靠近，也无法靠近，因为此时的杨叶与白袍老者的速度已经快到了他们都快看不见的地步！

    在白袍老者暴退的过程之中，白袍老者又连喷数口精血，而他那面白色巨盾之上的那些光膜已经消失，杨叶的蛮神剑已经贴在了那白色巨盾之上，这让白袍老者承受的力量更加多了，因此，他那握着白色巨盾的双手已经裂了开来

    “就凭你也想挡我？”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，这时，白袍老者突然大骇，因为一股恐惧感陡然自他内心深处升起，他正欲做出反应，这时，一名黑影人突然出现在了他的身后，接着，一柄匕首直接插在了他的后颈，几乎没有丝毫难度，匕首直接没入他的后颈。

    匕首轻轻一转，白袍老者脑袋直接飞了出去！

    鲜血冲天而起！

    杨叶伸手一探，抓住了那白盾，将其丢进了古鞘空间内。这白盾竟然能够抵挡住他的加持着半步虚无境的杀意与剑意，定不是凡物，这东西得留着！

    收好白盾后，幽无影并没有消失，而是身形一颤，融入进了杨叶的影子内！

    这是他之前突发所想，幽无影掌握暗之法则，而他也掌握暗这法则，这岂不是意味着他们双方可以相互隐藏在对方的影子内？

    试想一下，以后他与人交手时，影子内突然出现一个人，那会是什么场景？

    幽无影隐藏在他影子内，不仅可以在关键时刻给敌人致命一击，更可以防备别人偷袭他。总之，这不仅让他多了一个贴身强大的保镖，更可以阴死人不偿命！

    收好白色巨盾，杨叶正欲离开，这时，杨叶脸色微变，转身双手握着蛮神剑猛地就是一劈。

    铛！

    蛮神剑劈在一根金色箭支之上，出乎意料的是，那细小的箭支并没有碎裂，反而杨叶的蛮神剑则是剧烈一颤，然后杨叶整个人被震退了将近百丈！

    看着自己裂开的虎口，杨叶眼中出现一抹凝重。他抬头看向了天际，此时，在天际站在一千来名手持金色长弓的高级半圣强者，而此刻，这些长弓已被拉满，一根跟金色箭支已经搭在了弓弦之上。

    “追魂！”

    天际突然响起一道声音，接着，千道弓弦声在天际响起，下一刻，千道箭支自天际倾泻而下，全部朝着杨叶激射而去。

    这些箭支并不杂乱，反而是在落下时，全部并列成了一排，形成了一根长长的金色箭支。

    千名高级半圣的力量聚集在一起，这是何等的恐怖？

    反正杨叶是头皮有些发麻，根本没有恋战，转身整个人化作剑光朝着远处暴射而去，一息后，杨叶便是已经出现在了数千丈之外。

    然而就在这时，杨叶脸色再次一变，转身一看，一根金色箭支直接穿透空间来到了他的面前，而那金色箭支的末端则还在那空间黑洞之中！

    “真是追魂啊！”

    杨叶眼中闪过一抹狠色，双手握着蛮神剑再次就是一劈，这一次，他用尽了全身的力量，并且还加持了半步虚无境剑意！

    蛮神剑内强大的力量直接让得周围的空间裂了开来，声势骇人！

    轰！

    剑与箭支相撞，两者皆是剧烈一颤，杨叶却是脸色一变，接着，他整个人直接在此被震退了将近千丈！

    而刚一停下，那金色箭支就在此出现在了他的面前，里面蕴含的恐怖力量直接让得他周围空间扭曲了起来！

    杨叶嘴角一抽，他可不敢让这箭射在自己身上，他丝毫不怀疑，这箭绝对能够轻而易举洞穿他的身体，而一旦让这箭洞穿，其中恐怖的力量绝对会在一瞬间让得他体内五脏六腑瞬间粉碎！

    杨叶再次握着蛮神剑劈了下去！

    澎！

    一声巨响，这一次，杨叶再次倒飞了出去

    就这样，这箭简直就如同跗骨之蛆一般紧紧跟着杨叶！

    终于，杨叶不在选择逃跑了。

    看着面前再次出现的箭，一抹戾气涌现杨叶脸庞之上，接着，杨叶手腕一动，古鞘出现在了左手之上，意剑凝现，意剑入古鞘，然后猛地一拔

    嗡！

    再半步虚无境杀意与剑意的加持下，一道叠加了二十五道的剑气激射而出，瞬间斩在了那箭支之上。

    还未完，在这叠加二十五道剑气的后面，还跟着两道叠加着二十五道的剑气

    轰

    一道道巨响声不断在场中响起，无数道气浪扩散开来，瞬间周围的一切夷为了平地！

    半晌，气浪消散，金色箭支消散不见了。

    见到这一幕，杨叶松了一口气，然后一下瘫坐在了地上，连续施展三道叠加二十五道的斩天拔剑术，这让他有些脱力了！

    “杨叶，你现在是筋疲力尽了吧！”

    就在这时，一名男子突然出现在了场中。

    这男子正是那云霄圣殿的龙飞！

    龙飞一步一步朝着杨叶走去，脸上带着冷笑，“杨叶，不得不说，你真的很强，连我云霄圣殿箭卫队联手的一击也没能够杀你。不过可惜，你终将会死在我死里。我一直在找一个机会一战成名，可惜，一直未能如愿。今日我若是杀了你，我龙飞之名必将震惊整个青州！”

    说着，龙飞身形一动朝着杨叶暴射而去，“杨叶，受死吧！”

    ps：感谢：波波电脑刻朋友嚎赏！！！还有格式丶化，离人怎挽l，羡慕太阳神，不扬，等朋友的打赏，谢谢支持！！！           
            