
　　和张光沐竞争蘑城之主位置的李察被一杯低度果酒泼在脸上，当即悠悠转醒。

　　他下意识地探出手去按住地板，可手掌上传来的剧烈疼痛让他倒抽一口冷气，直接胳膊一软，当场扑倒在地。

　　回过神来，李察下意识地看向张光沐，面上顿时浮现出一抹怒容，未受伤的一只手，指间金蓝色电芒也开始缭绕：“你这家伙，怎么敢对拥有皇室血脉的我……呃……您别激动！大可不必这样，我们有话好好说！”

　　面对顶在自己脑门上的炼金火铳，李察吞了吞口，呼吸顿时变得急促起来，心脏怦怦狂跳，感觉自己的眼珠都在微微发颤。

　　他嘴皮子上下开合，连忙发声，生怕自己开口太慢被张光沐一枪打死：“我们之前的误会已经解除了，不是吗？”

　　张光沐淡淡地看了李察一眼，并未立刻给予回应，只是将他吊着。

　　比起这人本身的答复，张光沐此时此刻更关注的是李察手上的洞。

　　明明没有做紧急包扎和相关医疗处理，这只破了个大洞的手掌这会儿已经不再流血，而且居然没有半点伤势恶化的迹象。

　　根据张光沐的经验来判断，就算李察什么事后处理都不做，随着时间的流逝，他这只手掌都有可能重新愈合，虽然以后可能存在着迟钝之类的恒定负面状态，但……

　　这样的自愈能力，是玄龙帝国的人类所不具备的。

　　只是不晓得这是个例，还是普遍存在的现象？

　　或许单纯是因为皇家血统，赋予里李察强大的身体素质，或许是因为他体内的某些魔力因子赋予了他强大的细胞活性？

　　被枪口指着脑袋的李察，心理素质着实不怎么过关，张光沐只是几秒时间没回答，他就被自己脑补出的一些可怕遭遇吓破了胆，这会儿已经涕泗横流，呜呜地哭出声来。

　　“别杀我……别杀我……我愿意付出全部的财产赎罪……”

　　李察不能理解。

　　世界上怎么会有这样的人啊？

　　哪怕自己边缘皇族的身份不受重视，张光沐这愣头青一样的表现，也简直不可理喻。

　　不管张光沐是个土鳖还是个落魄贵族，甚至是皇城里的老牌大贵族的私生子，也绝对不应该得罪魔法公会才对！

　　这人之前赶走了正式法师戴安娜，扰乱了魔法公会的布置，就不怕遭到报复么？

　　看着李察泣不成声的样子，张光沐无语了。

　　只能说……

　　不愧是李筱筱的堂兄弟，身上的某些特质还真是一脉相承。

　　“我并不是劫匪，对你那点钱不感兴趣。”

　　张光沐坐在椅子上，视线微微偏斜，俯瞰着不知何时跪倒在自己面前的李察：“现在，正在向你问话的人，是蘑城之主。”

　　“在神圣的决斗之中，我是最终的赢家。”

　　“按照十万年前流传下来的古老法则，我拥有随意处决你的权利。”

　　李察人都听傻了。

　　这人在说什么东西？

　　魔法帝国才建国数千年而已……

　　十万年前的决斗法则，真的存在吗？

　　“别杀我，我愿意付出一切来买自己的命！”

　　李察下意识地说了前三个字之后，才逐渐意识到，张光沐没有立刻干掉自己，肯定是对自己有所要求的。

　　想通了这一点之后，他也仍然不敢放肆。

　　毕竟眼前这人穿着打扮都异于常人，古怪的很，说不准还真是从哪个犄角旮旯里面蹦出来的避世家族继承人。

　　想到这里，李察小心翼翼地抬起头，看向张光沐，发现对方这幅容貌，已经是在帝国贵族颜值的平均水准线之上了。

　　尤其是那副居高临下，目空一切的气度，那种无形无质却又真实存在的优越感，无论如何都挥之不去，虽然这少年在极力掩饰，但那些气质已经深入骨髓，不可能被轻易掩盖。

　　黑发黑眸……

　　魔法帝国没有这样的贵族，甚至都没有这样的家族！

　　李察可以确定。

　　只不过……

　　感受到张光沐的视线，他立刻低下头颅，想到了一个古老的传说——据传魔法帝国建立之前，相当遥远的古代时期，那些古老的魔法世家和大贵族们，都喜欢通过家族内部嫁娶的方式保持血统的纯净性。

　　像张光沐这样的黑发黑眸……

　　虽说双眼不是纯粹的黑色，仔细去看有些像是琥珀的色泽，但在如今的帝国，是几乎不可能找出第二个人的。

　　在李察看来，这就是追求血统纯净的最好例证。

　　“我的家族隐世多年，对这个时代了解有限。”

　　张光沐仔细看着李察的面部表情变化，隐约感觉这人完成了自我攻略之后，就开门见山地抛出了自己的要求：“作为荣誉决斗战败者的你，拿这个时代的魔法入门知识买命，是一个合理的要求。”

　　听到这话，李察下意识地就想要拒绝。

　　受到《魔法不扩散条例》的约束，他如果随意向“没有资格的人”传授魔法知识，不管对方是否有相关天赋，事情一旦暴露出来，不仅仅自己会受到魔法公会的追究，而且就连被传授知识的人，也会遭到悬赏和捕杀！

　　可是……

　　感受到张光沐身上那股比自己更“纯粹”的气质，李察觉得这人说不准就是历史之中某个魔法王朝延续下来的古老皇族。

　　所以他终究还是没有断然拒绝，只是有些摇摆不定道：“像您这样的贵族，只需要拿出能够证明自身血统的魔能族谱，或者向功公会贡献有足够价值的知识，就能够获得最基础的魔法入门知识了。”

　　“虽然那样一来一回，需要大概一年的时间，但如果有我帮助的话，这个时间可以压缩到六个月左右，不会耽搁您太久的。”

　　“反倒是，我们这里私自传授的话，有可能存在相当严重的后患啊……”

　　张光沐眼神一凛，炼金火铳怼在李察的脑门上，模拟出李十三在《诡秘作业》大前期的姿态，一副高高在上的模样，优越感拉满。

　　他冷冰冰地看着李察，用一种不容置喙的霸道口吻说道：“你在教我做事？”

　　李察吞了吞口水，颤声道：“我错了，我错了！”

　　“我这就跟您交流《魔法启蒙》的基础知识！”

　　不记得是第几次和张光沐视线交锋了……

　　李察只能确定，自己再次败下阵来。

　　张光沐身上那股味儿太冲了！

　　简直就跟如今刚刚上位的魔法帝国唯一真王李十三一模一样！

　　纯度极高！

　　必是一名超级大贵族！

　　否则的话，不可能养出这样的气魄！

　　所以……

　　这样的人，肯定是具备“资格”的，就算是和对方交流魔法知识，也应该不会受到追究。

　　“很好。”

　　张光沐给了李察一个赞许的眼神：“识时务者为俊杰，希望你能够用知识赎回自己的生命。”

　　李察现在脑子里面乱糟糟的，已经完全没有心思去怀疑张光沐的身份来路了。

　　他现在只是将所有的精力与脑力集中在一件事上——回忆《魔法启蒙》的内容。

　　每一句话，每一个字，都要力图无错。

　　否则的话，万一被人家纠错，当场一火铳爆头打死，那岂不是死的太亏了？

　　好在《魔法启蒙》这东西本来就是为魔法学徒准备的，而李察正好是处在魔法学徒的阶段，平时经常会用到，所以这会儿回忆起来，也还正处于烂熟于心的阶段，根本不费多少力气。

　　逐字逐句地将《魔法启蒙》这本书复述了一遍之后，李察小心翼翼地看向张光沐：“阁下……”

　　“想要学习魔法入门，必须拥有天赋，没有天赋的人，即便是拥有再高的理论知识，也绝不可能驾驭魔能粒子。”

　　“不过，像您这样优秀的古老贵族后裔，血统纯粹，肯定不会被卡在这个门槛上。”

　　“您的长辈们没有带您入门，恐怕也是有他们的算计和想法，避免学歪了，影响到成长上限。”

　　李察讨好地说道：“天赋平庸的人，想要踏出第一步，大概需要一两年时间，您的话，估计只需要花上几个月时间仔细钻研就……就……啊？”

　　嗤~

　　一缕金红色的火焰，在张光沐指尖缭绕，跃动，犹如火焰精灵一般。

　　这火焰精灵体型越来越大，逐渐膨胀开来。

　　明明是暴虐桀骜的火焰，在张光沐的手中，却如同水流一般驯服。

　　李察感觉自己的三观受到了剧烈的冲击。

　　他敢百分之百肯定，在前一秒，张光沐都还只是个魔法门外汉。

　　毕竟魔法使用者之间，存在着自然感应，除非彼此实力差距超过一个大层级，否则的话，根本不可能遮掩魔能波动！

　　就在刚才，李察还确定张光沐体内空空荡荡，没有半点魔能粒子常驻。

　　一秒之后，张光沐就登堂入室，成为了一名货真价实的魔法学徒。

　　这厮是魔法女神的私生子吗？

　　世界上怎么可能有这样的天赋存在？！

　　李察不愿意相信！

　　可事实就败在眼前。

　　“这……这……这一定是古老法圣家族的血脉，才能够拥有的天赋！”

　　李察自己找了个理由，说服了自己。

　　他看向张光沐的眼神，也不再有半分恨意，剩下的只有慢慢的羡慕和嫉妒。

　　【法圣】，全称是圣魔法师。

　　根据过往历史来看，一个时代最多只会出现一位的存在。

　　而在这个时代……

　　魔法帝国最后的一尊法圣，也已经因为生命耗尽，璀璨辉煌的一生走到尽头，彻底陨落了。

　　或许……

　　下一尊法圣，就站在自己眼前？

　　一念及此，李察的眼神变得狂热起来：“阁下，我是魔法帝国的皇室，虽然血脉稀薄，又实力不济，只是魔法学徒，但我有许多人脉！”

　　“如果您需要的话，我可以动用自己的人脉，为您效力！”

　　这是在投诚了。

　　张光沐眨了眨眼，也隐约感受到了这人的意图。

　　无非是看中了自己的潜力，在做风险投资罢了。

　　“好。”

　　张光沐沉吟片刻，悠然道：“我的魔法天赋虽然不值一提，但对治理城郡、内政外交、军备谋略方面，都略懂一二，对于成为一名优秀的城主，还是有足够信心的。”

　　“现在我刚刚接手蘑城，现在手底下正好缺人，你就跟在我身边做事。”

　　什么？

　　没开工资？

　　要什么工资啊？李察是皇室的人，自带的干粮掉下一点点渣渣，都能让成百上千人吃到撑了！

　　毕竟这人也不是楚霸总和筱筱兄弟一样的“自己人”，还是要区别对待一下的。

　　至于那类似凡尔赛的话，其实张光沐并不是想要炫耀。

　　他敢肯定，如果没有月饼蹲在自己肩膀上的话，自己的天赋虽然不错，但充其量也就是【高级天赋】的程度，远远达不到现在这样的【顶级天赋】。

　　这个时候，漂浮在空中的小白团们环绕在张光沐的脑门上，叽叽喳喳地报出了前线军情。

　　“蓝星已经逆向追踪锚定了魔法星的方位！正在进行战前准备！侦查计划已就绪！感觉随时可以发动战争了！”

　　“说起来，岳一纪这边已经开始利用先发优势布局了，感觉是要借助蓝星和魔法星两方的力量，官派留学了！”

　　“夏连山那边，倒是没什么大的变化，貌似是打算走单体超凡，魔武双修，伟力集中于自身的路线……”

　　“马巫和方澄尝试凭借魔法超凡，均惨遭失败，正在探索其他的道路！”

　　对于这些情报，张光沐倒是挺在意的。

　　根据目前情况来看，本年度七子星中比自己更先触碰超凡的竞争者们，也只有夏连山了，其他人都处在一个懵懂阶段，需要经历了过渡期以后，才可能一飞冲天。

　　张光沐收摄思绪，将这件事暂且压在心底，默默思索着应当如何与空气之中游离的魔能粒子建立更深层次的联系，让它们心甘情愿为自己所用。

　　就在刚才，听李察从头到尾将《魔法启蒙》讲述了一遍之后，张光沐就对魔法有了初步的认知和了解。

　　在他看来，想要成为魔法学徒，其实很简单。

　　只要能够感应到“魔能粒子”的存在，并且用意志力驱遣它们能够听从自己的指令行动起来即可。

　　《魔法启蒙》中记载，达到这种程度以后，已经算得上是【初级魔法学徒】了。

　　对于这一个环节，张光沐感觉还是勉强能够用科学解释的。

　　在他看来，魔能粒子与其说是一种能量，不如说像是一些微小到肉眼无法察觉的生物。

　　而这些微小生物可以感受到脑波和人体生命磁场，从而做出对应的反应。

　　而想要超过初级魔法学徒，达到中级魔法学徒的程度，就需要让魔能粒子粗略地汇聚在一起，与精神力量融合，从而释放出各种属性的基础“魔法伎俩”。

　　其实到这个环节，张光沐就觉得有点开始不科学了。

　　不过考虑到书哥曾经提到过的灵魂，张光沐觉得自己也没必要大惊小怪。

　　毕竟玄龙帝国科技虽然发达，黑科技造物遍地都是，但也不敢说自己攀登到了科学的尽头，仍然有许许多多的未知。

　　甭管是精神力亦或是灵魂，等科技发展到一定阶段之后，终究都是能用科学思维理解剖析的……吧？

　　张光沐并不打算在这方面继续纠结下去。

　　他刚才使用出来的金红色火焰，就是典型的魔法伎俩，吓唬人还行，实战起来也就是加个特效，没什么卵用。

　　不然怎么说是学徒呢？

　　值得一提的是，李察就是中级魔法学徒。

　　这人之前总是将雷霆捏在手里却一直不释放出来，不是因为他战斗经验太少，也不是他不想伤人，而是……

　　他就这点本事，雷光一离开手掌，就直接溃散了。

　　那玩意儿除了吓唬人意外，啥用都没有！

　　“您实在是太过谦逊了！以您的卓绝天赋，只需要三十年，就一定能够成为世上独一无二的法圣！”

　　李察被张光沐表现出来的魔法天赋秀了一脸，却仍然甘之如饴地吹捧着他：“能够为您这样的伟大存在效力，是我这辈子最大的荣幸！”

　　张光沐微微颔首，将指尖上的金红色火焰搓灭。

　　他是真觉得自己自己没把天赋开发到极致，还差的远。

　　三十年成法圣？

　　搞笑呢！

　　张光沐可没忘记，这个世界，只能存在七年半时间！

　　到现在为止，自己也就是越过了初级，达到了中级魔法学徒的程度而已，真正跟人打起来，还是个【格斗家】。

　　这点小火苗，也就相当于给自己加了点属性伤害和特效罢了，距离成为【法爷】，还不晓得差了多远的距离。

　　骄傲自满要不得。

　　另外四位七子星，也不晓得现在达到了什么程度，到目前为止，也还没有小白团子们过来通风报信。

　　所以张光沐要做的，是尽己所能，充分利用一切资源，让自己变强！

　　于此同时，也要将蘑城经营成为一座不会被任何人忽视的超级战略要塞！天籁小说网

　　不论如何，成为中级魔法学徒，这都算是一个巨大进步了。

　　至少，张光沐成功踹开了魔法的大门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，179金红烈焰！四星动向！免费阅读。https://xs.23sk.com 