    第32章喜欢的人

    刚刚还像木头一样的季子明，突然朝路遥小跑了过去，似乎是最后想抓住那个在他面前正越走越远的女孩。

    差一点，季子明就抓住了她的手。

    只是，抬眸看见的，却是路遥冰冷和戒备的眼神。

    心忽然一痛。

    收回了手，季子明垂眸看着面前的女生。

    想当初，这张脸上总是笑脸，而如今，却是冷冰冰。

    “我不是来纠缠你的，但是，我们……真的没有可能了吗？”

    “没有。”

    路遥的表情没有丝毫的变化，半分波动也不曾瞧见。

    男人的眸子暗了。

    “那你，是有别的喜欢的人了吗？”

    闻言，路遥皱了皱眉。

    本来遇到季子明就不是一件愉快的事情，也都说了没可能了，现在还在这问这问那的。

    这人到底想干什么。

    “我有没有喜欢的人，和你有什么关系。”

    “言祁吗？”

    这个名字突然出现在耳边，还是此种情景，路遥更皱着了眉头，还有些不解。

    季子明的意思是，觉得她喜欢言祁？

    这怎么可能？！她和言祁不过是……

    他们之间的事情确实有些复杂，但是……喜欢？

    怎样才是喜欢一个人呢？

    这种感情，她以前从未感知过。

    “你没事提他做什么？”

    “你别岔开话题，回答我，你喜欢他吗？”

    季子明一反刚刚还有些颓沮的模样，突然变得分外的执着，甚至可以说对这个问题的答案有些偏执。

    好像今天就非要知道个答案。

    路遥不欲再与他纠缠，她也知道，季子明这人，不过是那种“他可以背叛别人，但别人不能背叛他”的霸道性子。

    真是够了。

    既然他想要一个答案，那就给他就是了。

    路遥紧紧盯着他的眼睛，一字一句。

    “我谁也不喜欢，”路遥淡淡道，“这下可以让我走了吗？你若再阻拦，我就动手了。”

    拦在路遥面前的人终是闪开了身影，拦着她的手放下，换成拳握着。

    他再没有理由理由拦她了。

    路遥侧身经过，没再给季子明一个眼神。

    二人身影交错，背对背，离得越来越远。

    走过灌木，路遥顿住了。

    “言祁？”

    晚风吹起他的衣角，还有他的发丝，在这越发暗淡的晚霞之中，那双眸子好像也没什么颜色。

    天上不见明月，更不见月亮。

    “那边面试都结束了，刚过来城堡这边，到处走走，还挺大的，竟一时迷了路，还好碰到了个熟人。”

    他的这张脸上，路遥几乎读不到任何表情，更别说由此得知他此时在这之下深藏着的想法。

    我谁也不喜欢……

    这句话，他应该没听到吧，毕竟隔的距离也不算近，而且……听他的话的意思，应该是刚走到这。

    那如果他听到了呢？

    听到了又如何，他也一直知晓的不是吗，毕竟他们早就开诚布公说过他们之间的事了。

    没什么好多想的，不是吗……

    “没事，迷路也正常，走吧。”

    于是，路遥非常自信的带着言祁，一前一后的朝前走去。

    十分钟后。

    “额，迷路也正常，我这也迷路了……”

    言祁：“……”

    ——

    等回到城堡里面的时候，S级寝室的人已经到齐了。

    总共S到F，共7个等级刚好每个组7个人。

    到时候第一轮公演PK的时候，就是各个等级为一个团进行表演，综合每个团和团内个人的得分，最后淘汰总人数的半数。

    寝室里，除了宋薇，所有人都到齐了。

    等路遥回来后不久，她也才前后脚的回来。

    像是压轴出场似的，宋薇一进来就一副回自己家的模样，还有种志在必得的得意，那一边的嘴角勾起，挑衅似的看着梁蕊。

    “这下人是都到齐了吧，我们抽签分床位吧，折腾了一天累死了，要不是……我早就休息下了。”

    后进来的那几个人也没说什么，来了之后就被告知说等人齐了再抽签选床位，一个个也都还没开始收拾东西，脸上有疲色，也有些不满。

    毕竟隔壁寝室的人都已经开始在床上舒舒服服的躺着了。

    看着自己手上的东西被嫌弃不用，梁蕊她们在自己写纸条用作抽签，宋薇在旁讽刺。

    “怎么？我写的纸条还怕有什么猫腻不成？抽个签而已，也是你们提出来的，真是搞得麻烦死了，赶紧点吧。”

    路遥一听，微微皱起了眉。

    现在她这么一说，倒好像真的就是她们事多，要这样搞抽签，让人没法赶紧收拾东西躺着。

    但实际上，要不是有她宋薇，中午那会儿为了个床位非要起争执，又怎么会这样？

    等等……

    难道说，争床位和梁蕊起争执是假，导致现在的局面才是真？

    这才是宋薇的目的。

    这样一来，她们三个人就会被其余人所讨厌，毕竟共处一室，谁喜欢事多的人，事多就算了，还非打扰他人，就更讨厌了。

    也许一开始宋薇只想要梁蕊成为众矢之的，若是由她一人提出，那样的话，不满和针对，可能就不仅于此了。

    没想到啊……

    路遥忽然脑子就转明白了。

    好在当时她们掺和进去了，不然……要是真的所有的事情都被宋薇压在梁蕊一人身上，那个小姑娘看起来就是好欺负的，到时候真不知会怎么。

    只是现在这个局面……

    “抽签其实倒也不必抽………”

    路遥突然出声，但这句话让正在做纸条的梁蕊、卫一雯二人都有些惊讶的看着她，其余人则是疑惑，和更加不耐烦。

    谁知道她又要整什么幺蛾子。

    “但是，”路遥微微一笑，这笑像是狐狸一般，带着些狡黠，“这不是怕万一又有谁喜欢上同一张床，那可怎么办呢，也不好就争着打起来，也没好到可以两人睡一张床，虽然床也挺宽的，挤挤说不定也行，但是刚过来的时候还听有人在说什么‘要不是她先来的’什么什么的，怎样都不好，自然是让运气来决定会让大家都心服口服啊。”

    “你们觉得呢？还是说觉得像宋薇一样，为了一张床当场和人争的吵起架来，甚至动起手了？我可是最不愿看到漂亮妹妹们这般模样了。”

    “所以，”路遥脸色顿时又严肃起来了，“咱们是抽签呢，还是按白天来着的先后顺序选，哪个更加公平，想必不用我说了吧。”

    (本章完)

