
　　华美电器附近，一家小酒店内，某间客房之中。

　　黄广玉靠在床头，他拿过床头柜上的一包香烟，从里面抽出一根，顺手将其点燃。

　　“玉哥，你这人,平日里做事，好像挺强势的。”

　　“我是真没想到，你还相信卜卦算命这种封建糟粕。”

　　“照你来说，要没那个陈大师指点，你是根本就想过，主动约会人家了！”

　　一个留着短发，看着非常精神的女孩子，面上还残留着一些绯红，她懒洋洋的靠在黄广玉胸口，笑着调侃道。

　　“有些东西，是宁可信其有，不可信其无！”

　　“我们炎黄国五千年的底蕴沉淀，流传下来的东西，也并非一定就是封建糟粕，对一些不了解的事物，我觉得，还是应该存有一些敬畏之心。”

　　“至于娟娟你？陈大师可是说过，你是我命中注定的老婆。”

　　“就算没有大师提点，你照样逃不过我的手心，依旧还得被我纠缠一辈子……”

　　说到这里，黄广玉还一脸暧昧，嘿嘿干笑了几声。

　　“讨厌，就知道欺负人家！”

　　捂嘴嗤嗤一笑，短发女子又道：“看你这口气，你对那位陈大师，似乎尊崇有加！”

　　“人家都已经被你俘虏了，你这也算是证实了,那个陈大师跟你说的话，确实有些灵验。”

　　“按照你和他的约定，你是不是准备，将那三十万的报酬，一分不差，就这样直接给他？”

　　“嗯！”黄广玉点了点头：“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉！”

　　“答应下来的事情，我就一定会信守承诺。”

　　“我黄某人，如果真是那种背信弃义、言而无信之人，娟娟你会钟情我吗？”

　　说起这话的时候，他还情不自禁，用他那强壮有力的臂弯，将短发女子娟娟，搂的更紧了一些。

　　“玉哥，你别误会，我可没有让你背信弃义的意思！”

　　“我仅仅只是觉得，现在正值你事业发展的黄金时期，生意场上，一步先,步步为先。”

　　“三十万,不是小数字，付出了这笔报酬，你手头上的流动资金，几乎要被抽取一空。”

　　“这样子的话，会大大拖累华美电器的扩张速度。”

　　“有这笔钱在手，再加上有我帮你，保守的估计，只需一年，华美电器，规模能扩大几倍，至少能拥有十家分店！”

　　似乎担心黄广玉误会什么，娟娟赶紧开口，解释道。

　　“你说的，确实是这个理！”

　　“突然跟我说起这事，你心里面，肯定有些想法才对！”

　　“你我之间，根本不需要客气什么，有什么话，不用遮遮掩掩，你直说就是！”

　　眉头微皱，黄广玉手中，刚刚点燃才抽了几口的那根香烟，他在床头柜上的烟灰缸内直接捻灭。

　　一双眸子，好似闪烁着莫名的光华，他低头直视着怀中的娟娟，笑着说道。

　　“玉哥，我是这样想的！”

　　“好钢，得用在刀刃上，那三十万，就这样给了那个陈大师，实在有点可惜，得用在店铺的扩张上面，方才是正理。”

　　“以你的性子，言而无信，不给报酬这种事情，你肯定做不出来。”

　　“要不，你干脆将这笔钱，折算成股份，送给那陈大师算了！”

　　“这样子的话，华美电器的生意，不会受到任何影响，凭借这些股份，你和陈大师之间，也拉近了关系，有了联系！”

　　“这个陈大师，要真有本事的话，有这些股份在，说不定，他还能为我们生意的扩张，提供不少助力。”

　　“另外，你不是跟我说过，那个陈大师，说你十几年之后，会有大劫数，遭遇牢狱之灾吗？”

　　“你直接给他钱，你和他之间，就是钱货两清，两不相欠！”

　　“给了他股份的话，有了这层关系在，他总不能，看着你出事，不管不问，丝毫不管吧？”

　　……

　　高材生就是高材生，娟娟看事情，真的看的非常透彻。

　　什么叫做一举三得？她现在提出来的这个建议，明显就是如此。

　　她这话一出，落入黄广玉耳中，令得他眼前明显一亮。

　　“不愧是贤内助，我命中注定的老婆！”

　　“就照你说的办，明天，我就过去未来信息咨询公司一趟，与陈大师见上一面。”

　　“他既然看好我，说我会有十四年大运，我以股份当做报酬赠与他，他应该不会拒绝！”

　　说话的同时，黄广玉一个翻身，将娟娟压在了身下。

　　“娟娟，我爱你！”

　　“玉哥，我也是，我想要了……”

　　一股说不出的气息，弥漫在这房间里面。

　　很快，这里的场景，开始变的有些少儿不宜起来。

　　……

　　流花胡同，四合院之内。

　　刚刚送走板凳叔，陈海重新回到客房内沙发上面。

　　帮板凳叔治病，他是免费帮忙，报酬什么的，他根本提都没提。

　　因为在他看来，以板凳叔的这种身份地位，就算几百上千万，都远不如他的人情来的贵重。

　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个瓜……”正对着沙发的那台大彩电，突然闪了闪，自己打了开来。

　　这种事情，早已经不是第一次发生。天籁小说网

　　一听到电视里面传出来的那魔性声音，陈海便已经知道，这究竟是怎么一回事！

　　不出意外，这个时候，电视的遥控器，肯定就摆放在鸿鸣刀的旁边。

　　刀柄之处，还冒出了两只赤红眼睛，此刻正一眨不眨，盯着电视画面上，葫芦娃救老爷爷的那一幕画面。

　　真要说起来，这事情的罪魁祸首，还是陈海自己。

　　让鸿鸣刀看葫芦娃，他也是想，让这货跟葫芦娃学习一下。

　　自己好吃好喝，每天两头猪这么供养着鸿鸣，不就是相当于电视里面的老爷爷吗？

　　他也不期望，鸿鸣这货，能跟葫芦娃一样，对自己这老爷爷恭敬孝顺。

　　但至少，自己有什么事情的时候，它能跟葫芦娃一样，拼了命的来帮助自己吧！

　　刚开始给鸿鸣刀看葫芦娃的时候，它还不屑一顾，明显有些抗拒。

　　可看了几集下来，这货，看葫芦娃还看上瘾了！

　　每天准时准点，都不需陈海招呼，它都已经能自己用遥控器，将电视打开了！

　　“看，看个毛线，电视里面的葫芦娃，对老爷爷多么孝顺？”

　　“我好心好意养着你，跟你说个话，你比我还凶！”

　　“天天看葫芦娃，人家的高尚品德，你就没学到一点半点！”

　　……

　　一脸不满，陈海嘀咕了一句。

　　“别烦我，你鸿鸣大爷要看电视！”

　　“再叽叽歪歪，晚上，我就跑去隔壁那泼妇家里，将她一家子全部吸干！”

　　似乎听到了陈海的嘀咕之声，鸿鸣很不耐烦，回应道。

　　它口中的那个泼妇，昨天还找上门来，因为每天的猪嚎叫之声，冲着陈海说道了半天。

　　那个女人，说话有些难听。

　　陈海觉得自己理亏，别人冲自己说教，他只能好言好语待着。

　　鸿鸣刀这货，可是记仇的很。

　　每天的猪嚎叫之声，这罪魁祸首，不就是它吗？

　　就因为这点事情，那女人还找上门来说道，这不是对它鸿鸣大爷不满吗？

　　要不是有陈海看着，它当场就想发作，直接屠了人家满门……

　　“行，你看你的葫芦娃，老子懒的管你！”

　　就嘀咕了几句，鸿鸣竟然还威胁起自己来，陈海心中无语，轻哼了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百二十五章 娟娟的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 