
　　父子两个见到赵老六这么说，脸上都露出为难的神色，年纪小的就恳求道：“六爷，我们家真没有什么钱，就是那一百大洋，也是东挪西凑借的，你看是不是少要点，一百五十大洋怎么样。”

　　赵老六撇了撇嘴，冷声的说道：“盗墓的家里还能没点干货，你糊弄谁呢，”然后就不在说话，自从知道这两个人要捞的人是盗墓的，赵老六就知道自己应该是时来运转，应该可以发大财了，毕竟盗墓的人都会有些古董，应该会有些钱，所以就狮子大开口。

　　听到赵老六这么说道，父子两个你看看我，我看看你，最好年纪大的说道：“六爷，我儿子被捕之后，家也被抄了，所以我们家里是真没钱了，这样吧，我儿子在被抓之前，藏起来一件好东西，这件东西没有留在家里，也就没有被抄走，我们就拿这件东西孝敬您，当成您把我儿子捞出来的报酬，您看如何。”

　　赵老六一听，就心中一动，马上笑着说道：“这就对了么，你们这样的人我见的多了，就是不老实，早点这么说不就完了么，现在快点去把东西拿过来看看。”

　　老人为难的说道：“这件东西不小，有些不好运输，这样吧，我到您去藏东西的地方，到时候你看好之后，在把东西拿回来。”

　　这两父子看着都是普通百姓，所以赵老六也没多想，就跟着两父子走了。

　　三个人走了一个多小时，已经离开南京城，这才到了地方，这里是一个破落的庙宇，周围还没有人家，赵老六看到竟然是这样的地方，不由得笑着说道：“你们还真厉害，竟然能找到这样一个地方，东西放到了这里，还真是挺安全的。”

　　年纪大的人干笑的说道：“这不是多个心眼么，毕竟狡兔三窟的道理我们懂，六爷你跟我来，我这就带您去看东西，”说完就领头进了破庙。

　　赵老六见此，也跟了进去，可他刚刚进了庙门，就听见后面一阵风声，虽然赵老六也是军人出身，可这么多年缺少锻炼，又没有防备，所以只感觉一阵剧痛传来，然后眼前一黑，就昏倒在地。

　　出手偷袭赵老六的正是身后的年轻人，看到自己得手之后，就低声的说道：“方旭同志，我们怎么处置他，还要不要审问一下。”

　　年纪大些的人叫做闫方旭，是地下党的领导人之一，这次收拾赵老六，就是由他负责，他听到年轻人的问题，就严肃的开口说道：“不用审问了，现在就解决了他。”

　　年轻人得到命令，就眼漏凶光，接着从怀里摸出一把匕首，就抹了赵老六的脖子。

　　赵老六连吭都没有吭一声，因为一时贪心，就这么死在了这里。

　　之后闫方旭又亲自动手，把赵老六毁容，又拿走他的所有物品，就把他丢进旁边的枯井，之后把井给填了，做完了这一切后，就吩咐年轻人：“现在我们回去，尽快把他家中值钱的东西都拿走，以免被人发现，”说完就飞快的离开破庙。

　　到了赵老六的家之后，闫方旭将所有值钱的东西包好，又拿走了几件衣服，做完这一切之后，就回了书店，向李博文汇报。

　　李博文听完之后，点了点头，严肃的说道：“这样就好，这次辛苦你了。”

　　闫方旭不悦的说道：“这是什么话，都是自己同志，有什么辛苦不辛苦的，现在我们已经造成了赵老六逃跑的假象，应该可以迷惑住特务处的人，凯泽那里应该会安全一些。”

　　赵博文担心的说道：“我还是有些不放心，毕竟特务处的人都很精明，此举不知道能不能骗过他们，不过在他们内部审查完之前，我们不要再联系凯泽了，以免他在漏出什么破绽，暴露了自己。”

　　闫方旭也点了点头，然后两个人又开始商议其他的事情。

　　又过了一天，边云来到了姜云峰的办公室，皱眉的说道：“科长，你那边还没有什么发现吗。”23sk.Com

　　姜云峰叹气的说道：“没有，除了那天晚上，红党试了一下水，就在也没有任何消息，可能那些红党看到我们检查的仔细，不敢冒险运输药品。”

　　边云疑惑的说道：“可陕西那边的情况非常不好，这些红党应该非常着急啊，如今怎么会一点动静都没有。”

　　姜云峰也奇怪的说道：“是啊，难道他们是在想别的办法。”

　　边云十分自信的说道：“不可能，水路和火车检查的更严，他们根本没有一点漏洞可钻。”

　　姜云峰不解的问道：“那会是什么原因呢，难道他们从别处弄到了药品，所以南京这边就不急了。”

　　边云想了想，然后冷静的说道：“应该不能，除了上海和南京，红党根本别想弄到这么多药品，就算从上海那边向陕西运输药品，也会经过南京，而且上海那边也没有人在大规模收购药品。”

　　姜云峰无奈的说道：“你说的也对，这么说的话，这些红党一定还在想对策，那我们只能继续这么守着了。”

　　边云沉重的说道：“也只能如此了，不过我就是感觉有些不对劲，红党也太安分了一些，”说完又看了姜云峰一眼，心中不屑的想到，要不是你的手下无能，连眼皮子底下的红党都能让他们跑掉，不仅徒劳无功，还暴露了我们的计划，否则我们会这么费劲么，真是成事不足败事有余的家伙。

　　姜云峰自信的说道：“没什么不对劲的，现在两条公路都被我们守住了，那些红党早晚会过来，到时候就能能抓住他们了。”

　　边云看到姜云峰自信满满的样子，就不在多说什么，然后随便找个了借口告辞，不过他的心中却一直不安，总感觉哪里不对劲。

　　边云刚刚走了不久，陈凯泽就来了，小心的对着姜云峰说道：“科长，今天该我们对去守着公路了，不过却少了个人，赵老六今天没来。”

　　姜云峰皱眉的骂了句，然后说道：“这家伙说不准干什么去了，你先带人过去了吧，等他来了我在收拾他，”赵老六以前也有过不来的时候，不过这个赵老六的资历挺老，平时也没少孝敬过姜云峰，所以姜云峰从没追究过，对此也不以为意了。

　　看到姜云峰没有想别的，陈凯泽就轻出了一口气，然后带人去守公路了。

　　又过了几天，特务处依然毫无所获，守着公路的人，连一点地下党的影子都没有看到，这回不要说边云，就连姜云峰也感觉到事情不对，可对此却摸不着头脑，只能加倍的拷打抓到的两名地下党，不过却还是没有问出什么有用的消息。

　　见到特务处的人如此拷打自己的同志，陈凯泽的心中是心急如焚，可他却毫无办法，以他的身份，没有命令是不能轻易地进入刑讯科，只能给李博文传递这里的消息，希望组织上尽快想办法把人解救出去，不过他也知道这个希望不大。

　　而李云生这几天一直在查内鬼的事情，但也只是出工不出力，不过也没有人怀疑他，因为谁都知道，想从几十人中找出内鬼，可不是一件容易的事，至于被捕的两名地下党，李云生是不会冒险解救的，毕竟自己是一个有些自私的人，而想要在特务处总部把人救出去，实在是太难了，就算李云生计划周全，也有暴露的风险，要为了解救那两个人把自己搭进去，真是太不值得了，就看地下党自己有没有办法解救他们了。

　　又过了几天，处座突然一个电话吧李云生叫去办公室，等李云生到了以后，发现不只是自己，刘云天也在，过了一会，情报科的姜云峰和边云也来了，马上就猜到应该是药品的事情暴露了。

　　李云生猜的很对，处座见到人都来了，就开口说道：“已经过去几天了，你们还是没有一点红党的线索吗。”

　　由于抓捕红党是姜云峰和边云负责，所以两个人对视一眼，姜云峰就开口说道：“报告处座，现在还没有线索，我们还需要一些时间。”

　　只见处座一拍桌子，开口骂到：“蠢货，你们还需要多久，就在刚刚，我们在陕西的人发来电报，说红党获得了大量的药品，你们说说，那些药品是从哪来的。”

　　看着处座发火，两个人都不敢说话，自从这些天地下党一点动静都没有，边云就知道自己的计划失败了，应该是哪里出了漏洞，可也没有办法，只能一边守着公路，一边寻找其他线索。

　　看到几个人都不说话，处座虽然生气，也无可奈何，毕竟这里都是他的嫡系，然后又问刘云天：“内鬼还没有查出来吗，”对于刘云天，处座的态度就好了点，毕竟这是他的主要帮手。

　　刘云天连忙说道：“总部的人员很多，我们排查的范围太大，所以现在还没有结果，不过现在已经锁定了几个目标。”

　　处座冷冷的说道：“不管你们用什么办法，一定要尽快把内鬼给我找出来，”说完就让几个人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百二十章 调查内部免费阅读。https://xs.23sk.com 