    林默收拾行李的时候，母亲一边唉声叹气，一边帮她将衣物叠得整整齐齐。

    “妈，我又不是出国，更不是不回来了。你别这样嘛。”林默搂着母亲撒娇道。林母什么也不说，放下手里的东西转身离开了女儿的房间。

    林默本想追上去安慰母亲，转念一想，还是给母亲一些时间自我消化吧。

    不一会儿，林母返回房间，手里多了一个袋子。她一声不响地将袋子里的东西拿出来放进女儿的行李箱中。

    林默看到了，那是一件毛衣。

    “这件毛衣我织了很久。G市的冬天不比D市，你要注意保暖，女孩子不能受凉。”

    母亲淡淡的几句话让林默红了眼圈，她搂着母亲，将头靠在母亲的肩膀上，语气温柔地说：“妈，你真好。”

    “再好也没有外面的世界好，不然你也不会非要离开家。”林母摸着女儿的手背，有些伤感。

    “妈，你这样我还怎么走嘛。我不走了还不行。”林默说着就将行李箱里的衣服往外拿。

    林母拦住女儿，拉着她的手坐在床边：“默默，爸妈以前工作太忙，都没什么时间照顾你。现在我们想放慢脚步抽时间多陪陪你了，却发现你已经到了不需要我们陪伴而要独立闯荡的年龄了。我跟你爸不是想拖你后腿，阻止你出去闯，是我们一时没有做好心理准备。这段时间我们想了很多，也了解了你想做律师的愿望有多么强烈，所以我们绝不会阻拦你。不过，就是太舍不得你了。”

    母亲的话让林默颇为动容，虽说从小到大父母陪伴她的时间确实有限，但他们的忙碌都是为了给她创造衣食无忧的生活。鱼和熊掌不可兼得，林默对父母没有丝毫埋怨。

    “妈，我从心里感谢你和爸。没有你们辛苦奔波，我怎么可能衣食无忧呢？我长大了，想做我喜欢的事，你们一定会支持我的，对吧？G市和D市的距离那么近，我会时常回来的。你们也可以随时去看我啊。再说，不是还有堂姐在G市嘛，有事我可以找她嘛。”

    母女俩倾心交谈了半天，林母的脸逐渐展露出笑颜。

    “默默，你哪儿都不去，偏偏选择G市，该不会是为了哪个男孩吧？”林母突然说道。

    “妈，你再乱猜，我可生气了啊！”林默故作不悦状。

    “妈跟你开玩笑呢。不过，如果你真有喜欢的人，一定要告诉我们。我们帮你把关。”

    “妈，怎么越说越真了啊！”

    行李收拾好后，林默的父母驱车送她去机场。

    路上，林母不免又叮嘱女儿很多。林默耐心地听着并逐一答应母亲。

    “好好照顾自己，有空常回家啊！”

    林默在母亲的叮咛和不舍中，消失在安检口。

    登机后，林默很快就找到座位坐下来。她系上安全带，将手机里的音乐播放软件打开，戴上蓝牙无线耳机。

    林默的座位在舷窗旁，她听着音乐，心里想起母亲那句玩笑话。

    选择去G市固然是因为左澜的邀请，能跟崇拜的学姐一起工作，这对她太有吸引力了，而另一个非常重要但她不能言说的原因就是梅天东。

    梅天东要去G市的消息她是从郑晓曼那里知道的。得知这个消息的那一刻，她更加笃定自己的选择。除了G市，她不会去第二个地方。

    然而，她要去G市这件事除了郑晓曼，她没有告诉其他人，包括梅天东。对梅天东的毕业去向，她也没有主动去问对方，甚至都没有跟梅天东告别。她想尽量表现得低调，不能让对方对她选择去G市的原因有哪怕一点点的质疑。

    “默默，你要给你们之间的关系留下一点空间，咄咄逼人只会弄巧成拙。”这是林舒教给她的。

    那次钟沛的话她虽然听进去了，可是却并没有让她打退堂鼓。知难而不退，才是她的做事风格。如今她仍然能和梅天东同在一座城市里，再加上朋友这层关系的掩护，她想一点一点地走进梅天东的心里。即使时间久一点也没关系，她还年轻，有的是时间。可是能碰到一个自己喜欢的人，却是可遇而不可求的。

    全新的城市、未知的挑战还有和她喜欢的人同在一片蓝天下......林默对即将开始的新生活充满了期待。

    一只手突然在林默眼前晃着，林默抬头一看，竟然是钟沛。她摘下耳机，听到了钟沛的声音。

    “林默，你怎么也坐这趟航班？去G市吗？”钟沛惊讶地瞪着眼睛问道。

    “是啊，是去G市。”

    “你这是要去左澜的律所实习了？”

    “对，谁能拒绝偶像的邀请呢？”

    “天东也在，我们一起去G市。你可能早就已经知道了吧？”钟沛从看到林默的那一刻就觉得林默去G市有一半原因应该是梅天东。

    “这我还真不知道呢。”不管钟沛信不信，林默还是要否认。

    “飞机要起飞了，等到了G市再跟你详说。以后都在一个城市，咱们有的是时间。”

    钟沛说完就回到了自己的座位上并将巧遇林默的事告诉了梅天东。

    “林默也在这架飞机上？”梅天东感到很惊讶。

    “是啊。你说巧不巧。”

    梅天东知道林默去G市的原因，她一定是答应了左澜的邀请。他们以后就要在一个城市了，大家既是校友，也是朋友，不可能没有交集，可林默对他和左澜的关系却毫不知情。他不想让林默知道其中的渊源，可是这件事情能瞒多久呢？

    钟沛见梅天东眉头紧锁，就问他是不是担心林默会知道他和左澜的渊源。

    “这层窗户纸可能一直不会被捅破，也有可能很快就会捅破。不管怎样，你都要做好心理准备。其实，一个城市说小不小，说大也不大，咱们和左澜同在G市，即使没有林默，也有可能会遇到。你也没有对不起她，犯不着为这事忧心忡忡。兵来将挡水来土掩吧。”

    梅天东觉得钟沛说得有几分道理。该发生的总会要发生，担忧也没什么用。但和钟沛的想法不同，他认为自己有愧于左澜，是他让左澜失去了凌寒这个最好的朋友，这是事实。

