    这城墙可以说是马上就要碎裂了，更是支撑不了多久了。

    而在场的其他人，见到这一幕，也是十分的不解，但是又十分的震惊。

    “这是怎么回事，这三个人是什么人啊？！”

    “而且，这里最强的看起来，也就是这合神境界，他们几个人，是怎么敢到这里来的啊？”

    “那个葡萄藤给人的感觉，十分的奇怪，而且更像是演化出来了这什么秘法一样。”

    “这个少女是什么人，给人的感觉，竟然如此的不凡。”

    一时间，这在场的人，都是开始了这猜测。

    至于这时候的火灵王朝，可以说，都是十分的意外。

    “这怎么回事，这个火情，为什么还活着啊。”

    “而且不仅是这样的，他的修为更是有着这又进一步的趋势。”

    “这就是祖村当中的人吗？！”

    这一时间，在场的所有人都是发出了这议论的声音。

    火苍此刻，也是一脸冷漠，看向了这三个人。

    火苍冷笑一声，也是道：“火京侯爵，还有这清儿公主，这是怎么？”

    此刻，这苏生也是眉头一皱，没想到，这前来挑事的人，竟然是这王朝当中的自己人。

    “怎么回事，他们也是这个王朝当中的人，但是现在这是什么意思？”

    苏生道人，有些疑惑，也是文了这么一句。

    此刻，这上官婉儿也是道：“这就是您有所不知了，他们几个人，本来就是我们王朝，遗落在这大荒当中的族人。”

    “我们夫妻二人，因为可怜他们，在这大荒当中，生活的十分贫困，所以才想让他们几个人，这就进入这王朝当中，更是给了他们无上的待遇。”

    上官婉儿淡淡道：“但是没想到，我们都是错付了，这帮人就是狼子野心，当真是罪该万死。”

    在场的其他宾客，听见这话，也是脸色一变。

    不过此刻，这火空的声音，则是直接响起，开口道：“可真是一派胡言。”

    一时间，在场的其他人，也是直接回头，只见到这火空，已经从这凳子上，站了起身。

    火空的嘴角有着着鲜血，更是大声开口道：“在场的各位，这火秀秀根本就不是什么真正的火灵玄体，就是因为他们几个人，剥夺了这火村的天才，火情的心头血。”

    “这才是让这火秀秀成为了这火灵玄体。”

    这话一出，在场的所有人都是直接哗然。

    “不是吧，这到底是真的还是假的啊，当真是恐怖如斯。”

    “确实是，之前有小道消息，就是这么传出来的，之前还没有人相信呢，”

    一时间，这在场的所有人，看向了这王朝当中的所有人，眼神也是有些变化。

    现在这火空的话，就是证明了这一切可不就是这真相吗。

    此刻，这苏生的脸色，也是开始了变化。

    之前这个消息，他们天神宗，自然也是得到过，但是没想到，这一切，竟然是真的。

    此刻的他，看向了这火情，紧接着，也是他摇摇头，不管怎么说，这火情都是已经废了，现在的情况，就是这火秀秀，就是这唯一的火灵体。

    就算是这火情已经活下来了，但是这体质，也是直接没有了。

    这修行界，就是如此，弱肉强食的世界。

    现在看来，他们还是会跟这王朝，直接站在一起。

    此刻的火苍，也是直接抓过这火空，更是把他捏在了这手中。

    火苍已经暴怒了，本来有着火风监督这火空，这火空不管怎么样，也是弄不起什么浪花的。

    但是，没想到，这火风一出事，倒是忽略了这个老头子。

    “你还真是不识好歹，孤要不是看在你为王朝做过这许多事情的份上，对你一再忍让，但是没想到，现在看来，你就是这一心求死。”

    “既然这样的话，那你就好好看看，我如何杀了这些蝼蚁，而你更是会死在这里。”

    火苍说完这话，也是脸色难看，更是直接被这火苍，扔到了这一旁。

    现在的火空，本来就是这摇摇欲坠，经历过这样的一遭，更是直接开始了这吐血。

    火苍冷笑一声，也是直接站了出来，开口道：“列阵！”

    而这时候，这御林军等人，都是直接出现，更是有着着无数的高手，就算是这合神境界，都是有着这高达好几十个人的出现。

    就算是这半步元神，都是有着好几个人的出现，紧接着，就是这四大族叔的出现。

    火苍可以说是真的动怒了，更是不惜直接动用这王朝当中的底蕴力量。

    虽说这几个人看起来，这修为并不高，但是，这火苍已经不希望在一次出现意外了。

    此刻的他，更是准备动用这暴力手段，直接把这个几个人给杀死，真正的以绝后患。

    而火苍的声音落下，在这王朝当中，也是有着这恐怖的两道光束，已经冲天而起。

    两个黑衣老者，则是已经出现在了这里，正是之前的那两个老者。

    “两位族叔，这是祖村当随的人，现在更是要搅乱我们的婚礼，更是直接杀了火风护/法，还请两位族叔，直接主持公道。”

    一时间，这火云还有这火洪，都是看向了这火京等人。

    “你们此举，当真是十分的过分啊。”

    火情一步上前，更是冷笑一声，开口道：“不知道过分的是谁。”

    “如果不是你们，用计谋谋夺我的玄血，我今天也不会来到这里，你们现在确实是在这里冠冕堂皇的说出这样的话，未免是过于倒打一耙了把。”

    此刻，这火云则是毫不在意，更是开口道：“这话从何说起，我们本来就是同出一脉，这么说来，都是为了大家好罢了，现在这王朝的繁荣，你们也是看见了。”

    “到时候，这祖村自然也是跟着这沾光，你们不过是做了这么一点小小的牺牲，现在却过来恩将仇报。”

    这时候的火京听见这话，也是说不出的愤怒，开口道：“当真是胡言乱语，这是什么牺牲？！”

    “被剥夺体质的又不是你们，所以就这么大言不惭啊？！”

