

               枭雄一辈子，拥有了一个商业帝国。

    出行到任何一个地方，当地最高领导必然出面相陪。

    按道理来说，到了七十多岁的周老，这一辈子该拥有的荣誉都已经拥有过了。

    现在应该心境应该也变得非常平静才是。

    但是对于他们这行人中龙来说，已经触摸到了这个世界最高的地方。

    那么年轻时候那种不服输，一心只想凌驾的心态肯定又会爆发出来。

    华夏堂一直是他晚年的目标，加入进来已经有二十多年了，一路摸爬滚打，终于爬到了副会长的地步。

    众望所归，眼看着就可以再进一步的时候，突然冒出来了一个小毛孩，一下子就夺走了二十多年的努力。

    他怎能不愤怒！

    怎能甘心！

    他觉得这是宋中宇在羞辱他！

    所以回来后，他气的病倒了几天的时间。

    这一天，精神终于稍微好了不少，各种执念，各种恼火，在这几天迷迷糊糊的状态当中消失了不少。

    他突然觉得，自己或许放下手中的一切，换取自己晚年的安定，也是一个不错的选择。

    守候在他病床旁边的是他的大儿子，现在五十岁，叫周瀚文。

    这个周瀚文颇有他父亲年轻时候的风格，做事果断，现在是周家产业的总控制人。

    当然了，能够在周老爷子五六个儿子当中脱颖而出，除了自己超高的商业手段外。

    还有自己在父亲面前孝顺的表现。

    周老一睁开眼睛就看到了他，心情似乎更好说：“瀚文啊，辛苦你了，这几天都是你在陪我吧？”

    周瀚文说：“爸，你这说的什么话，自己父亲住院，哪有儿子不在的道理。”

    “好好休息，外面的事情不用担心，我都帮您把关着，不会出错。”

    周老很是费力的坐了起来：“放心，我怎么不放心，大部分资产交到你手上打理十多年了，确实从来没有出错过。”

    “长兄为父，哪一天我要是走了，周家还是要靠你撑起来，绝对不能倒。”

    周瀚文说：“爸，别说这个，今年七十，您还有很多年可以活，我们都准备着给你做百岁大寿。”

    周老脸上露出了笑容：“你们有这份孝心就足够了。”

    “以后我也该停一停脚步了，你说这人怎么这样，年轻的时候觉得有口饭吃就行了。”

    “后来有饭吃了，又觉得人应该活的更风光。”

    “风光后，就更加发狂的去追逐一些名的东西，到老了还不是棺材盖一盖，往事都随风，化为一捧黄土。”

    周瀚文说：“爸，老实说，是不是华夏堂那边出了点什么问题。”

    “你往杭州那边走了一趟后，突然病倒，肯定经历了什么吧。”

    周老摆了摆手说：“我已经退出华夏堂了，年老啦，人家想要扶持年轻人，我们比不过。”

    “扶持年轻人？”周瀚文眉头紧锁：“到底发生了什么事情，爸你可以跟我讲讲吗？华夏堂是您一辈子所愿，怎么突然一下子说放弃了就放弃了。”

    周老说：“现在华夏堂已经内定了下一任会长，这个人你应该也听说过吧，叫苏启。”

    周瀚文脸色突然抽搐了一下，不过很快就掩饰了过去：“前段时间把赵世雄整的很惨的那个？”

    周老说：“就是他，这小子浑身都是刺啊，碰不得。”

    周瀚文冷哼了一声：“胡闹！宋中宇真是老糊涂了！”

    “华堂一百多年以来，什么时候让一个黄毛小子来做主过！”

    “这个人我也听说过，是一个非常张狂的小子，迟早要给华夏堂惹来滔天大祸！”

    周老叹了口气说：“瀚文啊，算了，我们不跟别人争这些东西。”

    “华夏堂虽说可以给我们周家穿上一层护身马甲，但是我们周家只要不犯错，就不会落人口舌，也不需要这一身马甲。”

    “好好带着周家前行吧，爸老了，世界是你们的。”

    “对了，我记得你当初出去历练，在湖东那边有个机械厂吧，那个厂现在怎么样了？”

    周瀚文说：“经营的非常不错，已经算今年上市，目前正在上市前期筹备当中。”

    “行，不过以后注意点，这小子是湖东人，肯定在湖东也有些产业，以后避开他一点。”

    ……

    马总在宾馆里得到了苏启的点拨后，他回去好好的理清楚了下思路。

    到了第二天早上，他很早起来了，这回是真的没有去西湖。

    他直接到了公司，然后召集了z付宝这边的管理层，开了一上午的会。

    就是在谈论苏启想法落地性，最终他们一至通过，马上就去筹集资料，然后到相关部门去申请！

    同样，韩国这边，蔡总在得到了通知后，他也把王星给叫到了自己的办公室。

    在把苏启想法说了一遍后，王星倒吸了一口冷气：“启哥又要放大招了！”

    “一旦这东西弄起来，那以后银行还不成了取钱的地方，谁还会把钱给存到银行去。”

    “这点我估计在韩国，会遭到那些银行家的强烈抵抗吧。”

    蔡总说：“不不不，王总。我觉得有可能落地。”

    “苏总提出的这种模式，其实并没有撼动银行多少分量。”

    “我们其实是在捡银行看不中的散户，对于银行来讲，你过来存一万两万块钱，他们根本就不会当做一回事。”

    “他们的主要核心业务，还是在那些财团当中。”

    “这就是我更加佩服苏总的地方，见缝插针！把别人牙齿缝里的东西来归拢，形成另外一大金融巨头。”

    “况且。我已经感觉到了，他们两个突然决定玩金融套路，那么只有一个原因，很有可能又会有大动作下来！”

    “接下来我们要做好硬战的准备！”

    王星一点就透，这么着急的弄金融。无非就是需要钱了。

    两个大佬是从来都不缺钱的，尤其是苏启，背后几头现金牛望着，我视金钱为粪土。

    突然需要这么多钱，这两个大佬是大算干嘛？

    干呀马逊啊！傻子都想得到。