
        “还记得我说过什么吗？”

    秦红意冷眼盯着萧逸。

    “忘了。”萧逸淡漠地回了一句，懒得搭理。

    秦红意冷声道，“我说过，别再让我在沸腾火山见到你。”

    “否则，再无人能保你性命。”

    “你可以试试。”萧逸实在没兴趣跟一群傻瓜多言，随口说罢，打算摘完火心草便离开。

    “小子，耳朵聋了吗，给我住手。”又是一声暴喝。

    说话的，是火意宗的两个老者。

    刚才，亦是他们的暴喝声，喝止着萧逸。

    “小子，立刻给我滚出来，里头的火心草少一株，我要你小命。”另一老者怒声道。

    萧逸冷笑一声，“怎么，这些火心草是你家的？凭什么让我不摘？”

    老者冷喝道，“放肆，这些火心草，自然不是我们的，但这是圣山的东西。”

    “未得圣山允许，不得采摘。”

    “若你一意孤行，冒犯圣山，你等着被整个沸腾火山周遭数万里范围所有势力追杀吧。”

    “圣山允许？”萧逸脸庞抽了抽。

    他实在不想再跟这群神经病废话半句。

    大手一伸，直接摘下了火心草。

    “小子，你敢？”

    “混蛋，我杀了你。”

    两个老者，顷刻大怒。

    然而，在他们大怒的瞬间，远方，一阵剧烈轰鸣传来。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头，远方，是一座巍峨无的高山。

    高山，一眼看不到顶。

    轰鸣，便是来自于高山之。

    “圣山发怒了。”两个老者脸色大变。

    轰…恰在此时，一个巨大的炙热火球，从远方疾速轰来。

    速度快得惊人。

    几乎是一个呼吸间，已轰到萧逸面前。

    萧逸一个转身，一拳轰出。

    嘭的一声巨响。

    巨大火球直接被轰散，发作点点火星溢散开来。

    “妖气？”萧逸眉头一皱。

    刚才他的拳头轰击巨大火球之时，明显从火球感觉到一丝妖兽气息。

    只不过，这股气息极其微弱。

    而且，稍逊即逝。

    如此微弱而快速消散的气息，若非萧逸是个猎妖师，且感知过人，差点没反应过来。

    “小子，这只是圣山给予你的警告。”两个老者脸色难看地呵斥道。

    “若你再有半分异动，等待你的，将是圣山毁天灭地般的怒火。”

    “天地威能，岂是你能抗衡的。”

    “天地威能？”萧逸冷笑一声。

    刚才轰来的巨大火球，可没有半分天地武道力量的感觉，有的仅仅是妖兽气息。

    “我倒要看看它还敢不敢轰我第二次。”萧逸心头冷笑。

    刚才那巨大火球，论威力，不过在地极六重左右。

    若再次轰来，他有把握追寻着气息，找到背后攻击的东西。

    他倒想看看，哪只孽畜在装神弄鬼。

    想罢，萧逸将手伸向第二株火心草。

    然而，此时，一道道凛冽的锋利目光，却悉数集到他身。

    “嗯？”萧逸抬起头一看。

    周遭，不知何时起，出现了大堆武者。

    一个个面露凶光，手持兵器，冷眼看着萧逸。

    那种目光，仿佛萧逸再敢采摘火心草，立刻会遭到他们狂风暴雨般的攻击。

    萧逸眼眸一冷，这些人要如何，他没兴趣管。

    但前提是，他们别来惹自己。

    萧逸的手，已然握住了第二株火心草。

    火意宗两个老者，顷刻杀意凛然，“小子，别以为你那区区地极七重修为，算什么东西。”

    “若非未得圣山允许，我二人现在宰了你。”

    两个火意宗老者，乃是地极巅峰强者。

    当然了，萧逸的修为，只在地极七重。

    但他杀过的地极巅峰，已经不计其数了。

    萧逸刚要采摘，另一边，一道轻柔的声音传来。

    “这位公子，先出来吧。”

    一道身影凭空而现。

    来人，是一个一身素衣的女子，正是程素嫣。

    萧逸本不想理会，但程素嫣却不断打着眼色。

    眼色，充满了急切。

    萧逸皱了皱眉，手握着火心草的手，猛地一松。

    随后，身影一闪，出了这片白气沸腾的地方，来到程素嫣身边。

    采摘火心草，并不急，随手能摘光。

    他现在倒想看看，这里怎么回事。

    程素嫣见萧逸停下了采摘，蓦地松了口气。

    “公子，好巧啊。”程素嫣笑着看向萧逸。

    “这里怎么回事？”萧逸疑惑问道。

    “公子不知道？”程素嫣脸色微微一惊。

    此时，周遭武者，以及火意宗的武者，纷纷收回了之前的敌意。

    随后再无任何动作地站在原地。

    他们似乎在等待着什么。

    萧逸疑惑看着程素嫣，问道，“我该知道吗？”

    “那是当然。”程素嫣惊讶道，“要不然公子你怎么会来沸腾火山？”

    “我刚才所说好巧，只不过是打趣一番罢了。”

    萧逸皱起了眉头，不语。

    程素嫣看萧逸疑惑的样子，惊诧道，“这位公子，你该不会真的只是单纯来沸腾火山历练的吧？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “呵。”程素嫣一拍额头，道，“那还真是好巧了。”

    “今日，可是沸腾火山祭山之日。”

    “每年的今日，沸腾火山数万里范围内几乎所有势力，都会派遣武者前来。”

    “祭山之日？”萧逸看了眼周遭的武者，问道，“这些事这附近各大势力的武者？”

    “不错。”程素嫣回答道，“早在数天前，各方势力的武者已经赶来了。”

    “现在为止，来此的势力，不下百个。”

    “武者，亦逾数千。”

    “要不了多久，会有越来越多的武者前来。”

    边说着，程素嫣打量了萧逸几眼，道，“啧啧，没想到公子换了身衣裳，倒气度不凡，是个貌美公子。”

    “貌美？”萧逸满头黑线。

    “对了。”程素嫣笑道，“算之前我赠予公子丹药，让公子安然来到此地。”

    “加这次救你一命，总共帮了公子两次吧。”

    “公子打算如何报答我？”

    “救了我？”萧逸轻笑一声。

    “不是吗？”程素嫣嗔怒道，“若非刚才我让你出来，你现在可能已经被周遭武者围攻而丢命了。”

    “想来公子也不像是籍籍无名之辈，或许背后还有势力。”

    “但，任公子背后势力滔天，却抵不过这里所有武者的围攻，更敌不过圣山的怒火。”

    程素嫣轻笑道，“这样吧，公子要么拿个千百万两报答一番，要么，以身相许吧，我眼光并不太高，勉强能看得公子你。”

    “呵。”萧逸轻笑一声，随后皱眉道，“圣山的怒火？一座山罢了。”

    “一座山…罢了？”程素嫣闻言，收起了打趣的笑意，脸色蓦然凝重起来，“不，这可不是普通的山。”

    “这是圣山。”

    “它，有生命。”

    ......

    第二更。
  