    光，没有任何一个男人不渴望成为光。

    同样的，没有任何一个运动员不渴望成为冠军。

    又一次，李昂站上了世界之巅。

    李昂喜提职业生涯第四枚总冠军戒指，那叫一个有人欢喜有人忧。

    科比肯定非常忧伤，因为李昂总冠军戒指的数量，已经是他的两倍了。

    之前，李昂经常唱的一首歌是：啊~啊~啊三冠，我比两冠多一冠~

    现在，这首歌变成了：拿了四冠，怎么办？我比两冠还多两冠~

    麦迪肯定也非常忧伤，他不仅仅在季后赛里又输给了李昂，而且又一次目睹了李昂登上顶峰。

    五大分卫里，现在有三个人连当人的资格都快没有了。

    这三个人分别是无冠麦迪，无冠ai和非常狗的李昂。

    忧伤的还有猛龙队老板，他当初换走李昂的行为，其脑残程度不亚于当年魔术把奥尼尔白白放给湖人。

    同样忧伤的还有无数生活在水深火热之中的米粒家球迷，五年了，你们知道这五年我是怎么过来的吗？

    五年以来每一次夺冠的球队，当家球星都是中国人。

    篮球比赛还能不能好好看了？

    当然，这其中最悲伤的还得是阿詹。

    詹姆斯的这趟总决赛之旅，堪称比悲伤更悲伤的故事。

    四场比赛，场均命中率才30%多，命中率连进攻大杀器本哥都不如。

    且场均还把骑士推下悬崖一次。

    阿詹表面上是大腿，但打得却像个挂件。君子雷本来以为自己是挂件，打得却像个大腿。

    詹姆斯这个天选之子的光环，被李昂踩了个稀碎。

    李昂夺冠后，网上全在嘲笑阿詹总决赛被剃光头。

    毕竟，总决赛被横扫这种事情实在是太罕见了。

    从80年代到现在，nba一共也就只出现过四次总决赛横扫这种事情，詹姆斯这就是第四次。

    你别，

    从这方面来讲，阿詹还真就是万里挑一的天选之子！

    想在总决赛里被横扫.不容易的！

    詹姆斯这个赛季其实一直打得不错，只可惜总决赛翻了车。

    总决赛之前，詹姆斯的经历堪称新生代教科书。总决赛之后，詹姆斯的经历却变成了教科输。

    最让詹姆斯心痛的是，他原本对这一轮总决赛充满了无限的期待。虽然知道李昂很强，但竞技体育的事情谁得清楚呢？万一骑士赢了呢？

    结果，李昂没有给阿詹任何胡思乱想的空间。

    这一波大皇帝大小皇帝，偶像打迷弟，打得非常的通透。

    这一轮总决赛也告诉了大家，只要你足够强，你总决赛上的对手可能就是当初看着你打球的孩子。只要你足够强，伱未来的妻子可能还在上幼儿园。

    阿泰愤愤不平，早知道阿詹这么菜，还不如我们上呢！

    要是公牛队进总决赛啊，我阿泰起码还能打破一个总决赛递水次数最多的记录。

    给詹姆斯上总决赛，就好像把一个秒男和美女关在一起。哎，全浪费了！

    当全世界都在感慨这4比0的总决赛时，李昂已经在研究自己获得的奖励了。

    本来昨天晚上就想研究的，但昨晚夺冠后庆祝得有点嗨，喝得有点多。

    都这样了，李昂晚上回家还不忘加练双手控球。

    只能，李昂能这么勤奋的人，成功是必然的。

    而且，因为昨天酒喝得多了点，所以.

    这练习时间就特别长，只控球，不射。

    这不，练得达达里奥现在都没醒过来。

    因为勤奋训练，所以李昂昨晚没能查看自己的奖励。

    躺在床上打开系统界面后，李昂发现赛季前可以查看一次副本内容的“皇帝特权”和增强耐艹性的阿詹钢筋铁骨徽章都已经就位了。

    此时，背包里只剩下一个伯德的抽奖包没有打开。

    昨晚，李昂自然是当之无愧地又一次成为了总决赛mvp。

    这是李昂职业生涯第四次收获fmvp的荣耀，李昂也因此成为了nba历史上夺得fmvp次数第二多的球员。

    第一是六次拿fmvp的老流氓。

    之前，因为麻吉职业生涯也拿过三次fmvp，所以李昂只能和他并列第二。

    而今年之后，李昂再也不用和生儿育女的人同流合污了。

    李昂这辈子最怕的就是和麻吉扯上关系，他害怕有绯闻自己想当麻吉女婿。

    总决赛mvp，这也是伯德副本的最后一个隐藏任务。

    伯德副本圆满完成，李昂也结束了为期一年的装哔之旅。

    不得不，李昂还是挺舍不得的。

    以后装哔，就没有“都是为了完成任务”这个借口了。

    有多少人明明是自己喜欢做一些变态的事情，却美其名曰是“完成主人的任务”。

    有多少人本来自己是个老色痞，却美其名曰发图是为了分享给大家看。

    打开伯德副本，弹出来了两个紫色徽章。

    其中一个徽章看名字非常好理解，同时光看名字就已经让李昂非常激动：“超级大心脏！”

    毫无疑问，伯德是一个大心脏球员。他的大心脏还和别人还不太一样。

    别人的大心脏，顶多就是关键时刻临危不乱，关键时刻不会詹前顾后。

    但伯德，他关键时刻不仅仅是临危不乱，这哔特么的关键时刻还有心情去调戏别人！

    什么“我要用左手打败你啊”，“我要在这里绝杀你”啊等等，这种关键时刻装哔的例子实在是太多了。

    论大心脏，毫不夸张的伯德是独一档的存在。

    而这个徽章的作用，也和标题一样简单明了：“大幅减少执行绝平或绝杀投篮时，体能和防守干扰对宿主的影响。”

    李昂本来作为一个专业的格斗运动员，心理素质就非常强大。现在，又有了这个大心脏徽章的加持，李昂觉得自己关键时刻的表现肯定能更上一层楼。

    不定这个徽章配合上让人火冒三丈的垃圾话使用会效果更佳。

    而另一个徽章，光看名字的话，根本看不出有什么作用。

    这个徽章的名字叫做“一个都不能少”，搞得李昂是丈二和尚摸不着头脑。

    仔细一阅读徽章的效果叙述后，才发现这个徽章并不简单，甚至可能比那个大心脏徽章还要实用。

    徽章效果：比赛中，当得分、篮板和助攻其中的任意两项数据达到两位数时，便能触发该徽章。成功触发徽章后，可以大幅加强还未上双的数据所对应的属性。

    这特么，这就非常刘哔了。

    举个栗子，假如某场比赛，李昂已经拿了10分10个助攻，但篮板只有5个还没上双。这个时候，徽章就会触发，大幅增强李昂的篮板能力。

    又比如，李昂某场比赛拿了10分10个助攻但得分没上双，那系统就会大幅增强李昂和进攻相关的属性！

    李昂直呼好家伙，这徽章是从下水道里捞上来的吧？

    龟味儿也太冲了，这不明摆着让我奔着三双去嘛！

    合着一个都不能少，是得分、篮板和助攻一个都不能少啊。

    可以，这很龟！

    李昂一时都还没有反应过来，从伯德身上为什么会抽中这种徽章。

    毕竟，伯德并不是一个三双狂魔。

    但仔细一想，这徽章又确实非常伯德。

    因为，伯德其实是一个非常之全能的前锋。

    杰里.韦斯特当年是这么评价大哔鸟的：“伯德在已有的篮球技巧方面，达到了尽可能的完美。”

    很多不了解大哔鸟的球迷，可能会很疑惑。这个身体素质不咋地的白人前锋，他到底强在哪儿？

    总不可能光靠装哔装成超级巨星吧。

    装哔谁不会啊，日后某眉毛很粗的湖人球星还声称“若不是自己受伤，季后赛不会有太阳什么事”，“等我复出了我要率队连胜杀入季后赛”。

    然后湖人队的赛季就提前结束了，争冠争到乐透区。

    事实证明，光会装哔可不能成为超巨。

    而要回答“伯德究竟哪里强”这个问题，其实只需要一句话：很难伯德哪里不强。

    伯德有多全能呢？职业生涯场均24+10+6，你得知道这个数据还是因为伯德89年背伤之后，拖累了数据后得出的结果。

    只看巅峰期那几年的话，伯德的数据大概是29分11篮板7助攻、29分9篮板8助攻、30分9篮板6助攻这样的。

    并且，nba数据统计里还有一个“33俱乐部”的东西。

    想进33俱乐部得满足一个非常苛刻的条件：得分、助攻和篮板三项数据的单赛季排名相加小于33。

    很简单嘛，三项数据排名越高，相加起来的数字就越小。三项数据的排名相加起来小于33，就相当于每项数据基本都要排名赛季前十。

    而整个nba历史上能进入“33俱乐部”的人，到目前为止仅有两位，伯德和加内特。

    02-03赛季的加内特得分排名联盟第九，篮板排名联盟第二，助攻排名联盟第十三。

    9+2+13=24，三项数据的排名相加就小于33，。

    但加内特也唯独只有这一个赛季满足条件。

    至于李昂，李昂有好几次都非常接近。比如这个赛季，李昂场均32.8分9.4个篮板5.6次助攻。

    得分王，得分排名第一，篮板排名第十七，助攻排名第十九，1+17+19=37。

    就只差一点点。

    李昂数据已经这么华丽了，都打不进33俱乐部，由此可见这有多难。

    而要求这么苛刻的事情，伯德职业生涯居然一共干过5次！

    这就是伯德全能性最好的明。谷藤

    伯德这样的人要是想刷三双，怕不是能刷到天荒地老。

    全能如伯德，搞出一个让李昂在比赛中提升全能性的徽章，好像就不奇怪了。

    李昂得分上双问题不大，而只要助攻和篮板其中一个也上双，李昂就有很大的机会拿三双数据了。

    绝杀和绝平，这种情况偶尔才遇到一次。

    但两双这种事情，李昂觉得此时还是挺多的。

    只要能拿两双，李昂的某一项能力就可以获得大幅增强。

    所以李昂觉得这徽章比那大心脏徽章实用。

    伯德副本的两个奖励，李昂觉得都非常有用。

    不枉李昂硬着头皮（心甘情愿）地装了一个赛季的哔。

    收下奖励后，李昂感觉好像又有点困了。

    于是，他盖上被子，准备再睡一会儿。

    可就在此时，达达里奥一翻身，刚好碰到了李昂正在陈伯当中的小头。

    达达里奥从睡梦中惊醒，睁开了那对哈士奇眼，然后默默地缩进了被窝里。

    李昂含泪加练！

    夺冠之后的生活总是惬意的，李昂不用想着复仇，不用想着训练。今年，甚至不用去想国家队的比赛。

    因为明年夏天有家门口的奥运会，所以篮协今年夏天不打算给大伙儿安排任务。

    就连今年的亚锦赛，篮协也决定只从u22队伍里凑几个人出来，组成个二队去参加。

    一队的人该休息休息，该待在米粒家训练就待在米粒家训练，不用跑来跑去打比赛。

    该不，成为世界强队后，国家队球员们的待遇确实是提升不少。

    李昂惬意地和达达里奥在家里过二人生活，然后抽空参加了一下总冠军游行。

    来到凤凰城后的第三冠，虽然不是三连冠，但也足够伟大。

    总冠军游行上，李昂是真真切切感受到了当皇帝的感觉。

    道路两旁的球迷就差直接跪下喊谢主隆恩了。

    当然，旧赛季的结束其实也代表着新赛季的开始。

    今年因为自由球员市场上打大鱼特别多，所以各种流言蜚语也是传得飞起。

    其中最令人关注的就是加内特的消息，他已经和森林狼恩断义绝，离婚申请书都准备好了，就等麦克海尔签字呢。

    加内特此时就仿佛一个美少妇，婚还没离呢，等着和他二婚的人却已经排起了长龙。

    而和加内特走得最近的，就是凯尔特人和湖人这两支球队。

    科比和李昂打电话聊天的时候也非常嘚瑟：“呵呵，我总冠军总数反超你，只是时间问题。”

    李昂都笑了，咋地，你还要给我整个火星动物大反攻？

    “老蛇啊，不是我你，你想超越我怕是难度有点点大。”

    “不要老蛇老蛇的，我希望你叫我的全名，科比.布莱恩特！”

    “没问题，老蛇。”

    “谢了。”

    “不客气，老蛇。”

    看得出，对于硬特加盟，老蛇是很有信心的。

    因为，科比已经接到过硬特的电话了！

    硬特表示他也很想和科比一起打球，这就叫奸夫有情，银妇有意。

    原历史里，在加盟绿凯之前，其实硬特也想过去湖人。

    他给卢指导要了科比的电话，然后打了个过去。

    结果

    人家不接！

    嘿嘿，就是气死你这舔狗。

    对此，科比日后的解释是：“要么是卢指导给你的号码错了，要么是我在中国做活动没有接到。”

    总之，科比表示自己从未接到过电话。

    到底是没接到还是不想接，这件事的真想只有科比自己知道。

    可这个历史中，科比对这类推销电话是来者不拒。

    听硬特也想来湖人，科比于是让管理层加大力度，争取给湖人队配上一条哈士奇。

    李昂也不知道这个历史中的硬特最终会去哪支球队。

    绿凯？湖人？亦或是一个出人预料的选择？

    除了硬特以外，麦迪的去向也牵动着李昂的心。

    今年李昂夺冠后，认识的人里就唯独麦子没有给李昂发短信道贺。

    看来，麦子这黑化得是很彻底啊。

    小牛和麦迪现在是互相看不顺眼，麦迪大概率也是要走。

    就是不知道会走去哪儿。

    不过在自由球员市场开启之前，李昂还有一个大瓜要吃，那就是2007年的nba选秀！

    07年选秀，在李昂看来也算是充满了悬念。

    因为这个历史中开拓者不再是状元签，拿到状元签的乃是凯尔特人！

    实际上，绿凯拿状元签才是真正的大概率事件。

    这个赛季，绿凯和灰熊堪称联盟两大送人头狂魔，绿凯全赛季24胜，灰熊23胜，一时瑜亮。

    而开拓者足足拿了32胜。

    原历史里，开拓者拿状元的几率只有5%，结果他们愣是奇迹般的抽到了状元。

    而这个历史中，开拓者队就没有再那么幸运了。

    绿凯拿到状元签，他们会不会选择杜兰特，就成了一个大悬念。

    而此时，安吉在想的是能不能用这个状元签稳住皮尔斯。

    但皮尔斯不干啊，他真的等不了啦，他不想再花几年时间去等另一个状元成长，他就想立马去一支争冠球队。

    想我留下也很简单，你给我把加内特搞过来！

    什么状元，我不听！

    皮尔斯对安吉画的饼都已经免疫了，反正没有加内特他就走。

    所以选秀大会开始当天，李昂就非常兴奋。

    不知道气质名人杜兰特的命运会不会被改变。

    今年，拿到第二顺位的依然是超音速。

    所以，如果绿凯第一顺位选了奥登，那么杜兰特就铁定又要去超音速了。

    因为杜兰特落到第三顺位的可能性微乎其微。

    虽然这个时期，奥登的名气比阿杜大，但阿杜那也是一人之下万人之上的存在，不会掉到第三的。

    选秀大会开始当天，李昂吃着达达里奥切好的哈密瓜，看着电视机，真.吃瓜群众。

    今年选秀除了看杜兰特的归属以外，李昂还想看看孙悦。

    阿悦因为这个历史一直在cba系统的打球，所以选秀行情比原历史好了不少，非常有希望在第一轮被挑走。

    选秀大会开始，斯特恩拿着凯尔特人队的小信封走上台。

    今年最大的悬念一开始就会被揭晓。

    然而，李昂期待着的变化还是没有出现。

    第一轮第一顺位，凯尔特人还是选择了大帝一代目奥登！

    没有办法，这个时期中锋球员依然是各支球队的首选。大帝之下，众生平等。

    而且，大帝生时期的表现确实太顶了。

    整个高中生涯103胜7负，主场从未输过球，大的表现也极具统治力。

    这其中不乏在ncaa“疯狂三月”的半决赛和决赛中，直面乔治城大的黑粗硬希伯特將其打爆，然后手部受伤后，祭出了单手打爆佛罗里大的诺阿和霍福德双塔的史诗级表现。

    而作为对比，工头杜所率领德克萨斯大甚至未能闯进16强。

    虽然大帝最终很遗憾地未能在大一就完成带队拿到ncaa锦标赛冠军的壮举，但在大一时期场均28.9分钟的上场时间内，便可以交出15.7分9.6篮板3.3盖帽的数据，依然十分惊人。

    在这个内线为王的年代，奥登满足了大家对于张伯伦+奥拉朱旺+巴克利合体的全部幻想。

    奥登体测数据也十分恐怖，裸足身高2米10，穿鞋身高2米13，体重117公斤，站立摸高2米84，底线折返跑11.67秒。

    这特么谁看谁不迷糊啊。

    虽然奥登高中时期就受过重伤，但看上去，瘦弱得连一个卧推都做不了的杜兰特，好像比奥登更容易在职业比赛中受伤。

    正如堪萨斯主帅比尔.塞弗所言：

    “杜兰特是我见过最好的球员我们压根儿就防不住他，但如果让我选状元，我还是会毫不犹豫地选择奥登。

    你看看nba历史上所有的王朝球队，他们都有一个稳定的船锚式球员，如果奥登能在10到12年内保持健康，他能建立一个真正的王朝。”

    总之，这个时期的风评都普遍认为奥登更好，是没有太大悬念的选择。

    精明如丹尼.安吉，也没能抵挡住奥登的诱惑。

    就这样，奥登依然是状元，只不过成为了一个凯尔特人。

    工头杜开局既老二，选几次都是老二，属实是只有当老二的命。

    原本以为工头杜和原历史一样去超音速没什么意思，但李昂突然想到一件事。

    这个历史中的超音速，李昂没记错的话，好像已经在去年的选秀中用第六顺位选到了.布兰登.罗伊！

    嗯，看似什么都没有变。但实际上，什么都已经开始变了。

