    “一个简单的寸头就要五十块，真贵…”

    林立一边走一边吐槽，刚走出理发区就看到白云和被三个美女围住。

    “呵，娘炮小白脸那么吃香的吗？”

    林立摇头一笑。

    他想起地球的情况似乎也是这样，那些会化妆打扮的男生，也非常受欢迎。

    正打算过去的时候，脚步一顿，表情逐渐古怪起来。

    “哇！是白猫妹妹，真的是白猫妹妹唉！我关注你很久了！”

    “没有化妆皮肤都那么好，好羡慕啊！”

    “好看，比视频里好看多了，这大眼睛长睫毛，绝了！”

    “白猫妹妹，快告诉我你平时是怎么保养的？用哪种牌子的，上次你推荐的化妆品太好用啦！”

    “还有还有，你上次教的纯欲妆容非常棒，预告的暗黑系妆容教程什么时候发布啊？”

    “对了，白猫妹妹你交男朋友了没有？对姐姐有没有兴趣…”

    三个打扮时尚的美女都有些兴奋，围住白云和不断问着一些让林立感到三观崩碎的问题。

    白云和此时已经看到了表情呆滞的林立，内心无比慌乱，朝着三个美女露出有些尴尬的笑容。

    那三个美女顺着白云和的视线看到了林立，楞了一下，接着眼睛一亮，更加兴奋了。

    “这是白猫妹妹的朋友？该不会是男朋友吧…”

    “好帅，完全配得上白猫妹妹啊！”

    “和白猫妹妹好搭哦！”

    “这五官…我感觉他女装的话也很奈斯啊！”

    三个美女的话让白云和更加慌张了，不断地朝林立摇头摆手。

    ……

    “白猫妹妹，晚上有直播吗？”

    发廊门口，三个美女还在继续问问题，完全没注意到白云和的尴尬表情。

    “应该不直播，最近会比较忙，直播时间会很少的。“

    白云和小心翼翼的瞥了眼面无表情的林立，有些无奈的回答道。

    “啊，那太遗憾了。”三个美女一听，一脸失望的说道。

    又说几句之后，白云和才与三个偶遇的粉丝挥手道别。

    接下去他与林立并肩前行，一路上都没有说话。

    沉默了半晌之后，林立平静问道：“白猫妹妹…要和我解释解释吗？”

    “阿立…”

    白云和有些慌乱，最终还是下定决心“坦白从宽”，看到路旁的一家中餐厅，想了想说道：“阿立，我们去这间餐厅边吃边说吧。”

    “也行。”林立点了点头。

    半个小时后。

    餐厅包间里，林立算是明白了怎么回事，但还是感到有些匪夷所思。

    “所以你的工作就是在网上男扮女装，然后教女人如何化妆和穿衣打扮？”

    林立一边从裤裆里掏出手机一边说道。

    “嗯…”

    白云和见林立掏出手机，大概知道他要干什么，心下一慌，想要阻止，但最终还是低下头。

    “放心，既然是工作，就算男扮女装也不丢脸，能赚钱就行。”

    林立见状宽慰了几句，随后打开浏览器输入“白猫妹妹”。

    接下去跃入眼帘的图片却让他目瞪口呆，无比震惊。

    手机屏幕里，一张张美女图片直接将他的三观震碎。

    可爱的；娇艳的；性感的；冷艳的；清纯的…

    林立一边翻阅图片一边抬头看着坐在对面的白云和。

    当他看到一些性感诱人的“清凉”图片后，浑身鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    实话实说，很好看，比很多女明星都好看。

    好看到林立都有些心动起来了，果然是男人最懂男人。

    你喜欢的样子我都有，你喜欢的姿势我都会…

    就算是正常男人看了，也会忍不住作出违背祖宗的决定。

    一个男人若是真的好看到这种地步，似乎也不是不行？

    林立摇了摇头，赶紧将那个可怕的念头从脑袋中甩出去。

    他的好兄弟，竟然是个女装大佬，而且似乎还非常受欢迎。

    “咳，白猫…小白，既然是为了工作，我也能理解，赚钱嘛，不寒酸的。”

    林立看完之后沉默了一会，一边组织语言一边说，最后才试探性地问道：“你取向…正常吧？”

    白云和低着头，有些慌张的回道：“正常的。”

    “那就好，我可不希望我们之间的友情会变质。”林立松了口气。

    要是白云和的取向不正常，他是真的不知道以后要怎么和对方相处。

    以林立的性格大概会尝试将好友从错误的道路中拉回正道上，实在改不回来的话，他多半会选择疏远对方，然后渐渐不再交集。

    林立生活的地球时代，属于短视频大行其道的媒体时代。

    社会也已经逐渐包容了取向不正常的群体。

    林立对此也没什么偏见，不过还是会选择敬而远之的。

    确定白云和是“正常”人之后，林立对另外一个问题产生了兴趣，问道：

    “短视频4500万粉丝，A站2000万粉丝，小白你很厉害嘛，算是大网红了吧？”

    这个粉丝数在地球绝对算是顶级网红了。

    不过蓝星面积比地球大了足足七倍，人口也多了五六倍。

    整个夏国将近60亿人。

    所以和地球对比的话，相当于是一个短视频拥有千万粉丝的大网红了。

    “嗯，还行吧…”

    白云和见林立并没有因为他在网上“搔首弄姿”的生气，心中的大石头终于落了下来，有些高兴地点头回道。

    林立一脸好奇的继续问道：“那你一个月能赚多少钱？”

    “要分看情况的，像现在因为学业问题，没时间拍摄作品，直播也是隔三差五的，所以赚得比较少，大概只有一百万出头。”

    白云和一边沉思一边认真回答，完全没注意到林立的震惊表情，顿了一下继续道：“如果努力一点的话，接几个广告，直播卖卖衣服和化妆品，一个月最多拿过九百万…”

    “月入九百万…年入一个亿！”

    林立一脸震惊，不可置信的盯着白云和，内心被冲击得七零八落，仿佛有什么东西崩塌了。

    这种冲击感，完全不亚于刚才看到白云和“搔首弄姿”的图片时的震惊感受。

    他这几天一直在苦恼如何赚大钱养自己，结果自己的好兄弟在网上男扮女装年入一个亿。

    “小白，你觉得这个职业我适合不适合？”

    三观尽碎的林立，一脸严肃地朝白云和问道。

