    第52章谁给你的勇气

    沈曼坐在炕边看着忙碌的身影，赶紧说道：“快歇会儿吧，这些一会儿我弄就行了。”

    这人总是拿她当小孩似的，烧火难道还不会？

    上辈子她在孤儿院最开始用的就是土灶，帮忙烧火是常事，所以来这边以后，烧火就没愁过。

    顾宸把灶坑挡住，洗了把手说道：“我来了这些活就不用你干，不过明天我就要上班走了，你要自己照顾好自己。”

    说话间他神色中带着不舍，能舍得么？刚处上对象多久？半个多月而已。

    “这么快就走了啊？”沈曼有些惊讶，不过大家都有自己要做的事情，所以她并没有太多不舍。

    “嗯。”顾宸点点头说道：“放假了我会回来看你，你也可以去看我的，如果你方便的话。”

    他说到这里还有些不好意思，毕竟他不知道沈曼会不会去。

    万一根本没有想去的意思，那就闹笑话了。

    见他这么说，沈曼回道：“我肯定会去看你的啊，不过不知道什么时候呢。”

    两人聊了很久，快中午的时候顾宸才回去，临走前一步三回头，那叫一个依依不舍。

    没办法，第一次处对象，他没抱沈曼的大腿哭就不错了。

    沈曼看着人走了，关上门然后反锁上。

    窗帘也拉好，虽然天还没黑，可是她有秘密啊。

    反正也没人找她，就让别人把她当做怪胎吧，只要这个地方完全属于自己就行，没有任何人过来打扰。

    屋里因为一夜没烧所以有点冷，沈曼进入空间先休息一下，没事看看书，或者睡个午觉都可以。

    到了下午四点多，天渐渐黑了下来。

    沈曼刚睡醒，出来把炕烧热，屋里没有早上那么冷了。

    看看空间里面的食材，最后还是选择了煮面条，这个最快。

    等熟了加点罐头食品就行了，特别方便。

    还不等她把水烧开呢，外面就响起敲门声。

    沈曼觉得是不是顾宸来了？毕竟明天就要走了，晚上见一面不过分吧？

    想到这里，她赶紧起身去开门。

    结果看到门口的人，她眉头紧锁。

    “干什么？”她语气平淡，一副不欢迎的样子。

    门外的陈志朋被噎的够呛，上来就问干什么？

    他想了想，还是决定先说别的。“沈曼同志，我看你处的那个对象挺一般的，别找农村的泥腿子了，没前途。”

    “以后咱们都是要回城的，女人嫁给农村人，那就是农村户口了，以后回城都回不去的。”

    在他认为，下乡的知青没有一个不想着回城的。

    山清水秀风景好又怎么样？还是没有城里好。

    听到这些话，沈曼上下打量他一番，“你来就是跟我说这些的？”

    什么这一嘴那一嘴的，她怎么没听明白？

    对面的陈志朋也愣了一下，随即说道：“你真想像王雨薇那样，嫁给一个泥腿子？”

    “你别一口一个泥腿子，好像你有多高贵一样。现在的你去地里干活，腿上就没有泥巴？”沈曼沉下来，表情已经说明一切，她生气了。

    这人也是够可以的，明明在乡下待了好几年了，还看不懂情况？

    真要是能那么容易回城，后面怎么可能还有人继续下乡建设。

    况且居然这么说她对象，不可饶恕！

    见沈曼不高兴了，陈志朋反而更加起劲了。“我也是为你好，你想结婚可以跟我结婚的。我回城以后咱们都是城里人，多好啊。”

    沈曼：？？？

    然而对面的人还在滔滔不绝的讲着，一点没发现有什么不对劲。

    “停停停！”沈曼都被气笑了，像看傻子一样看着他，说道：“你是不是觉得自己很有魅力？你是怎么做到的让自己站在这里跟我讲这些的？谁给你的勇气？”

    一串串灵魂发问让陈志朋也愣住了，“你什么意思？”

    “我什么意思？”沈曼冷笑一声：“我还想问你是什么意思？不要脸也要有个限度吧？”

    “你说谁不要脸呢！”陈志朋被说的恼羞成怒，居然还想伸手要抓人。

    沈曼眼疾手快，一直防着他呢，直接一罐辣椒水喷出去。

    “嘴巴真臭！”她说着手里的动作没停，咔咔一顿喷。

    火辣的感觉传来，陈志朋直接捂着脸倒退好几步。

    “啊！你往我脸上弄什么呢！”他一边叫唤一遍抹脸，可惜根本没用，倒是让辣椒水抹的更加均匀了。

    沈曼笑而不语，就是看他痛苦的在院子里打滚。

    其他人也都听到动静了，纷纷出来看发生了什么情况。

    “怎么回事？”另一个男同志赵文看到情况问其他人。

    不过大家都是刚出来，不知道什么情况。

    王月倒是住在隔壁，早在陈志朋敲门的时候，她就趴在门缝偷听了整个经过。

    本着看热闹不怕事儿大的精神，她抱着膀子站出来说道：“哎呀，陈志朋想让沈曼跟他结婚，人家不同意这人就动手动脚的，结果被沈曼泼了水。”

    她当然不知道沈曼喷的什么，只当是泼了水。

    一听这话大家面色各异，但是没有一个质疑王月说谎的。

    毕竟这段时间大家对陈志朋的事情看在眼里，这人真是越来越不靠谱了。

    陈志朋用地上的雪一直在搓脸，虽然不能立马管用，但缓解了不少。

    等能睁开眼睛了，发现自己身边一个人都没有，脸色都变得难看起来。

    不过她现在的脸色本就不好看，被辣椒水辣的通红。

    “王月，你少在那放屁！”他转头就开骂，也不管什么素质了。

    一听这话王月就不乐意了，“我放屁？我就在隔壁住，你说话我还听不见啊？要是你没说那些话，我天打五雷轰行了吧？”

    “你这人真有意思，被拒绝了还找别人发火，谁惯着你！不要脸！”

    她每说一句话陈志朋的脸色就难看一分，最后其他人也看不下去了，纷纷劝他回屋。

    但是陈志朋并没有觉得他们是好心，反而觉得都是在看热闹。

    “用不着你在这装好人！”他一把甩开赵文过来扶他的手，眼睛恶狠狠的盯着对面的人。

    仿佛让他变成这样的，就是赵文一样。

    ?  ?求票票～

    ?      烦人的家伙都要受到惩罚了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

