    刘元也自嘲的一笑，放下了双手，眼神中带着几分的不甘和落寞。

    “大人，我没有说错吧，这么多年了，刘元这家伙还是这德行。”张忠对着我说道。

    我看了一眼张忠，心里面觉得有些别扭。

    因为现在不管怎么看，张忠那家伙都是邪恶的，反而是那个刘元倒是像极了正面角色。

    那个叫刘元的明显是个心肠不坏的家伙，否则也不会放弃，而不是用来要挟我。

    他和张忠原本是熟悉的，结果现在成了仇人，我很好奇，张忠那家伙当年到底对人家做了什么伤天害理的事情，让人家现在还在追杀他。

    张忠是个什么德行我是清楚的，这家伙做事没有什么道德束缚，唯一的标准就是自己的利益。

    可以毫不犹豫的说，他不是个好人。

    但是说他是个十足的坏人吧，似乎也算不上，以我对他的了解，他也做不出什么伤天害理的事。

    他最在乎的是自己，所以他很自私，很功利，很懂得如何自保。

    这虽然不是什么值得表扬的，但是也算不上坏，所以我有些好奇，他当年和这个刘元到底发生了什么。

    “你们俩到底有什么恩怨？”我终于忍不住对张忠问道。

    听到我的话，那个刘元冷笑了一声，一脸鄙视的望着张忠。

    张忠的脸上明显的有些尴尬，扯了扯嘴角说道：“当年我只不过是秉公办事，身为阴司的阴差，身不由已啊。”

    听到张忠的话，我立马把事情的经过猜到了个七七八八。

    当年他和这个刘元是好朋友，同为阴司的阴差，可是有一天，张忠发现自己的这位朋友做的某些事情触犯了阴司的条令。

    他为了自己不被牵扯到，所以毫不犹豫的告发了这个刘元。

    虽然不知道具体死什么事情，不过我觉得应该差不多，以张忠那家伙的性格，他做出这种事情来我并不意外。

    “你来济水就是为了找他报仇的？”我对他问道。

    刘元轻轻的摇了摇头，说道：“找他报仇是一方面，另外的恕我不能告诉你。”

    我点了点头，对他说道：“理解，既然这样，那就对不住了。”

    说着我抬起了手，十根指甲生长了出来。

    他望着我，脸上明显的露出一丝意外的神色。

    我并没有跟他再继续废话的想法，所以毫不犹豫的就用指甲朝着他刺了下去。

    可是我的指甲刚刚来到他的身前，还没有触碰到他的身体，他的身子就软了下来，就像是一个被放了气的皮球一样，直接干瘪了下去。

    我收回了手，望着地上他干瘪的身子，有些意外。

    而就在此时，刚才被小家伙一拳给打飞，倒在地上的人皮傀儡却突然站了起来，然后手脚并用，像只野兽一样的在地上爬着，速度奇快的朝着前面冲了过去。

    小家伙望着那个人皮傀儡，嘴角闪过一丝的冷笑，口中说道：“想跑？没那么容易的！”

    话音落下，小家伙拔腿朝着它冲了过去。

    “老板，那家伙用替身跑了，咱们要不要去追？”

    张忠望着前面的人皮傀儡还有小家伙，有些担忧的对我问道。

    我摇了摇头，示意不用去追，然后顿了下来。

    地上躺着的是那个刘元留下的肉身，只不过现在这个肉身已经变得干瘪，就像是一具放了很久的干尸一般。

    既然刘元的阴魂已经借助那个人皮傀儡逃走了，这身体对于我们也就失去了价值，所以张忠一头雾水的望着我，不知道我要干什么。

    我笑了一下，伸出指甲，把那身体的上衣划出一道口子，露出他干瘪的胸膛。

    接下来，我毫不犹豫的划开了他的肚皮。

    皮肤被划开，并没有什么血液流出来，而且里面也并没有看到什么内脏，肚子里面空空的，而且内壁之上隐隐的闪过一道道的符文。

    我伸出指甲，朝着里面刺了进去。

    下一刻，我清晰的感觉到，一股力量抓住了我的指甲。

    我笑了一下，知道自己要找的东西已经找到了，然后把手指收了回来。

    随着我手指收回，一个小小的黑色身影也出现在了那具身体之上。

    身影不过只有拳头大小，是个有些瘦弱的中年男人的形象，此时他的脸上正带着一丝绝望望着我。

    “我草，刘元，你他娘的居然玩偷梁换柱！”

    看到那个身影的张忠口中发出一声惊呼，现在他也明白了，刚才逃跑的傀儡里面并没有刘元的阴魂，他的阴魂一直藏在这具身体里面。

    想到这的张忠不由的有些感慨，看来这百多年来刘元这家伙也不算毫无长进，至少会用些手段了，连自己都被他骗过了。

    “刘元啊，你这一手玩的不错，很漂亮。”张忠望着刘元的阴魂，对他竖了一下大拇指。

    我望着那个刘元的阴魂，知道这就是他的本来面目，从面相上看，他确实很面善，至少比张忠那家伙要强得多。

    此时的刘元知道自己已经逃不掉了，所以也不在逃走，而是；冷冷的望着张忠，满脸不屑的说道：“狗日的张忠，这么多年不见了，你果然还是这么不要脸。”

    听到刘元的话，张忠无所谓的笑了笑，这么多年了，  骂自己不要脸的人都他娘的数不清了，张忠根本不在乎。

    只要能够活着，不要脸又怎么了。

    都他娘的挂了想要脸也要不到。

    “谢谢夸奖啊兄弟！”张忠笑呵呵的说道。

    我看了张忠一眼，一脸的鄙视，实在是有些头疼，自己怎么就收了这么个手下。

    这货跟那个刘元的人品比起来，简直提鞋都不配，实在是太丢脸了。

    “你是地府的叛逃者？”我有些不确定的对那个刘元问道。

    “呵呵，是又怎么样？”我对我笑了笑。

    我耸了耸肩头，然后说道：“没怎么样，我只是随便问问而已，如果是的话，就告诉你的那些同伴，以后不要在济水出现，要不然我见一个灭一个。”

    听到我的话，刘元明显的愣了一下，然后有些不确定的对我问道：“如果我没听错，你的意思是想要放了我？”

    我笑了一下，然后说道：“你还不算太笨，我虽然是济水的捕头，不过没什么兴趣帮阴司擦屁股，我可以放了你，不过你要答应我，你和你的那些同伴永远也不要出现在济水，因为我是个很怕麻烦的人，谁给我惹麻烦我就会解决谁。”

    我对他说的是实话，阴司的叛徒和我有个毛的关系。

    话说回来，现在的阴司是地藏王一手组建的，如果依着赢勾，那阴司和我们就是敌对关系。

    所以那些阴司的叛徒在某种意义上来说跟我也是同一条战线上的。

    所以我对他们的兴趣真的不大。

    当然，前提是他们不要来济水，因为他们来了济水，一定会引来阴司的人，那样我不出手也不行了，很麻烦。

    所以只要他们不来济水，我才懒得理会呢。

    尤其是今天这个刘元，给我的印象很不错，所以我决定放他一马。

    刘元望着我脸上的表情很是意外，不过片刻之后他却摇了摇头。

    看到这情形，我不由的变了脸色。

    我难得会发善心放过你一马，那也是看在刚才你没有用那些人的性命来要挟我的原因。

    没想到这家伙居然如此的不识抬举，我放了他他反而不同意了。

    既然这样，那我也不介意顺手灭了他。

    “我什么都可以答应你，不过张忠必须死。”

    就在我要出手的时候，那个刘元伸出手，指着张忠对我说道。

