
　　东域四大豪门。

　　苏家排第三。

　　不过，最近几年苏家势头很猛，大有赶超欧阳家的趋势。

　　无论在朝野之中，还是江湖，乃至牵涉修炼界，苏家都有着很强的人脉。

　　而且，苏家涌现了一批青年才俊，未来一片光明。

　　刀皇，原名苏搏，苏家年轻一辈中的佼佼者。

　　可据传，在苏家还有几个妖孽，天赋还要在刀皇之上。

　　秦默虽然不惧刀皇，但若是被东域苏家给盯上，也是一个极大的麻烦。

　　“姓秦怎么了？苏家为何如此仇视姓秦的？”

　　秦默一脸诧异的看着王逸。

　　“万年苏家，名垂东域，堪称东域最有底蕴的豪门之一，族中涌向了无数天才，留下了无数传奇……”

　　提及东域苏家，王逸也是颇为敬畏。

　　这种万古豪门，历史甚至比大禹国还要久远。

　　一代代的传承积累，不亚于一个强大宗门。

　　“苏家的历史辉煌无比，几乎没有留下什么污点，哪怕曾经有过几次战败，也都是输给了更为强大的势力，输得心服口服。”

　　说到此处，王逸缓缓转身，神色复杂的看向秦默，“可就在十几年前，苏家发生了一桩惊天惨剧，在苏家辉煌的族史上，留下难以磨灭的污点。”

　　“这事和姓秦的有关？”

　　秦默微微变色。

　　王逸点点头，哭笑不得道：“其实在我看来，那并不是什么大事，可对于把尊严看得比命还重要的苏家，那就是不可原谅的丑闻了。”

　　“丑闻？”

　　秦默更加好奇了。

　　“苏家上一代，涌现了四大天才，其中大小姐‘苏洛芸’更是鹤立鸡群，成为了苏家强势崛起的关键……”

　　王逸回忆当年，将详情娓娓道来。

　　苏洛芸！

　　该怎么形容呢？

　　翩若惊鸿，出尘不染。

　　生于俗世，却是那般格格不入。

　　无论是姿容，还是气质，亦或是修炼天赋，堪称苏家千年以来最强，没有之一。

　　龙岛有史以来，最年轻的成员只有十三岁，就是苏洛芸。

　　仅五年时间，她打遍龙岛无敌手。

　　离岛之前，苏洛芸挑战了龙岛第一强者苍玉。

　　双方熬战了两百多回合，苏洛芸惜败。

　　苍玉当场发出感慨，“苏家得此一女，赛过百万雄兵，仙道可期啊！”

　　这句话很快传入皇室，震惊满堂。

　　再之后，消息流回东域，整个苏家都沸腾了。

　　东域诸多豪门，无不投来了嫉妒的目光。

　　苏洛芸离岛之后，一路游历，并没有急着赶回苏家。23sK.com

　　当然，苏家人也并不在意，上上下下都期待着，大小姐回归的那一刻。

　　可谁成想，苏家这一等，就是整整三年。

　　更让人瞠目结舌的是，苏洛芸回归苏家之时，并非她一人，身边还多了一名男子。

　　一名秦姓男子！

　　很显然，苏洛芸坠入爱河了。

　　彼时的她，声望如日中天，家族也不敢多说什么。

　　只是好奇，究竟什么样的男人，可以得到苏洛芸的芳心？

　　一开始，苏家待这名秦姓男子如同上宾。

　　可渐渐大家发现，此人并无特殊之处，平平无奇。

　　尤其在修炼天赋上，完全不能和苏洛芸相比。

　　别说是苏洛芸了，就是很多苏家子弟，都可以碾压他。

　　这让人怎么甘心？

　　苏洛芸可是苏家的荣耀，怎能让一个废物给玷污了？

　　可苏洛芸是个极其感性之人，一旦认定，就算天地灭绝，也动摇不了她的意志。

　　苏洛芸当即提出，要和这名秦姓男子成婚。

　　苏家大发雷霆，否决了此事。

　　苏洛芸也被激怒，要当场退出苏家。

　　这下让苏家很是为难，根本承受不了损失苏洛芸的后果。

　　最终，不得已之下，只能让秦姓男子入赘。

　　苏洛芸本以为，这个结局是皆大欢喜。

　　可好景不长。

　　苏家表面接纳了他们，实则处处冷待。

　　这种忍辱负重的日子，让苏洛芸二人苦不堪言。

　　尤其是苏洛芸怀有身孕之后，苏家更是以此为耻，变本加厉的打压。

　　而这件事，也传遍了东域，成为了各大豪门的笑料。

　　堂堂苏家大小姐，千年最强天赋，居然嫁给了一个平庸的废物。

　　并且，还怀上了这个废物的孩子。

　　那些苏家子弟在外游历，根本不敢自报家门，甚至要隐姓埋名。

　　苏洛芸带给苏家的风光，也早已不复存在了。

　　随着时间推移，大家心中的积怨越来越深，对待苏洛芸夫妻的态度也是越来越恶劣了。

　　就连一些奴仆、婢女，竟也敢肆无忌惮的嘲讽笑话。

　　一年后，苏洛芸的孩子出生，苏家居然没有一个人来看一眼。

　　苏洛芸意识到，苏家没有她的立足之地了。

　　于是，她再次决定离开苏家。

　　“他们成功了么？”

　　秦默忍不住追问。

　　王逸摇头一叹，“苏家又怎么会放他们走？”

　　“这苏家未免欺人太甚，虎毒还不食子，这样对待自家大小姐，也不怕族人们寒心？”

　　秦默无法理解。

　　“呵呵，苏家之人巴不得苏洛芸死，又怎么会寒心？”

　　王逸冷笑连连。

　　“后来呢？他们一家人结果怎么样？”

　　“最后的结果是，苏洛芸死了，而那对父子则不知所踪，有人说也死在了苏家，还有人说离开了东域。”

　　王逸神色痛苦。

　　苏洛芸曾是龙岛弟子，算是他看着成长起来的。

　　如此天才，就这么夭折了，自然痛心疾首。

　　“为什么会死了？她不是有匹敌苍玉前辈的实力么？她若想走，一个苏家还挡得住？”

　　秦默脸色大变。

　　“她若想走，苏家自然拦不住，可别忘了，她还有丈夫和孩子，苏家以此威胁她，她又能如何？”

　　王逸摇摇头，长叹了一声。

　　以苏洛芸的实力，自然没人挡得住。

　　可若带上丈夫和孩子，就会被分散精力。

　　面对苏家众多高手，若是不能发挥全力，又怎么冲得出去？

　　退一步说，就算冲出去又怎样？

　　开始亡命天涯的生活么？

　　她能容忍这种生活，她的孩子呢？

　　很多的顾虑，让苏洛芸放弃了这个念头。

　　“据说，苏洛芸是以自己束手就擒为代价，让苏家放走她的丈夫和孩子。

　　但最终苏家有没有履行诺言，那就不得而知了，毕竟那对父子早已销声匿迹。”

　　王逸唏嘘不已。

　　“所以，就因为苏洛芸的丈夫姓秦，刀皇便要这般针对我？”

　　秦默感觉很憋屈。

　　“东域苏家，一向如此霸道，你习惯习惯就好了。”

　　王逸苦笑一声。

　　秦默沉默了片刻，鬼使神差的开口道：“最后一个问题，那名秦姓男子到底叫什么？”

　　“秦明远！”

　　王逸直言不讳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第280章 东域苏家免费阅读。https://xs.23sk.com 