    楚离于是坐到屋前的蒲团上，开始诵经，诵持的是华严经，经文繁长，要一口气不停的诵完，非一般人能及。

    诵经声微不可闻，武林高手侧耳倾听，也能捕捉得到。

    周黄虽说离开，眼不见心不烦，不想看到那一圃金光草被糟蹋，仍旧不放心，离得不远，听到了楚离的诵经声，忽然觉得心瞬间安静下来。

    “咦，有点儿门道！”周黄讶然，他没想到这佛经诵得真有水准，一听就能让人静下心。

    他也遇到不少的高僧，见识过他们的诵经，佛经一出口就能让人心静，皆是大德之辈，难道他诵经真的管用不成？

    想到这里，他倒有了几分期待。

    他一直坚信，灵药也是有灵的，是有知觉的，不是像人们想象的一般草木无情。

    赵大河的佛经能够让人心静，灵草想必也能静下心来，说不定当真有奇效，要是真能让灵草更快成熟，那真是莫大的创举。

    楚离诵经一个时辰后，回到屋内继续修炼。

    第二天清晨，他来到多味楼，看到了孙丽华三人。

    宋东林扬手打招呼，楚离摆摆手，然后拿着一托盘饭菜来到他们一桌坐下。

    莫翠翠不给他好脸色，斜睨他一眼没打招呼。

    孙丽华却是和气的笑道：“赵师弟，你真的能修炼地藏转轮经吧？”

    “已经入门了！”楚离笑道，对莫翠翠撇撇嘴：“你爹再要乱来，我就直接去见圣女，看他有什么下场！”

    “你别得意！”莫翠翠哼道：“早晚有你倒霉的时候！”

    “好啊，我就等着，看我怎么倒霉！”楚离得意的哼一声：“你们一定觉得自己很聪明，把我陷害了，结果没想到我有杀手锏，就等着你们出手呐，哈哈！哈哈！”

    他得意的大笑。

    莫翠翠脸色难看，楚离笑得越大声，越得意。

    孙丽华与宋东林对视一眼，无奈的摇摇头。

    他们也很意外，没想到看起来一根筋，没有心计的赵大河，竟然有这么厉害的手段。

    身藏杀手锏，却隐而不，一直等对方把自己陷害了，彻底捉住了把柄，这一下就彻底拿住了秦淮川与莫翠翠。

    仅凭能练成地藏转轮经，从藏经阁到灵药圃也大赚。

    地藏转轮经高于藏经阁中的诸武学，呆在藏经阁是学不到这般绝学的。

    秦淮川虽把地藏转轮经传于别人，好像地藏转轮经没那般珍贵一般，其实地藏转轮经是大傅转轮寺的镇寺奇功，岂能不珍贵。

    他们暗中有怀疑，之所以没人能练成地藏转轮经，恐怕与秦淮川有关，怕是他传功之时藏了一手，所以大伙都学不会。

    而赵大河昨天的传功，并非秦淮川传于他，是他从秦淮川那里获得，得到的是完整传承，所以能够入门。

    大光明峰诸弟子无一不是资质高绝之辈，论资质绝不逊于转轮寺弟子才是，转轮寺弟子能够入门的，他们怎能一个不入门？

    赵大河若没捉到秦淮川的把柄，秦淮川不可能答应让他主动获取传承，从而获得完整传承，练会了地藏转轮经。

    仔细想想，这位赵师弟是大智若愚啊，手段才是真正厉害，掩于粗鲁的外表之下，更让人防不胜防，是暗算了秦淮川他们一把。

    莫翠翠低头夹起一块牛肉，恶狠狠的咀嚼着，把它当成楚离，恨不得一筷子扎死他！

    楚离抬头忽然扬声叫道：“秦师兄！”

    秦淮川与孟洛正走进多味楼，看到他的招呼，扭头便往外走。

    楚离大声道：“秦淮川师兄，别走啊！”

    他声音压过了多味楼中所有声音。

    人们听到后顺着声音望向他，然后看他冲着门口方向招手，于是又看向了秦淮川。

    他们都知道秦淮川略施手段，把赵大河送到了灵药圃的事，没想到两人竟然这般融洽，称呼起来很亲切，难道是相逢一笑泯恩仇？

    在众人的注目下，楚离笑道：“秦师兄，难道在躲着我不成？”

    “没有的事。”秦淮川微笑摇头道：“我已经吃饱了，正要离开呢。”

    “哈哈，你刚进来还没吃呢，就吃饱了！”楚离笑呵呵的道：“难不成一闻味儿就饱，那倒是省事了！”

    秦淮川摇头苦笑，慢慢来到了楚离跟前。

    孟洛一直在怒瞪着他。

    楚离放下筷子，抱抱拳道：“秦师兄，真是多谢你！”

    秦淮川笑道：“同门之间，何须道谢。”

    楚离摇头：“要不是秦师兄大方，我哪能学得会地藏转轮经，不过此经玄妙，我仅会其修炼之法，并不知妙用，还要多向秦师兄请教呢，想必秦师兄一定不吝指点！”

    “呵呵……”秦淮川笑道：“我也是一知半解，当初只是奇遇得来，也是在自己摸索。”

    “那秦师兄是不想指点我了？”楚离眯起眼睛，从怀里拿出了一块白玉牌，轻轻摸索着。

    秦淮川脸色僵了僵，又恢复笑容：“指点算不上，彼此切磋是没问题的。”

    楚离嘿嘿笑着把玉牌收回怀里：“那就好，秦师兄真是识时务的人，我是很佩服的！”

    “姓赵的，你别太过份！”孟洛怒哼道。

    他看秦师兄受制于人，被赵大河这个小人胁迫，气得肺都要炸了。

    楚离眯起眼睛，打量着孟洛，摇摇头：“跟在秦师兄身边，你可得小心了，崔大就是下场，他现在哪儿去了，被刑堂怎么处置了？”

    秦淮川叹了口气：“崔师弟废去武功，逐出了大光明峰。”

    楚离嘿嘿笑道：“废得好！……听说崔大的爹娘都是教内的老人，一定会报复我吧，秦师兄正中下怀吧？借刀杀人这一招当真熟极而流，佩服佩服！”

    秦淮川脸色如常，摇头道：“我也没想到崔师弟如此极端，想必他也后悔了，为了一时之气而落得这般下场，实在不值得！”

    “还是秦师兄深明大义！”楚离竖起大拇指。

    “秦师兄，走吧。”孟洛哼道。

    秦淮川点点头，微笑道：“赵师弟，我才是佩服，好手段！”

    楚离摆手，得意洋洋的大笑道：“原本是对付莫坛主的，没想到你撞上来了，只能说你运气不好，哈哈！”

    秦淮川面不改色的笑笑，抱抱拳，转身离开。

    孟洛咬牙切齿的瞪他，然后紧随秦淮川身后离开。

    楚离再次得意的大笑起来。(未完待续。)