    “月湖下的那个盒子？”

    沈忧有些狐疑的在那里看着他。

    “我从里面得到的就是那本《五龙抱柱七十二式新解》！”

    楚云在沈大胖子的耳边轻声说道。

    “什么？！五......”

    刚喊出第一个字的时候，沈忧反应了过来，硬是生生的将后面的话给吞下了腹中。

    “没有搞错吧？那本秘诀可是付生教导主任的独门绝技！”

    沈忧看了其他方向的众人一眼，亦是压低了声音在那里说道：

    “我听说，那本秘诀付教导主任也只是书写了五份而已！那牛大力手中的就是其中一份！”

    “所以，这部秘诀就只能五个人修炼了？！”

    楚云一下子惊住了，一脸不敢相信的在那里问道。

    “是不是五人我不知道，但是明面上被承认的修炼人数就是五人！”

    “这！”

    楚云愣住了，他怎么都没有想到徐老魔将这么一门重要的功法当做奖励放在那个盒子里。

    未经过秘诀主人的同意，私自传授私人功法者。

    地球联盟总部将会派出强者前去击杀修炼者和传播者！

    七大7阶强者中，就有一名专门驻守在地球联盟总部内，专职负责这一块上的职责！

    在联盟总部的网站首页中，就有专门的功法名录和创建者名字的记录。

    楚云就在上面见过这本《五龙抱柱七十二式新解》的名字！

    虽然在梨池的口中，这门功法就是个打基础用的。

    但是那要看针对的是谁啊！

    这可是一名隐藏的7阶大佬，看不上这种功法倒是有些理解。

    从沈忧的话中来看，这本《五龙抱柱七十二式新解》的创建者--付生。

    只是将修炼的权限给出了五份，也就是明面上能修炼这门功法的除了他这个创建者外。

    地球上只有五人是得到了授权的！

    如此也是沈忧听到，楚云有修炼这门秘诀后震惊的原因了。

    毕竟这门秘诀看名字，就可以知道，主要修炼的就是修行者的气力和体质！

    “正好，你也是修炼这门功法的人！借着这个由头去将那牛大力勾搭过来！

    这样我们组成一个小队，在荒芜城区生存下去的希望将会变多几分！“

    沈忧脑子一转，就拉着楚云，让他赶紧趁着现在别人还没有拉走那牛大力之前。

    赶紧去将人给勾搭过来！

    “什么勾搭？这词用的！猥琐！”

    楚云直接一脸鄙视了回去。

    “......你这人！这词怎么猥琐了？哪里猥琐了？！”

    沈大胖眼睛一瞪，立马怼了回去。

    跟着楚云混了这么一段时间，他也是知道了眼前的这人。

    虽然表面上看去有些青涩的样子，但是那股子里的闷骚就不比自己少上多少！

    “不说了，徐老魔来了！”

    楚云本想怼回去，眼角余光发现从学院中骑着那头嗜血狂狼一路晃悠悠走来的徐琅。

    当下口中改了即将出口的话，安安静静的站在一旁。

    似乎是感受到了学院内传来的异样，其他的人纷纷转身看向了那里。

    ......

    “轰~！”

    一声轰鸣声，在海天交际之处响起。

    “嗷~！”

    一声痛苦的龙吟声从那里传来。

    倒卷的海水冲天而起，雷鸣声在空中炸响。

    滔天的巨浪随着一道道能量的散发，在距离海岸不远之处抛起。

    宛如世界末日一般的景象，在海里发生，直至过去了十几分钟后。

    那里又一下子变的风平浪静起来。

    一道身背六对洁白羽翼的身影，静静的悬浮在原先海水倒灌的地方。

    神色有些凝重的望着海岸线这边的陆地方向。

    原本俊美无铸的脸庞上，一道细细的血痕在他的有脸上绽开。

    “瓯海给？【萧月？】”

    独特的羽族语言在空中传开，许久之后，他身后的羽翼微微扑打了一下了。

    下一刻，这道竖立在空中的身影，渐渐虚化，直至消失不见。

    ......

    “咳咳！”

    萧月嘴里猛咳着，一丝丝血迹从她的嘴角中留下。

    原本干净整洁的衣服，此时残破一片，将一片片白皙的皮肤露了出来。

    要不是衣服的材料使用的是最新的纳米材质，身上一些重要部位上，还勉强有一些残留的衣物挂在上面。

    遮掩住了重要部位。

    “该死的！羽族十王之一的值之王怎么会出现在海域那边！”

    萧月强忍着心中翻涌的气血，一股莫名的寒意涌上心头。

    羽族十王相传每一个都有着媲美7阶封号的强者！

    甚至，从自己导师那里了解到，可能这十王的力量不只是媲美7阶而已。

    真实的实力恐怕早就超过了7阶，达到了那传说中的8阶甚至是9阶！

    只是因为地球这边，元气刚刚复苏，天地法则还未补全。

    这里只能容纳下7阶以下的生命，而7阶以上的强者，却是没有办法降临着这个世界。

    如果他们强行降临的话，将会受到天地法则的惩罚，一身修为只能在地球上发挥出6阶7阶的实力！

    也是如此，才让那些入侵地球的异人们，不敢安排强者大举进入地球的原因之一。

    “必须要将这个消息，传回基地市内！”

    萧月看着手腕上残破的护腕，苦笑着将其从上面摘下丢到一边。

    为了从值之王的手中逃出性命，她爆发了自己的全部潜能，更是有着白夜这头6阶幻宠辅助。

    才勉强从对方手中逃了出来。

    “他的力量应该只有6阶巅峰，但是那股对能量的掌控和对法则的领悟。

    可不是自己这个才进阶没多久的6阶可以媲美的，输了也不怕！”

    她自我安慰了一下，捂着胸口从藏身之处走出。

    萧月校队了一下【海龙】基地市的方位，正准备从幻宠空间内召唤出一头幻宠作为代步。

    一股刺心的阵痛涌上心头，她猛地吐出一口鲜血。

    身上的气息顿时变得萎缩了起来。

    “咳咳~！”

    她的脸色一下子变的苍白，心中苦笑了起来。

    体内的伤势已经影响到了她打开体内幻宠空间的地步。

    如今的她只能靠着自己的力量回去，而无法借用一点幻宠的能力！

    想到这里，萧月摇了摇头，叹息了一声。

