    众人在艾江图的带领下，来到了一处戈壁谷前。

    看着周围的土地呈现出了黄橙中夹杂着血红色，而面前的那戈壁谷就呈现了暗红色。

    虽然看到这被不详的意境笼罩的戈壁谷，但是不得不说这里的风采别具一格。

    这个戈壁谷在这一望无垠的大地上就像是一道天堑般，如果不是这里常年高温的话，这里就是一道极佳的风景宝地了。

    “我这次只有制造了三个元素仪，不仅需要一个人在前面开路，还要有一个人把最后一个回收。”南珏就给众人介绍着元素仪的一些注意事项。

    众人就点了点，然后艾江图率先站出来开口说道：“我就当第一个吧，剩下的就交给你们了！”

    官鱼紧接着说道：“我来殿后，回收最后一个元素仪吧！”官鱼他很聪明，他想到了之前每次的历练都会有评分的，所以他就很积极的率先把最后一个活揽下来了。

    国府众人见有人抢先了，所以都没有开口争辩什么。

    艾江图一个空间系高阶魔法：瞬息移动，出现在了峡谷的入口前。

    就在他刚刚抵达的时候，在两处谷壁立刻出现了：喀喀喀…的响声。

    只见一张张石脸浮现，然后就是脑袋也紧跟着出现。

    艾江图见此，快速的把元素仪插到地面上，然后快速的转动调节指针，直到元素仪上出现了一抹绿光。

    那些走出来了大半个身子都禁月石魔，感受不到了大地传来的波动，就重新回到了石壁中。

    莫天陵看着那些禁月石魔都不由眉头微挑，因为那些禁月石魔都有着战将级的实力，而且还有这一些统领级的，怪不得国府众人一直没有办法通过这里呢！

    莫天陵看着那些禁月石魔不由脑海浮现出来了一抹兴奋之色，因为这些禁月石魔喜欢生活在土元素浓郁的地方。一般在这种地方会出现不少的土系灵，魂种的，还有一些土系宝物。

    莫天陵虽然不需要这些东西，但是他还是不会嫌弃它们的。

    所以莫天陵对着国府众人说道：“这些禁月石魔生活的地方会有不少土元素的宝物，如果你们想要的话，需要资源的话就可以动手猎杀！”

    国府众人见此脸上都流露出来了一抹欣喜，但是想到了这些禁月石魔都恐怖，都纷纷摇了摇头。

    每个禁月石魔不仅是战将及以上的的实力，还有它们对魔法的抗性是很高的。加上它们是土元素生灵，可以毫不保留的说一个中阶的烈拳不一定能破开防御。

    莫凡见国府众人都摇了摇头，他虽然有点意动，但是他不会做出无脑的事情来的。

    而莫天陵见此也不经叹了一口气，暗叹：免费的劳动力没有了。

    而国府众人不知道，他们在不经意之间就逃离了某个的算计。

    就这样，一路有惊无险的通过了这个戈壁谷。

    没有了原著中的无脑陆一林，众人还是挺高兴的，因为到了这里就离遗迹不远了。

    而且队长可是说了哪里有着不错的宝物的，所以国府众人都有点迫不及待了。

    就在这个时候，莫凡开口说话了：“那个，你们先走吧，我想去探查一下这个戈壁谷里有什么土系的宝物。”

    国府众人听到了莫凡这个大胆的言论，都不经为他的胆大捏了一把汗。

    而赵满延开口吼道：“你不要命了吗？没有看到整个戈壁谷就是禁月石魔都老巢吗？可以说这里就是一个禁月石魔的部落。”

    莫凡揉了揉震得有点嗡嗡作响的耳朵，淡淡的开口说道：“放心吧，我对自己的实力还是有点自信的，再说了有天陵在这里，你们觉得我会死吗？最多就是受一点伤而已。”

    好家伙，这是仗着莫天陵在这里，他就可以随便浪吗？

    但是莫天陵并没有开口说什么，毕竟他探知到了这里有一些好东西，他也想看看那会是什么。

    国府众人见此先是一愣，然后都纷纷的看向了莫天陵。

    官鱼咬了咬牙开口说道：“好，我们一起看看这里面会有什么宝物。”

    他们虽然背后都有大势力的支持，但是他们也不是想要什么就有的。

    所以他们就决定拼了这一把，打不了就是躺上十天半个月的。

    莫天陵开口说道：“去吧，尽情的开打吧！如果我不能及时支援的话！你们的手环会把你传送到我的身边的。”

    国府众人先是一愣，然后看向了自己右手的手环，黎凯风不由开口问道：“那这个为什么周旭在那个时候没有触发？”

    这个莫天陵之前没有说清楚，所以有点尴尬的开口说道：“这个有距离限制的，只要不超过我方圆两千米，只要你们受到致命或者不可力敌的时候，就会把你算动我身边。”

    国府众人见此，不由点了点头。他们之前也有猜测，这是黎凯风将它问出来而已，现在证实了，就没有什么了。

    他们相互对视一眼，然后莫凡开口说道：“让我们看看这土元素生灵的手段吧！”

    艾江图也接话说道：“让我们看看这次谁杀得最多，谁要是倒数就要喊一句：我是猪”

    “好”

    国府众人应声答道，他们都是好战的，加上他们为了自己不成为倒数的那个就战意沸腾起来。

    他们就斗气昂扬的重新步入了峡谷里，他们并没有深入。因为他们不想被包围，而且手环被触发了那他就会是倒数的那个了。

    他们分散一步入峡谷的时候，只见一道道声音响起：喀喀喀～～～

    然后石壁再次浮现出来了一个个石脸，然后就是脑袋也出现了。

    国府众人可不会等他们全部出来才攻击，只见莫凡就率先出手了：金焱－烈拳－地刹。

    把那些快要从石壁上出现的禁月石魔们打成了一堆碎石，而和莫凡一起的赵满延给了他一个护盾。

    莫凡看着被轰碎的禁月石魔，不由哈哈大笑：“啊哈哈哈…来吧！”

    禁月石魔：……年轻人你不讲武德，大意了我没有闪。

    另一边的功法国府众人都知道先发制人这个道理，就在莫凡开始攻击的时候，他们都使用出来了他们的毁灭魔法。

    就比如：南珏，她是音，水系的高阶法师，她就对着那些刚刚浮现出来的禁月石魔就是一技：杀乐－弓，大范围的魔法攻击。

    还有艾江图他对着那些禁月石魔就是一个中阶三级的空间律动－裂痕。

    这个魔法攻击虽然是单体的，但是它就有强烈的破防效果，只见那些刚出现的禁月石魔别切成了两半，然后去势不减，就是一路火花带闪电的来了一次大串烧。

    其他人也不磨叽，纷纷施展出来了毁灭魔法。

    ……

