    

    白马寺，始建于唐玄宗道光年间。

    李师师领着许天明沿着长满青苔的台阶拾级而上，来到一座池中心的亭子。

    亭子里正坐着一个光头小和尚，虎头虎脑，披着百纳袈裟，模样好生可爱。

    这位正是禅子。

    禅子清冷的目光落在了许天明的身上，淡淡地说了句“你来了”。

    许天明一脸迷惑地看着正对自己微笑的禅子。

    ‘这小和尚是在和我说话吗?

    而李师师以为禅子是在和自己说话，便快步走上前，稍稍行礼道:“国师，长安城发现了魔教的踪迹。，

    许天明脸色一动。

    ‘这小家伙，居然还是国师?

    果然修真界的外表最具有迷惑性了，这小和尚保不齐有几百岁了。

    随后李师师将魔晶的发现，告知禅子。

    “国师，本宫现在有一事不解。”李师师跪坐在禅子对面蒲团上，身子前倾，一副求知欲很强的样子。

    禅子微微颔首:

    “但说无妨。”

    “魔晶所富含的魔气非常强烈，根本无法掩盖，长安城又有七大宗人驻守，魔教的人是如何将魔晶存放转移的?”这个问题方才就困扰在李师师的心头，此刻终于能问出来了。

    禅子听后微笑道:“如果魔晶根本没有被存放转移呢?”

    李师师面色一震，表情有些惊悚。

    “国师的意思是魔晶在长安城内被直接使用了?

    可问题是使用魔晶的条件，必须是修为达到三仙境的魔教之人，长安城中若是有强大到这种地步的人存在，根本不可能隐藏得了踪迹。倘若真是如此，国师您也会有所察觉吧?”

    三仙境界，光是气势就能威慑众生，若是来到凡尘，那定然会掀起轩然大波。

    不可能像现在这般悄无声息。

    许天明也想起当初面对胡有斐时的那种压迫感，明明有涩涩的冲动，但是因为太过害怕直接萎掉了

    所以他也觉得这样的人，应该不会出现在长安城。

    面对李师师的疑惑，禅子说起了一件往事。

    “还记得十年前道宫发生的那件事吗?”

    李师师略一沉吟，点点头道:“记得，十年前道宫的三清山囚魔法阵炸裂，那个被关押数百年的魔尊，突破十多位人仙、地仙的围剿，最终舍弃肉身逃了出来，魂魄遁入凡界。十年来七大宗无数的人想要找到他，但仍然一无所获.

    ‘道宫出过这事?

    许天明有些讶异。

    慕剑茵是道宫圣女，却从未和许天明提及过此事，不过以她的性格来说，可能只是懒得说

    说到这里，李师师愣了一下，思索片刻后，神色震撼到无以复加。

    她失声道。

    “难道是魔尊在长安城夺舍了凡人的身躯，并设法夺取吸收了魔晶，想要重塑肉身?”如果这么解释的话，事情就合情合理了....魔尊是三仙境的，魂魄夺舍后又气息虚弱，一般人根本无法察觉

    禅子表情淡漠，端起桌上的茶盏低头小啜一口:“或许吧。”

    李师师当即一咬银牙:“不行，此事事关重大，本宫得即刻转告七大宗的人!魔尊一旦重生，整个中原大陆都将掀起一阵腥风血雨!”

    站在一旁的许天明忍不住地出声问道:“有这么严重吗?”

    在他印象里，这个世界的战力好像并没有那么高，就连胡有斐那样的地仙，都被囚禁在魔教腹地中，动弹不得。

    这個叫魔尊的，就算他能重生好了，仅凭他一个人，还能掀起什么风浪?

    最多那些修真界的老怪物联手，再将其镇压一次呗。

    李师师用无语的表情地瞥了一眼许天明，心想到底是个愣头青，虽然有破案的才能，但对这修行上的事一无所知。

    “魔尊是这个世界上最强大的地仙境，号称‘天仙以下无敌手’!曾以一己之力击杀了七个天仙境，其中三个还是天仙境中期。当年有这么一个说法，如果他能踏入天仙境界，那这世间将再无人是他的对手!”李师师语气严肃地说道。

    “卧槽，这么厉害!‘

    许天明在心里感慨一声，心中对魔尊的敬畏油然而生。

    经历过上次的五台山一战后，他对于高阶修行者之间的差距有了明显的感受，在化神境相差一大境界，就已经是天壤之别。

    经过系统的基础屬性點和天阶功法加持，许天明才能跨两大境界勉强战胜墨語，但是在面对渡劫期强者赵清风时，他宛如一条砧板上的鱼，任人宰割。

    而在至高三仙境，能跨一大境界，以地仙之力，击败天仙。

    这是何等强横的实力!

    觉得自己差不多理清了事情的脉络，李师师起身向禅子告辞。

    在白马寺浮云蔽日的阴影下，李师师对许天明问道:“小捕快，你叫什么名字?”

    “许天明。”

    李师师微微颔首，用欣赏的神色看着许天明说道:“许天明，本宫觉得你很不错，特提拔你为天巡府总捕头，负责调查魔晶一事。喏，这是翡玉令牌，你若是有何发现，可以直接来临安府找本宫。”

    说着，李师师从腰间摸出一块令牌，递给了许天明。

    许天明接过令牌，还在犹豫说些什么。

    “大胆，还不快谢恩!”旁边一位穿蟒袍的太监，面白无须，眯着眼，阴阳怪气地对许天明说道。

    ‘吼那么大声干嘛啊?

    许天明白了那太监一眼，随后对着李师师拱了拱手。

    “多谢长公主赏识。”

    其实按照皇宫里的规矩，许天明这里要行跪拜之礼，但李师师知道许天明是个没有礼教的贱民，也就不跟他一般见识。

    “本宫乏了，今日变先到这里吧。”

    说罢，李师师坐上了鸾舆，跟随仪仗队伍往皇宫方向而去。

    许天明回到了长安城的小家。

    将自己的所见所闻告诉了李嫣和杨六花。

    杨六花其实没怎么专心听，因为她今天上街的时候收到了很多长安美食节的传单，现在正兴致勃勃地趴在床上研究该从哪条街开始吃起比较好。

    “水晶小笼包、马蹄糕、蚵仔煎、地锅鸡、酸辣粉.

    她嘴里念念有词。

    李嫣倒是认真地给许天明出谋划策。

    “师兄你当了捕頭以后，权利会大一些，不妨过些日子看看刑部和大理寺能不能将孙百户逮捕归案.

    若是不能的话，我建议你去道宫看看。’

