    第5143章 冥帝，必将归来

    渊形长老，可是十八掌渊长老之一。

    同时，也是无瞑手下的得力助手之一。

    渊形一族，如其名，如深渊无形，诡异莫测。

    传闻中，它们就是在幽冥之地诞生的族系。

    现在看来，这第九层，根本就才是渊形一族的诞生之地。

    萧逸放出感知，待收回感知时，脸色已然一惊。

    “整整十万之数的渊形一族，而且清一色极限至尊层次？”萧逸倒吸一口凉气。

    不错，这里是渊形一族的族地。

    族人，清一色的极限至尊，而且整整十万之数。

    难怪夏一鸣等人联手下，都无法闯过这第九层。

    另外…

    这些，难道就是当年冥帝留下的后手力量吗？

    不过，当年冥帝如果有这等力量掌控于手，放眼整个无尽虚空，何方势力能挡？

    萧逸顾不得多想，因为，前方已然无数道魅影闪烁而来，无色无形，诡异至极。

    片刻之间，萧逸已被包围得水泄不通。

    “此乃王沉睡之地，外来者，格杀勿论。”无数渊形一族，发出冰冷之音。

    萧逸皱了皱眉。

    哗…

    手中一股轮回力量凝聚。

    如果能兵不血刃解决这些渊形一族，或是就此轻松通过这一层，那自是最好的。

    毕竟这里才第九层，天知道下面还有什么危险。

    而且，按那位如此慎重的说法，在他还没有足够实力前，一直未肯将太幽冥地的存在告之。

    可想而知，这里绝不寻常。

    此刻，轮回法则流转四面八方。

    但，周遭渊形一族竟是不为所动，仍旧目露凶光，眼含杀意。

    犹记得当年初见冥域怪物时，那些冥域怪物的恭恭敬敬，仰望跪伏。

    而这里头的冥域怪物，而今却丝毫不受轮回法则的影响。

    想来，这里的幽冥族系，比外头冥域的怪物，难对付多了。

    萧逸眯了眯眼，扫视周遭。

    虽轮回法则未有起效，但他也丝毫不惧，“既你们冥顽不灵，那也别怪我了。”

    嘭…

    萧逸身上一双雪白羽翼生出。

    不错，正是冰鸾武魂实体化。

    萧逸手掌虚握，手中，一股风雪凝聚而出。

    萧逸手掌轻动，掌中风雪抛出，瞬息间，风雪千万倍而增，瞬间成了一个巨大的冰雪风暴。

    咔咔咔…

    四面八方的渊形一族，瞬间被冰封成冰雕，栩栩如生。

    嗖…

    萧逸羽翼一震，瞬间前往远方。

    这里，是第九层尽头，也便是第十层入口。

    这里，同样风雪凛冽，但却同时吹拂着幽冥之风，仿佛能将灵识湮灭殆尽。

    “九幽？”萧逸眯了眯眼，“哼，我倒看拦不拦得住我萧逸的脚步。”

    嗖…

    萧逸闪身而入。

    第十层。

    萧逸刚站稳身影。

    哗哗哗…

    四面八方，一股股寒**袭而来。

    寒潮所过，一路冰封殆尽。

    “好可怕的寒冰气息。”萧逸一惊。

    这股寒潮的冰冷度，怕是几乎能比得上深寒血脉的层次了。

    “寒溟一族？”萧逸看清了四面八方的怪物。

    幽冥寒风，比之虚空罡风更为可怕。

    萧逸大手一挥，“反控。”

    无数寒潮，反扑而回。

    与此同时，萧逸放出感知。

    感知弥补整个第十层。

    萧逸再度面露惊色，“又是十万之数，清一色极限至尊？”

    咔咔咔…

    可惜，幽冥寒风虽强，却也不敌冰鸾之极致冰雪。

    无数寒溟一族被冰封，萧逸毫无阻拦，瞬间前往第十一层。

    恰在此时。

    身后，两道身影袭来。

    “嗯？”萧逸顿下脚步，回头看向这两道身影。

    “一鸣，还有无瞑？”

    “你们来做什么？”萧逸眉头一皱。

    这里的危险程度，对萧逸而言算不得什么。

    但对于一鸣和无瞑而言，却是轻易的殒命之危。

    “王。”无瞑单膝跪下，恭谨地看着萧逸，“老奴不怕死，只想跟着王，见证那阔别了无尽岁月的属于王的一切。”

    萧逸微微皱眉。

    这一刻，无瞑眼中写满了认真、坚毅以及无所退缩。

    但脸上，却又闪过一丝复杂。

    “一定要去吗？”萧逸问道。

    无瞑点了点头。

    萧逸见状，微微呼出一口气，深沉地看着无瞑，“看来有些事，我们是该说个清楚了。”

    无瞑闻言，脸色一惊，眼中甚至闪过一丝慌色。

    “王的意思是？”无瞑尽量保持脸色平静，恭声问道。

    萧逸脸色冷厉，“不必装模作样，你很清楚，我其实从来都不是冥帝，不是你们冥域的王。”

    “既然当年你能跟随在冥帝身边，那么，你应该很清楚这一点。”

    无瞑脸色大变。

    “所以。”萧逸冷声道，“做个了断吧。”

    萧逸冰冷的脸色上，同样有着一丝复杂。

    无论如何，无瞑替他鞍前马后了多年，一直称他为‘王’，奉他为‘王’，或许无瞑心里头并不是这么想，但起码，无瞑从来没有背叛过，一直忠心地为他办事。

    “我和冥帝，你只能选一个效忠。”

    无瞑陷入了沉默。

    半晌，无瞑感受着萧逸虽冷厉但却显然无半分杀意的目光，复杂地抬起头，道，“对老奴而言，王是主人，我生来，就该效忠于王。”

    “但与此同时，萧逸界主您，也一直都待老奴很好，同时也帮我们冥域各族系复兴着往日恢复。”

    “从当年初见萧逸界主之时，老奴就知道，您并不是王。”

    “但您身上有王的气息，我曾经想过，你会否是王重生而成，又或者，是王的继承人。”

    “但最后我发现，我想错了。”

    “萧逸界主你便是萧逸界主，仅此而已。”

    “但，如果没萧逸界主您，恐怕我们冥域尚存于封印中，更别说重见天日，恢复往日辉煌了。”

    “如果可以的话…”无瞑咬着牙，“我想效忠王，也想效忠萧逸界主您。”

    “老奴谁都不想背叛。”

    萧逸皱着眉，“谁都不想背叛吗？”

    半晌，萧逸眉头一松，“我实话告诉你，冥帝，永远不可能卷土重来，永远不可能恢复。”

    “所以，也就没所谓的背叛而言了。”

    “不。”无瞑脱口而出，王会重生归来的，而且，就在此番岁月。”

    “嗯？”萧逸皱眉。

    无瞑则脸色突变，而后再不多说些什么。

    锵…

    一柄利剑，猛然架在了无瞑脖子上。

    夏一鸣脸色冰冷，“我便是知道你必有隐瞒，方才跟来。”

    “说，到底瞒着宫主些什么？”

    ......

    第二更。

    (本章完)

