    姜灿尴尬：“还好……”

    “有男朋友了？”

    姜灿点点头。

    “什么时候分手？”

    姜灿：“……”

    傅秀玉哑然。

    天，怎么把真心话说出来了！

    “啊，不是不是！”她赶忙改口赔笑道，“呵，阿姨的意思是，你现在年轻又漂亮，选择机会多的是，没必要在一棵树上吊死嘛！”

    姜灿睁大眼睛看着她。

    天，怎么又说错了！

    傅秀玉咬咬嘴唇，今天太失常，见了小公主竟然连话都不会说！

    “灿灿……”她实在无力解释，“其实阿姨的意思是……”

    “阿姨您不用说了，我都理解。”姜灿礼貌的笑笑，“但我不会跟我男朋友分手的。我很爱他，在我心里他就是我的丈夫。”

    “我要跟他过一辈子的！”

    傅秀玉顿了顿，沉默不语。

    她确实挺失望，这不就等于直接告诉她，你儿子没戏了？

    呵，一辈子……

    这点倒是遗传了尹文熙，对感情是个死心眼！

    虽然傅秀玉不赞同这种感情观，但转念一想，这种死心眼一旦爱上一个人，便会义无反顾，忠贞不渝。嗯……自家儿子要是能被这样的姑娘爱上，那真是捡了大便宜！

    所以万万不能错过这个小公主！

    但现在谈话已经走进了死胡同，她还能怎么继续下去？

    傅秀玉紧紧捏着咖啡杯，手指头沿着杯壁使劲儿敲。

    再大的商业谈判也经历过，再难搞的对手也战胜过，她能思路清晰的舌战群雄，却在死心眼的小公主面前忽然间没了思路……

    “阿姨，今天真的很感谢您。”姜灿站起来，鞠了一个躬，感激的笑笑。

    “不过现在我必须要走了，还有别的采访任务。”

    “等一下！”傅秀玉喊住她，轻轻握住她的手，“灿灿，周末有空吧？”

    “我……”

    “你不是说采访对象只要是金融界的人就行吗？我正好认识这样一个人，等周末介绍给你，你那个采访提纲也不必浪费了。”

    姜灿有些为难，周末已经答应了霍知行跟他一起去白家，而且还得跟他妈妈见面。

    要是中途离开，恐怕会给未来婆婆留下不好的印象吧。

    可这个采访机会确实难得，能完成这篇采访稿，这个月的任务就提前完成了。

    “怎么，”傅秀玉看她犹豫不决，“你有约了？”

    姜灿诚实的点点头。

    “哦，那也没关系。”傅秀玉轻笑，顺手在她本子上写下一个地址，“你要是改变主意了，或是约会提前结束，就来这个地方。”

    她老狐狸似的，目光狡黠，“放心，不管来的多晚，我一定让你这次的采访圆满成功！”——放心，不管来的多晚，我一定帮你拖住霍知行，把他塞给你！

    ……

    周末，白家。

    白家的大宅子也是沿山而建，跟霍氏庄园遥遥相望。

    整个大宅都是中式四合院的设计，古色古香，透着贵族气派，加上高科技的设施，更增添了现代的美感。

    霍知行的车缓缓驶入白家内部道路。

    他一路上握着姜灿的小手，对她轻笑道：“别担心，白家的人都很好相处，你看白景渊就知道了。”

    “他的爸爸妈妈也是那种热情善良，品格敦厚的人。”

    姜灿好奇：“那他们是怎么适应商场上的尔虞我诈？”

    霍知行摸摸她的发，“以不变应万变，这是最好的生存之道。”

    “哦，所以一会儿我见了你妈妈，也要以不变应万变吧？”姜灿笑笑，“保持我的本色，用最坦诚的态度去面对她，我想她应该会接受我的。”

    “当然。”

    霍知行俯身，蹭蹭她的小鼻尖。她身上的香味儿又往他鼻子里钻，他一时心猿意马，大手抚摸在她腰间，又开始不安分起来……

    “别这样……”姜灿轻轻推他。

    霍知行痞痞的一笑，双唇蜻蜓点水一般在她唇间流连。

    前面的方寒听见动静，本想降下挡板，结果不小心按错，把窗户降了下来……

    一阵风吹进，吹乱了霍知行的头发。方寒脸色大变，急忙又把窗户升上去，从后视镜里看见霍知行阴冷的脸。

    方寒讪讪一笑，一紧张脚下失控，猛的踩了下刹车——

    霍知行的脸更黑了。

    “少爷，”方寒回头，嘴角抽动两下，“到了。”

    霍知行来了个死亡凝视，半晌没说话。

    姜灿小脸微红，握住他的手轻笑着，拽了好几下才把他从车里拽出来。

    白家大宅今天热闹非凡，来的人也都是非富即贵。白家主人好客，也喜欢小孩子，所以院子里时常有顽皮的孩子跑来跑去，追逐嬉闹。

    一群大孩子手中拿着气球追着玩，一个四五岁的小男孩捧着一块蛋糕，跌跌撞撞跟在后面。

    显然男孩跑不过他们，一着急就在人群中乱撞，偏巧撞上了刚刚下车的霍知行……

    “这小子！”霍知行无奈，又好气又好笑，一整块蛋糕结结实实撞在他西装上了。

    小男孩知道自己犯了错，软萌软萌的瞪着他俩。姜灿不忍心责怪，摸摸他的小脸就让他去旁边玩了。

    “幸好穿的不是你给我买的那身。”霍知行笑道，“不然我非把这小子打的屁股开花！”

    “你多大的人了，还跟个小孩子计较！”

    姜灿帮他擦了两下，然而奶油太多，这件西装算是废了。

    方寒急忙从车里拿出备用的。

    “我先去把衣服换下来。”霍知行轻声道，“你就站在这里，千万别乱动，我很快就回来！”

    姜灿点头微笑。

    白家大宅子跟迷宫似的，宾客又多，她自然哪都不会去。

    她想起傅秀玉说的那个采访对象。当时傅秀玉把地址写在本子上，她也没注意看。

    而看今天这个情形，恐怕不会很早结束。

    姜灿想了想，拿出手机想给傅秀玉发个信息。“阿姨，真的很抱歉，今天或许不能……”

    “灿灿？”

    信息还没发完，身后忽然传来一个熟悉的声音。

    姜灿惊讶的回头张望。

    傅秀玉打扮的光彩照人，端着一杯香槟朝她走过来，满脸惊喜。

    “灿灿，你来了怎么也不告诉我啊！”

    “阿姨？”姜灿愣了愣，“您怎么会在这？”

