    第一千一百九十六章 朵朵的功劳

    兽王没有想到，这个突然出现的女孩竟然有御兽的能力，自己体内有远古兽王的一丝印记，具有稀薄兽类血脉，听到朵朵的那怪异的古筝音波，都有种不受控制的感觉，幸好自己的境界，用真力可以压下，不过也对朵朵的能力惊骇无比。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    兽王一下子想到当初在京城，兽潮也曾大乱过，当时是在夜间，自己又是远距离催动，并不知道是何原因，如今看到朵朵所表现出来的能力，才知道这个丫头在兽潮中肯定起到了重要的作用。

    想到这里，兽王不由的怒火中烧，两次的兽潮失利竟然都和一个低境界的小姑娘有关，让他如何不怒，仰天出更加高昂的吼起，再次的催动兽潮。

    要知道这些兽潮大军可是他的一大助力，凶猛的进攻之下，可是极大的干扰洛天和天妃，毕竟这两人的实力很强，他不敢小视，天妃说的不错，自己刚刚晋级化臻后期，还是强行打开兽王一丝印记，才获得的实力，根基不稳，并没有完全的融合兽王虚影，所以虽然是化臻后期的境界，不过比起自己通过修练真正的晋级而得到的结果，要差了一些。

    “该死，这个黑块头好厉害”

    朵朵被兽王的吼声震的耳膜涨，真力乱窜，差点七窍流血，此人的真力波动对她来说太强了，直接差了一个大境界还要多，一个入圣中期，而另一个是化臻后期顶峰，可想而已，实力的差距离根本就是一个天上一个地下，光那真力的波动也受不了，古筝声波也开始凌乱起来。

    在兽王的吼声下，那些混乱的野兽再次的聚拢过来，这让朵朵吃了一惊，一咬牙，两只纤纤玉手，拼命的弹起古筝来，她要和兽王相抗衡，帮助洛天。

    “阻止他动兽潮！”看到眼前的景象，洛天不由的大喝，任其催动下去，朵朵根本受不了，毕竟兽王的真力波动太恐怖了。

    天妃也现了这个情况，心里感叹这朵朵这个丫头奇怪能力的同时，更是动了疯狂的攻击，和洛天一起，对着兽王猛攻过去，不给他催动兽潮的机会。

    随着朵朵的拼命坚持，兽潮再次被他掌握了主动权，开始驱散，兽王大怒，怒吼连连，只不过洛天和天妃两人的战力太强了，对付一人，他胜算极大，可是对付两人联手，他却并没有把握。

    按照道理，化臻后期顶峰对付两个化臻中期顶峰的高手，应该绰绰有余，可是洛天和天妃都是变态般的存在，他又是刚刚晋级，而且还不是靠自己本身的实力，只不过是解开了兽王一丝印记，所以打了几分折扣，这样一来，两方的实力竟然一下子均衡起来，战斗处于胶着状态。

    “去，吞掉她！”

    兽王双斧架开了洛天和天妃的攻击，同时轻喝一声，此刻，一直缠绕在脖子上的那个巨毒吞天蟒闪电般的对着朵朵就冲了过来，腥风扑面，奇快无比。

    这条蟒蛇虽然也被朵朵的古筝声音弄的燥动不安，不过它的实力毕竟很高，相当于入圣后期顶峰的高手，比起朵朵的还要高，所以虽然受到了朵朵的驱使，不过对它的影响却是不大。

    看到朵朵把兽潮快驱赶尽了，终于让兽王对朵朵动了杀机，只要有兽潮帮助，虽然伤不了洛天和天妃，不过两人震开兽潮也需要真力，现在处于胶着状态，本来就是一场消耗战，任何真力的付出，都有可能改变局势。

    “朵朵，小心！”

    看到兽王竟然驱动他的吞天蟒对付朵朵，洛天大吃惊失色，刚要出手援助，兽王冷哼一声，身形狂掠，一把开山巨斧对着洛天就劈了下来，不给他抢救朵朵的机会，而天妃也是吃了一惊，想不到这个兽王如此阴险，自己距离朵朵较远，这条吞天蟒度奇快无比，眼看着到了朵朵近前三米之处，想援救根本来不及了。

    “混账东西！”

    洛天猛然爆出如同山崩海啸般的真力波动，一只拳头凶狠的对着兽王击杀过来，面色有些狰狞，同时左手手掌无声无息的拍出，竟然一心二用，把孤独无名所授的万枯掌也动用了出来。

    要知道生死轮回拳和万枯掌都是极耗真力的功法，可是洛天此刻根本顾不了那么，爆怒之下，不计后果，誓必击杀兽王。

    “该死的，大蟒蛇，竟然敢不听我的话，想死了么？”

    看着这条气息极为恐怖的蟒蛇竟然迎着自己的古筝音波冲了过来，腥味熏天，一双三角蛇角出凶光，蛇芯咝咝有声，张口对着自己就冲了过来，朵朵不由的大惊，这等实力的蟒蛇，她真的没有对付的经验，想不到自己的筝音对它没有效果。

    急中生智之下，朵朵身形狼狈的一滚，避开了蟒蛇的攻击，这条蛇正在顺势而上，张开大口，对着朵朵就吞了下来，而且那种吸力巨大，朵朵那娇小的身形竟然有些不受控制的倒滚回来，这让她吃了一惊。

    “给我去死吧，”

    朵朵一声娇喝，只见一条天蚕古筝甩手而飞，呼啸的筝音，对着蟒蛇的大口就冲了过来。

    “咝，咝，”

    蟒蛇的冲击的度过快，而朵朵的天蚕古筝回击的更快，两两相加，度更是成倍的增加，天蚕丝锋利无比，正中蟒蛇的大口，这条身体坚硬，皮燥肉厚的吞天蟒，却硬是被天蚕古筝从中间切割了深深的一条口子，险些把这条吞天蟒的嘴巴劈成了两半。

    原来朵朵刚才急中生智之下，在翻滚的同时，再次手指勾动着古筝上的一根天蚕丝，看到蟒蛇攻了过来，适时的松开了手，如果是入圣后期顶峰的高手，定不会中计，可是这条蟒蛇毕竟是一条畜生，哪里知道这么多，被朵朵给设计了一下。

    “万枯掌？想不到你竟然会孤独无名的掌法，该死，看来孤独无法早已和有所勾结是真的了，”

    兽王早已适应洛天的生死拳法，却是没有想到洛天同时使用了万枯掌法，让他不慎着了道。

    万枯掌，一掌出，万物枯，牚力所过之处，草木尽枯，甚至连岩石都变了颜色，兽王虽然躲避的快，不过肩膀处，也被洛天的掌风扫中，只感觉火剌剌的痛疼，似乎那一片的皮肤细胞都枯死了，手臂一阵麻木。

    “朵朵，没事吧，”

    一击击退兽王，洛天不顾内力损耗过大，飞身掠到朵朵身边，把这个丫头扶了起来，看着她的小脸白，气息有些紊乱，不由的关心的问道。

    毕竟这个丫头所顶的压力太大了，光是三人战场的真力波动，朵朵都有些受不了，更何况还要和兽王争夺兽潮的控制权，可想而知，朵朵已经到了极限，这是洛天开始没有考虑到的，这让他一阵内疚，刚才他着实吓坏了他，万一这个丫头出了问题，他都不知道怎么向上官飞燕还有素萍交待了。

    “大哥哥，我没事，不要管我，快点帮天妃姐姐吧，”朵朵再也受不了体内真力的翻滚，嘴角溢出一丝鲜血，却是苦笑着看着同样脸色有些苍白的洛天说道。

    “好，大哥哥答应你，一定杀掉这个兽王，”洛天轻声说道，眼神之中闪过鉴定无比的信心，同时不遗余力的为朵朵输送真力，帮她恢复身体。

    “大哥哥，不要为了我浪费真力，我可以的，”看到洛天为自己输送真力，朵朵拒绝道，不过洛天还是为她输送了不少的真力过去。

    “臭丫头，你敢杀我的吞天蟒？”

    被洛天暂时击退，兽王却是打退了天妃的进攻，这才腾出功夫看向自己的吞天蟒，看到自己的爱蛇痛苦的在地上翻滚，巨大的身体在地上抽搐，翻滚，嘴里流血，出咝咝的声音，眼看着活不成了，不由的让兽王大吃一惊，愤怒的冲朵朵吼道。

    要知道这条吞天蟒可是跟着他好多年，此物品种稀少的很，而且已经到了入圣后期顶身，随时都会进化，一旦进入到了半步化臻，据传说，到了后期，吞天蟒会头顶长角，化为传说中的蛟龙，将是自己一大助力，想不到却是折损在这个丫头的手里，让他如何不怒。

    “杀它又怎么样？谁让它不听话？”朵朵不由的娇喝道。

    “你”兽王一时间被朵朵的清纯弄的无语。

    “好了，丫头，你的任务已经完成，剩下的事就交给大哥哥，”看到那些兽潮已经驱散，只剩下零星的一些，不足为惧，于是心意一动，把朵朵给收到了自己的昊天书卷。

    “小子，你身上到底有什么东西？”

    正紧盯着朵朵的兽王，准备想办法击杀她，为他的吞天蟒报仇，却是没有想到朵朵竟然凭空消失了，他并不认为这是朵朵自己的能力，所以怀疑到了洛天的身上，一眼眼睛上下打量着洛天，惊奇的冷声问道。

    洛天没有搭理兽王，看到身前的那只半死不活的吞天蟒，飞起一脚，对着兽王踢了过去。

    “还给你！”