    “您好，我们要报名青峰市新生杯的比赛。”

    “好的，因为我们比赛的报名对于御兽的等级是有要求的，只有初始境五阶极其以上等级的御兽才能报名参加比赛，所以要麻烦你召唤自己的御兽，到旁边的等级测试器当中检测御兽的等级。”

    一听工作人员的话，林浅语和胡柳才注意到在一旁有着一个微型的等级测试器在。

    “看来这比赛真的是有点靠谱，有等级限制，就避免了很多浑水摸鱼的御使了。”

    “不过有没有一种可能，就是我会被刷下去？”

    一旁的胡柳发出了灵魂的提问，这就让林浅语有点想无了，好像还真的有可能是会这样的。

    龟龟的等级林浅语是不担心的，但是小岩牛的等级，林浅语就不知道了，虽然这一阶段都是和胡柳一起训练，但是都没有去探查过小岩牛的等级，被胡柳这么一说，还真的是有可能会被刷下去的，到时候要是真的被刷下去了，那事情就好玩了。

    毕竟御使是只能通过契约大概的感知到御兽的等级，但是并不能准确的确定，准确的话还是要依靠仪器进行判定。

    而等两人召唤出御兽的时候，林浅语看了一眼小岩牛就知道，胡柳稳了。

    现在小岩牛的等级不高不低的踩在了报名的及格线上面，初始境五阶，可以说是涉险过关了。

    而在龟龟通过检测的时候，胡柳眼中的那个羡慕差点就直接流了出来了。

    毕竟和他自己的小岩牛相比较起来，足足高了三个小等级，要不是他自己一直在内心安慰自己说小岩牛还有进化形态，还有进步空间，龟龟没有，不急，不急。

    不然要是没有这个心理安慰在，胡柳真的是要羡慕死了。

    检测合格之后，那就出示学生证，证明是学生且没有问题之后就给了林浅语和胡柳两张报名表进行填写报名了。

    “3号早上八点，在御兽广场将会进行入围赛的比赛，到时候请两位别迟到了。”

    将两人的报名表收上来看了一眼没有什么问题之后，工作人员就直接收纳入文件夹内，并且提醒林浅语和胡柳，3号早上的入围赛时间。

    得到提醒的两人点了点头，道了声谢之后，转身就走人了。

    因为新生杯的比赛正好是国庆期间，路人，游人不少，在御兽广场上面更是因为这一场比赛而显得更加的热闹。

    虽然说平时御兽广场的人流量也不少，但是今天无疑是更加的热闹。

    林浅语和胡柳早早的就来到了入围赛的现场，在主办方提供的选手休息室当中等待着比赛的开始。

    不过说是选手休息室，但是实际上也就是在空地上搭起来一顶大帐篷，然后在里面放着几把椅子，极度简陋。

    不过对于参赛选手来说，不是问题，毕竟参加比赛是为了奖励来的。

    这一次的参赛选手不多，估计可能因为是第一届，知名度不高，举办的时间太急促，而且参赛还是有着身份以及御兽等级的限制，这就让这一次的比赛没有那么热闹。

    到了比赛时间点的时候，林浅语粗略的扫了一眼，估计还没有到达五十人。

    而抽签的时候就是证明了林浅语的这一眼。

    一共就四十八人确实是还没有到达五十人。

    入围赛是进行抽签分组，一共八组，每组参赛选手六名，六名互相进行混合的一对一擂台战，胜者得一分，负者扣一分，战平不得分，而每组当中积分最高的那一个人直接进入到淘汰赛当中。

    而且为了比赛的公平，主办方花了大价钱让御兽中心的医生来到现场，为参赛选手恢复御兽体力和伤势。

    入围赛为了观赏性是四组四组进行比赛的，不至于说八组一起让人看的有点眼花缭乱的。

    林浅语抽到的组别是第一组，而胡柳是第六组，两人的入围赛就是完全分开来的，一个在上半场一个在下半场。

    一个组别一共十六场的比赛，看起来是很多，但是对于这群契约了御兽只有一个月时间多一点的学生来说，一场比赛压根就用不了多长的时间。

    林浅语比赛的第一个对手是契约了一只刀耳兔的御使。

    [种族名称]：刀耳兔

    [种族属性]：土

    [种族品阶]：稀有低等

    [种族等级]：初始境五阶

    [种族技能]：啃咬，二踢脚，拍击

    [进化形态]：刃耳兔

    [进化条件]：等级达到觉醒境即可进化

    [潜力]：一般

    得到了对面御兽的信息，看着那耳朵长得很像刀片的可爱刀耳兔，林浅语感觉自己的首战稳了。

    不说刀耳兔的属性被龟龟克制，单就说两者之间的等级那差距就有点大了，毕竟现在的龟龟可是初始境八阶的御兽，恐怖如斯的！

    不过最重要的一点是，刀耳兔和龟龟一样，是典型的物理攻击御兽，基本上都是近身搏斗，这就更是被龟龟所克制了。

    “刀耳兔，二踢脚！”

    比赛开始之后，刀耳兔的御使选择了抢攻，直接让刀耳兔使用二踢脚朝着龟龟攻击而来。

    “龟龟，双重变硬，水流爪击看机会反击回去！”

    看着那朝着龟龟蹦跳而来的刀耳兔，林浅语直接让龟龟使用变硬来一手保险防御。

    看着那双脚上面泛着土黄色灵气光芒的刀耳兔朝着自己攻击而来，龟龟自己的龟壳上面先是瞬间附着着白色的灵气层，然后双爪上面更是附着着蓝色的灵气，找着机会，等待着刀耳兔的攻击到来。

    原本已经做好了挨打的准备，但是刀耳兔的这一记二踢脚踢在了龟龟附着着变硬灵气层的时候，那是一点也打不动的。

    龟龟就连动弹也没有动弹，直接在原地不动，而看着刀耳兔攻击结束之后，龟龟抓住了机会，直接一记水流爪击往刀耳兔的身上攻击过去。

    一爪子直接就将刀耳兔给拍飞出去了。

    “咦，咦！”：就这？就这？没吃饱饭吗？我要打十个！

    比赛是结束了，但是听到了龟龟的声音，林浅语脸抽了一下，这是谁教给它的！

