    第426章甜的

    “我这不是怕聊得太多，会口干舌燥，口干舌燥就要喝水，喝水就要起床去茅房，如此一来，就达不到卧床休息的效果了嘛！”夜锦汐心思微转道。

    瞧着她那睁眼说瞎话的模样，风祇信她所言才怪。

    “无妨！祇王府不缺恭桶！”

    言外之意，无论爱妃喝多少水，都可以不出厢房的解决！

    “……”夜锦汐囧。

    已经不能愉快的聊天了！

    吐槽间，芸儿与丫鬟端着早膳行来。

    “小姐！奴婢一早就去厨房，给你熬了鸡汤，待会你多喝些！”芸儿将早膳放于桌面上。

    “好！”夜锦汐应下。

    她还奇怪，方才叫她怎么没人？

    竟是跑去厨房，给她熬鸡汤去了！

    “小姐！奴婢先伺候你洗漱！”芸儿道。

    “嗯！”夜锦汐。

    芸儿伺候自家小姐洗漱完毕后，重新行回桌边，盛了碗鸡汤。

    “给本王吧！”风祇示意。

    “是！”芸儿应声，将碗端至他的面前。

    风祇接过，用勺子轻轻搅动着鸡汤。

    “小姐！你先用早膳，奴婢去给你熬药！”芸儿相当有眼色道。

    夜锦汐颔首：“去吧！”

    得到自家小姐的应答，芸儿不忘顺势将丫鬟一并拉走，将时间与空间留给他们。

    “王爷！你用过早膳了吗？”夜锦汐顺口问道。

    “没有！等你一起！”风祇道。

    夜锦汐闻言，下意识伸手：“鸡汤我自己喝，你先用早膳吧！”

    “本王不急，如今照顾好爱妃最重要！”风祇避开她的指尖，舀起一勺鸡汤，送至她的唇角：“乖！喝汤！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她怎么突然有种，他不是在喂鸡汤，而是在喂药的感觉？

    见她迟迟不张嘴，风祇眉梢微挑：“怎么？爱妃这是怕，本王在鸡汤里下迷魂药，不敢喝？”

    “世间若真有迷魂药，我肯定第一个研究出来，并给王爷喝下，如此一来，日后王爷的眼里、心里，就只有我一个人了！”夜锦汐似真似假道。

    风祇唇角微勾：“谁说世间没有迷魂药，爱妃不正是本王的迷魂药嘛！”

    “……”夜锦汐一乐。

    这个家伙真是越来越上道，越来越会哄人了！

    不过……

    她喜欢！

    “从爱上爱妃的那一刻起，本王就已中了爱妃的迷魂药，眼里、心里只容得下爱妃一人，再也容不下其她人！”风祇深如幽潭的眸，静静凝望着她，低沉暗哑的嗓音中，没有半丝玩笑意味。

    夜锦汐心脏，不受控制的跳动着：“我也一样！”

    从真正爱上你的那一刻起，眼里、心里就再也容不下其他人！

    风祇深如幽潭的眸，一瞬间又幽暗几分。

    若不是现在，她不宜运动，他真的很想用实际行动来向她证明，他到底有多么的爱她，多么的在乎她！

    夜锦汐被他太过‘专注’的目光，盯着头皮发麻，未免他冲动之下，做什么不该做的事，忙张嘴，喝下鸡汤。

    “怎么样？味道还不错吧？”半晌，风祇幽幽问道。

    “嗯！是不错！甜的！”夜锦汐眉眼弯弯，煞有其事道。

    (本章完)

