    所谓念力，便是精气神所凝聚的物质本源。

    世间万物，全部都有念力凝聚而成。

    不论是流动的汪洋大海，还是山巅岩石，亦或者人族妖族。

    就连虚无缥缈的剑气，魂力，也全部都是由念力构成。

    念力入微。

    他是微到极致的一种力量。

    天地万物被分解开之后，全部都是一粒一粒的念力。

    万物之所有不同，乃是因为念力的属性，有天壤之别。

    所谓修炼念力，成就虚空之境，就是能够掌握念力的本质，并且使用念力。

    虚空境强者，能够调动天地之间的念力本源为自己所用。

    平时虚空境的强者会将念力凝聚在周身。

    虚空境强者没有丹田气海。

    念力会附着在皮肤表面。

    念力越强，皮肤表面的这层念力就越加精纯。

    如果把念力比做成水滴的话，那么虚空境的强者，就是刚刚淋浴过后的人。

    身体表面覆盖了一层淡淡的水汽。

    而虚空境之上的强者，便是被坚硬的冰层包裹。

    万足妖尊的身体，则是被一座岿然不动的冰川包围，并且这冰川的万年玄冰能够随心所欲的变幻各种形态。

    虚空境的强者击杀点星境的强者虽然容易，但皮肤表面这层淡淡的水汽，还不足以发挥无坚不摧的力量。

    但在万足妖尊这种强者看来，只需要从无垠的冰川中抽出一块小小的寒冰，就能够轻易的砸死蝼蚁。

    江尘现在需要做的，就是将空气中微不可见，而又稀薄无比的水汽，覆盖在自己的身上。

    一旦这层水汽覆盖成功，他就是虚空境的强者了。

    至于说那九神吞天的本质，就像是一个漩涡，将周围的水汽给旋转撕裂。从而破坏他们的念力本源。

    一般情况下，虚空境之上的强者，可以通过附着在皮肤表面的念力来进行防御。

    这种防御，完全出自于本能。

    就算是在没有任何意识的情况下，弱者也没有办法破开这一层防御。

    但很多时候，虚空境强者会通过各种功法来强化这一层防御。

    比如一些基础的武技，能够将皮肤表面的念力集中成指甲大小。

    当敌人的剑尖点在身上的时候，这指甲大小的念力集合，就能够将剑尖完全挡住。

    这种方式，被俗称为缠。

    就拿那位跟江尘竞争代表北邙森林出战资格的哪位天才来说，他之所以在江尘出现拿到资格，就是因为缠的程度甚至超越了虚空境。

    任何虚空境强者的攻击，都没有办法突破他的缠。

    未来，江尘就要先将周围拥有最强缠功的天才击败。

    雪虎妖尊，静静的守在外面。

    江尘的生命气息非但没有按照大概率的减弱，反而是越来越强，这让外面的雪虎妖尊暗暗兴奋。

    他知道，江尘一定是掌握了那仅仅只有一成的机会。

    本来雪虎妖尊以为自己要等上接近一个月，才能够看到江尘出来，那知道就在这天刚入黄昏的时候，就看到江尘迈步从里面走了出来。

    而他的修为，已经到达了虚空境。

    不仅如此，雪虎妖尊能够看到，在江尘的皮肤表面，那层淡淡的念力，恍如实质。

    这是即将突破虚空境的表现。

    雪虎妖尊倒吸了一口冷气。

    这种情况，已经彻底颠覆了他的认知。

    江尘来到雪虎妖尊的面前后，雪虎妖尊惊声问道：“江尘，你该不会是吞噬了十几条冤魂吧？”

    “不错。相信以前辈的瞳力，能够看穿我的念力。我若非吞噬了十几天冤魂，又如何能够如此快速的掌握念力，并且将念力提升到这种程度？”

    “简直是匪夷所思，你是怎么做到的？这不可能啊！”

    “可能是运气比较好吧。”

    “我不相信，没有任何人，能够拥有如此幸运。难道你的身体里面住着幸运之神不成？”

    江尘淡淡一笑：“幸运之神，是不可能住在我身体里面的。真的只是运气比较好而已，或许上苍不想让我妖族如此快速的灭亡呢？”

    雪虎妖尊难以置信的点了点头。

    “好吧，跟我来，我带你去见二哥，他看到你能够活着出来，并且如此恐怖，定会十分高兴。”

    二人一前一后，去见万足龙尊。

    但他们两个谁都没有注意到，在一旁的昏暗角落中，还藏着一个人，此人在九兄弟中排行老三，乃是一条最擅长隐匿行踪的毒蛇。

    他的名字叫做鬼游蛇尊。

    在可以隐匿身形的情况下，就算是炎龙天尊，都没有办法能够发现他的踪迹。

    他是九兄弟中最擅长暗杀的刺客，也是除了炎龙天尊之外，最令人忌惮的强者。

    若是正面交手，他不会是万足龙尊之敌，但如果二人互为仇敌的话，万足龙尊绝对会死在他的手里。

    就像今天，他躲藏了整整一天，雪虎妖尊都没有能够发觉。

    看到江尘提升到了虚空境，鬼游蛇尊的震惊程度，比雪虎妖尊还要更甚。

    二人消失之后，他立刻回到了自己的住处，并唤来一名弟子。

    此人名叫侯飞柏。

    他就是江尘的竞争对手。

    如果江尘不出现的话，侯飞柏已经在准备进入无极大赛之后的事情了。

    结果他怎么都没有想到，自己现在竟然要先去挑战一个从镜洲来的人。

    而且这个人在来的时候，仅仅只有点星境。

    对江尘的愤怒，已经无以复加。

    深夜来见鬼游蛇尊，鬼游蛇尊能够清晰的看到，在他的眼瞳深处，挂着那一层令任何人都能够感觉到的愤怒。

    “怎么？有些不服气吗？”

    “哼，那个江尘算什么东西，只不过是在下届那种垃圾成山的地方可以有点优越感的废物，侥幸认识了主上，就如此嚣张。”

    “江尘，的确有嚣张的资本。”

    “我呸，什么资本，若是没有主上的庇佑，这个家伙，早就是个死人了。”

    见侯飞柏如此的不服气，鬼游蛇尊一声轻叹：“如果你有能力在短短一天的时间内，从点星境八重突破到虚空境，并且活着从魑魅妖塔出来。便有资格说他废物。”

    闻言，侯飞柏当即大惊：“三爷莫非是在开玩笑不成？”

