    “你笑什么？”

    德里克没想到罗河听到这个消息后居然大笑起来，皱眉问道。

    “他来了，能把你们全杀了！”

    罗河吐出一口血沫，眼神里带着快意，开口道。

    “是吗？看来你认识这个姓秦的。”

    德里克闻言，不怒反笑，继续道：“别说他现在只是一个人往深山里闯，就是带着千军万马，也会被我们研究出来的毒素给击垮，你忘记你是怎么被我们抓到的吗？”

    罗河听完，只是闭眼冷笑，不再多说。

    德里克见罗河这幅样子，不知为何心中怒火中烧，站起来大吼道：“行啊，既然你觉得这个人这么厉害，我就把他带到你面前来，让你好好看看，所有人听令！”

    “在！”

    周围的一些联军副将纷纷起身，喊道。

    “所有人都给我行动起来，将这辆车和这个人，都带到我面前来，记住，要活的！”

    德里克大声命令道。

    “是！”

    副将们纷纷领命，而后便出去安排任务。

    德里克冷眼看着罗河，继续道：“告诉你一个消息，你们北疆战团早已有我们的人，包括这个姓秦的开的车，早就有了我们装的定位器，所以，他跑不掉的。”

    说完，德里克便转身离去，打算遥控指挥。

    而此时的罗河忽然睁开眼睛，眼眸里杀意滚滚！

    他之前就有过怀疑，为何自己和警卫队刚进入北疆深林中，就遭到了数倍敌人的伏击，原来是他们的位置早就暴露了。

    “等师父接我回去后，我一定要查出北疆的叛徒！”

    罗河心中恨恨的想道。

    ……

    此时，北疆荒野深林中！

    一辆疾驰的越野车撞断了面前的一颗小树，继续往前奔驰！

    秦恒坐在车内，嘴里叼着雪茄，眼神冷冽，浑身散发着肃杀之意！

    没开多久，秦恒忽然一脚刹车，猛地将车停了下来。

    而后，他打开车窗户，双耳微微颤动，眼眸微凝！

    此时，方圆半里处寂静无声，就连虫鸣鸟叫声都没有，仿佛像是一个死地一般，安静无比。

    但正是这样，却让秦恒眉头微皱，眼神也凝重起来。

    这里是深林，野兽动物都会栖息于此，刚才秦恒一路开车而来，也惊起了不少鸟儿和走兽。

    但这里此时却如此安静，这就很不寻常了。

    事若反常必有妖，这里鸟兽全无，要么就是这片深林是某个强势野兽的领地，要么就是早已埋伏了人，鸟兽已经被吓走了。

    秦恒曾和那位老神仙走过各处山川深林，早已能够判断出某处山林有没有强势的野兽。

    在他的观察之下，知道这边不存在这类野兽，所以，这处深林如此寂静的原因，只有第二个可能！

    那便是早已有人埋伏于此！

    想明白这些，秦恒神情顿时专注起来，一双冷眸扫视着四周，细致的观察着一切情况！

    就在此时，一道若隐若现的光芒忽然闪过秦恒的眼眸。

    秦恒眯眼看去，在阳光的照耀下，不远处的一道灌木丛里，偶尔会有点点光芒出现。

    “原来藏在这里。”

    秦恒脸上没有丝毫表情变化，拉开车门，假装下车解手。

    下一秒，他右手捏出几枚银针，便朝着光芒传来的地方猛地甩去！

    噗噗噗！

    几道惨叫声响起，秦恒没有犹豫，整个人顿时消失在原地！

    等他再度出现时，已经来到这处灌木丛里。

    此时，灌木丛里居然藏着十个穿着迷彩制服的战士，有几人因为中了秦恒的银针而昏迷不醒！

    剩下的人顿时举起手里武器，想要动手，但秦恒动作极快，几拳下去，这群人瞬间失去了战斗能力！

    秦恒没有去问这群人为何会出现在这里，因为他知道这十来人，不过是十二路公国派出来的小兵而已，只是单纯的在执行任务。

    他拿走了其中一名战士的武器，上了越野车，继续向前奔驰！

    此时，珠峰山顶的指挥基地内。

    “报告指挥官，我们派出去的蛇小队已经全军覆没，目标驾车继续往里面闯来。”

    一名通信员看着眼前的屏幕，向德里克报告道。

    “这小子，有些本事啊，让狼毒小队出马！”

    德里克看着眼前的屏幕，冷声说道。

    屏幕上，一道红点快速移动，这个红点，便是秦恒！

