    六月了。

    是叶总最后一个月的任期。

    是去是留，一个月后就有分晓了。

    不过林铮已经彻底不关心这件事情了，与己无关，摸好自己的鱼好了。

    林总也是偃旗息鼓的状态。

    一副不争不抢的局面。

    虽然表面上叶总的胜面很大。

    但是林铮知道。

    胜利的天平在巴山夜雨的那疯狂一晚，就已经向着林总这边倾泻了。

    别忘了那个周总，别忘了周总是林总大学上下铺穿同一个裤子的同学，更不要忘了周总的岳父是谁....

    要不然胡董会在高速路口停下来，傻逼逼地跟林总聊半个小时？

    做梦呢。

    大领导不是谁想聊就能聊的！！

    你得有那么一层膜在。

    .....

    六月的巴嘎。

    真的很巴嘎。

    整个城市好像蒸炉一样，热死个人。

    林铮宿舍的空调，不知道何时就变得跟风扇一样了。

    几乎没有任何的制冷效果了。

    张新胜这家伙昨天过来聊了聊买房结婚生子的事情。

    没办法，陈碧蓝同志，肚子出来，遮不住了。

    林铮给了他一个很好的意见，就是买自己现在的楼盘，4千8一平。

    后十年增长最好。

    他惆怅不已，说考虑一下，走之前还说：“你他妈的你空调是没雪种了，加点雪种进去吧。”

    林铮思考了一会。

    觉得这个建议很不错，但是就有点麻烦。

    因为现在张晴雪依然还在跟自己闹别扭，她肯定不肯来播种生产的了。

    哎！说道张晴雪。

    心情又复杂了。

    其实对于张晴雪，自己没有怨，也没有丝毫的恨。

    只有怜惜。

    她的努力自己是有目共睹的。

    但是这段时间。

    她过得不好。

    昨天林铮去给市场部所有人拿个人用品，工衣工裤鞋子之类。

    排队的时候。

    在队伍中看到了张晴雪，但是刚才自己不是看到她们部门的燕姐把东西全部拖回去了吗。

    为什么她还要排队拿自己的东西呢。

    偷偷了解才知道。

    这个妮子现在受到了财务部其他女人排斥。

    就算是发东西，拿东西，也故意不拿她的那一份。

    她每次都只能自己过去拿。

    原因嘛、

    林铮也大概猜到了。

    第一是她们部门都是些长舌小心眼的大妈，第二个就是张晴雪太上进了，什么都要争，什么都要抢，其他女人被她内卷得生活不能自理，自然就排斥她了。

    这是一个很显然易见的道理。

    林铮看她愁绪满容，心里其实也不是什么滋味。

    你说谁对谁错！

    如果自己是领导就好了，帮她换一个部门，比如办公室，党群部，人资部，可能对于她来说都会好一些，可惜自己不是领导。

    这是林铮第一次渴望自己是领导。

    ....

    今天早上回去上班。

    很意外地看到市场部一片悠闲景象，就连平时喝水都没时间的标叔，竟然也能恬然自得在品自己的陈皮茶了。

    可想而知。

    这是何等的萧条景象啊。

    是的，是萧条，整个公司现在都是的状态。

    市场部没事干，几乎可以说明整个公司其实都没啥事干了。

    为什么会这样呢。

    其实林铮想一想就明白了。

    现在是叶总在位的最后一个月，这个月非常的关键，他必须要确保公司不会发生任何的安全责任事故，以免他影响他最后是否留任的那个结果。

    全世界的都懂一个道理，少干少错，不干不错，所以现在整个爱尔家公司，是没有什么大工程开展的，有也是小打小闹。

    消毒，割草，绿化，巡视，收水费.....玩泥沙呗。

    不过这样很好。

    非常好，舒服极了。

    难得摸鱼时间，林铮简直恨不得要给这些大领导点个赞。

    最好你们天天这样搞。

    然后大家就不用干了，天天拿工资得了。

    刷着手机，看了看卡戴珊的球。

    喝着枸杞时候。

    自己的手机响了。

    陌生的号码，工作时间不打工作机，那就不是工作了。

    林铮没想太多，就接过来听了一下。

    “你好，林专家吗，我是光辉啊。”

    对面是那种恭敬的话语

    光辉？

    巴鲁所贺秃子贺光辉，还真的许久不见了啊。

    不知道那三个毛发是否还在。

    他的电话自己不知道是不是删掉了，竟然没有保存了，其实是贺秃子故意用另外一个电话卡给林铮打来的，回避一些东西，很懂事。

    “哦贺班长，有什么事情吗。”

    林铮倒是有点意外，平时自己也很少和下面的供水中心打交道了，这个贺秃头一直和自己不对付的啊，他找自己有什么事情呢，想不通。

    “呵呵，林专家，现在说话方便吗。”

    对面小声问道，还挺讲究的。

    “...那你等一下。”

    林铮不知道这家伙要干嘛，不过还是收起手机，走到了厕所。

    小心驶得万年船。

    “林专家...”

    “你叫我林铮得了。”

    林铮听到什么专家就很烦。

    “呵呵，好，林铮啊，那个下周，我要考那个高级水工资格补考，你看看能不能，呵呵，帮帮忙，我都考了三次了，年纪大了，再不过，这个班长可能就要没了...”

    是的。

    每年公司关于考技能资格证书的人员，如果理论成绩优秀，实操不及格且满60分以上的人员（通过为80分），公司大发慈悲会给他们一次额外的补考机会。

    贺秃子应该就是属于这种情况了

    这就很关键了。

    不过他竟然打电话来求自己办事？

    林铮是很意外的。

    这个贺秃子一直都没考过高级水工资格证书，让他班长的地位不太稳固。

    他很焦虑。

    不过他不知道，上辈子就是因为他技能不行，才高升上去做专员的。

    你说滑稽不。

    “....不是贺班长，你这个我能帮你什么忙啊。”

    林铮傻了，真的傻了，你考就考啊，考不过跟我有什么关系啊，你不会让我帮你复习吧，你简直就是痴心妄想，我也不是考的。

    “林专家不是，林铮，你是下周考试的评审员之一啊，你不知道吗？”

    贺秃子小声说道。

    “啥啊，贺班长，这个我真的没有收到通知，你搞错了吧。”

    林铮确实没收到这个通知说要做什么傻逼评委，不过记得好像公司的技能评审员确实都是都是由公司的专家组成的。

    我是否真的有这个资格了？

    “不会错的额，林铮那个以前...我也算待你不薄吧，你就帮帮我好不，我改天去了巴嘎找你吃饭，一定得帮帮忙啊。”

    对面好像苦苦哀求了。

    你他娘的，也好意思提以前，你真的待我不薄啊，就差没打我了呢。

    “额，贺班长，我真的没有收到任何通知去做评审员，我应该也没这个资格的，如果我真有的话，我肯定会帮你啊，你是我老班长，我不帮你帮谁是吧。”

    林铮也不会跟他翻面了。

    不值得了。

    反正敷衍就算了，自己也确实不是评审员。

    “好，谢谢你啊，林铮..麻烦了啊。”

    “....”

    挂了电话，林铮顺便拉了一泡尿，然后把这件事统统给忘了。

