    第153章我要同居半个月

    小梅的颅内活动很丰富，虞夏有时候都搞不明白。

    “他不会知道，而且刚才那就是贴了一下，角度问题看起来很像舌吻而已。”

    谢青辞应该不会因为这个就发疯……吧。

    小梅叹口气，眼神奇怪地看着她，语气竟然有种慈祥老太似的语重心长：

    “你还是小看了男人的占有欲，我去搜了很多类似于你们这样的爱情故事，总结下来，我认为年龄小的弟弟在爱情中经常会表现出异于常人的占有欲。而且拍吻戏这种环节，通常就是男女主感情升温的关键！”

    “……请问何意？”

    她来了劲儿了，非常激动地把最近所学全都使了出来。

    “你拍吻戏，亲了别人，被他通过各种方式知道了，以为你们是深吻，于是十分生气地跑来找你，你们吵了一架还顺便…咳咳，总之你哭了，然后他这才别扭地说出原因，接着你就开始解释，最后你破涕为笑，两个人的感情更上一层楼啊！”

    虞夏上下瞅瞅她，盖上杯盖，大为感叹：“狗血电视剧的套路属实是被你给整明白了啊。”

    小梅展示了一下自己的黑眼圈：“我最近恶补了十几部电视剧。”

    所以她认为她这个分析十分到位且非常有预见性。

    “所以你认为我应该如何？”

    小梅一拍大腿：“主动告知，并随时提防他偷偷跑来啊！”

    ……整得还挺有规划。

    虞夏哭笑不得，忍着笑点头对她的献计表示赞同。

    然后晚上和谢青辞通话的时候，她就提起了这件事。

    谢青辞最近一直待在武术指导班里，据说是长晖已经看好了几个本子，都是偏向动作片那种。

    所以即便他没宋奚他们上综艺上得勤，实际上也忙得很，没什么空闲时间。

    “我助理今天给我讲了个故事，你要不要听一听？”

    谢青辞的声音丁点儿不见疲惫，带着笑说：“你说的我都听。”

    于是她就把那话给他复述了一遍，然后说：

    “她是不是很可爱？比我们两个当事人还上心。”

    谢青辞平静的话语叫停她的笑：“你拍了吻戏。”

    “……不是吧，你还真关注这个重点去了？”

    她擦头发的动作一顿，很认真地给他解释：“就是贴了一下，身为演员拒绝吻戏不太合适，不过我后面会尽量和对方商量用借位的。怎么，你确实非常介意？”

    谢青辞沉沉呼出一口气：“不，这是你的职业，或许我以后也会碰到这种难题。我只是，有点想你。”

    想亲她个十倍八倍的回来吧。

    虞夏翘着嘴角，轻声说：“我也想你。”

    “那我能过来找你吗？”

    “当然不能，”她早猜到他要这么说，好声好气地安抚他，“来剧组太惹眼了，周围全是狗仔盯着呢。这部戏没多久就要杀青了，杀青后有段时间可以陪你。”

    谢青辞除了听话也没别的选择，但听话不代表着事事乖顺，察觉出她正是心软愧疚的时候，他趁机提了条件。

    “杀青后有多少休息时间？”

    “半个月吧。”

    “好，”他像个压榨民工的黑心老板，说，“这半个月我要和你住一起。”

    “……”虞夏被他这要求给惊到了，“你这么虎的吗？住半个月那是分分钟就能露馅儿，长晖能不知道你往哪儿跑了？”

    情侣嘛，小别胜新婚，是可以理解，但约会几天不就行了，半个月住一起，生怕别人拍不到他们同进同出的画面呢？

    谢青辞仿佛很有把握，半点不觉得这要求多过分。

    “经纪人给我找了房子，就在你们小区。”

    “……哈？”

    长晖这是送羊入虎口啊…哦不，是送虎入羊家啊。

    虽然他们那小区地理位置好，确实住了很多明星，但她也是没想到，他经纪人一选就选了个最适合他撒欢的地方给他住。

    得，这回还能有什么理由阻止他？他都认得她家在哪儿了，进家门不是分分钟的事？

    她“勉为其难”地答应了这个过分的要求。

    “行，吧。那什么，其实住一起也有不好的地方，万一你经纪人找你，或者我经纪人找我……对吧？”

    谢青辞拖长声音“啊”了声。

    “放心，有工作需要会提前就电话交流好，不可能出现突然敲门的情况。姐姐，怎么感觉你一副很勉强的样子，不想和我住一起？打算把我当个电话男友？”

    她义正言辞道：“怎么可能？！我是那种人吗？”

    “你当然不是，”他那语气跟讲述一件十分正经的事一样，“你很想和我住一起，你很爱我，你迫不及待想见到我。对不对？”

    “……对。”

    玛德到底怎么跳进他这个坑的。

    她皱着眉认真思考，这一通电话怎么就赔出去半个月的同居时间了？她原本只想说说话然后得一句晚安就睡觉的。

    “谢青辞，你真是太精了，算计来的爱情不是真正的爱情啊。”

    谢青辞：“没关系，我挺喜欢算计来的这份爱情的。如果你想的话也能算计我，我躺床上给你算计。”

    “……不要俊脸了你，”她硬邦邦说，“很晚了，该睡觉了。”

    “嗯哼，姐姐晚安，最好梦里有我。”

    她干巴巴一句“晚安”，对方慢条斯理指出错误：“不对，前两天不是都说过一次了，不记得了？”

    虞夏有点羞耻，被他一催就恼羞成怒：“爱你爱你爱死你了老宝贝！晚安！”

    谢青辞发出一阵闷笑。

    挂断电话，她打开吹风吹头发，过了会儿，在机器的轻微轰鸣声中，她忍不住笑得倒在枕头上。

    …

    十月中旬的时候，《殊途》只剩下最后几场戏，俞止已经杀青。

    他还有其他工作，杀青后立马就离开了剧组，让蹲守“双鱼cp”旧情复燃的狗仔们大失所望。

    虞夏倒是乐得自在了，沉浸在快要毕业的感慨中，精益求精地拍着最后几场大女主爆发戏。

    何词就是这时候跑来剧组的，他带来了两个消息。

    一是接下的那部古装网剧改了剧本，多了个带资进组的男二。

    好巧不巧，就是谢青辞，长晖为了给他个好开端，追加了投资，让人改了剧本。

    二是他看好了后面一个综艺，想让她拍完那部网剧就去参加。

    ?  ?以后的小剧场什么的可能不会通知了，会直接放那什么上，大家在某些比较有意义的，大型节假日可以爬上去看看有没有。

    ?      之前在更新里提到后被审核查出来说违规/麻爪.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

