
　　“不自量力，真是块厕所里的石头，又臭又硬！”

　　苏珊气的一跺脚，更加瞧不起洪峰了，明明自己没什么本事，还非要装大头。

　　“苏珊…这…”

　　程文娜脸色尴尬，别看她嘴坏，但为人还算不错，一看洪峰被众人给逼下车了，她还真就有点同情他！

　　“是他自己非要逞能，这能怪我吗？”苏珊气愤道。

　　“小姑娘，你们可别参与这事，知道对方是谁吗？”

　　售票员偷偷指着对方的领头小声道：“看到没，那人就是他们老大，外号叫野狗，瑞城周边一带有名的大流氓，据说此人会武，厉害着呢，一拳就能打死一头牛啊！”

　　“野狗？什么来头啊？”

　　程文娜一脸尴尬，这名字起的还真贴切，长滴也像条狗。

　　售票员摇摇头：“具体啥来头不清楚，不过听说…他跟瑞城的傣族大哥阿泰有点关系！”

　　“阿泰？”

　　苏珊皱起眉头，这人她可是听说过，这不单单是傣族大佬，而是整个瑞城区少数民族大佬，社会地位不得了，那在瑞城绝对是一手遮天的存在！

　　想到这里，她赶紧给家族长老打了个电话！

　　“三爷爷，我是苏珊啊！”

　　“原来是珊珊啊，怎么想起给我这个老头子打电话了？”电话另一端是个老者的声音！

　　“三爷爷，我在去瑞城的路上遇到一点麻烦，对方是一个叫野狗的人，好像是…阿泰的手下，您老能不能…”

　　“阿泰的人？”

　　电话另一端的老者沉默了几秒钟，最后开口道：“我就在瑞城呢，等我打个电话，你放心，他们不敢为难你的！”

　　“那就谢谢三爷爷了！”

　　苏珊心里的石头总算落下了，这位三爷，才是他们上理苏家的真正话事人，而她只是苏家的旁支，一个三流小姐，甚至是不入流！

　　此时，洪峰已经背手走下车了，葛瑞丝也紧随其后，一双杀气腾腾的眼睛扫过对方所有人！

　　“大大大…大哥，就是这臭娘门打伤的老二！还有他，他跟这洋妞是一伙的。”

　　这猥琐男一见到葛瑞丝，脸色立刻惨白了，不自觉的就往后退了两步！

　　“哎呦，这洋娘们长滴就是漂亮啊！”

　　为首的是一个二十七八岁的青年男子，他穿着皮夹克，脖子上还挂了一个大金链子，正靠在一台车前用贪婪的目光打量着葛瑞丝的身材！

　　洪峰微微皱眉：“有话快说，就屁就放，我没时间陪你们玩！”

　　“哎呀，你挺牛B啊？”

　　野狗歪个脖子走过来打量洪峰一眼：“你个臭外地的，敢到我们这里撒野，我看你真是吃了熊心豹子胆啊？”

　　“你想干嘛？”洪峰耷拉着眼皮，

　　“干嘛？”

　　野狗从手下手里夺过来一把砍刀，指着洪峰的鼻子喝道：“你女朋友打伤了我弟弟，我现在给你两个选择，第一个，拿钱了事，第二个，你这妞让我玩一宿，咱们就算扯平了，嘿嘿…”

　　“那我要是不答应呢？”洪峰沉声道。

　　“操，那就得问问我手里的刀了！”

　　野狗咬牙骂道：“二十几把西瓜刀，砍在你们身上一定很爽吧？只是可惜了这洋妞，白瞎喽！”

　　“趁我还没发火，给我滚远一点。”

　　洪峰眼光一寒，明显已经动杀气了！

　　“妈的，还敢嘴硬，给我砍死他！”

　　“等一下！”

　　就在这群流氓刚要挥刀的时候，苏珊和程文娜二人急忙从车上跑了下来，刚才喊话的正是苏珊！

　　“哎呦，又来了两个靓妞啊？怎么着？要不要跟爷睡大床去啊？”

　　野狗顿时眼睛放光了，今天这运气不错，不但有外国女郎，还有华国美女！

　　“闭上你的臭嘴，这可是上理苏家大小姐！”

　　程文娜掐腰哼道，她一直认为苏珊就是苏家大小姐，即便是旁支那也苏家人啊。可殊不知苏珊这旁支，别说大小姐了，她们整个一家都没有什么话语权。

　　“操，少跟我废话，老子管你是谁呢，这里是边境瑞城，不是他妈的南云上理！”

　　“我已经打电话通知阿泰哥了，这个面子你总得给吧？”

　　苏珊干脆扯起大旗了，反正对方也不知道真假，再者三爷爷已经答应，就肯定会帮她的！

　　果然，一听到阿泰这两个字，野狗的脸都变色了，但他还是警惕的笑道：“行，阿泰哥的面子我不敢不给，你现在让泰哥给我打个电话，我立马就走人！”

　　“你…”

　　苏珊脸都绿了，她上哪认识阿泰去啊？她更不可能再给三爷爷打电话，因为她根本就没有那个力度。

　　无奈之下她只好出此下策：“有本事你就别走，泰哥的人马上就到！”

　　“好啊，别说爷不给你机会，我等着！”

　　野狗把刀一横，手下小弟搬过来一把椅子，他还真跟大爷一样坐了下来！

　　葛瑞丝在身后耳语道：“洪爷…”

　　“别着急，就当看戏了！”

　　洪峰很欣赏苏珊这种性格，能出手相助的人这个社会实在太少了，既然她想当好人，那就卖她一个顺水人情吧！

　　足足等了半个多小时，一台本田雅阁才姗姗来迟！

　　一个竖着小分头，夹着手包，三十岁左右的年轻男子从车上走了下来，招手喊道：“狗子，泰哥让我过来的，这位是小姐是苏家人，别为难她们！”

　　“麻雷子？”

　　野狗一看这男子，当场嗤之以鼻啊，这位麻雷子就是瑞城周边的土流氓，实力跟他差不多，没想到泰哥让这小子过来了！

　　而当苏珊一看到麻雷子，心里更不是个滋味了，这就是自己家族的力度，如果换做是她堂哥苏铭的话，想必那泰哥肯定会亲自出面的！

　　“你说的是这位小姐？”

　　野狗伸手指了一下苏珊，麻雷子不耐烦的点点头：“废话，要不然你认为是谁呢？”

　　“没问题，原本这件事就跟她没啥关系，我要找的是这二位！”

　　野狗手指方向一改变，直接指向了洪峰和葛瑞丝二人。

　　“他们是我朋友，这位大哥，我们是一起的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏珊赶紧抢先一步，这时候可不光是自己面子的问题了，更是家族的面子，要是打完电话还是这个结局，那还不如不打呢！

　　麻雷子皱眉哼道：“这…野狗，算了吧，大家都是误会！”

　　“误会？”

　　野狗咬牙切齿道：“我亲弟弟让这洋妞差点给踢废了，现在人还在医院里呢，你说误会？”

　　“麻雷子，你别打着泰哥的旗号在这狐假虎威，我说了，泰哥要保的人，我绝不敢动一下，但他俩…谁也别想走！”

　　麻雷子一下尴尬了，阿泰只是让他来帮那位苏家小姐解围，并没有说还有其他人，而且他总不能现在打电话问啊？

　　再者他心里也很清楚，这位苏家小姐应该也不是什么太重要的人物，要不然阿泰身边猛将如云，派谁过来这野狗敢不给面子啊！

　　当下他挑了挑眉毛：“好，算你说的对！苏小姐，他人的事情，你最好还是别插手！”

　　“这…”

　　苏珊彻底没话了，就连在她身边的程文娜都乖乖闭嘴了，心道同样是苏家，但旁支和正支的差别真就是一天一地啊！

　　洪峰一看这场面，就知道这位苏家小姐已经尽力了，看来还得需要自己来解决这个麻烦！

　　“别耽误太长时间，我先上车等你！”他扔下一句话，转身就上大巴了！

　　苏珊更是傻眼了，她左右看看，赶忙追上洪峰拉住：“喂，你是不是男人啊？你就这么走了？”

　　“有何不妥？几个小毛贼，还不配我动手！”洪峰目光暗淡道。

　　车下，葛瑞丝活动了一下双手笑道：“这位臭狗哥，我等你找我算账呢！”

　　“是野狗哥！”之前那猥琐男扯脖子喊道！

　　“管你呢，反正也是一条狗！”

　　葛瑞丝嘲讽一笑，这名字还真他娘挺带劲！

　　“你个臭娘们，给我把她绑了！”

　　野狗大手一挥，十几个手拿砍刀的混子就冲了上去，那场面绝对震撼，换做普通人，此时早就别吓傻了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第514章 苏家旁支免费阅读。https://xs.23sk.com 