
　　李恪已马周和席君买文武二人掌控六曹诸务和士卒每日操演，他的手便伸进了右骁卫最为紧要的地方，不过一日的时间，右骁卫便半入李恪之手，但高甑生却毫无办法。

　　自打李恪领了右骁卫，卫内诸务虽多由马周打点，但每日需要他来拿主意的还有许多，李恪每日虽算不得多忙碌，但却总需待在右骁卫府衙之中，不得擅离值守。

　　“大将军，臣马周求见。”右骁卫主衙的公房内，李恪正在读着兵书，门外传来了马周的声音。

　　“进。”马周乃李恪心腹，替李恪总掌右骁卫诸务，李恪听到马周的声音，心知必是有要事回报，于是道。

　　“大将军，再过些时日便将过夏，便是右骁卫轮蕃之时，不过依今日新发尚书省文令，番上之时后延一月，眼下卫中众人似乎颇有怨言啊。”马周行事雷厉风行，又是李恪亲信，没有那般多的虚礼，一进内衙便对李恪道。

　　李恪闻言，面露不解之色，问道：“府军上蕃事关重大，轻易更易不得，尚书省这是何意？总该不会专对我右骁卫一家吧。”

　　自打杜如晦去职尚书省，任闲官调养身子，尚书右仆射便暂交到了李靖的手中，无论是尚书左仆射房玄龄，还是尚书右仆射李靖，他们与李靖的关系都不差，也都不是长孙一党中人，没有道理针对李恪和他的右骁卫。

　　马周回道：“昨日得自西北军报，吐蕃赞普松赞干布突定都逻些，吐蕃西北边军似有所动，陛下担心吐蕃趁机入寇，遂命尚书省下文着长安番宿各卫延期一月回乡。”

　　松赞干布，李恪听到这个名字，不禁皱了皱眉，他对松赞干布这个奠定吐蕃盛世，为未来的大唐带来无数麻烦的吐蕃赞普，李恪的心里有着天生的警惕。

　　李恪道：“松赞干布此人不简单，年少有为，行事果决，加以时日吐蕃恐为我大唐劲敌，父皇谨慎些也是对的。”

　　马周道：“陛下所虑自然极是，可如此一来便误了士卒返乡的时间，这个节骨眼上多少会耽误些农时，恐怕近来军中不稳呐。”

　　夏后便是入秋，入了秋便是秋收之时，长安城轮蕃的府军正等着早些回乡收田，若是此时强留府军一个月，自会耽误农时。

　　不过比起耽误农时，显然边线的安稳要更显紧要。

　　李恪想了想，对马周道：“耽误农时，无非就是折损些粮食，比起西北安稳，这些损失算不得什么。不过未免士卒离心，本王当上书父皇，由朝廷出银抚慰延时返乡的士卒。”

　　今年大唐各地，尤其是江淮、河北一帯均是风调雨顺，从库粮中调些粮草来抚慰士卒理当不是难事。

　　李恪说着，便要提笔上疏落文，可就在李恪正在写着的时候，王玄策却突然进了内衙。

　　王玄策亦是李恪心腹，众人皆知，自然无人阻拦，顺利地便进了公房。

　　“殿下，宫中传出消息，皇后临盆，宫中各处的妃嫔、皇子都去探望了，贵妃娘娘特命人传信，请殿下同去。”王玄策入内，对李恪道。

　　李恪听了王玄策之言，面露恍然之色，这才想起来，原来不经意间长孙皇后怀有身孕已经八月有余，今日竟已临盆生产了。

　　李恪虽非长孙皇后亲子，但名义上也需唤她一声母后，更何况长孙皇后还曾赠他落雕弓，于情于理李恪都需得亲自去一趟。

　　李恪对马周道：“上疏之事便交由宾王代笔用印，本王先往宫中一趟。”

　　马周提李恪代笔上疏不是第一次，自然无虞，更何况长孙皇后之事着实紧要，若是去的迟了，李恪的脸上也不好看，也容易叫人寻着话柄。

　　李恪说完，特地换了身衣裳便急着进宫了。

　　整个大唐皇城，除了皇帝李世民，便属长孙皇后最为尊贵，皇后临盆自是大事，当李恪急忙赶到立政殿内外人来人往，既有内外侍奉忙碌的宫女内侍，也有前来探望的后宫中人。

　　当然，也不是人人尽可来此的，能出现在这里的至少也是各宫三品以上的妃嫔。

　　“父皇，母妃，眼下皇后的情况如何？”李恪一到立政殿内，便看到了正在内殿之外等候的李世民，还有陪在李世民身旁的杨妃。

　　李世民在内殿的门外不停地踱着步子，焦急道：“皇后进去已经一个多时辰了，至今竟还未出来。”

　　妇人的产室自古以来便是险地，在里面丢掉性命的大人有人，而且就算稍稍顺利些，保住了性命，也少不得吃上许多苦头。

　　李世民光知道长孙皇后在殿下受苦，自己却半点忙都帮不上，如何不急。

　　李恪见状，忙安慰道：“娘娘自有漫天神佛庇佑，自当无恙，父皇不必心忧。”

　　李恪所在的南衙居立政殿不远，来的极快，与李恪几乎前后脚到的还有太子李承乾，太子李承乾听了李恪的话，也道：“三郎之言甚是，此事急不来，父皇切勿心焦伤身。”

　　李承乾与李恪同年，李世民闻言，看着李恪和李承乾的少年模样，对二人道：“你们还年少，尚未娶妻，如何能懂得为人父，为人夫的不易，这些道理兴许也要等你们娶妻生子之后方能懂得。”

　　李世民说着，脸上的焦急之色也没有半分减轻。

　　不过好在就在李世民坐立难安的时候，紧闭许久的内殿殿门终于开了。

　　“恭喜陛下，是位小公主。”宫中的产婆开了殿门，半是欣喜，半是邀功地对李世民道。

　　李世民闻言，当即面露喜色，李世民儿女不少，于李世民而言，皇子还是公主倒是无关紧要，重要的是这是他李世民之后。

　　李恪听了产婆的话，心中对这个刚刚出身的小公主已经有了猜测，今日诞下的小公主想必就是最得李世民宠爱的嫡女，唐史之上的晋阳公主，乳名兕子的李明达了。

　　李恪想着屋内的是晋阳公主，口中便不假思索地开口道：“神佛保佑，皇后娘娘和兕子总算安然无恙。”

　　李恪说着无意，不过是随口带出，但他的话落入李世民的耳中却颇有意味。

　　小公主早产，尚未足月，身子必定虚弱地很，而李恪唤她小兕子必是望她平安长成。

　　有长乐公主之事在前，在李世民的眼中，李恪本就是个手足疼惜好兄长，如今听了李恪的话，当即大悦道：“兕子体壮易养，恪儿叫的好，以后我儿乳名便唤作兕子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十六章 小兕子免费阅读。https://xs.23sk.com 