    仙灵还记得她之前沉入水里的大概位置，于是她一路朝着目的地飞速前进。结果才潜到一半呢，就发现一块悬在石壁上的大岩石上，有什么东西在闪闪发光。

    仙灵赶紧朝大岩石游了过去，毫无疑问的是，发光的东西是仓御手环。

    水越往下越辣眼睛，于是仙灵捡起手环，就直接套在了手上。她一刻都不想耽搁。

    但是岩石台上除了仓御手环，再没有其他东西了。没办法，仙灵只能继续往下潜。

    潜水的过程中，仙灵的脑海里非常迟缓的传来了系统像是漏电似的，断断续续的声音。

    【恭……宿主获得紫……的灵器（仓……），具，体……宿……可以……山…经之……。由于宿……是……该品质的灵器，所以……奖励……X1】

    仙灵紧闭的双唇差点破功的张开了。

    ——系统咋回事？

    这是仙灵得到系统以来，第一次见到它这么虚弱，一副程序随时都会崩盘的模样。

    而且……它刚才奖励了她一个啥？没听清。

    系统的状态让仙灵觉得很揪心，她不禁开始想，‘是不是因为封印了“龙魂剑”所以才导致系统能量不足的？’

    仙灵觉得自己应该是猜到了真相。

    也怪她之前，连点棪果都不愿意献祭，不然，她不会这么惨！

    但是，后悔还真没啥用，现在当务之急，还是赶紧找到泽矽台和鲨族部落的信物。

    如果这两样东西丢了，仙灵是真的会哭的。

    ……

    水越往下能见度越低，也越粘稠，还时不时的能看到一些白色或红色的粘稠物飘荡在里面，看上去有点恶心。

    仙灵的眼睛即便是有灵力保护着，但也被辣得通红，可想而知，这水有多臭。

    但是想到那两样对自己来说无比重要的东西，仙灵就必须得咬牙坚持下去。

    也不知道潜了多久，终于，潜到底了。

    这时候的仙灵几乎是已经看不清周围了，满目像是浮游生物一样的东西，密密麻麻的游荡在粘稠的水底，仙灵有种在下水道游泳的感觉。

    仙灵索性把大部分的灵力都聚集在眼睛上。

    然后她终于看清了，但是也被一水底的森白骨架给震惊到了……就像埋骨之地似的，水洞的最深处，居然全是森森骸骨？？？

    一层叠着一层，像是地狱一般，铺满了整个洞底，甚至有的骨架上还挂着非常顽固的腐肉。总之，画面极度惊悚恶心。

    “呯呯呯”仙灵听到了自己的心跳，紊乱而又激烈。

    当然，她不是害怕，而是——‘这么多骸骨，这特么让她怎么找？？？’

    仙灵疯了。

    然而她疯了东西也得找回来。

    ……

    满满一池底的骸骨数都数不尽，翻找的时候手还偶尔摸上了黏糊糊的腐肉，想到它们有多臭不可闻，里面可能还藏着寄生虫，仙灵的面色就愈加的发黑。

    也不知道翻了多久，仙灵感觉自己的眼睛快要被辣瞎掉了。

    终于，她在一具不知道是什么鱼类的骨架下面感应到了一丝微弱的联系，那种感觉说不上来，就是冥冥之中感觉到有什么在召唤着你，非常的神奇。

    一翻开鱼骨，一条透明的长条大虫子窜了出来，吓了仙灵一跳，怕那大虫子等会趁她不注意的时候钻进她的身体，仙灵眼疾手快的把它抓着捏死了。

    虽然虫子很恶心，但此刻她的心情非常的平静，怕虫的她，已经被逼到这种程度了，人啊，果然是会不断成长的。

    捏死虫子后，仙灵果然在鱼骨下面发现了躺着的，装着泽矽台的玉石盒子。

    仙灵把玉盒捡了起来。滴血认亲果然有用啊！冥冥之中，居然还有所感应。这是仙灵没有想到的，不然她还得找半天呢。

    把玉盒子拿在手上，仙灵又去翻别的骨架。

    漆黑盒子的体积比玉盒子大，再加上是黑色的，目标还挺明显。仙灵没有花多少功夫就在玉盒子附近找到了它。

    就是拿起来的时候，怎么感觉重了一点？

    唔，一定是因为在水下的原因！所以产生了错觉。

    ……

    抱着失而复得的两个盒子，仙灵回到了水面上，温暖的阳光洒在她身上，让她终于有了回到人间的感觉。

    天知道，待在那阴森森的，粘稠的水下有多难受，幸好她封住了鼻息，闻不到那味道。不然，她估计会被臭晕过去。

    上面的水很明显要比水底的水好多了，虽然还是有点腥，但是在可以接受的范围之内。

    可是仙灵因为泡了太久的水，身上的皮肤已经起了白色的皱子，不能再呆了，得想个办法上去。

    于是仙灵扬着脑袋目光四处转悠了一圈。

    但是遗憾的是，好像并没有看到什么能借力的地方，这里的石壁浑然一体，连个缝隙都没有。

    也就是说，单凭她的力量，想爬上水洞是一件非常的困难的事。

    不过也不是不行，仙灵若有所思的盯着凹凸不平的石壁陷入了沉思之中。

    就是先得把仓御手环滴血认亲了再说。这两盒子，拿在手里太不方便了，漆黑盒子还沉甸甸的，像是抱着一块秤砣，仙灵刚抱着它游上来的时候，就很吃力。

    于是仙灵把玉盒子夹在了腋下，然后空出左手，低头咬破了中指。

    殷红的血滴在了仓御手环上，随着被吸收，仙灵有一点紧张，可千万千万别让她失望啊！一定要是空间手环！

    说实话，光以外表而论，仙灵更喜欢低调的月灵镯。

    虽然仓御手环一眼看上去，似金飞金，似玉非玉，光华流转之间摄魂夺目，好像很高大上的样子。

    但是仔细一瞧，是赤金打造的，上面还雕刻着很多精美的浮雕。总之，看上去很‘暴发户’，绝不符合仙灵的审美。

    但是没办法呀，仓御手环一看就比月灵镯更高级，而且还有90%的概率是空间手环。

    那些玄幻小说里不是说了吗？主人死后留下的‘遗产’就是无主之物，是最值得继承的存在。

    所以，仓御手环里肯定是装着原主人的全部身家，怎么来说，也会比一穷二白的仙灵更富裕。

    所以仙灵当时才会果断的选择保留仓御手环。哪怕里面是空的，什么都没有，光凭等级，仙灵就赚了。

    现在，仙灵唯一祈祷的就是，这仓御手环一定要是空间手环!

