    慕白取出合道火云花，开始模拟合道，让自身的终极光之终极大道与合道火云花相合，随即，就看见一道化身出现在合道火云花之上。

    化身拥有慕白本体的一切信息，可以模拟本体合道过程。

    莽荒宇宙的合道，和洪荒宇宙的合道是完全不同的概念，是指生死道君达到极致后，让自身与道相合，绽放出永恒之花。

    渐渐的，慕白就感觉到自身的终极光之大道开始凝结出花骨朵，就在这一刻，慕白进入了顿悟状态，各种零散感悟都迅速完美融入，一切举重若轻，尽皆完美，无可挑剔。

    一年过去，两年过去，三年过去……

    无数终极光之大道的感悟融汇一通，一切圆满，达到了花骨朵的极限，眼看着就要绽放永恒之花，但慕白却感觉到了后继无力，随即他就看到，那合道火云花的力量，在不知不觉间已经消耗完毕。

    “果然，合道火云花只能让终极道君施展一次虚拟合道！”慕白摇摇头，也不气馁，他感觉到自己的终极光之大道十分完美，完全不需要调整。

    “那么接下来，就真正合道吧！”慕白自信满满。

    很快，慕白就开始了真正合道，花骨朵出现，随即缓缓绽放……

    慕白的道开始跃升，生命层次也开始跨越，就是在这一刻，轰隆隆一声，可怕的威压，瞬间穿透了一切阻碍，几乎蔓延到了虞星海之外。

    这一刻，整个虞星海之内所有道君和帝君皆是脸色大变，充满了惊讶，难以相信会有人选择在虞星海这等绝地进行合道。

    这一刻，整个无尽疆域所有顶尖高手都充满了惊讶，他们都感应到，虞星海深处那展现的道，超越了主宰，超越了异宇宙之主，几乎已经达到了至尊层次！

    那竟然是一位终极道君，正在终极永恒之境！

    谁都难以置信，竟然在不知不觉间，会有一位终极道君出现，正进行着生命的最灿烂一跃！

    道君合道，一旦失败，就是身死道消，几乎每一年都会有道君陨落，这位终极道君，会是那样的下场吗？！

    无尽疆域无数纪元来，从没有出现过终极帝君！

    没有人知道，虞星海深处，慕白的永恒之花已经十分顺利的展开，出乎意料的顺利，让慕白有种如梦幻中的感觉。

    终于，在某一刻，慕白的永恒之花绽放到了最完美的一刻，最关键的是，没有丝毫崩溃的痕迹，终极光之大道，完美与慕白融合！

    “果然成功了！”慕白露出了笑容，他很快就明白了前因后果，还是因为祭道，祭道本质上就是合道，只不过只进行了一半，就因为宇宙法则不全，无法合道。

    事实上，祭道就是半步合道，如今慕白状态更完美，大道更完整，道心也圆满，合道过程自然不会太过于困难。

    永恒之花在体内绽放，感受着自身的终极光之大道正在沟通宇宙本源，在进行着某种蜕变，慕白默默自语：“从今日起，我便是终极永恒帝君！”

    这一刻，整个混度宇宙浮现出一丝丝欢喜，似乎在庆祝着慕白这位终极永恒帝君的诞生。

    外界，无尽疆域，无数人为之震撼，他们感应到就在这一刻，一种无比强大的光之大道在宇宙中绽放，成就了永恒，而这赫然代表着他们混沌宇宙，诞生了第一位终极帝君！

    只不过让人尴尬的是，这位终极帝君的一切信息，都仿佛谜团一般，不为人所知，充满了疑惑。

    只有已经逐渐成长起来的纪宁，他感受到了那终极永恒光之大道中，有一股让他熟悉的气息，让他升起了某种明悟……

    数十年后，慕白彻底掌控了永恒帝君的力量，在终极永恒光之大道的加持下，他可以发挥出无极境的极致力量，这是超越了天道的力量！

    若是在洪荒宇宙，慕白几乎一念就可以替换天道，让鸿钧老道直接滚蛋了。

    就在这时，慕白感应到了讯息，却赫然是混沌宇宙的几位至尊传来的讯息，邀请慕白前往混沌本源之中小叙。

    莽荒混沌大宇宙，不包括慕白，一共有六位至尊，此刻六位只有都已经到来，不过有的是真身，有的只是法身。

    “慕白见过诸位至尊！”慕白的出现，引起了六人的围观，慕白则是毫不在意一笑，任由六人观察。

    这时候，掌握万道因果本源的鸿然至尊忽然发现了什么，轻轻点头道：“原来是你……”很明显，这位鸿然至尊，已经发现了慕白的事迹。

    慕白微微一笑：“正是在下！”

    波林至尊看着慕白，好奇道：“慕白阁下，终极永恒之道到底是怎样的？”

    对于宇宙中第一位终极永恒帝君，六人都颇为好奇，慕白也不介意，将终极永恒光之大道展现，很快，一道明灭不定的光芒在慕白手中浮现，只见这道光，仿佛是亿亿万万种颜色的融合，仿佛是成千上万种光的集合，仿佛是古往今来一切光的汇聚！

    波林至尊感叹道：“原来，这就是终极永恒之道，比所有的永恒之道，都要完美！”

    貘谷至尊说道：“终极永恒光之大道虽然攻击力不是特别夸张，也没有土之大道那么防御超强，但他几乎没有缺点，没法可以针对……”

    终极永恒光之大道，堪称攻防一体的终极永恒之道，攻击力虽然比不上终极剑道，但防御力却超过终极剑道，攻击、防御、速度，都十分均衡，生存能力最强，换句话说，不容易死！

    鸿然至尊则是欣喜道：“慕白至尊，你的出现，非常及时！”

    此时此刻，几大至尊早已经明白，西斯族的强大，在不久的将来，就是大决战，如今能够多出一位终极永恒帝君，实在太完美不过了。

    随后几百年时间，慕白与六位至尊开始交流，让慕白获益匪浅，对于至尊之道有了一个清晰的认知。

    永恒之道，是道成永恒。

    而至尊之道，则是需要永恒之道，一道生万道，可以凭借自己的道创造出异宇宙。

    终极永恒之道也是如此，于慕白来说，就是要领悟道生一，一生二，二生三，三生万道，以光，演化世间万道！

