    科举乃是古代选拔人才的重要方式，具体起源于何时有待考证，不过，一般都认为科举始于隋朝，盛行于唐宋，到了明朝，则发展到了巅峰。

    朱元璋就曾规定：“中外文臣皆由科举而进，非科举者勿得与官。”，这也使得科举推广到了大明属国朝鲜、越南等地。

    同时，朱元璋还定下了《科举成式》，对科举的层次、等级、条规等进行了严格的规定，这就使得科举演变成了一种标准的考试体系。

    按《科举成式》规定，科举总共分为童试、院试、乡试、会试和殿试五个层次。

    童试说白了就是资格考试，只有通过了童试的童生才有考取功名的资格。

    院试是最初等级的功名考试，通过了院试之后，便能成为身负功名的秀才了。

    乡试则是读书人当官的一个门槛，一般只有通过了乡试，成为举人，才能出任正式官员。

    会试可以说是科举最重要的一个环节，因为通过会试成为贡士之后，只要不出意外都能金榜题名。

    殿试说白了就是一场排名战，贡士一般都会成为进士，而进士的三甲排名却需要通过殿试来最终确定。

    会试又成为春闱，按《科举成式》规定，会试是在乡试第二年的二月初九开始，共考三场，每场考三天，一直考到二月十八结束。

    而参加会试的人大多是举人，国子监的监生通过考核之后也可以参加。

    至于考试的人数，那就看当皇帝的给多少名额了，毕竟会试是要准备很多东西的，最基本的，每个考生都得有个考棚，而且每场都得发一盆炭火，三支蜡烛，还有一叠试卷。

    这东西看起来不多，参加会试的人一多，那就不是一点点了。

    所以，每届科举的人数一般都在一千五到两千左右，而大明两京十三省的名额都在一百名左右。

    不过，这一次，泰昌又打破了惯例，将名额增加了一倍。

    也就是说，他招来了将近四千考生！

    这一下可把顾秉谦等人给折腾惨了。

    将近四千考生，那光是炭火都得准备一万多盆啊！

    还有蜡烛，足足需要三万多支。

    还有试卷，大大小小足足要准备几十万份！

    至于考棚，倒是最简单的，因为京城贡院的考棚多的是。

    为了应付乡试，京城贡院的考棚足有一万三千多间，而且，万历名相张居正还特意将所有考棚都改成了砖瓦结构，比以前的木制考棚可是牢固的多了，也容易清理的多了。

    基本上只需要进去扫一扫地，然后擦一擦板子就行了。

    泰昌对这次乡试那是相当的重视，过完年之后几乎每天早朝，他都要亲自过问乡试准备的进度，而且，一旦每项进度完成，他便会带着内阁大学士和六部尚书去仔细检查。

    这第一项完成的就是清理科举考试的考棚了，也就是京城贡院里的号棚。

    泰昌闻讯，那是立马就召集了所有内阁大学士和六部尚书来到了京城贡院。

    京城贡院他还是第一次来，不过这地方他倒是不陌生，因为贡院就在盔甲厂对面，好大一片，大得吓人。

    他在顾秉谦、黄立极、崔呈秀、徐光启和毕懋康等人的陪同下，走进一个号房一看，不由吃了一惊。

    这号房说白了就是三面围墙，入口的地方一扇门，门上标明了某字号，而这个某字是按《千字文》排序的，比如天字号，地字号，玄字号，黄字号。

    号房，那都是没有屋顶的，走进去就是一排一排的号棚。

    而这号棚就是考生考试的地方，每个号棚都挂有天干地支排出的编号。

    这个时候，泰昌都忍不住在内心感叹，考科举是真心不易啊！

    这号房前后左右都只有一米左右，而且只有三面墙，对着走道的这面，那是空的，没有墙。

    这样做的目的自然是为了防止考生作弊，但是，这么冰天雪地的天气，坐没有门的小号房里面答题，那真不是一般的冷。

    而且，每场考试开始之后，那考生就必须在狭窄的号房里待上三天两夜，吃喝拉撒，都在这不到一米的空间里面！

    他真不能想象，这些考生都是怎么熬过这三场九天的。

    传闻，这科举考试经常考死人，如果身体不好，进去可能就出不来了。

    看样子，这传闻是真的，这么冷的天，还真有可能把人给冻死在号棚里面。

    泰昌站在号棚跟前感叹了一番，这才对顾秉谦道：“多备些木炭，尽量让所有考生火盆里的炭火一直燃着。”

    顾秉谦闻言，不由暗自叫苦。

    皇上，你知道一个火盆烧一天要多少木炭吗？

    九天不停火，那不得搬几座山那么大的木炭进来啊！

    当然，他只敢在心里发发牢骚，顶撞皇上，他是万万不敢的。

    泰昌也没管这么多，他也就是带着这帮人在贡院里逛了逛，然后便回宫去了。

    他这么搞，多少有点让一众阉党大佬莫名其妙。

    皇上这什么意思？

    你说你重视这次会试，也不用把我们全拉过来陪着你在这瞎转悠吧？

    这考场有什么好检查的，不就是一排排的号房吗？

    泰昌其实是在麻痹这些人，他之所以天天强调会试，就是让这些人以为他的注意力都在会试上。

    这些人哪里能想得到，会试的事他都丢给徐光启和毕懋康去准备了，而他则在准备动手收拾这帮家伙呢。

    殿试过后就动手！

    这日子着实是过得飞快，正月二十各衙门开始正式办事，到二月初九也就不到二十天时间，泰昌把这帮阉党大佬折腾了半个月，会试也就快开始了。

    而这时候，神武营三万步卒也回京了。

    泰昌专门还在早朝的时候解释了一下，这些神武营步卒是招回来当号军的，也就是轮流在考场值守，为所有考生送茶水，热饭菜的。

    这的确需要很多人手，硕大的贡院，将近四千考生，哪怕一天两班轮值最少都需要上万号军。

    阉党也没往动手这方面想，他们只以为皇上是真的特别重视这场会试。

    泰昌带着大家风风火火准备了将近二十天，这会试终于是开始了。

    接下来，就是作弊了。

    至于怎么作弊，其实很简单，他只需派副主考徐光启和毕懋康去号房里巡视一番便可以了。

    刘宗祥、孙元化、宋应星、宋应昇、程苑丹这些，需要“特别关照”的，徐光启都会走过去看看，假意巡视，其实就是记住他们试卷上写的些什么。

    这样一来，就算封住名字然后再由誉录手抄录一遍，他也能轻易把这些人的试卷给认出来。

    毕懋康关照的则是那些需要收拾的，比如吴孔嘉、张斗耀等，又比如一些阉党的亲朋好友。

    这些家伙竟然在会试之前就跑去找魏忠贤了，当朕不知道啊？

    还没进入朝堂呢，就想当阉党了，但凡这种人，一个都别想金榜题名！

