    林楚系统界面上的提示框一个劲疯狂刷个不停，上面全是BUG日常任务杀玩家获得积分的提示，短短一会儿，获得的积分就不下五百万。

    两个四阶玩家分别贡献了一百万积分。

    剩下的玩家死的死逃的逃。

    不多时，几乎被夷为平地的废墟街道就空无一人，只剩下林楚的召唤物们站在原地矗立。

    经此一战，林楚几乎所有的隐藏实力彻底曝光，不过也因此，再有敢打他主意的人都得掂量掂量自己够不够分量了。

    将外面的玩家尸体交给召唤物们处理。

    林楚放出传送石板，进入秘境内前去解决掉神选者李淳华。

    李淳华仍然被囚禁在骨牢内无法挣脱，不过他奋力的持续攻击已经让骨牢摇摇欲坠即将崩溃了，如果林楚再晚进来半分钟恐怕他就能挣脱束缚。

    这样正好。

    不然林楚还怕骨牢会分担大部分能量炮和尸爆的威力呢。

    抬手间，招来五具四阶哨兵的尸体。

    为了确保万无一失击杀这个神选者排行前十的神选者，多用几具四阶尸体并不浪费。

    在尸爆之前，林楚也没忘给李淳华再次叠上削弱、微暗灵视、伤害加深、魔法抗性降低等等负面buff，确保能一击秒杀他，不给他任何反抗的机会。

    一旁的浮游炮也在酝酿全力一击。

    轰！！！

    几乎是同时。

    数具尸体爆炸的血雾如蘑菇云般互相渗透爆开。

    浮游炮的漆黑能量炮则贯穿了血雾，精准射在奄奄一息的目标身上，将之瞬杀。

    【BUG日常任务：击杀神选者排行第9位的李淳华，奖励20000000积分】

    【检测到成功击杀神选者。】

    【是否窃取残留在尸体上的空间规则力？（窃取后将无法再窃取其他规则）】

    听到提示音，林楚才确定自己真的成功击杀了这个拥有一丝空间规则的危险敌人。

    如果不是银铃提前找到敌人的行踪，而他又有数据崩溃和骨牢这两种限制能力，想要杀死这个神选者肯定没那么容易。

    不过，侧面应证林楚的综合实力已经稳稳可以碾压四阶初级的绝大部分敌人。

    【死灵法师等级提升至34级，获得8枚可分配技能点。】

    杀这个神选者正好达到了经验值上限，再度升级。

    林楚随手分配技能点。

    【骷髅法师复苏18级：当前仅可召唤30位骷髅法师，综合战力430（+100）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    【骷髅复苏28级：当前仅可召唤40位骷髅战士，单体战力449（+100）分。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    【黏土石魔15级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力540分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

    恩？

    林楚惊讶发现，这一次两个骷髅兵的技能都没有增加多少战力，反而可召唤的骷髅数量大幅增加，只升了一级却增加了六个骷髅单位。

    不知道什么时候才能全员提升到四阶。

    三阶巅峰再多也没有一个四阶实用。

    不过话说回来……如果这么多骷髅兵一口气全部提升到四阶，对他综合实力的提升确实是挺夸张的，基本上可以虐绝大多数没有规则力的四阶敌人了。

    他常用的技能，目前只有这三个技能可以加点，其他的都有等级限制。

    之前他还留了一枚技能点没用，所以手头还剩下六枚技能点。

    “多余出这么多技能点，是时候升一下不常升级的技能了，或者用来解锁新技能也不错？”

    林楚先给一直都是一级的伤害加深升了一下级。

    【伤害加深7级：诅咒一群敌人，让他们遭遇物理攻击与法术攻击时受更严重的伤（物伤增幅160%，法伤增幅60%，持续时间30秒），诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：物伤增幅+180%，法伤增幅+70%，持续35秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

    一口气把六枚技能点全用在了伤害加深上。

    没想到升级后的这项技能竟额外增加了法伤增幅！不再局限于物理伤害，虽说法伤增加的幅度并不怎么高，但依旧有一半多的伤害加成。

    还有一点很重要，那就是持续时间增长到了30秒。

    随着实力的提升，战斗越发瞬息万变，他每时每刻都需要操心不同的事情，所以有时候没办法在短短五秒内续上新的伤害加深。

    现在就不用担心了，诅咒持续时间延长到三十秒，足以让他在诅咒结束前再次叠加。

    分配完技能点的林楚将目光投向眼前的神选者尸体。

    他并没有第一时间选择掠夺规则力，而是把这具尸体一同收进了储物空间里。

    只差最后一个主线任务他就能完成这场世界探索。

    但由于任务内容太过抽象，属于探秘行为，谁知道自己什么时候能完成？

    运气好了说不定突然莫名其妙就听到任务所需要的内容，然后就宣判完成任务被强制24小时内回归……这可不是他所希望的。

    林楚希望的是回归时间由自己掌控。

    距离任务时限截止还有近三十天。

    不好好把握这些时间获取更多资源并提升等级，那就是极大的浪费。

    哨兵副本对他几乎没有多大威胁，但却能够稳定增加职业经验，并且还有积分和特殊奖励拿，何乐而不为？林楚都想剩下的时间全用来刷副本了……

    他在哨兵副本获得的分身和再生能力都很实用，被动火元素抗性更是让他能无惧于一千度以下的火焰伤害。

    从秘境石板中走出。

    安全区对面驻足观望的玩家们见林楚这尊杀神重新出现，纷纷移开视线不敢与之对视。

    林楚收起召唤物们与地上的所有战利品，踏上庇护所二话不说离开了这片区域，挥挥衣袖，不留下一个敌人。

    经此一战他能使用数据崩溃挂的事估计也会被那群神明发现。

    就是不知道祂们会怎么对付自己……

    之前听说这些伪神之间关系并不和睦，十有八九不太可能让神选者们联合起来对付他。

    说白了，他与大部分神明之间并没有直接的纠葛，而这些神明之间本身却有着匪浅的利益纠纷。

    林楚手里目前通过黑市情报掌握着大部分神选者的能力信息。

    除非像西服男那样没怎么暴露过自己真实能力的神选者，否则他们的规则力都能被第一时间封禁，所以，哪怕同时来两三个神选者，他也不是太畏惧。

    没有理会那什么神明悬赏。

    林楚继续我行我素的开始刷哨兵副本。

    刷着刷着，刚刷了四个，他再试图进入哨兵副本竟然就被系统禁止了。

    【你已证明自身的能力远强于普通玩家的极限，达到了神选者的层次，没有必要再与哨兵战斗。】

    林楚一时间怀疑系统是不是有自我意识的也盯上他了？

    刷你个副本都要禁。

    幸好在这几个副本中，他成功让亡灵使徒补刀哨兵，通过生命汲取晋升到了四阶层次！

    给霸王龙补上最后一剑的亡灵使徒周身散发出耀眼白光。。

    它晶莹眼窝中的幽兰灵魂之火闪烁，接连变成血色、火红、湛蓝、漆黑、墨绿之色。

    【召唤物·亡灵使徒晋级四阶，获得独立自我意识，主要能量属性‘血气’可精细化能量掌控，额外增加天赋特性‘亡灵统帅’、‘生死不息’。】

    【亡灵使徒：战力评分469（+100）】

    【特性①‘灵魂不灭’：死亡后可无冷却无代价的重复召唤；】

    【特性②‘生命汲取’：每杀死一个四阶以上的敌人汲取对方百分之一的生命层次（敌人生命层次若强于使徒，则额外汲取对方高出使徒那部分的三分之一。）；】

    【特性③‘属性掠夺’：掠夺每一个杀死敌人的特殊力量；】

    【特性④‘属性能量’：当前拥有以血气为主，冰霜、咒蚀、火焰、毒酸为辅的特殊能量。】

    【⑤‘血气能量操纵’：可精细化操纵血气能量进行攻击防御。】

    【⑥：‘亡灵统帅’：使徒拥有统帅亡者的天赋能力，可强制使比自己弱的亡灵生物归顺于麾下（最多可强制驭使一具四阶亡灵、十具三阶巅峰亡灵、一百具三阶普通亡灵，三阶以下亡灵并无数量限制，非强制驭使的亡灵生物无任何限制），并将增加自己麾下所有亡灵的战斗水准与生命层次，能够意念指挥它们使用多种战术与阵法。】

    【⑦：‘生死不息’：使徒将拥有主动复活亡灵生物的能力（每个亡灵生物仅可复活一次，再次死亡无法复活），并联合‘亡灵统帅’能力，将尸体转化为亡灵生物（转生视情况变为僵尸、骷髅、鬼魂、巫妖等亡灵生物，至少拥有生前三成~七成的生命层次，无自我意识，需要依靠亡灵统帅进行同一管理，数量无法超出强制驭使的上限）。】

    提升到四阶的亡灵使徒综合实力增加的简直吓人！

    不光个体实力提升了，还增加了两个额外天赋，这正是林楚所需要的能力！

    每次管辖那浩浩荡荡的骷髅兵都让他感觉棘手……

    骷髅实在是太多了，他压根调度不过来，只有技能召唤出来的骷髅兵才有主动战斗意识，其他亡灵海召唤出来的骷髅杂兵压根没有自我意识，必须由他亲自调度。

    亡灵使徒有了统帅技能就好办多了。

    林楚可以直接将操纵骷髅兵的权限全部交给亡灵使徒来办，他自己就能专注于施展辅助技能，以及关注全局的战斗方向。

    生死不息的天赋更是能够大幅增加骷髅兵们的持续作战时间，等于每次战斗林楚都可以少复活一批骷髅，节省下时间可以用来做其他事。

    还有亡灵使徒的转化亡灵生物和强制统御能力，那更是总体上直接增加了战斗单位……

    唯一可惜的就是能统御的数量有点少，不过考虑到亡灵使徒本身就足够强还打不死，这个统御能力增加的战斗单位也已经很不错了。

    除了天赋特性之外。

    获得精细能量操纵和独立自我意识的亡灵使徒现在能够与林楚进行简单交流。

    不过亡灵使徒的性格比较沉默寡言，大多数时候只会遵照林楚的命令行事，并不怎么开口。

    林楚询问它现在都能用精细操纵的血气能量做什么时，亡灵使徒才开口说了一长串话。

    其实很多技能都是源自能量应用，而达到了四阶层次对能量的掌控变得精细，哪怕没有专门去学一些技能也可以模拟出来。

    比如将血气能量演变成铠甲，或者变成长矛投掷出去之类的形态变化都信手拈来。

    亡灵使徒现在甚至能够驾驭着血气能量飞上云霄，速度比雷霆之锤带动祂的还要快，并且更加灵巧，如果觉得速度还不够快，还可以再用血气衍化成几对翅膀加速飞行。

    考虑到亡灵使徒现在血气能量远比他更强。

    林楚干脆把三阶血气虚珠交给了亡灵使徒来温养。

    经过四阶血气加持的血气虚兽勉强也能够达到三阶巅峰以上的境地，虽然在四阶战斗中帮不上亡灵使徒多大忙，但关键时刻也能吓敌人一下。

    最主要是他想试试看能不能把这颗虚珠从三阶再进一步温养到四阶层次。

    如果成功了，自己再把血气虚珠拿回来用，到时不光是血气强度还是虚兽战力都能大幅增长。

    亡灵使徒每次跨越瓶颈都能增加不少新能力。

    这让林楚很好奇，如果将使徒的生命层次也提升到了四阶巅峰，它会掌握什么样的规则力？

    现在亡灵使徒可是有真正的自我意识了，莫非需要它自己来领悟一种规则力么？还是说，作为一个亡灵召唤物的它本身就能够顺理成章接触到类似死亡之类的规则？

    真是期待啊。

    接下来又能用生命汲取让亡灵使徒提升战力了，补刀都得尽量交给它来。

