    百里月他们的交谈。

    苏乾完全不知。

    此时，他还在跟百里襄在一起，看着下方的困笼赌斗。一只凶猛的火狼，身躯之上，弥漫火红色的能量，也不是一只普通的兽。而那个精瘦的汉子，也是修炼过玄功的，出手之间，拳头之上，也带着土黄色的能量。

    拳拳大力，出手轰击。

    一人一兽，交手搏杀。

    人们看得兴奋之极，呼喝喊叫，兴高采烈，眼红脖粗，场面热闹。苏乾看着这一幕，真的完全无法跟那天晚上他背着苏茵走过的那一条繁华熙攘的安檀联系在一起。但是很多时候，这就是城市的真相。

    每一座城市，都有着很多面，有美好的一面，也有隐藏在这之下的阴暗肮脏。

    “乾哥哥，没想到，这安檀城，还有这种地方。”苏茵看着，也是震撼，她传音对苏乾道。

    “是啊。也许不止如此。我们看到的，或许只是冰山一角罢了。每一座城市，都是差不多的。就是我们江陵，也有很大隐藏在表面繁华之下的阴暗交易。只是，我们那里，没有这么明目张胆罢了。”苏乾亦是对她传音道。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    便在这个时候。

    下方。一人一兽已经嘶杀到最后时刻。

    “啊！”只听得那搏杀的奴隶汉子，眼眸通红，面色狰狞，一声大吼，他凶猛地朝着那只火狼扑了过去。抱住那火狼的脖子，他拳头用力，疯狂砸在那火狼的头上。

    与此同时。

    他的身躯，也是被那只火狼的爪子各种划伤，鲜血流出，场面血腥。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    不过，那个奴隶汉子疯狂得很，他忍受着火狼的爪子的划抓。丝毫不顾自己的伤势。就是拳头疯狂爆砸那火狼的头。

    最后，终于，他在自己的胸膛也鲜血淋漓的代价之下，将那只火狼的头颅生生砸扁。那只火狼呜咽嘶嚎一声。身躯痉挛，抖动起来。

    而见此，那奴隶汉子更加兴奋，他打得自己拳头也痛了。转换方式，一下子抓住那火狼的身子，而后，将他朝着地上猛砸。

    嘭。

    火狼被重重砸在地上。

    “死！”而随即，那奴隶汉子俯冲击去，一个膝盖，直接暴击。彭地打在火狼的头颅之上。

    火狼已经无力反抗。

    最后，那奴隶汉子还不停止，他用手肘，又是好几次暴击那火狼头部。终于，打得那只火狼奄奄一息。接近死亡。

    “嗷~~”奴隶兴奋地仰头嘶吼一声，他终于活命了。虽然以后还有其他厮杀，可毕竟，他是逃过一劫。

    “哈哈，我赢了！”

    “他娘地，老子输了几千两银子了，总算赢了一次！”

    整栋楼阁都喧闹起来。

    “苏先生，你赢了。”而此时，百里襄亦是笑看向苏乾道：“这困笼赌斗我也来了不少次，可人和兽斗，人还胜的，我也就碰到三次。这是第三次。”

    “呵。”不过，对此，苏乾却很是淡然，说实话，他并不怎么喜欢这种地方：“对了，大公子，马车不知道买到了没有？”

    苏乾问道。

    “嗯。篦，事情办得怎么样了？”闻言，百里襄亦是说道。

    “禀公子，早已购置妥当。”篦闻言，回答道。

    “劳烦大公子了。”而见此，苏乾则是道。他微微起身，是要离开下去。

    “那我们去看看马车，看看，合不合先生的口味？”百里襄见此，他亦是笑着道。

    很快。

    他们几人下了这栋楼阁。便是看到，之前的那个百里襄的手下，此时，已经停留在那里。在他的身旁，还有着一辆不错的马车。

    “公子。”见到百里襄，那人亦是躬身道。

    “嗯。很好。”百里襄见此，则是道。

    苏乾上前，也是摸了下，掀开帘子，看了几眼。他本来就对马车也没有特别的高要求。

    “先生，不知道，我这手下，购置的马车，合不合先生的意？”而此时，百里襄再次道。

    “非常好。我很满意。多谢大公子了。这一次，劳烦大公子了。”苏乾见此，亦是再次道。

    “先生，您太客气了。”百里襄亦是同样道。

    苏乾将苏茵拉了过来，示意让她准备上马车。

    “大公子，傅大哥，慕容大哥，天下无不散的宴席。在下还有事情要办，可能，就要先行离开安檀了。只能以后，有缘再见了。”苏乾笑着道：“大公子，多谢您的款待。”

    “先生，您这就要离开了？”百里襄闻言，则是有些焦急道。

    “是的。还有些事情要办。”苏乾回答道。随后，他对那买来的瘸腿奴隶老赵道：“老赵，上马车，驾车。”

    老赵从始至终，除了苏乾问他问题之外。他就一直默默地观看。此时，闻言苏乾所语，他亦是听话上车。

    “是的。今日之事，多谢。”而后，苏乾再次道。

    “先生，苏先生，在下代表安檀侯府，再次诚心邀请您加入我安檀侯府……”而见此，百里襄则是再次说道。

    他还欲要继续说。

    “抱歉。大公子。在下真的无意于此。”不过，苏乾打断了他。

    原因有很多。

    一是，以他如今的实力，也的确没有屈居人下的必要。二是，他若是缺钱，尽管炼制一些好的丹药去贩卖便是。此间的人修炼玄功，一样是需要各种丹药的。差不多。不缺钱，又何需寄人篱下？就算是供奉，其实，也还是寄人篱下。三是，苏乾他们还要去寻找答案，怎么都得去落霞宗看一看，这个宗门太诡异了。竟然修炼落霞决。

    最后，若是去那里得不到答案。苏乾还不知道，他们要去哪里。也许，此去，就不再回安檀也有。既然如此，又怎么能够接受别人的馈赠，当什么侯府的门客呢？

    “大公子一番盛情。在下极是感激。不过，劳烦公子帮忙购买，已是心下过意不去。至于银两，还是得在下自己出。”而后，苏乾说道。他伸手入怀，掏出来一张银票。

    呼。

    他一步迈出，脚下彩虹色光芒一闪，身躯急速掠进一下子贴身慕容篦。

    篦没想到苏乾突然冲来。也是大惊。他乃是公子襄的贴身护卫。忠心是其一。实力亦是不弱的。比傅雷还要强些。

    徒然遇上如此变化，他当即就是运转玄功，要做出反应来。不过，他刚刚想要动作，却惊骇的发现。自己的手，动不了。因为此时，苏乾的手，已经握在了他的手腕之上。

    “慕容大哥，这些银票，应该，足够这马车和这瘸腿奴隶的钱了。劳烦诸位，已是感激。不敢再让诸位为在下破财。多谢。”苏乾一只手，抓着他的手，一只手，将那银票，塞入他的手中。

    并且说完话。

    至始至终，慕容篦，发现自己根本动不了。他瞳孔骤缩，心里震撼。他慕容篦，居然完全反抗不了。

    “什么？直接贴身，将银票塞给那安檀侯府大公子的贴身大护卫？”而见此，那瘸腿的老赵，本来浑浊无神的眼眸，徒然闪烁而过惊色。他也是修炼过功夫的。

    而且，也知道跟在百里襄身边的这个篦的实力之恐怖。因此，见到这一幕，他心底真的是巨浪翻滚。

    “我们走吧。”苏乾很快放开了篦。他转身，一步掠上马车，对老赵道：“老赵，走。”

    很快。

    不顾百里襄以及傅雷的挽留。苏乾跟苏茵以及瘸腿马夫老赵，便是直接离开了这奴坊。

    “公子，太强了。刚才，他一下子近身贴身我。强塞给我银票，我居然，根本反抗不了。”看着苏乾的马车，在瘸腿老赵的驾驶下，缓缓地离开的一幕，慕容篦的眼眸之中，还是有着震撼。

    而后，他缓缓地，说道：“这样的人，不能收，则不可留！”

    “不必。就算他不入我门下，至少，我们也算是结了个善缘的。”但是百里襄道。

    “可是，天下即将大乱，到时候，诸侯征战，他不加入我们，很有可能，会被其他的侯府招揽，到时候……”闻言，篦说着。

    “不必多说。我不会如此。为什么那么多人，不选黎，却选我？为什么，篦，你当初来投我，却不去投黎？”但是，百里襄对慕容篦说道：“是因为，你们知道，我心里有底线。虽然他今日又再拒了我。可是，至少是结了善缘的。篦，若是我为达目的，不择手段，你在我身边，不怕？”

    “公子。您宅心仁厚，胸怀宽广。是篦狭隘了。”篦闻言，心中亦是一暖：“篦定为公子鞠躬尽瘁，以报公子知遇之恩。”

