    天鹅湖畔别墅，方家。

    王泽还是来了，蒙海燕把他送了回家，他洗了澡就自己开车来了。

    雨依然。

    但他是贵客中的贵客，方家三口加上管家都撑着伞出来迎接。

    方猛说道:“王兄弟，这是你第二次来，你第一次来，我们让你体验感很不好，这一次我们一定叫你宾至如归。”

    连素心掐了他的臂膀:“怎么叫的？女儿说了王泽就是我们家未来的乘龙快婿了，你还称兄道弟，往后怎么办？”

    方猛当然知道，但是改什么称呼好？往后的事情还是往后再说吧。

    没有搭理自己老婆，方猛亲自给王泽撑伞，把王泽接进屋里。

    “张姐快上茶，上最好的茶。连素心冲保姆喊去。

    只是片刻时间，茶就来了。

    方猛和连素心拉着王泽坐下来寒暄，两夫妻你一言我一语，搞得王泽完全没机会和方雅说话。

    “爸，妈，你们差不多行了，等我和王泽说下。”方雅受不了自己父母了，她拉着王泽径直上二楼。

    “喂喂喂，你这样尴不尴尬？这是你家。”

    “想什么？我带你去找宋怡融。”

    “好吧，我以为你拉我去你的闺房。”

    “你想得美。”

    美吗？

    王泽有心逗她:“早阵子也不知道是谁三更半夜到宾馆找我，要跟我……”

    方雅惊恐地伸手去捂王泽的嘴:“你要死吗？你小点声。”

    “怎么滴，敢做不敢当？”嘴巴被捂住，王泽声音含糊。

    “那是特殊情况，别再提这件事，不然我要翻脸了。”

    “翻脸是什么？”

    “分手。”

    “切，说得好像我们在一起了似的。”

    方雅用力在王泽的小臂上面掐了一下。

    “老方，你觉得这两人睡没睡？”楼下会客区，连素心冷不丁一句话，把方猛惊得手机都没抓稳。

    “你一天天想什么东西？这种事你都能想，你羞不羞？”方猛脸红耳赤教训了起来，他对自己老婆太无语了。

    “你看这两人打情骂俏的程度，我觉得是睡了。”

    “你真是有毛病，我懒得理你了。”

    方猛起身离开，聊不下去了，正好进厨房看看晚饭准备得怎么样。

    “你急什么？我是觉得关系越深越好，那才能保障不会吃炸胡。”

    “什么逻辑，人与人之间主要看缘分，没缘分，结婚了还有离婚的，我警告你，别掺和，别跟女儿乱说。”

    方猛转进了厨房。

    连素心想想自己刚才说的话，拍了拍自己两边脸颊，往门外走，她要去看看雨，静一静。

    楼上，最大一间客房。

    宋怡融正在填写入学资料。

    今天下午录完口供出来，方雅就领她去报了江海大学工商管理系了。

    王泽太惊奇了:“江海大学是公办大学，还是第一名校，能随便报？”

    方雅掐他的臂膀:“我有关系，手续没问题就是了。”

    “哦。”王泽明白了，肯定是方雅捐款了，特么的有钱还真是好办事，只有你想不到，没有办不到。

    “九月开学，要不要恶补一下？”

    “嗯，已经报了，你们聊聊，我先出去。”

    方雅转身跑了，顺带关上门。

    宋怡融说道:“王泽，只是靠关系就能报名，你信么？”

    王泽当然不信，但他又不好撒谎，只能避重就轻开解宋怡融了:“肯定也花了钱，应该不多，你就别乱想了。”

    宋怡融抬起头，缓缓说道:“我刚才在学校官网发现一个兴建新体育馆的公告，发布时间是我们报名离开之后的十分钟。”

    王泽暗道，这么说来，方雅捐了一个体育馆？

    尼玛，这也太破费了，还不如出国留学。

    事已至此，也没有回头路可走了。

    只好继续安慰宋怡融说道:“可能只是巧合而已，你别想那么多，好好学习。”

    “能不能你先替我还她，我再还你。”

    “如果跟她有关，可以。”

    “谢谢。”

    王泽笑了笑，在她身边坐下来。

    几日没见，她的变化更大了。

    很沉寂，而且是那种叫人感到可怕的沉寂，几乎接近死气沉沉了。

    她这副状态叫王泽非常担忧。

    酝酿了一下该说什么，王泽开口说道:“宋怡融，我是孤儿，自小跟着我叔叔生活，你知道的对吧？”

    宋怡融点点头，她当然知道，毕竟上学那会她也很关注王泽。

    “想不想知道我父母哪去了？”

    “你说。”

    “他们是缉毒警，我不到三岁，他们就牺牲了，而且他们的坟只有衣冠，没有尸骨，他们的尸骨能不能找回来，我不知道，但我会用一辈子去努力，同时我也会活出我自己，明白我意思吗？人活着首先是活自己，如果对自己无所谓了，是成不了事的。”

    宋怡融沉默，她没想到王泽还有比她更凄惨的经历。

    她尚且还感受过来自父母和哥哥的爱。

    而王泽，寄人篱下长大，遇上事情没有父母出头保护，不知道遭受了多少无情对待。

    “不管如何，你还有同学和朋友，还有在乎你的人，比如方家，我觉得你在他们家住过，他们一辈子都回当你是家人。”

    “嗯，我信的，我听进去了，但我需要时间调整一下自己的心态。”

    “不急，慢慢来，但是你一定要记住，心态好，一切才真的好。”

    “嗯。”

    “你继续弄你的资料，吃饭了叫你。”王泽急忙离开房间，去找方雅问体育馆的事情。

    方雅就在外面等着。

    王泽对宋怡融说的话她全听见了。

    王泽关上门，她笑呵呵说道:“王泽你这张嘴挺会劝人哦，出乎我意料了。”

    王泽一脸严肃:“你是不是捐了个体育馆？”

    “对。”

    “多少钱？”

    “没多少。”

    “没多少是多少？”

    “三千六百万。”

    王泽想晕过去。

    泥煤，上个学花三千多万？

    没话说，王泽直接往楼下走。

    “喂，你干嘛？”方雅追上去。

    “你说干嘛？跟一个疯子说话，我说不来，话不投机。”

    “哎呀，别这样，这是你吩咐的事情呢，就算再花钱，我也要办好的对不对？”

    “就因为是我拜托你去办的事情，你当这冤大头才有问题。”

