    卡卡西匆匆赶回木叶，向火影汇报任务情报。

    “A级暗杀任务已完成，这是目标的首级。”

    他将一个卷轴与任务细则一并给了出去，微微欠身以示尊敬，脸上是一成不变的冰冷表情。

    团藏将目标卷轴放在一旁，打开任务细则上下扫了一眼，眉头微微皱起。

    “怎么又死了两个人？”

    他有些不满, 就算这些低级忍者宛若消耗品一般可有可无，但这消耗速度他直呼有些吃不消。

    “不过是两个中忍罢了，而且，这次有云隐的上忍参与任务，这是为了任务成功所做出的必要的牺牲。”

    卡卡西毫不在意对方的指责，理所当然的回复道。

    “或许可以把这点加到任务结算中，或许还能让任务金额上涨一些。”

    似是想到了什么，卡卡西补充道。

    “这样的话，这两位牺牲中忍的价值也会有所提高。”

    团藏有些哑然, 片刻后回应道：“也只能这样了……”

    卡卡西知道此事已经略过，他直白的说道：“那现在我的队伍少人，请团藏大人再调派几人过来。”

    “最好是实力强悍一点的，中忍出现在队伍中实在有些拖延任务进度。”他补充着自己的要求。

    想到了团藏方才所说之话，卡卡西想了想又补充道：“如果新来的比我更强更有价值，关键时刻我为也会为他断后的。”

    言罢，他便用那露出的独眼盯着团藏，像是在等待流程运作的某台高效机器。

    团藏看着一脸认真注视着自己的卡卡西，知道他所言非虚，眼前这被他精心打磨的利器，已经形成了他独有的，即使是自己也无法改变的全新价值观。

    也正是因此，即使在他阴森可怖的根部，卡卡西暗中也有队伍杀手的名号，但碍于他强悍的实力与极高的任务完成率，也没有太多人能说些什么。

    “这个以后再说, 接下来有新的任务需要你去做。”

    团藏拍了拍手，声音透过门扉传到屋外。

    卡卡西微微侧头, 便见到一黑发少年与粉发少女自门外走入。

    “团藏大人！”

    两人皆是俯身向团藏致敬。

    “接下来，你要以指导老师的身份，与这两人，还有宇智波佐助一起，组成一个班级。”

    团藏发出他的指示。

    卡卡西已认出了两人，算是团藏的未来后备军中较为优秀的两个，佐井与春野樱。

    但，不过如此。

    上次见到他们训练的模样，顶天不过是个中忍，还比不上哪些经验丰富之人，虽然与同龄人相比已足够优秀了，但与当年的自己相比……

    若是在他的队伍中，这两人恐怕连做炮灰的资格都没有。

    至于宇智波佐助……那是什么垃圾？

    偶然从某些同僚中听说到的消息，虽然身世显赫，但貌似不过是个沉溺于往日荣光，满口喊着复仇的幼稚少年。

    他用嫌弃的眼光看了眼身周的两人，直接开口说道：“我拒绝, 我认为花费几年时间在这些人身上毫无价值！”

    他肆无忌惮的顶撞眼前的团藏，丝毫不在意他因自己的拒绝而露出的有些愤怒的神情。

    团藏的胸膛快速的起伏了几下，但他早已知道眼前之人是什么样，就算在这里他强制用自己的职权命其就范，恐怕事后也是出工不出力。

    他率先对站在两旁的另两位发布号令：“等组成了新队伍，不管你们是装的也好，真的也罢，你们必须要与宇智波佐助形成羁绊，让他足够的在意你们，同时不管发生什么事，哪怕牺牲自己，也不能让佐助身死，听到了么？”

    他的语气带着不置可否的意味，春野樱与佐井知趣的没有多说什么，微微俯身表示明白。

    团藏伸出手指敲了敲桌面，再次强调到：“这个任务非常重要，容不得你们耍小心思，记住了，信的身体，能不能被治好，就看你的表现了！”

    他视线看向佐井，在他的注视下，佐井一瞬间有些紧张，但很快压下眼中的情绪，用沉默示意自己了解。

    “还有你，不要让我失望！”

    他转而看向小樱，小樱宛若淑女一般微微欠身，脸上挂着一如既往的和煦笑容。

    “当然不会，团藏大人。”

    在其他人都板着脸的冰冷房间，少女轻笑着回复道。

    ‘很好！’

    团藏面露满意之色，虽然因为自己成为火影的原因，他取缔了一些过于残忍的后备役训练手段，但现在看来，似乎丝毫没有影响成效。

    他用眼神示意两人出去，接下来，他要好好说服眼前这油盐不进的锋锐利刃。

    随着大门的又一次关上，房间之内化作一片沉默。

    良久，卡卡西还是开口说道：“团藏大人，我承认他们两个很有天分，但，我觉得让我在此浪费几年时间，实属浪费，如果团藏大人你真的中意他们的话，可以从训练营那调出一位优秀老师继续指导他们。”

    他很少一次性说这么多话，多年的经历已让他习惯少言寡语，但这里为了让团藏收回这在他看来毫无意义的命令，他还是斟酌许久后说道。

    团藏看着毫无退缩之意的卡卡西，知道不透露些什么是无法说服他的。

    就算自己在这用命令强制要求他去做，但自己总不可能时时刻刻盯着，万一某次卡卡西将某人当做炮灰草草用掉……

    “重要的不是这两个，重要的是宇智波佐助。”他如此说道。

    “宇智波佐助？”

    卡卡西有些错愕，他不明白团藏为什么会关注这样一个甚至不在根部接受训练的学生。

    如果是天才，恐怕早就会在忍校出名，例如自己与宇智波鼬，但显然，这位并不是这样的天才，横向对比的话，他甚至认为对方连方才的两人都不如，至少春野樱与佐井可是切实的具备中忍实力。

    “宇智波一族是这样神奇的一族，若是短时间内情绪过于激动，很可能就会觉醒写轮眼，而他们的写轮眼，往往也会在痛苦中成长。”

    团藏用莫名的语气说道。

    卡卡西听着他的话，下意识的摸了摸自己被护额盖住的左眼，冰冷的表情有一瞬间被回忆的迷茫覆盖。

    “而将这双眼睛推动到最高峰，便是……”

    他指了指自己猩红瞳孔中的两个黑色风车，话中含义不言而喻。

    卡卡西有些愕然，居然是这样的原因导致的么？

    ‘那为什么，承受了这么多悲痛的我，只不过是三勾玉？’

    ‘是我不够资格，还是我没有发觉，更或者干脆是，我的血已经冷了？’

    他下意识的摸着自己盖住眼睛的护额，心中思绪万千。

    团藏又曲起手指，在桌面上叩击，清脆的响声将卡卡西从走神中唤醒。

    “如果是这样的话，我大概理解了，所以宇智波佐助是具备这样的才能么？”

    卡卡西有些了然，虽然不知道团藏为什么不重点关注根部内已有的那些宇智波，可能……在多年的训练中，那些心已经变得冰冷的宇智波，不再具备觉醒万花筒的能力吧。

    “不止如此，”怕卡卡西还不够重视，团藏又提点两句，“如果移植直系亲属的万花筒写轮眼，将可以使自己的万花筒，进化成永不失明的，更为强大的永恒万花筒写轮眼！”

    他淡淡的说着几乎无人知晓的秘辛，有些暗爽的看着眼前的卡卡西被震惊的说不出话来。

    要知道这自己前不久在与“斑”交谈中所得到的情报，可是将当时的自己震撼了许久。

    而对于忠于自己多年的手下卡卡西，他相信将这份情报告诉他，能够更好的让他完成这个艰巨的任务。

    ‘永不失明么……’

    卡卡西从震惊中回过神来，暗自揣摩着团藏话语中的深意。

    这样想来，团藏似乎存在着双眼失明的风险，那如果佐助能为团藏大人解除失明的风险，并带来更为强大的力量，那他的价值确实远超所有任务！

    他已经完全了然，整个人恢复到以往的恭敬模样。

    “团藏大人，我已经完全知晓了，我会护住宇智波佐助的安全，并不断给予他磨砺，直到他觉醒万花筒之时，再为大人您奉上！”

