    沈天和武南源一路出了陈家大门，向着东边的街道走去。

    二人前后距离不足五米，武南源怨毒凶狠的目光一直盯着沈天的后背，那感觉就好像他一刻也压制不了自己的心情，恨不得冲过去马上暴揍沈天一样。

    “武少爷。我感觉你今天的眼神特别友善，咱们要去哪呀，是咖啡厅还是小酒吧呢？”

    沈天静静的在前面走着，他好似脑后长眼了一样，头也不回的对着武南源说道。

    听了沈天的话，武南源冷冷一笑，他暗想沈天这个家伙真是傻蛋呀，死到临头都不知道，还想着去咖啡厅和小酒吧？卧槽！难道这家伙真的以为自己要和他交朋友吗？

    “呵呵，沈兄弟，地方你随便挑，反正爷有的是钱，今天你这个朋友我交定了，你接着往前走吧，我们总会有去处的！”武南源跟在沈天的背后，一脸坏笑哄骗他说道。

    沈天嘴角挑起一丝弧度，若无其事的回头看了一眼武南源。

    瞧着武南源那狼一般的眼神。沈天心中好笑，暗想陈老爷子说的真对呀，这个武南源，就是一个不长脑子的猪。

    “呵呵，武少爷我看咱们就别再往前走了，过了这条街就上了主路，有什么事就在这说吧，我下午还有事呢。”

    “呵呵，沈兄弟快人快语，这里……也好。”

    武南源跟着沈天又到了陈家街道东边的尽头，那里有一个昏暗的死胡同，正是沈天前段时间教训王天正等人的地方。

    看着这条幽暗的胡同，武南源不由微微一愣。

    他太抬头看沈天，觉得沈天这地方找的好，当下冷冷一笑，目光玩味的盯着沈天看了片刻，武南源当先走进了胡同里，随后满脸不屑的对着沈天勾勾手指，武南源眼里凶光毕露，抱着肩膀堵住了沈天的退路。

    “武少爷，你这是什么意思，有话就直说吧？”

    沈天站在胡同深处，目光玩味的看着堵住他去路的武南源，眼里露出了坏笑的眼神。

    武南源瞧着沈天那不咸不淡的样子，此刻也不屑再和沈天装相，一把抓住沈天的衣领，对着沈天吼道：“小子，你他妈知道老子是谁吗？我是武家的三少爷，你竟敢和我抢女人，我劝你有多远就滚多远，今晚八点前给我离开凉城，不然我打扁你的脸！”

    “哎呦，武少爷真凶，我还没见过谁敢说打扁我沈天的脸呢。”

    听着武南源的威胁，沈天顿感好笑。

    他看着武南源那装腔作势的眼神，心里暗想这个家伙找自己麻烦，原来是因为女人呀。

    女人……

    陈梦若吗？

    沈天心里嘀咕着，眼中的嘲讽更深。

    “他妈的，小子，真是给你脸不要脸，想死本少爷成全你，今天我就废了你！”

    武南源本想吓唬沈天让他知难而退，结果沈天此时根本不买他的帐，这让武南源心里更加恼火。

    他看着沈天那张比女人还漂亮的脸，当下一拳击出。

    这武南源好歹也是从小练功夫的人，那拳头上的力道非常人可比，拳头还没打在沈天的脸上，犀利的拳风已经吹乱了沈天面前的发丝。

    “去死吧，垃圾！”

    武南源心里大吼，击打向沈天的拳头气势十足，在武南源这种有钱人家的子弟看来，弄死一个沈天实在屁事都不算，凉城权利和金钱为尊，没钱没势，死了也怪不得旁人。

    心里正是带着这种疯狂的想法。武南源竟是对沈天动了杀心。

    可惜就在他的拳头眼看就要打中沈天的一瞬间，武南源只感觉眼前突然一花，随后他手里抓着的沈天竟然不见了踪影，而他击出的拳头，却重重的打在了砖墙之上！

    咚！

    “咦？！人呢？！手里抓着还能不见？！”

    武南源看着自己的拳头击打在墙壁上，眼里露出了浓浓的诧异和不解。

    他缓缓地低头向着脚下看去，还以为沈天是不是吓瘫了。

    结果看来看去，武南源的表情不由僵硬，只见他的身前左右根本没有沈天的身影，这好好的一个大活人，竟是就这样凭空消失不见了！

    “武少爷，你在找我吗？呵呵，你的拳头太慢了，废话也太多了。”

    就在武南源四处寻找沈天之际，他的头顶突然传来了沈天玩味的笑声。

    武南源心头大惊，猛地抬头看去，只见他的头顶上方半米处，正是沈天那张笑眯眯的面孔！

    “你……你会飞？！不对，你他妈竟然打架爬墙？！”

    武南源看着上方倒挂在墙上的沈天不由一愣，嘴里刚刚发出吼声，眼前就猛地一黑，竟是被沈天一拳打在了脸上。

    感受着沈天拳头上传来的巨大力道，武南源身行极速倒退了好几步。

    不等他脚跟站稳，沈天笑嘻嘻的又瞬移般出现在他的面前。

    “妈的，你敢打我？”

    感受着左眼的剧痛，武南源甩起一道鞭腿踢向沈天的侧脸。

    “你这人真有趣，你能打我，为什么我不能打你呢？”

    沈天看着武南源的鞭腿，嘴里发出了嘲笑，这一次武南源的鞭腿还是没能踢到沈天的身上，沈天箭步上前，又是重重的一个眼炮。

    看着瞬间变成熊猫脸的武南源，沈天瞬间玩心大起。

    他左一拳右一脚的攻击着面前的武南源，也就半分钟后，沈天无奈摇头，叹着气从胡同里走了出来。

    看着外面冷清的街道，沈天心里感到好笑，回头无奈瞧了一眼躺在胡同里哼哼的武南源，沈天暗想这武家的三少爷也太不禁凑了，自己还没打够呢，他竟然先扛不住了，真是无聊呀。

    沈天苦笑摇头，缓缓向着陈家大宅走去。

    武南源趴在冰冷的胡同里，他此时满身泥土，鼻青脸肿。

    瞪着两只熊猫眼看着缓缓走出胡同的沈天，武南源心里那叫一个惊骇莫名羞愧恼怒。

    他不明白此刻这是什么情况，他妈蛋呀，先前的想法不应该是自己暴揍沈天吗？这怎么还没开打，就已经结束了呢？

    武南源愣愣的趴在地上，看着自己被沈天打的鼻青脸肿的身体，沉默好久，突然有种想哭的感觉。

    带着怨毒和惧怕的目光直勾勾的看着沈天消失在街对面，武南源嘴里一声嘶吼，气的对消失的沈天大叫：“你妈的，沈天，老子和你完不了，明明这么能打，你他妈竟然跟我装弱鸡，早知道这样，我他妈才不和你单挑呢，我……我草！！”

    武南源嘶声吼叫，嘴里竟是啵的一下喷出颗牙齿，随后鼻血乱冒。

