    入夜。

    谛听所言，并没有发生。

    不过任锋却对现在的情况一点都不乐观。

    虽然没有发生什么事情。

    但是在血月的照射下，天地阴气近乎浓郁到了无以复加的地步。

    就连这一方天地，都不安了起来。

    封灵儿看任锋仍在思索。

    也在一边干着急。

    她本想为任锋分忧，可是现在看来，自己的实力根本帮不上任何忙。

    不过看任锋似乎对城隍一事耿耿于怀。

    莫非任锋对城隍之位很看重？

    “前辈，灵儿自进山以来寸功未立。”

    “如果前辈愿意，灵儿愿意替前辈分忧。”

    封灵儿对着任锋轻声说道。

    任锋闻言，眼中一亮。

    他之所以不出任城隍，一是因为黑白无常的态度问题。

    还有一个原因就是，任锋担心自己出任城隍之后，没有多余的时间来应对天地大劫。

    恰巧之前任锋在信仰值商城之中，看到过一个法器。

    这法器只有一个功能。

    那就是转移信仰之力！

    或许让封灵儿出任城隍，也不失是个办法。

    人鬼殊途，再加上任锋暗中已经将黑白无常定义为老玻璃。

    封灵儿的人身安全，得以保证。

    而且在封灵儿吸收信仰之力的同时，自己还能抽出身子来，多为天地大劫做一些准备。

    可眼下，还有一个问题。

    任锋皱眉，看向封灵儿。

    封灵儿自从进山之后，表现一直可圈可点。

    唯一的缺点就是实力太弱了。

    就她这等实力，出任城隍？

    恐怕当不了几天，就要被那些邪修或者厉鬼撕成零碎。

    任锋心念急转。

    片刻之后，任锋脸色一正，看向封灵儿。

    “手，给我。”

    任锋轻声道。

    封灵儿神色一愣，脸色微红。

    犹豫了片刻，看到任锋眉宇之中已经有些许不耐之色，封灵儿才赶忙小心翼翼的将手掌递出。

    任锋接过封灵儿柔弱无骨的手掌。

    不管封灵儿羞红的脸色，缓缓闭上眼睛。

    一股神念，顺着封灵儿的手，进入她的筋脉之中。

    片刻之后，任锋睁开眼睛。

    眼神之中带着一丝讶然。

    “没想到，这丫头片子竟然是神品灵根？”

    任锋心中暗暗惊讶道。

    从他刚才的感应来看，封灵儿已经算是世间的绝顶天才了。

    不仅身怀神品灵根。

    单单是那一双紫瞳，就连任锋都有些看不透。

    在刚刚探查封灵儿身体情况时，任锋心中就有了一种感觉。

    如果哪天。

    封灵儿这紫瞳能彻底觉醒的话。

    很可能会成为除了自己之外，整个鬼头山之中最强的存在！

    “天赋，尚可。”

    任锋嘴中轻声呢喃。

    灵根，是修仙的根基。

    任锋虽然不会修仙，但是系统之中，却是有不少仙家的功法秘籍，宝物灵丹售卖的。

    如果封灵儿能做好这个城隍的话。

    前期这么一点小小的投资，换来的信仰之力，绝对是个天文数字！

    “你可愿意成为我的见习弟子？”

    想到这里，任锋淡淡的说道。

    封灵儿闻言，先是微微一愣。

    随后，脑海之中嗡的一声，瞬间呆愣在了原地。

    “前辈……要收我当弟子？”

    封灵儿呆愣了足足半晌，才回过神来。

    任锋淡然点头。

    再次确认之后，封灵儿满脸激动，就连身体都在微微颤抖着。

    对于她来说，无疑是在做梦！

    看来自己这些日子矜矜业业，果然没有白费。

    封灵儿激动之下，就连呼吸都变得急促起来。

    虽然是见习弟子。

    但是对于封灵儿来说，也算是莫大的恩赐了！

    “灵儿见过师父！”

    扑通一声，封灵儿对着任锋盈盈一拜。

    “灵儿日后定然会加倍努力，以报师父教导之恩。”

    封灵儿语气之中，充满了坚定。

    说完这句话，封灵儿向着任锋磕着响头。

    如果不是任锋抬手，用柔和的力量阻止了封灵儿。

    恐怕这丫头，要磕倒天荒地老，脑门炸裂。

    “行了，起来吧。”

    “你也算是为师的第一个弟子了。”

    任锋神色淡漠道。

    封灵儿小鸡啄米般点头，俏脸上满是激动之色。

    相处这么多天，她依然看不透任锋。

    每一次任锋出手，都让封灵儿感觉脑瓜子嗡嗡的。

    一个又一个在她眼中完全不可能的奇迹，接连发生。

    “能拜入前辈门下，是灵儿修来的福分。”

    封灵儿神色激动道。

    任锋淡然点头，说道：“接下来，为师有一件事情，需要你去做。”

    “师父请说，弟子一定赴汤蹈火！”

    封灵儿神色恭敬道。

    “我需要你替我出任城隍。”

    任锋一边说话，一边打开信仰商城，“不过在出任城隍时，我需要你帮我做一件事情。”

    “什么事情？”封灵儿眼中闪过一抹异色。

    果然！

    师父在为城隍之事担忧。

    如果自己能帮师父分忧的话，那自然是最好！

    想到这里，封灵儿暗暗攥紧拳头。

    不管任锋需要她做什么事情，她都会想办法去做。

    紧接着。

    任锋将一件玉质葫芦拿了出来。

    “为师要你做的。”

    “就是将这玉葫芦，挂在城隍像身前即可。”

    任锋将交到封灵儿手中。

    “蛤？”

    “就这？”

    封灵儿微微一愣，不明白自己这个师傅葫芦里卖什么药。

    其实对于她来说。

    做城隍那点功德值，是可有可无的。

    以她的神品灵根，区区天劫？自然不在话下。

    只有封灵儿成仙之后，才会真正懂得如何使用信仰之力。

    在这之前，她所获得的信仰之力就白白流逝了。

    但是有这玉葫芦就不一样了。

    玉葫芦之中的信仰之力，可以直接被转嫁给任锋！

    不过在这之前。

    任锋需要做的，就是给封灵儿提升实力。

    想到这里。

    “你既然入了我门下，也不能太过寒酸。”

    “虽然天赋尚佳，但是这身实力，也未免太弱了。”

    任锋轻笑一声，说道。

    既然如今，封灵儿已经拜入他的门下。

    先不论师徒情谊，就算是为了以后的发展，任锋对封灵儿任锋不会吝啬。

    任锋抬手轻轻一挥。

    开着的房门和窗户，顿时被一道柔和的劲力关上。

    “徒儿过来。”

    “为师给你看样宝贝。”

    ……

    ……

