    要对付和杀死这些高阶的怪物，已经不是几个小时，十多个小时能够搞定的，何况对手的数量还有压倒性的优势，杨凌一方现在处于绝对的劣势。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰轰~”

    连续两声剧烈的炸响，一个战傀先后被两头五阶的怪物用弯刀劈翻在地，铠甲碎片四处乱飞，大量的金色液体飞溅淌落，直接就失去了战斗力。

    而这两头腾出手来的五阶怪物大吼着扑向织田雪子。

    此时除开织田雪子之外，已经没有任何多余的人来对付这两头怪物。

    杨凌咬咬牙，头顶五色光华腾空而起，化作两柄五彩宝剑闪烁着从这两头怪物头顶落了下去，同时杨凌往前一掌拍出，一只方圆数公里的白色巨掌从空中呼啸落下，一阵地动山摇的晃动，两头五级怪物统领直接被碎星掌砸入地下。

    “二蛋~二花~”

    杨凌大吼一声，蹲在广场边缘的二蛋化作一道黑光冲上去，眨眼就扑到其中一头身上，勾爪乱刨之下，这头怪物脑袋上直接被刨出来一个大洞，二蛋很快就钻了进去。

    而大虫子也不甘落后，吱吱的尖叫着一路狂奔，脑后的独角上光芒爆闪，一道彩色光晕落在了另外一头挣扎着就要爬起来的怪物身上。

    吭哧。

    爬了一半的怪物惨叫一声再次栽倒下去，而几乎近在咫尺的织田雪子背后一对半圆形刀刃突然飞起来，在空中光芒大盛，化作两道数百米长的轮影重合在一起，落在这头怪物的脖子上轻轻一转。

    “咔嚓~”

    一颗巨大的脑袋从怪物的脖子上滚落下来。

    “噗~”

    织田雪子张口喷出一口鲜血，脸色一下白的毫无血色。

    杨凌不禁呆了一下，五级的怪物统领，基本上是虚境的存在，虽然连续被杨凌和大虫子攻击，但织田雪子毕竟只有化灵境，竟然一招之下就干掉了。

    但也就是他这短暂的呆，防御出现一丝破绽，一只巨爪突破勾陈飞剑的攻击，冲破青光狠狠的撞在杨凌的身上。

    伴随着一声惨叫，杨凌被这重重一击砸在地上，狂喷着鲜血将地面撞出来一个数十米深的大坑、

    “主人~”

    突然而来的变化，让宙斯和织田雪子同时惊呼起来，宙斯身体一晃撇开两个纠缠的对手将他从大坑里抓了出来，随即被紧随而来的两道漆黑刀刃劈中身体，惨叫一声从广场上跌落下去。

    织田雪子苍白的脸上露出一抹焦急，腾空而起落在雕像的额头之上，眉心一道月轮图案显现出来，微微一闪，她身上一道人形虚影就落在了巨大的雕像上面融入进去，随即一股极其恐怖的气息从雕像上散出来，雕像的背后浮现出来一对半圆形的巨大刀刃光影，合在一起化作一个近万米高的刀轮，宛若一轮淡淡的圆月。

    “月轮斩~”

    随着织田雪子嘴里轻轻吐出三个字。

    雕像的双眼眼中爆出一股毫无感情的清寒光芒，背后巨大的月轮飞起来凌空一转。

    “轰~”

    整个守护者宫殿连同巨大的广场一阵晃动，伴随着无数的惨叫，数十个五级怪物统领直接在月轮的光影中被绞成粉碎，而正在和杨凌的虚魂法相缠斗的两头六级统领和追杀宙斯的两头六级统领几乎同时出一声凄厉的惨叫，身上的铠甲突然开始崩飞解体，接近四千米高的巨大身体上现出密密麻麻的伤口，巨爪断裂，弯刀崩溃，一股股蓝紫色的液体漫天狂喷，接着轰轰几声全部栽倒在广场之上。

    而此时已经从勾陈飞剑的攻击中冲出来的七级怪兽统领也来不及追杀杨凌，怪叫一声，转身举起手中的五彩弯刀对着月轮光影重重的劈了下去。

    “轰~”

    五彩刀芒和月轮的影子撞在一起，虚空一阵剧烈晃动，漫天黑色裂缝蜘蛛网一样显现，转动的月轮抖动了一下突然爆炸，织田雪子身体一震，浑身一股血雾炸开，然后无声无息的一头从雕像额头栽落下来，而七级的怪兽统领也惨叫一声，被爆炸的剧烈能量炸飞出去，身上的铠甲一块一块的崩开向四面飞溅，手中五色刀光也完全崩溃成碎片。

    一瓣漆黑的花瓣从虚空之中伸出来将织田雪子接住，幽冥魔花身体一晃就出现在千米高的台阶上，将还在翻滚下落的杨凌抱在怀里。

    一头青色的巨龙几乎同时从天而降从杨凌的眉心落了进去。

    “噗~”

    杨凌一口鲜血喷在幽冥魔花的胸口，此时他感觉自己浑身骨头都已经碎了，这头级怪物的物理打击力量完全出了他的承受能力，那一拳就像被一颗亿万吨的流星砸了一下，灵气都不受控制的爆出体外。

    织田雪子的突然出手，一下改变了战斗的格局。

    除开那头七级的怪物统领此时已经逃回对面的城池之中不见踪影之外，对方的高端战斗力几乎完全被摧毁，几十个五级的统领死的渣渣都没留下，四个六级的统领此时也都一动不动的趴在广场上。

    刚才还极其火爆的战斗场景一下烟消云散，只剩下满目苍夷靠在一起的两座城池的城墙，巨大的广场也如同被无数的导弹挨着轰了几遍，完全看不出开始的样子。

    杨凌面如白纸，鲜血一口接一口的往外喷，止都止不住。

    “幽……幽冥，雪……雪子怎么样？”杨凌在幽冥魔花的怀里费力的睁开眼睛。

    幽冥魔花没有说话，一片花瓣从虚空中舒展出来，织田雪子安静的躺在里面，不过已经完全陷入深度的昏迷，几乎感受不到任何生命气息。

    杨凌艰难的伸出手轻轻的摸着织田雪子苍白无色的小脸微微的叹口气，然后挣扎着坐起来说：“幽冥……你先去……去把那几个家伙的头砍下来！”

    幽冥魔花点点头，把杨凌和织田雪子都轻轻的放到地上，然后身体一闪就落在广场之上，绝美的脸上寒气密布，无数的花瓣从虚空之中伸展出来将四个六级的怪物统领都卷起来，随着一阵咔嚓咔嚓的声音，四颗巨大的脑袋便被硬生生拧了下来，然后被她丢到对面的城池中。