    夜幕早已降临，晴朗的夜空中繁星点点，窗外的灯火映照着忙碌的人影，这样嘈杂的姿态才是活着的感觉。

    陈天武从昏迷中醒来，陌生的天花板，陌生的声音，一切让他茫然无措，呆了一会儿他才反应了过来，原来是被救了。

    床边的椅子上小女孩抱着小熊玩偶蜷缩成一团，紧皱着眉头，似乎做了噩梦。

    天文……

    陈天武终于放下了悬着的心，安娜……他想起了那位救他的女孩，对于她，陈天武是发自内心的感激，潮水般的疲惫感一次次上涌，让他沉沉睡了过去。

    睡过去之前陈天武确定了一件事，他似乎……恋爱了。

    ……

    安娜站在陈天武病房外，手中握着剩下的一半项链，轻咬着唇，把它塞进怀里，最接近心口的地方，离开了。

    她不知道怎么面对陈天武，即便陈天文被程立雪大人救了下来，可那时的见死不救是确确实实的。

    安娜最终还是没有勇气再次和陈天武见面，也没有勇气去见陈天文，所以她选择了逃避。

    ……

    “新的可能……”沐清枫看着树上延展的枝条，他知道，奥托成功了，但他也回不来了。

    或许他会化作风和雨陪伴在圣女身边，直到世界的尽头，了然无憾。

    罕见的，沐清枫犹豫了，“神”的视线已经投了下来，他面临着抉择。

    “咔……嚓……”一道身影毫无征兆的破开空间，来到奥托走过的路上。

    黑色修女服，雪白的发，背后悬浮着虚幻的【犹大的誓约】，那是卡莲?卡斯兰娜！

    她重复着奥托先前所做的事，但是更加顺利，约束的权能爆发，压制毁灭一切敌人。

    卡莲不是要创造一个新的可能，而是想要将一切逆转到五百年前，重新开始……

    “我不需要有人评价我。”

    “这短暂而漫长的五百年……只是一个人为了自己的一厢情愿，所能付出的一切罢了。”

    “我会把世界，变成我想要的样子！”

    “奥托，我回来了！”

    七成的蛮力配上三成的技巧，她成功了……等等，成功了？

    沐清枫：？？？

    ……

    我……没死？

    奥托的视野由黑暗逐渐光明，模糊逐渐清晰，一种温暖的感觉蔓延至全身，那是阳光，虽然微微有些刺眼，但很真实。

    意识应该和躯体已经一同消亡了，这是？

    “怎么了，大发明家？”白发的小女孩伸手在金发小男孩眼前晃动，脸上带着无比开心的笑。

    又见到了呢，那个拼尽全力，不惜以意识消亡为代价，只为创造一个卡莲还活着的世界的傻瓜。

    可是啊……没有大发明家的圣女，她的存在，是孤寂没有意义的。

    现在，一切重新开始吧！

    “卡莲……”奥托大脑一片空白，轻声念出女孩的名字，像是跨越了无尽的时光，他和那双湛蓝的眸子对视着，伸手想要触碰她白嫩的脸颊却在即将碰到的时候缩回了手，不知所措。

    卡莲饶有兴致的打量着奥托现在的样子，真是可爱……忽然她被拥住了，惊讶一闪而过，随之而来的是开心的笑，她反手抱住了他。

    这是跨越时光思念的结局，是罪人的救赎与解脱。

    卡莲，我终于再次见到你了……

    奥托，我会陪伴着你，直到逝去……

