    “叶金锋！”

    看到叶金锋他们被炸碎，叶凡悲愤吼出一声。

    虽然他跟叶金峰有过不少冲突，东王夫妇更是跟他刀兵相见，但依然不妨碍他对叶金峰的敬重。

    大是大非面前，叶金锋始终保留着底线。

    叶凡恨不得冲出去杀了黑衣男子。

    只是不等他发泄怒火，巨大冲击波就让直升机晃了晃，随后盘旋着向海面坠落。

    醒来的白染墨一阵尖叫：“啊——”

    驾驶的叶堂子弟没有慌乱，一边忍着悲伤，一边熟练操纵。

    在直升机呼啸着要冲撞海面的前几秒，他把舱体硬生生拉起了几米，然后最快时间调整浮筒。

    一声巨响，直升机晃动着停在了水面，随后继续向前滑行出去。

    只是如此一来，速度又慢了不少。

    不过这个空档，黑衣男子也在发愣。

    他怎么都没有想到，叶金峰会给叶凡挡了刚才的一炮。

    他眼里流露一抹欣赏光芒：

    “是条汉子，可惜你们依然救不了叶凡。”

    “叶凡不死，这神州和阳国就乱不起来。”

    黑衣男子这次没有把火箭筒丢入海里，而是打开一个箱子露出两枚红色火箭弹。

    他携带了两挺填充好弹药的火箭筒，只是没想到叶凡他们三架直升机。

    他只能填充第三枚火箭弹。

    唐石耳从后面看到这一幕，全身止不住冰凉起来：

    “王八蛋，这究竟是什么人啊？”

    他很是愤怒：“这样赶尽杀绝，被老子知道底细，我诛杀他九族。”

    好不容易靠叶堂取得一线生机，现在又被黑衣男子这样穷追不舍，简直比阳国人还要可恶。

    唐石耳发誓活下来，一定找出这王八蛋千刀万剐。

    这个时候，叶凡也从愤怒中冷静了下来，眸子多了一抹说不出的寒意。

    他一边掐算着距离，一边盯着黑衣男子动作。

    蜈蚣海面触手可及，只剩下一海里不到，但这个距离就是生与死的区别。

    面对重火力的黑衣男子，他们除了任人宰割几乎没有其它选择。

    反击，手里的几支枪跟烧火棍没多少区别，防守，这抢来的民用机也就比打农药的强一点。

    跑路，对方第三枚火箭弹填充完毕就能轰碎他们。

    叶堂子弟显然也知道被锁定，只是脸上依然没有慌乱，动作熟练操纵着直升机，争取着任何一线生机。

    黑衣男子身影渐渐清晰，一边锁定着直升机，一边慢慢调整方向。

    “转动九十度，停下！熄火！”

    眼看对方就要给予一记毁灭性打击，叶凡突然对叶堂子弟喝出一声。

    叶堂子弟微微一愣。

    叶凡再度吼出一声：“停下！熄火！”

    叶堂子弟愣了一下，觉得这是停下来做靶子，会让对方轰一个粉碎。

    但叶凡的气势让他精神一紧，本能按照他的指令停下直升机。

    接着，他一转方向，让直升机转了九十度。

    舱身横在了海面上，正对着远处呼啸过来的黑衣男子。

    叶凡抓起一把短枪，哗啦一声拉开了舱门。

    他直接面对扛起火箭筒的黑衣男子。

    快艇也呜一声停止冲前，横在远处跟叶凡隔海相望，似乎也嗅到了叶凡带来的危险。

    黑衣男子挺直身躯，带着一抹欣赏盯向叶凡。

    他有些意外叶凡不是仓皇逃跑，而是留在原地放手一战。

    只是这个举动跟自杀没有两用，只要他保持双方一定距离，不让叶凡开枪射到自己，叶凡就是任人宰割的鱼。

    毕竟他改装的火箭弹占据绝对射程优势。

    相隔甚远，两人无话，却都感受出对方的杀意，就如不断澎湃的海浪。

    叶凡吼出一声：“放马过来！”

    黑衣男子没有回应，只是竖起大拇指。

    下一秒，他就一扣发射器。

    “嗖——”

    一枚红色火箭弹向叶凡冲过来。

    宋红颜他们齐齐喊叫：“叶凡，小心！”

    白染墨脸色苍白无比。

    叶凡没有回应也没有躲避，而是凝聚全部精气神盯着火箭弹。

    他的眸子不仅放大，不断血红，好像一个燃烧的太阳。

    太阳让倒映着的火箭弹影子越来越清晰，越来越慢，也让叶凡顷刻捕捉到了它所有的轨迹。

    “砰！”

    下一秒，叶凡忽然抬起枪械，对着火箭弹倾泻出子弹。

    “轰——”

    扑击而来的火箭弹，在半空中被子弹轰中，当场炸成一堆碎片。

    无数火焰啪啪啪坠落海面。

    全场一片死寂，难于置信看着这一幕。

    黑衣男子也是微微一愣，没想到叶凡能用子弹破了他的火箭弹。

    要知道，一般人别说用子弹拦截火箭弹，就是捕捉火箭弹影子都很艰难。

    那种感觉，就跟拿绣花针去刺苍蝇一样。

    叶凡现在所为完全颠覆了他的认知。

    叶凡紧握着枪械吼道：“再来！”

    黑衣男子眼皮微微一跳，咬咬牙又填充最后一枚火箭弹。

    他认定叶凡击落火箭弹是运气。

    “嗖——”

    第二枚火箭弹又向叶凡扑了过去。

    叶凡眼睛再度死死盯着火箭弹，让全身摇晃的幅度尽量减小后，再度扣动了手中扳机。

    砰砰砰一阵枪声中，几颗子弹又射向了半空。

    下一秒，第二枚火箭弹在天空炸开，裹着碎片啪啪啪掉落海面。

    漫天黑烟。

    巨大冲击波不仅让空气一沉，也让蔚蓝的海面晃动了几下，直升机和快艇跟着颠簸不已。

    只是叶凡一直宛如泰山横在直升机舱门口。

    他一个人，一把枪，扼守着一舱人的安全。

    唐石耳他们止不住欢呼一声：“好！”

    他们都清楚，这意味着生机。

    黑衣男子一按面罩，眼里多了一丝忌惮。

    叶凡吼出一声：“再来！”

    黑衣男子丢掉手里的火箭筒，抓起一把狙击枪。

    他一握狙击枪，宋红颜就身躯一颤，止不住喊叫一声：“是他，是他！辰龙的同伙！”

    当初围杀辰龙，宋红颜差点功亏一篑，就是被神秘枪手遥指威慑。

    叶凡闻言也寒光一冷：“郑天骏？”

    唐石耳也打了一个激灵吼道：“是你出卖五大家？”

    黑衣男子没有回应，只是扛起狙击枪，取出三枚黑色子弹。

    叶凡的存在，让他越发感觉到不安。

    “呜——”

    黑衣男子正要不惜代价杀掉叶凡时，却听到一阵轰鸣声从蜈蚣海面传来。

    “前面的人听着，你们已经进入蜈蚣海面，放下武器，立即投降。”

    “否则我们将以敌对分子对你们进行处置！”

    几架南国武装直升机呼啸着向他们冲过来。

    一个杀意凌厉的威严声音通过对讲机响起。

    而不远处，更是有两艘战舰乘风破浪靠近。

    黑衣男子见状脸色巨变，似乎没想到南国人这么快接应，更没想到他们会越过蜈蚣海面介入此事。

    这跟他想要的结果不一样，也跟南国人承诺的不一样。

    他嗅到了一抹危险。

    “放下武器，马上放下武器！”

    “咔嚓——”

    看到武装直升机打开武器库，露出枪口炮口罩向海面，黑衣男子转身把狙击枪往舱内一丢。

    随后他整个人趴在快艇上。

    他双手一拉两个圆环，只听呜的一声，快艇顷刻合闭了起来，像是乌龟壳一样把他保护在里面。

    这一举动，马上引得直升机扫射过来一轮子弹。

    只听当当当一阵响声，子弹全部打在快艇上面，留下不少凹痕，却没有伤害到黑衣男子半分。

    随后，快艇轰的一声，直接沉入了水里，宛如潜艇一样离开了原地。

    直升机扫射出无数子弹，接着还轰出两枚炮弹，但都没有把黑衣男子和快艇逼迫出来。

    武装直升机循着海面追击了一番，搜寻无果后才缓缓返回叶凡他们面前。

    “哗啦！”

    舱门拉开，一人从直升机滑落，一张清秀的面孔出现叶凡面前。

    金智媛轻柔一笑：“好久不见。”

    看到这个女人，叶凡精神顿时一松，眸子中的红光全部散去。

    接着，他一头栽倒晕了过去……

