    虽然不知道女孩的真正来历，对方也从来没有说过，但是重生以来，一路上遇到过这么多……他只对眼前这位，有那种特殊的感觉，不想因为腼腆害羞，而失去机会。

    更何况，他并不腼腆。

    “我……”没想到他会突然说出这些话，洛若曦全身紧张：“我、我要考虑……

    “你考虑你的，反正我是不会放手的……”捏住对方的手掌，宛如捏住一件不想失去的宝物，张悬轻轻一笑。

    没想到这家伙说出这话，自己都没答应，便不放手，洛若曦脸色羞的透红，想要收回手掌，却发现对方攥的更紧了：“你……放手！”

    “不放，一放开，就不理我了……”张悬目光坚定。

    “我理你还不行吗？放手……”洛若曦左右环顾了一周，发现诸多名师已经跟着千蚁蜂母身后走了，并不在跟前，整个迷雾之中，只有她二人，依旧觉得脸色滚烫，不敢抬头。

    “不放！”张悬摇头。

    “你是个……好人”看到对方眼中真诚的目光，不容动摇，女孩心中突然暖洋洋的。

    “我不是好人，是坏蛋，大坏蛋！”张悬连忙摇头。

    他可不想要好人卡。

    “噗哧！”

    笑出声来，洛若曦尴尬之意顿时消失。

    这家伙也是，别人表白，都希望好好表现自己，是个大好人，这家伙倒好，直接说自己是大坏蛋……

    哪有这样表白的？

    真傻！

    “你放开！”摇摇头，洛若曦继续道。

    “不放，打死也不放开！”张悬摇头：“除非你答应我！”

    “你……你怎么这么无赖……”洛若曦摇头。

    “我就是无赖！不管你怎么说，不答应我，我是不会放手的！”张悬道。

    他可以看出女孩并不讨厌他，既然如此，就一鼓作气，不然，真要错过，又不知需要花费多长时间。

    “你……”

    没想到这家伙如此赖皮，洛若曦哭笑不得，不知想到了什么，脸上露出一丝黯然：“其实，我、我并不讨厌你，只是……我有苦衷，你选择我，有可能费劲辛苦的努力，都不一定有结果……还愿意吗？”

    “愿意！”

    张悬点了点头：“我知道你一直没有说出身份，也没有真正展露过实力，必然有着自己的原因，我不会去追问……不过，请你相信我，真的有人阻拦，哪怕是老天，我也要将这老天硬生生打碎！”

    无论前生今世，既然已经做出了选择，便不会后悔，这就是他张悬的信仰，要么不做，既然要做了，就一定要做到最好。

    百死无悔！

    正因如此，才在一年不到的时间内，从天玄王国的一个小小普通老师，变成了现在的六星巅峰名师，名师学院的院长。

    受无数人尊敬和崇拜。

    “你……”

    听到对方没有丝毫动摇，甚至带着决然，洛若曦眼眶一红，心中生出一丝甜蜜，停顿了一会，最终点了点头。

    “好！我愿意和你走下去……”

    前路未知又如何？

    全是荆棘又如何？

    有你一路相陪……够了！

    哪怕身死，哪怕没有结果，至少和你一起面对。

    “真的？”听她同意，张悬愣了一下，差点没反应过来，兴奋地一下跳起，一把将女孩抱在怀里，原地转了两圈。

    “真的！”

    没想到他如此孩子气，女孩笑了笑。

    心结放开，在没什么顾虑。

    对方说第一次看到她，就喜欢上了，她第一次见到对方，何尝不是有种特殊的感觉。

    那些灵兽报恩，结果却被他当成围杀，明明实力不怎么样，却还是冲进来，硬生生拽着自己逃走，傻的有些可爱。

    之后各种经历，各种事情，尤其是去封圣台，其他人不找，偏偏找他，何尝不是心中的渴望……

    现在，该说的都说出来，一身轻松，心中充满了欢喜。

    “我们走吧，再不走就来不及了……”

    将女孩放下来，张悬笑了笑。

    千蚁蜂母找到了出口，已经带领众人离开了，他们继续在这里腻歪的话，估计真的会被困其中，再也出不去。

    “嗯！”洛若曦点了点头。

    张悬也不停歇，牵着女孩，大步向前走去。

    这是他布置的阵法，众人走向什么地方，他一清二楚，在原地转了几圈，一个宛如门户样的东西出现。

    正是蜂母寻找到，并且撕裂出来的出口。

    二人笔直钻了进去。

    呼！

    下一刻，来到一个瀑布跟前，急忙向后看去，就见浓郁的黑湮尘沙，翻腾不已，竟然再次回到了，天宫的前面。

    “果然能够逃出来……”

    张悬眼睛一亮。

    之前虽然猜测到了，心中还是不敢百分之百的确定，真正出来，才觉得心头松了一口气。

    天宫里面的阵法实在太强大了，强大到连他，都无可奈何地地步。

    “那个天宫，居然不是真实的……”

    “还真是，刚才怎么没发现？”

    ……

    吴师等人惊讶的声音响起。

    他们比张悬二人出来的要早，一个个看向正前方，目瞪口呆。

    听到他们的话语，张玄抬头看了过去，一看之下，也情不自禁的呆在原地。

    之前，他们所在的天宫，此刻依旧悬浮在不远处，不过，和之前看到的不一样，此时正挂在瀑布上，如同一副油画。

    “这是……一副画？刚才我们在画里？”

    嘴巴张开，张悬有些说不出话来。

    刚才他们所在的天宫，居然和瀑布连接在一起，是一副水墨丹青。

    “传说，书画师修炼的最高境界，可以在画中，衍生世界，甚至其中的生灵，可以繁衍生息，和人类一样，过着悠然的生活……本以为是假的，没想到，真有这种事……”

    前方的韩会长，咽了口唾沫。

    “是啊，不是亲身经历，亲眼所见，都不敢相信……”

    吴师也喉咙发干。

    他们身为七星阵法师、七星名师，绝对算是见多识广了，但在这个天宫，这副画卷跟前，却和没见过世面的小学生一般。

    “快看，那个是不是红叶王？”

    突然，人群中不知谁喊了出来。

    张悬急忙看去，随即看到一个高大的异灵族人，盘膝坐在天宫外面的一个石柱上，双眼紧闭，似乎在搜寻着什么。

    “我们布置了迷阵，遮挡了他的视线和神识，他现在并不知道我们已经逃出来了……”

    看到对方坐在上面没动，也没有看过来的意思，张悬顿时明白过来。

    这个天宫，里面最少拥有达到八级的阵法，就算对方炼化，以半步出窍境的实力，想要驱动，也是很难。

    正因如此，他想要真正出手将众人斩杀，肯定还做不到，这才故意引诱他们自相残杀。

    “他现在没有发现我们，大家先找个地方藏起来，我过去看看，能不能找机会，将他杀了……”

    两步来到众人跟前，张悬道。

    “把他杀了？张师，我和你一起吧！”

    吴师和韩会长向前一步。

    他们二人的实力最强，也和这个红叶王最接近，如果真要动手的话，所剩下的人中，可能也就这两个可能性最大。

    “不用了，你们过去的话，只会更加麻烦……我有办法，如果实在坚持不住，你们再过来！”

    思索了一下，张悬道。

    红叶王的实力，肯定比玉叶王还要可怕，真要拼尽全力，吴师和韩会长就算强大，也必然不是对手，与其都陷入其中，还不如让他自己来……至少危险性没那么大，也更加灵活一些。

    “好！”

    知道眼前这位，机变过人，既然敢这么说，肯定是已经有了方法，迟疑了一下，二人同时点了点头。

    “小心！”

    洛若曦也交代一声。

    张悬轻轻一笑，让千蚁蜂巢，带领众人隐藏起来，这才轻轻一笑，身体一晃，全身骨骼“咯吱！咯吱！”作响，再次变成了紫叶王的模样。

    自己伪装紫叶王，弄的石叶王玉叶王自相残杀的事，冯勋并不知情，因此……江原也就不知晓，红叶王也不知道。

    此刻，伪装成他过来，最合适不过。

    呼！

    急速飞行，很快来到红叶王所在的石柱，明理之眼蠕动悄悄看了过去。

    和猜测的一样，这地方正是天宫的核心，掌控这里，就能掌控整个阵法。

    “紫叶王？你怎么会在这里？”

    正在悄悄观察，就听到红叶王的声音响起。

    “回禀红叶王，青田皇派我去毒殿，我得到了一条线索，为了防止打草惊蛇，只好隐姓埋名，经过一段时间明察暗访，终于有了收获，这才急忙赶了过来！”

    张悬道。

    “线索？什么线索？”红叶王皱眉。

    众人被困在阵法中，虽然用一个七级迷阵隐藏了自己，在他看来，肯定是无法逃出来，因此，倒没怀疑眼前这位紫叶王是假的。

    “关于地图的……”张悬左右环顾了一周，压低了声音。

    “地图？”瞳孔一缩，红叶王急忙站起身来：“在哪？”

    “先别着急听我说完，根据我得到的消息，天叶王从毒殿得到的那个，只是一个介绍，并非完整地图，而完整的早在两千多年前，已经被吴阳子拿走了……”张悬道。

    “你说的不错，这件事天叶王已经从章引邱等人口中得知了！”见他说的与自己知道的情报一模一样，红叶王点头。

    “章引邱？这个名师学院的老院长……还没死？”

    张悬心中一震，脸上却没有表现，而是略带奇怪的看过来。

    “当然没死，这家伙和天叶王都被困在了遗迹的最深处，进不去出不来，没有地图，只能一直待在其中……”红叶王摇了摇头。

    “天叶王也被困了？那……之前在毒殿，他不是……”张悬一愣。

    这位天叶王前段时间，还去了毒殿，甚至就在十几分钟前，都见过了……怎么会被困其中，进不去，出不来？

    “知道这里危险，两年前，天叶王进入之前，就留下了一道意念在外面，一来保命，二来也能更好的传递消息……现在我们知道的讯息，都是他从里面传过来的！”

    红叶王道。

