
　　次日，今天已经是农历二十七，还有三天就要过年了。

　　张谦修早早起床，在房间里锻炼了一个小时，满身是汗，洗了一个澡，看看时间才七点多。

　　张谦修打电话叫孔志文他们一起吃了个早餐，随便聊了一些东西，有正儿八经的，也有闲聊的。

　　吃过早餐，张谦修找了个货车，叫上人，把那些钱和黄金，全部搬上车，直奔有地下室的四合院。

　　只要有钱，搬东西那都是很快的事情，把那些钱全部搬进四合院的二进屋子里，然后送走工人。

　　苏雨薇这些日子一直都窝在房间里，这次也终于能跟着出来透透气。

　　张谦修和孔志文等人又把那些东西全部搬进了地下室，忙完这一切，张谦修把钥匙给了孔志文他们：“老孔，这里就交给你了，过年的时候，我回去看一下你母亲，要是他愿意的话，我会让她去我那过年，反正也就多一双筷子。”

　　孔志文听到张谦修提到自己母亲，微微有些动容，最后说道：“张老板，过年就算了，我妈那性子，肯定不愿意去的。”

　　张谦修会提孔志文的母亲，其实就是在打感情牌，看到孔志文的表情，张谦修感觉自己挺卑鄙的。

　　孔志文并不傻，甚至可以说很聪明，他或许也能猜到张谦修说起这事的动机。

　　张谦修不再多说，转而问宋小罗和胡铁：“你们是哪里的，要不要我帮你们回去看看？”

　　宋小罗摇头：“张老板，我不是萧江省的。”

　　胡铁也说道：“我也不是！”

　　“那等以后有机会吧！”张谦修停顿了一下，说道：“还有几天就过年了，你们也去买一些年货吧！”

　　“这些都无所谓，我们都习惯了。”孔志文淡然的说道。

　　宋小罗和胡铁脸上也没有太多的表情。

　　张谦修微微颔首：“那我先走了。”

　　就在张谦修要走的时候，孔志文忽然感激的说道：“张老板，谢谢你。”

　　张谦修知道孔志文谢自己什么，无非就是谢自己去看他母亲。

　　张谦修挥挥手：“你帮了我这么多忙，用不着谢。”

　　张谦修和苏雨薇两个人出了四合院，苏雨薇说道：“我们去市场上给他们买些年货，看他们的样子，估计真不会买年货。”

　　张谦修刚才心里还在想要不要去买。

　　看到孔志文感激的样子，张谦修有些不忍心用这种手段去获得他的信任。

　　如果是老狗那样的人，张谦修不会心软，最多就是感叹一下自己走偏了。

　　但孔志文这么信任自己，张谦修觉得做这种事，似乎有些虚伪了。

　　苏雨薇看出了张谦修的想法，笑着说道：“就说是我要买的，走吧！”

　　张谦修只好跟着苏雨薇走。

　　现在外面到处都是卖年货的，张谦修和苏雨薇也没有怎么挑，看着什么东西好就买一些，这样买东西就没有划算，一不小心就买了一大堆。

　　就连过年的吃食都买了很多。

　　幸好有车子，要不然两个人还真提不下。

　　张谦修和苏雨薇再次回到四合院，叫孔志文他们出来搬东西的时候，苏雨薇先开口说道：“这些对联、福字、鞭炮、灯笼都是我要买的，四合院这么大，过年当天，该挂的帮我挂上，该贴的帮我贴上，再把这些鞭炮和烟花放了，驱驱邪，明年我们来上京要住的，过年当天有点烟火气好。”

　　“鱼、肉什么的，你们要住这么久，谦修就随便买了。”

　　“还有就是买了几床新被子，给你们买的，到时候你们自己铺上。”

　　“对了，你们穿的衣服颜色都比较深，给你们买了几件看着比较喜庆棉袄，过年的时候穿。”

　　苏雨薇说的随意，好像买这些东西都不是刻意的。

　　但孔志文、宋小罗、胡铁看到那一大堆的对联、灯笼、鞭炮、烟花、鱼、肉等等，第一次有了自己在过年的感觉。

　　他们都不记得自己有多久没有过过年了，要说不想，那是不可能的。

　　但他们做的事，不允许他们有些想法。

　　他们常年都在第一线，他们执行任务的地方，恰好是没有春节的，他们自然也不可能去过春节，做节外生枝的事情。

　　这两年他们回国，几乎都是“独行侠”，都没有想过要过年。

　　今天苏雨薇和张谦修一下买了这么多东西回来，忽然让他们有了过年的感觉，这种感觉是美好的。

　　不去触碰，似乎觉得不过年也没有什么，但触碰到了，却能感觉到温暖。

　　又是一阵忙碌，把所有的东西都搬了进来。

　　苏雨薇很会说话，既没有表现的太刻意，但又有意无意告诉三人，张谦修其实很关心他们三个人。

　　东西搬完，张谦修和苏雨薇两个人离开，孔志文看着两个人离开的方向久久无言。

　　胡铁看了孔志文一眼，说道：“文哥，其实这个张老板还不错。”

　　孔志文“嗯”了一声，说道：“他救过我，虽然有时候表现得很冷，但他对自己身边的人狠不起心来。”

　　宋小罗说道：“想一下，今年我们怎么过年吧！说起来很多年都没有过过年了。”

　　胡铁露出笑容：“说起来也是，这样，过年我们每人做四个菜，张老板买了这么多菜回来，鱼、猪肉、牛肉、羊肉好、鸡好像都有啊！”

　　孔志文收回目光，说道：“还早呢！把院子打扫一下吧！”

　　………………

　　张谦修和苏雨薇从四合院出来以后，苏雨薇说道：“孔志文他们以后可能会帮上你大忙，你不方便做的事情，他们都可以帮你做。”

　　张谦修心里很明白这一点，别的不说，“月黑杀人夜，风高放火天”这样的事情让孔志文他们去做，再合适不过。

　　但看到孔志文那么信任、感激自己，张谦修甚至不怀疑，就算自己给他一个有去无回的任务，他也会去做。

　　对于这么信任自己的人，张谦修不愿意用手段。

　　“媳妇，你说的我明白！”张谦修说道。

　　苏雨薇说道：“其实你没必要有这么多的心里负担，你对他们好一点，真心诚意的就好，不用想着自己是在故意获得他们的信任，以后就要把他们往绝路上送。”

　　“以后什么样的情况还不一定，就算你以后真要让他们去做危险的事情，他们出了什么事，你也会全力去救他们。”

　　张谦修苦笑一声：“这不是自我安慰吗？我心里明明有不好的动机，觉得他们是执行危险任务最好的人手，以后有老狗这样的事，肯定要让他们去。”

　　张谦修心里其实明白，苏雨薇说的没有错，但他心里有些过不去。

　　现在跟他们处得像兄弟以后，以后有危险的事情，第一个就让自己兄弟上，想想都觉得是卑鄙小人。

　　苏雨薇认真的看了张谦修一眼，说道：“其实，你这样也挺好的。”

　　张谦修愣了一下：“什么挺好？”

　　苏雨薇说道：“你这样对别人的话，别人可能感觉不到什么。”

　　“但孔志文他们职业比较特殊，对于故意接近他们，故意讨好他们的事，看得很清楚。”

　　“你这样说不定反而会有意向不到的效果，让孔志文更肯定你是一个值得信任的人。”

　　张谦修顺着苏雨薇思路一想，似乎还真是这样，忍不住苦笑摇头：“不管这个了，走一步看一步，反正他们也不会跑。”

　　“今天好像也没有什么事，陪你去逛逛，我们看明天还是后天就回去了。”

　　苏雨薇说道：“那就去看看雪景。”

　　“行！没问题，媳妇发话了，必须要遵从啊！”张谦修笑眯眯的开玩笑。

　　两个人找了一处比较有名的景区，南方的雪没有北方的大，冰也没有北方的厚实，两人正玩得开心，张谦修的大哥大响了。

　　“不会又有事吧？”苏雨薇看了张谦修一眼，问道。

　　张谦修还真不敢保证：“不知道，我先接个电话。”

　　“去吧！”苏雨薇嘀咕道：“你这生意要是还做大的话，肯定越来越忙。”

　　张谦修苦笑，这也是没有办法的事，看了一下大哥大，随手接通：“喂……哪位？”

　　电话那头传来马代乐的声音：“张老板，您的货已经来了。”

　　“来了？到港了？”张谦修有些惊讶，不过算算时间好像也差不多了。

　　马代乐说道：“现在还没有，我马上要去一趟琴岛市，这个货不能走海关，其他的港口海运船停不了，我们用渔船在海上接了货，今天晚上渔船到渔港卸货，您要不要一起去？”

　　张谦修说道：“我就不去了，你帮我找一个仓库放好就行，那些车，你全部给我托运到邵庆市去，我给你地址。”

　　马代乐说道：“行，那我现在就出发了，我接了货就要回家过年，提前给张老板拜个年，明年我们再见。”

　　张谦修说道：“我也提前给马老板拜年，祝马老板新年心想事成，财运亨通。”

　　“张老板也是，新年财源滚滚。”天籁小说网

　　两个人客套了几句，然后挂了电话。

　　张谦修把大哥大随手塞进自己的包里，说道：“倭国进口的货到了，马老板要去琴岛市，我已经跟他说好了，我不去，让他给我办好就行，可以放心玩了。”

　　苏雨薇开玩笑说道：“工人都放假了，你们这些老板比工人还忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第421章 心不够狠免费阅读。https://xs.23sk.com 