    “是，天帝已经证道，我们来这里是送请帖的。”谓行恭谨的说道。

    莫无忌淡声说道，“算起来他也应该跨入仙帝行列了……”

    仅仅说了半句话，莫无忌的长戟就化成了一道半弧戟芒，戟芒炸开杀气瞬间笼罩住了三名仙王。

    莫无忌的杀机出现，这三名仙王同时感受到了莫无忌的杀意，三人立即就要退走。

    若莫无忌还是大罗仙，他最多只能罩住其中一人。现在他晋级到了仙王，实力和之前有了实质性的变化。在戟芒划出后，空间禁锢也是突兀的锁住了这一片空间。

    在这一瞬间，三名仙王尽皆被莫无忌禁锢住。尽管这时间只有一息而已，这一息足够莫无忌杀他们三人数次了。

    “噗噗！”两道血芒炸开，两枚戒指落在了莫无忌的手中。

    余下的那名仙王中期愣愣的看着地上躺着的两具没有了半点气息，也没有了元神的尸体，好一会才反应过来，颤声叫道，“前辈……”

    他可不认为莫无忌没能杀掉他，而是因为莫无忌留手，他才活了下来。

    “戒指给我。”莫无忌淡淡说道。

    这名仙王中期没有半点反抗，直接抓出自己的戒指送给了莫无忌。

    莫无忌将三枚戒指全部收起来后，这才说道，“知道我为什么不杀你吗?因为我需要你帮我送个信给奎风云。当年我有一点小账和他算一下，只是我懒得去永璎仙城，让他来我的地盘找我。记住，我的地盘叫平梵，一个刚立起来的仙门。”

    “是，是，晚辈一定将信带到。”这名仙王中期赶紧说道，他担心莫无忌突然改变主意。

    “滚吧。”莫无忌抬手收起了自己的半月重戟。

    这名仙王中期连回头看一眼都不敢，身形急闪，瞬息间就从璎水仙城遁走。对他来说，这条命是捡来的。

    “多谢前辈救命之恩。”看见莫无忌轻松就杀了两名仙王后期，就是温侯也心有余悸，他和晏千灵、潭梁三人赶紧上前来感谢。

    尽管温侯怀疑莫无忌渡的是仙王雷劫，可他实在是不相信一个仙王能够压制住三名仙王。而且刚才莫无忌放走的那名仙王中期，也恭谨的尊称莫无忌为前辈，他不敢放肆。

    莫无忌恢复了本来的面貌，笑道：“温城主，潭丹师，我可不是前辈。”

    “莫丹师……”温侯三人震惊的看着莫无忌，他们实在是想不通莫无忌为何如此强大了。

    尽管他们被监视在璎水仙城，莫无忌被几个大仙帝围杀的事情，他们还是有所耳闻的。事实上他们一家被奎风云惦挂，也和莫无忌有关系。

    当初奎风云的帝道果被莫无忌抢走，奎风云奈何不了莫无忌，只能将气撒在和莫无忌相关的人身上。莫无忌帮助璎水仙城在丹药道大比上获得名次，璎水仙城反而晋级上仙城，奎风云岂能咽下这口气，放过璎水仙城温侯一家？

    “好久不见了。”莫无忌笑了笑说道。

    “真的是莫丹师！”潭梁惊喜的叫道，随即再次躬身施礼，“莫丹师，不对，应该叫你莫丹帝了。我潭梁能跨入五品仙丹王，完全是你的提携。今天莫丹帝又救了我的性命，这种大恩，我潭梁也许这一辈子都无法报答了。”

    如果说当初莫无忌从几个大仙帝手中逃走，潭梁还有些不明白，那今天莫无忌轻松杀了两名仙王后期，他已经看出来了，莫无忌是真的很强大。这种强大的仙人，他区区一个大罗仙后期如何帮忙？

    若是说他会炼丹，那人家可是丹帝，他更是只能望其项背。

    “莫前辈，多谢你又救了我一家。”晏千灵走了过来，一样的恭谨施礼道。

    莫无忌摆摆手说道，“大家不要客气，我和连汐平辈相交，大家还是叫我莫丹师就好。我建立了一个仙门，如果几位愿意的话，可以加入我的平梵仙门。当然，不加入平梵，也可以在我的地方定居下来。奎风云再强，还不敢去我的仙门动手。”

    莫无忌这话可不是吹牛，平梵有几个仙帝。而且他估计微子盗应该跨入大仙帝境界了，平梵这种强大的实力，十个奎风云去了也是送死。

    “多谢莫宗主，我们愿意加入平梵仙门。”温侯毫不犹豫的说道。

    他猜到莫无忌建立平梵可能是和大剑道、雷宗几大仙门对抗，他还是选择了加入平梵。他好歹也是一个仙王后期，应该可以帮一点忙。

    至于平梵被几大仙门灭掉，会连累到他们，温侯索性不去想了。没有莫无忌，他温侯一家早就被灭的骨头渣子都没有了，还有什么好犹豫的？

    莫无忌哈哈一笑，“好，那我们现在就回平梵。”

    ……

    听莫无忌说平梵仙门就在永璎仙域，温侯等人也是暗叹。的确，仙界好的地方越来越少了。能建立仙门的，除了永璎之外，还有何处？可惜的是，永璎地盘是有，就是没有仙灵气。在七大仙域中，永璎仙域的仙灵气是最匮乏的。

    当温侯等人来到平梵仙门外，看见宽阔的青石路两旁是一望无际的良田时，都是呆住了。

    这到底是仙门，还是乡村？

    不对，这里的仙灵气似乎比璎水仙城还要浓郁。那些良田中种植的似乎并不全是普通的稻谷……

    的确是有大片需要仙灵气才可以成长的千融米，但是更多的是什么？

    仙元草、明真草、银环纹花……甚至还有四品仙灵草仙楠。

    “这个地方……”潭梁喃喃自语，他怀疑这里是不是永璎仙域。如果是永璎仙域，岂能有这种仙境圣地？这种可以无边无际种植仙灵草的仙灵圣地，哪里会等到今天莫无忌来占据？

    “好字……”温侯怔怔的看着悬浮在上空的两个大字，平梵。他感觉到这两个字蕴含着一种道韵，这种道韵似乎就是宇宙中最寻常的万物，可又包含着一种越万物的气息。

    至少他无法体会其中的大道气息。

    莫无忌笑了笑，随手拍出数十道道韵手诀。悬浮在上空的平梵两个字再次有了变化，不但如此，在宗门前面的那块巨石上的八个字也有了变化。

    “道有高低，人无仙凡。”温侯默默的感受着这几个有了变化的字，心中忽然生出一种渺小来。要知道，他面对仙帝的时候，也没有这种渺小。也就是说这种道，甚至越了仙帝。

    “这就是平梵仙门，大家进去吧。”莫无忌客气的伸手说道。

    温侯的感受没有错，只有莫无忌自己知道，随着他的修为强大，宗门外面包括平梵在内的十个字道韵将跟着生变化。现在他还需要将自己感悟到的不朽凡人道韵送入这几个字中，等到他的实力再进一步后，随着他的实力变化，他不用回到宗门来，宗门的这几个字道韵也会跟着他的修为不断变化。

    若是有一天他的大道越了这一方世界，那他宗门前的这几个字将一样的越这一方世界。

    在仙界，比莫无忌强大的人多不胜数。但能和莫无忌一样，让自己的不朽凡人大道蕴含在提字上的，还真找不出来。

    因为，这方道就是他创造出来的。那十个字，就是他的传承。

    “好浓郁的仙灵气。”晏千灵疑惑的看着莫无忌，永璎仙域她基本上都到过，极泽海更是永璎仙域中仙灵气最薄弱的地方。这个地方怎么可能有这种浓郁的仙灵气？如果说平梵仙门外的仙灵气浓郁他们还可以理解，进入这仙门之中，这种浓郁的仙灵气过了他们的想象。

    “宗主！”苏子安已是在第一时间出来迎接莫无忌。

    跟在苏子安身边的还有一名年轻男子，这年轻男子只有仙王中期实力。

    “焦畅见过莫宗主。”看见莫无忌后，那年轻男子主动对莫无忌躬身施礼。

    不等莫无忌询问，苏子安就赶紧解释道，“宗主，这是焦畅。当初我去平安角就是他救的。”

    莫无忌立即就明白过来，当初苏子安去平安角被强者攻击，差点殒命。听说被一个仙王送回来，只是那个仙王将苏子安送回来就走了，没想到他再次来到了平梵仙门。

    “我知道你，多谢你当初将苏长老送回来。你知道卓兄现在何处吗？”莫无忌急忙还礼道。

    “焦畅恳请莫宗主再出手救我师父一回。”听到莫无忌的问话焦畅躬身道，语气带着一种期盼的恳求。

    “你是卓兄的弟子？”莫无忌疑惑的询问了一句。

    焦畅赶紧说道，“师父嫌我愚钝，只是收我为记名弟子。”

    “宗主，焦畅来这里好几天了，他带来了卓前辈留给你的话。”苏子安连忙解释道。

    莫无忌没有立即询问焦畅，他知道这种事情肯定不好在这里说，他将温侯等人介绍给苏子安，又介绍了苏柔儿和窦化龙。

    “苏柔儿见过苏师伯，我师父经常提起您……”看见天机宗的苏子安，苏柔儿眼圈一红，差点落泪。

    “我知道你，你是郁婕的弟子，没想到你还活着，唉……”苏子安想到四分五裂的天机宗，心里就是一阵阵的悲哀。

    ......