    王鸿的脸色这才好看了不少。

    司徒宇恒见气氛有点尴尬，就说道：“好了，章大师的能力我们也见识到了，没想到风水师居然还这样莫测的能力，我以前也只是听闻过，从来没有亲眼见过。”

    温志伟笑着说道：“也就是我们香江那边很流行，内陆这边的风水师其实也有，不过估计数量很少了。”

    章成天也岔开话题说道：“没错，内陆的玄术水平现在还是非常低的。”

    司徒宇恒说道：“对了章大师，不知道你能不能帮我个小忙？”

    章成天看了温志伟一眼，温志伟急忙冲着他点点头。

    这可是跟司徒家扯上关系的好机会。

    章成天也清楚，没有迟疑的说道：“司徒公子的事情就是我的事情，只要我能够办到的，那么我肯定会帮忙的。”

    不过他话也没有说满，内陆这些世家到底有多恐怖，他还是非常清楚的，远不是香江那些豪门世家能够相提并论的。

    而就是这样，他才不敢把话说满。

    要是帮小忙还好，可要是让他去对付另外的世家，那么牵扯就太大了，他可不想蹚浑水，再说了他们关系也不熟，他只是想要跟内陆的世家培养一下关系而已，犯不着冒那么大的风险。

    司徒宇恒自然听出了章成天的意思，没有点破，而是笑着说道：“章大师，其实也没有什么，我就是想要让你对付一个人而已。”

    章成天松了口气，问道：“请问是什么人？”

    司徒宇恒目光一闪，说道：“就是我们刚才说的人。”

    章成天听到这一怔，然后有点为难的说道：“司徒公子……不是我不想出手，温少也跟我说过，只是这个人现在的情况有点特殊，他们那块地是一块风水宝地，而他的身份跟那块风水宝地连在了一起，如果要对他动手的话，那么会非常的困难。”

    司徒宇恒眉头一皱：“没有办法？”

    章成天看着司徒宇恒的脸色，心里面盘算了一下，然后想了想说道：“不过也不是没有办法，只是如果他一直留在那个村子里面的话，会很困难，所以最好找个时机，把他引到一个我准备好的地方，那样子成功率就大了。”

    章成天其实是故意这么说，就是想要让司徒宇恒承他的人情大一点。

    在他看来，对付叶秋还是挺简单的，只要他离开那块风水宝地，没有了九龙戏珠气运的庇护，那么怎么揉捏还不是他章成天说了算的。

    司徒宇恒点点头：“这个简单，有的是办法让他出来，还请章大师开始筹备吧，要什么东西尽管开口，事成之后我会给章大师介绍一些我们内陆的人。”

    章成天脸上露出一丝笑容，他就是想要打入内陆的上流阶层，这正合他的意思。

    “对了，我之前还请了一位高人过来对付他，到时候希望章大师跟那位高人碰个面，最好能够合作对付他。”

    司徒宇恒说道。

    章成天眉头一皱，心里面有点不快，让他跟别人联手？

    这不是不信任他么。

    不过章成天还是点点头：“没问题。”

    ……渔山村，渔山医院，地下一层。

    很少有人知道，现在渔山医院还有一层地下空间，甚至就连徐秀英也不是很清楚，因为在这里施工的是，都是一些档案级别非常高的家伙。

    就像是现在。

    叶秋下到地下一层，看着抓着各种工具干活的狼牙特种大队的队员们，脸色抽了一下，然后咳嗽了一声，笑着说道：“都干活呢？”

    风狼抓着铁铲，听到声音抬头，顿时苦哈哈的看着叶秋，大倒苦水的说道：“龙王大人，您终于来了，您就不能够说说那个糟老头子吗？

    让我堂堂的龙牙特种大队的封号队员，风狼跑来这里搬砖，这是人干的事情？

    这种事情让恶狼他们干就行了，我这还要训练呢！”

    旁边正在搅拌水泥的恶狼，听到这抬起头，突然嘲讽的说道：“我说小风浪，当初是谁哭着喊着要跑来这里干活的？

    说什么在外面，整天被那条狗盯着，都没有办法活下去了，只好跑来这边讨生活，再也不想出去了？

    你可是第一个哭着跑来这里干活的。”

    风狼脸色一黑，瞪着恶狼说道：“还有脸说我，当老子不知道，我跑下来之后，那条死狗没有手机好玩了，就抢你的手机了？

    你不也是哭着跑下来的？”

    恶狼听到这脸色就绿了。

    天狼嘿嘿一笑：“还好老子聪明，把手机卡给拔了，那死狗看到连不上网又把手机给丢了，然后就没找过我。”

    叶秋听到这奇怪的问道：“那你怎么下来的？”

    天狼脸色突然一僵，抬头望着天，默默流泪不说话。

    风狼听到这，笑呵呵的指着旁边搬砖的鬼狼和火狼，说道：“天狼这个家伙就是个单身狗，没网也行，可是鬼狼和火狼这两个王八蛋，还想着解决个人问题呢，那死狗见天狼这边玩不成手机，就盯上了这两个混账东西。

    没办法，这两个混蛋也只好跑这里来了，要不然那死狗的鼻子太灵了，跑哪里都找得到。

    不过嘛，既然兄弟们都下来了，让天狼一个人留在上面也太寂寞了，所以这两个混蛋跑下来的时候把天狼也撸下来了。”

    叶秋脸皮一抽。

    还狼牙特种大队呢，一条狼居然就把你们逼成了这样子？

    不过叶秋这个家伙自己也不检讨一下，也不想想看那条狼是谁养的，打狗还要看主人呢，风狼他们可是知道叶秋的恐怖的，那可是跟狼王一个级别的，他们敢对白狼怎么样吗？

    再说了，真要打的话，或许还打不过……所以说，让狼牙特种大队这样子精英中的王牌部队跑过来这里苦哈哈的施工，大部分的原因就是因为一条狼。

    另外一部分的原因。

    那就是因为这个地下空间的性质——这里是无限研究室的一间实验室！只不过是非正式的实验室，没有出现在任何的官方资料上，主要是因为这间实验室是药老要求建立的。

    而组作为无限研究室的主要成员，由药老建立的这间实验室，称为无限研究室的实验室也没有错误的地方。

    再加上蒋英奇现在也在这里，这间实验室的水平可以说绝对是国内最为顶尖的，施工自然需要足够隐秘。

    当然了，说那么多，真要施工还是轮不到狼牙特种大队的，可是药老可不会跟你讲理，他想要让狼牙来施工，那么其他人也没有办法，就算是谢问天也没有什么好办法，因为这个老头子会下药…… 

