    “啪啪啪……”

    一阵掌声突然从旁边传来。

    白羽不用看也知道，来人是京哥夫妇，毕竟他的念力可不是吃素的，两人刚刚靠近这个飞刀练习场附近，白羽就感知到了，不过还是装作很惊讶的样子。

    “皓哥，华姐！”

    白羽停下了练习, 笑呵呵的来到两人面前，好奇道：“你们今天怎么有空来我这里啊？”

    他们的工作，是协助香江警方，保护李飞的安全。

    即便不用全程陪护，也是要留一个人，结果今天两个都来了, 倒是非常稀奇。

    “你自己看吧。”

    京哥没有多解释, 而是掏出手机，点开交给了白羽。

    白羽接过手机一看, 屏幕上是一则新闻信息，不过却不是香江的，而是来自于马来西亚。

    主角人物，正是张大初等人。

    新闻显示，张大初几个，不知为何袭击了马来西亚的一所官方研究实验室，并造成了重大的财产损失。

    画面中，是一片狼藉的场景，房屋和实验室，都被破坏的不成样子，人员也有多伤亡。

    几人横行无忌，来无影去无踪，马来西亚的警察，拿他们根本没有半点办法，最终让张大初等人全部逃走。

    “他们都跑到马来西亚去了，我们自然也就不用贴身保护那个李飞了，最起码这两天不用。”

    程秀华笑呵呵的说道。

    很显然，对于张大初等人的行为, 她并不是很在意，反正倒霉的又不是国内，国外的事情与我们何干？

    但京哥显然不这么想。

    只见他皱着眉头，对白羽说道：“阿杰，你也看到了，新闻中，张大初等人的实力，对比上次的时候，明显又进化提升了不少，但身体的变异，却似乎退化了……”

    “这应该是好事吧？”

    白羽假装什么都不知道的样子，疑惑道：“如此张大初他们就不会纠缠李飞了，而且现在又跑到了国外，皓哥你应该感到放松啊，怎么反而更忧虑了？”

    “放松？”

    京哥闻言，顿时眉头一挑，冷笑道：“怎么可能，阿杰，你是不知道啊，马来西亚的这个研究实验室, 里面丢的可不是普通的东西，而是当年小鬼子遗留在那里的生化病毒……”

    “也就是导致张大初和李飞他们变异的罪魁祸首，若是这些生化病毒被流传开，天知道会出现多少生化变种人。”

    “你叫我怎么放松？”

    “……”

    话说到这个份上。

    就连一旁的程秀华，都开始变得有些担心了。

    脸上的笑容骤减。

    “所以呢？”

    白羽配合着露出了一副恍然的神色，接口道：“皓哥你来找我，该不会只是为了跟我说这些吧？”

    “没错！”

    京哥点了点头。

    然后眯着眼睛，深深打量了白羽一番，嘿嘿说道：“你跟我们学武也有几天时间了，这次过来，就是想看看你的修炼成果，究竟达到什么程度了。”

    “听说你还得到了李飞的飞刀之术，以你的资质和素质，估计很快就能上手，并小有所成吧？”

    “要不咱们练练？”

    “……”

    京哥跃跃欲试道。

    很显然，他那争强好胜的个性，又冒上来了。

    “……”

    白羽苦笑着点了点头，说道：“既然皓哥有意，那咱们就练练，正好我的飞刀之术，也有了新的感悟，就有劳皓哥陪我实验一下威力如何吧……”

    “好！”

    京哥爽快道。

    若是近战，他自然不愿意和白羽交手。

    因为他知道，自己根本就不是白羽的对手，又不是生死较量，很多手段没法使用，这就很容易导致自己被虐。

    他又不是抖M，脑袋有病才会想被虐。

    但如果是远程攻击……

    那就不同了。

    最近这些天，京哥夫妇也没闲着。

    明着保护李飞的同时，暗地里也没少研究怎么对付张大初等人，尤其是张大初的飞刀。

    正好。

    今天的对抗，就当做是模拟对阵张大初了。

    毕竟白羽各方面的素质，都和张大初差不太多，可以最大程度的让京哥感受到新战法中的不足之处。

    这就是京哥来此的目的之一。

    很快。

    两人就摆开了阵势。

    肃杀之气，在双方之间凝聚，然后一片落叶，悠然飘落在两人之间，下一刻……

    咻！

    白羽动了。

    手中一把飞刀，闪电掷出，瞬间就划破了虚空，几乎转眼便来到了京哥面前。

    “好快！”

    京哥心中暗暗吃了一惊。

    不过他的反应也不慢，第一时间就选择了闪身躲避，同时脚下连点，身形快速突进，如同猎豹，直扑白羽。

    他的手中，一根特制的甩棍，也被甩了出来。

    相比于之前程秀华用的甩棍，京哥的这根，长度明显更长，而且机关也更多。

    顶端有着小巧的针孔，白羽猜测，应该是配备了麻醉针，或者镇定针之类的特殊暗器。

    手柄的位置，有旋钮，料想应该能抽离出来，里面藏着精钢细丝，用以捆绑之用。

    如果条件允许，还能附加电击等效果。

    总之……

    这根棍子很不简单。

    应该是京哥专门用来对付张大初的秘密武器，现在正模拟着对付自己，虽然很多招数不会真的使用，但实际效果应该也不会差太多。

    白羽心中感叹，不愧是京哥，就这份克敌制胜的心思，便足以说明其天赋了。

    可惜，你还是太低估了我啊。

    这一刻。

    面对着京哥扑面而来的猛攻，白羽面露微笑，却是不闪不避，不禁让京哥为之一愣，深感疑惑。

    但紧跟着，他就知道为什么了。

    “老头，后面！”

    程秀华忍不住出声提醒了一句，京哥动作一顿，下意识的转身回防，就见刚才被自己闪开的飞刀，竟然绕了个弯，又射向了自己。

    正是白羽辛苦练习所得的特殊技巧——“飞刀变向！”

    若不是程秀华提醒的及时，京哥回身防御的也够快，换做一般人，估计早就中刀了！

    “噹！”

    飞刀最终还是被京哥用手中的甩棍给抽飞了。

    白羽见状，不禁暗道一声可惜，若是自己的内劲力量，再厉害一些，飞刀就不会如此轻易被磕飞了。

    再不济也能将甩棍给切割斩断，然后继续突进，对敌人造成伤害，从而达到例不虚发的目的。

    可惜……

    这一刀，在变向的过程中，就已经把附加在刀身上面的劲道消耗的差不多了，因此失去了后劲，轻易被京哥挡了下来。

    身为武学大家的京哥，自然也深知其中的道理，挡住了白羽的飞刀后，立刻苦笑着摇了摇头，叹气道：“不打了不打了，你小子简直就是个怪物，这才多久啊，你竟然就将飞刀练到如此程度，我算是彻底服了！”

    他知道。

    继续打下去根本没有任何意义。

    白羽现在的成就，已经远远超越了自己，不论是近战，还是远攻，除了经验方面还稍有欠缺之外，简直堪称完美。

    这样的身手，已经足可以帮助自己了。

    于是。

    京哥果断提出了来此的第二个目的，“阿杰，你果然没有让我失望，现在，你可以和我们一起执行任务了。”

    ……

