    开学了。

    功课比之前更紧张，但是，这些影响不到乔绒，同样也无法影响傅北峻。

    乔绒已经有了念大学的目标了，她现在也不用怎么奋斗都能考上。

    傅北峻呢，她知道他是要去北城的。

    好像主角团们后期都会转换另外一个地图。

    北城。

    乔绒忽然想到了那次在云城遇见的那个男人，叫沈宴时。

    听他的口音，也是北城的。

    南北地区的人，口音还是很好区分的，像他们黎城的人，说话都比较软糯，而北城人的普通话更标准，更多儿化音。

    乔绒想到书里面的剧情，说实话，穿越过来这么久，书中的很多细节她都渐渐模糊了。

    好在一开始她过来的时候曾经梳理过重大的几个情节。

    主角团们的不说，发生在她身上的就两件事，被傅北峻陷害去了郊外遇见小混混，死的惨不忍睹。

    乔家破产，乔振雄入狱，郭珍宝从贵夫人沦为了保洁阿姨，还被人羞辱。乔司寒去跑龙套了。

    目前看来，剧情应该是不会这样发展的。

    但是她内心还是有点不安，可能因为一直以来，她都是个小心谨慎的人吧。

    她喜欢那种万无一失的安全感。

    但是，她还是安慰自己没必要担心，现在剧情已经跟书里面的完全不一样了，傅北峻跟她关系还不错，秦醉也挺喜欢她的样子。

    宋冉冉更是跟她哥哥在一切了。

    她没必要担心的。

    如今，乔绒照旧是跟傅北峻同桌，他们，没有意外的话，应该一直到高中结束都是同桌了。

    也挺好的，她没有之前那么怕傅北峻了。

    只是，她觉得傅北峻对她的态度变得有些奇怪。

    放学，她本来还是想跟上学期那样，跟傅北峻一起走的，但是傅北峻却说自己想一个人走，没有跟她一道走。

    她有好吃的零食分享给傅北峻，他也不要。

    现在两个人除了一起上课，中午一起吃饭，似乎没有什么关系了，傅北峻主动的在他们两人中间画下了一条线，阻挡了她的靠近。

    乔绒不明白他为何这样，但是，她乐见其成。

    她甚至在想，是不是傅北峻现在想明白了呢，知道他们就应该保持一个恰当的距离。

    所以对于傅北峻这主动划清界限的行为，她虽然感到诧异，却也没有主动拉近两人的关系。

    却不知，傅北峻内心的阴郁越来越深重。

    看，她根本就不喜欢他，但凡有一点机会，都要跟他划清界限。

    那他还要抓住她对他的那点同情，让她喜欢上他吗？

    如果是以往，傅北峻会这么做，他向来就擅长利用人们的同情心达成自己的目的。

    就如同最开始利用乔绒那样。

    他从来就不是个好人。

    只是，这一次，他忽然不想这么做了。

    大约是他内心最后一片净土了吧，面对喜欢的人，他不希望用太过卑劣的手段。

    至少，在他理智还在的时候，他不会这么做。

    所以，他觉得如今这样正好，他不接受她的施舍，也跟她划清界限。乔绒最好也不要来招惹他了。

    不然，等他丧失理智，她逃不走的。

    但现在的他，还是希望她过得好。

    十多年来，他身边有过形形色色的人，有人对他好，也有人对他不好。

    但那最独特的光，还是乔绒赋予他的。

    这个明眸善睐，娇滴滴却异常坚韧的女孩，也算是他最后一点光了吧，他不想毁了她。

    乔绒并不知道傅北峻内心深层的想法，她就想着现在两人这关系让她更舒服。

    以后一直保持就好了。

    而此时，她父亲的公司，陷入了一场危机。

    “怎么回事？”公司里，乔振雄看着忽然凭空出现的一家商贸公司，黄了他北边的生意，顿时火大。

    “老板，这家公司背后好像是沈氏。”

    沈氏？

    乔振雄皱了皱眉头，北城的那个沈家？

    的确，不好得罪。

    虽然他们家也有钱，他公司很大，可是，他们是半路出家的，不过十几年的时间，根基不稳。

    但沈家就不一样了。

    沈家早已经在祖辈就打下了根基，足有百年历史，各行各业都有他们的人脉，所以，想要拿捏谁，分分钟的事情。

    但乔振雄一直以来都没有跟他们打过交道，所以也不明白怎么回事。

    按理说，他们一个在南一个在北，且两家的主营业务根本不搭边，为什么沈家忽然要插过来，断他的路呢？

    不过，对方很显然也是有所顾虑的，做事没有太绝。

    所以，虽然让他们在贸易运输这块的产业损失了一部分，但，其他稳步增长的话，影响也不是很大。

    乔振雄想了想，还是先将这件事放一边了。

    一面想着自己最近这段时间有没有得罪沈家的人。

    明显，没有。

    他又想到了上一次绑架乔绒的那伙人。

    他们背后都是有团队的，但是，无论他怎么施压，那几个人就是一个字都吐不出来。

    幕后的真凶一直都没有找到，可真奇怪啊。

    难道，真的有人盯上他们家了？

    虽然现在乔振雄一直在做善事，但是，也不意味着他是好惹的。

    但是很快，他又发现了另外一家新崛起的服装贸易公司，以跟他们类似风格，类似的价格抢占了他们的市场。

    乔振雄立马派人去调查，发现对方不过是个名不见经传的后起之秀。

    于是他加大力度去打压，宁愿自己短期亏损，也要将对方扼杀在摇篮里。

    可这样的竞争对手却越来越多了，这个打压完，另外一个又冒头了。

    怎么会这样呢……

    乔绒这段时间也发现乔振雄回家的时间越来越晚了，问了郭珍宝，郭珍宝只说是公司最近有点忙。

    对于乔家的产业，乔绒也不是很明白，她本来就没有什么经商的头脑，又想到书里面乔家倒台也是在几年后的事情，只以为是公司出了一点小问题罢了。

    “妈妈，爸最近这么忙，要不炖一点补品给他呀？咱们去他公司看看他吧。”乔绒吃过饭以后，想到乔振雄在公司里吃快餐，也不太好。

    外面的菜再好吃，也没有家里的营养健康。

    郭珍宝闻言，点了点头：“我让阿姨做几个菜，咱们去公司看你爸爸吧。”

    她其实也是有点担心的。

