    对于这种胶原蛋白一脸的小鲜肉，王道是没什么好感的，因为比他帅！

    眼前的老九就是这样，平心而论，比他帅多了！也就比当初的龙琛差那么一丢丢！

    但是也绝对是疯魔万千少女的存在！

    尤其那清澈的眼神，温暖的笑容，清秀却不失阳刚的气质，简直就是引起女孩尖叫的原动力！

    可是面对自家老九，王道却升不起一丝的嫉妒，更别说是厌恶了，对于他来说，甚至对于寻道宗所有人来说，老九就好像是他们的孩子，真真正正抚养过的孩子。

    孩子越优秀，越比自己强，当家长的越开心！

    王道仅仅有那么一瞬，看到老九那张帅气的脸蛋有点发蒙，但是很快就被喜悦所替代，他真的高兴自家老九这么帅气！这么有范儿！

    一时之间，王道忽然想到了龙正元，他突然有些理解龙正元的颜值控了，因为他居然现在也有一丝这种感觉！

    自家的孩子帅气，真的感觉很骄傲啊！真的很想把他培养成才有木有？！

    当然，很快他就把这个念头摒弃了，并且在心中批判自己起来。

    而就在王道在心中自我批判的时候，他身边除了灭痕之外，所有的人全都跑了上去，围住了老九，就连萨摩兽都跑了上去，围在他身边叫唤起来。

    就好像是孩子出生那般开心，那般欣慰，那般心满意足，此生无憾！

    一个个好像麻雀一样，在老九身边叽叽喳喳的，老九也很开心，很幸福的回答着每一个人的问题，跟每一个人聊天，诉说着他心中的感激。

    老九虽然没有了前世的记忆，可是婴儿时期的记忆却都保留着，那可是十一万婴儿的记忆，那是寻道宗所有人包括萨摩兽在内，没日没夜的照顾，任劳任怨的折腾，毫无怨言的伺候。

    现在全都汇集在老九的身上，本就因为万体正魂决，达到人类品质最高地步的老九，现在对王道他们更是感恩戴德，甚至都没有把自己当成寻道宗弟子，反而当成了他们的晚辈。哪怕是对待王茵，老九也是一口一句“九儿”，让大家对他更加的爱护了。

    此时，王道已经过神来，但看到老九周围里三层外三层的，王道也没有上去凑热闹，欣慰的站在一旁笑着。

    一会之后，老九终于直勾勾的看向了王道，而大家也非常有默契的停下了喧闹，见到老九眼中那感激和崇拜眼神，嘴角翘起了欢喜的笑容，大家纷纷给他让开了一条路。

    老九快步走到了王道面前，再一次半跪在地，眼眶发红的说道“师尊！九儿终于见到您了！”

    王道笑着将老九扶了起来，摇了摇头笑道“跪他们可以，跪我就算了，我都没怎么照顾过你。”

    老九坚定的摇头说道“不，师尊对九儿的照顾，跟大家一样。九儿期盼见到大家，更期盼见到师尊！”

    王道指着自己的脸，好笑道“见到之后不失望吧？比我家九儿丑多了。”

    老九开心的一笑，道“师尊还这么嫉妒小鲜肉？”

    “哟？看来还记得？”王道笑道

    “当然记得了，师尊把八师姐带回来之后，可没少跟九儿的分身抱怨，九儿现在还觉得耳朵嗡嗡的呢。”老九俏皮的笑道

    “嘿？你这臭小子，别的没学会，倒是学会挖苦你师尊了哈？是不是你二师兄三师兄教的？”王道瞪着眼睛道

    “嘿嘿，九儿这是自学成才。”

    “我去！还一套一套的！信不信我揍你？”

    “那您可别朝脸上打，九儿还指望着用这张脸，出去给咱寻道宗撑撑门面呢。”

    “奶奶个腿的！说你师尊丑呗？！”

    “师尊，这您可不能怪九儿，是您自己跟分身说的，说九儿最好长得帅一点，最好秒杀那些龙氏家族，到时候把九儿带过去，好好的触龙城那些土包子看看，什么叫帅哥！您还一句一句跟九儿解释我不懂的词呢，您可别不承认啊！”

    “哎呦我天！”王道顿时脑袋疼了！没好气的冲身后那些正偷笑的人们吼道“我说你们到底是谁教坏的我家老九？给我站出来！”

    “哈哈哈！”众人顿时忍不住爆笑了起来，就连灭痕也跟着双肩颤抖，眼睛都快笑没了。

    最后王道和老九也忍不住笑出了声，王道伸手捶了老九一拳，老九嘿嘿直笑。

    虽然刚刚才合体，但是却已经跟寻道宗众人有了深厚的情意，完全融入了寻道宗，没有丝毫的生疏。

    这让王道十分的欣慰。

    “行了，那就不废话了，总不能老九老九的叫，给你起个名字吧。”王道笑道

    老九顿时哭丧着脸，偷偷的转头看了一眼满眼冒光的众人，惨兮兮的对王道低声说道“师尊，能不能起一个好听的？千万别听师姐师兄们的，太难听了。”

    “老九！你啥意思？敢说二师兄起的名字难听？！”张大牛顿时瞪着牛眼叫道

    老九吓得赶紧跑到了王道身后，苦笑道“二师兄，王狗蛋这名字，真的不好听……”

    “大牛，你一边去，我是大师姐！九师弟，雨蝉这名字不好听吗？”

    “大师姐，你觉得这是男人的名字吗？”

    “轰……”

    “四师兄，你不能用你撼拳打出去的声音给我取名字吧？”

    大家七嘴八舌的开始讨伐老九了，都说自己的名字好听，结果直接争辩起来了。

    听得王道脸越来越黑，要么土！要么娘！要么可爱！连特么象声词都有！这都什么玩意！一点文化素养都没有！王道都打算在寻道宗开个扫盲班了！

    “行了行了！”王道直接挥手拍板道“都别争了，我徒弟，我起名！”

    这下，大家都不争了，不得不说，王道起的名字也不少了，王烬，王茵，都还算好听，外界也都认可。

    王道回过身来，扫了老九一眼，点头道“恩，长着主角的脸，也应该有个主角的名字，恩……王羽好了。”

    “啥？王羽好了？四个字的名字？”张大牛傻眼道

    “噗！”众人一听，纷纷大笑了起来。

    王道顿时黑着脸叫道“我说叫王羽！憨牛你给我闭嘴！”

    “切，也不咋好听嘛，还不如俺的王狗蛋。”张大牛不满的说道

    大家再一次爆笑起来，有张大牛在，寻道宗从来不缺少欢乐，更不缺少王道的黑脸。

    王道拍着心口，顺着气，道“不生气，我不生气。小羽，不搭理他，师尊看看你的天赋。”

    王羽点头笑道“好！师尊看吧。”

    说完，王道武神慧眼开启！

    看过之后，王道倒吸了一口凉气，失声叫道“特么的……至高体十二等是什么鬼？！”

