    ‘我，是一个龙族幼崽。’

    ‘我被创造之后就会飞，会喷火，我超勇的。’

    ‘但在我还没有长大的时候就陷入了沉睡，紧接着就有一群怪人闯进我的沉睡之地，将我抓住后关在一个罐子里。’

    “罐子里全是冰冷刺鼻的恶心液体，不得已之下，我继续陷入沉睡之中。”

    ‘现在我感受到了血脉的召唤，是我的族人么？他们来救我了？’

    ‘当我睁开眼睛，看到的却是两个可怕的怪物！其中一个身上缠绕着若有若无的强大血脉气息，另一个更加恐怖，我竟然在他的身上闻到了来自初代种诺顿大人的浓厚龙血味道！’

    ‘还有另一位王的浓厚气息，这个家伙到底是什么东西？总感觉它一顿要吃三个烤龙翅。’

    ‘现在这两个怪物都在紧紧盯着我，我该怎么办？在线等，挺急的。’

    红龙幼崽：色色发抖JPG.

    以上就是来自一个红龙幼崽的内心独白，虽然并不完全准确，但肯定是八九不离十的。

    这只幼崽现在慌得一批，刚刚箱子没有打开的时候它就已经苏醒了，只是一直闭着眼睛装作沉睡的模样，这些两只脚行走的‘畜生’的谈论它都听到了。

    感受到血脉的召唤，让它从沉睡中苏醒，它本想用天生就能使用的火焰直接大闹一场，配合族人来一个里应外合，彻底摆脱这个关押他许久的牢笼。

    它甚至都像嘶吼一声——永别了！牢笼！但一想到计划不能提前暴露，只能按捺住了心中的激动。

    但当他回过神来仔细观察，它看到了什么！难不成是它睡得太久，龙族已经灭亡了么？

    现在的红龙幼崽就是保持着眯眼睛的状态，来自血脉的信息让它生来懂得许多事，更是感受到了那股来自灵魂的颤栗。

    它不敢有动作，生怕被发现之后就从罐子里被捞出去吃了。

    一旁的谢宸结束了心中的纠结，他对龙族的了解不多，这种事还是回去和夏弥一起商量更靠谱些。

    嗯？这只龙是不是醒了？

    通过细微的电磁波磁场，谢宸明显的感知到了这只幼崽的体征在他凝视的时候产生了明显的波动。

    原著中这家伙貌似还喷火来着，只是后来受到了福尔马林溶液洗胃的高端服务，不得不闭嘴再次陷入沉睡。

    可都到现在这种时候了，这家伙怎么还不喷火？

    “卧槽……卧槽……”一旁的路明非已经呆滞住了，在看到这个自然中最神奇的物种真容之后，他嘴里只会无限重复这两个朴实无华的国粹字眼。

    他现在只恨自己没能熟练将新华字典倒背如流，没办法用更华丽的辞藻来形容面前生物的美丽和神奇。

    曼施坦因和古德里安显然是很满意路明非的反应，至于一旁叫夏言的那个小子，在看到胚胎的第一时间就呆滞住了，直到现在都没有回过神来……

    嗯？！

    在四双眼睛的注视中，一只手向前探出，最后按在那个瓶子的顶部。

    是那个叫夏言的小子，他要干什么？

    就在几人都错愕的瞬间，瓶子已经到了对方的手中。之间他双手抱紧红龙胚胎瓶子，开始上下左右剧烈的摇晃！

    你叫啊！你TM倒是叫啊！

    龙王喷水谢宸见过了，但却没有眼福看一看喷火是什么样的。之前无论是和诺顿还是赫菲斯托对敌，对方都是用言灵创造火焰或者爆炸，让谢宸有些遗憾。

    谢宸不知道，赫菲斯托在死前的战斗中多次使用了龙炎，只是他没看到而已。

    但这并不耽误他此刻摧残红龙幼崽的行动，罐子里的福尔马林溶液都被晃出了泡沫，此时的几人才终于反应了过来。

    “住手！臭小子，你是想让这东西醒来么？”曼施坦因大声呵斥，企图伸手将罐子抢回来。

    “这种晃动，它要是能醒来，现在早就醒了。”谢宸撇撇嘴，将罐子顺水推舟送回曼施坦因手中。

    “我看这玩意多半是死了，实在不行找个地方埋了吧。”

    谢宸这么做是因为他知道，就算是这家伙喷火也逃不出罐子，只会喝一肚子的福尔马林溶液。

    多喝热水！

    但谢宸知道并不代表曼施坦因他们知道，他们甚至都没见过这玩意醒来。

    “你这是说的什么混账话！”曼施坦因将罐子端在手里，上上下下的观察是否出现了漏洞。

    在看到红龙幼崽依旧毫无动静的时候，除谢宸以外所有人都明显松了口气。

    此时的红龙幼崽在干吗？

    它心中其实因为谢宸的举动积蓄了浓浓的怒火，作为一个尊贵的纯血龙族，它能忍得下这口气么？

    当然……能。

    对方可是更猛的怪物，只是凭借血统就压制的它想要逃离，不忍难道上去送菜么？

    于是它在百般屈辱之中，窝在曼施坦因怀中的罐子里安静的重新陷入了沉睡。

    希望我一觉醒来，这些两只脚的家伙都已经死绝了！

    检查结束的曼施坦因小心翼翼的将罐子装回了保险箱中，狠狠的瞪了罪魁祸首一眼，说道：“这件事我会如实报告给昂热校长的！”

    他现在心情很不好，刚刚某人的行为让他再次想起了那个不靠谱的学生。不，如果是谢宸那个家伙，说不定做的会更加过分。

    这时候红龙幼崽甚至都有可能被从罐子里掏出来扔在地上扒拉开四肢爪子做研究了。

    不过话说回来，那家伙不是前两天就已经回到学校了么？又跑哪祸害人去了？

    一旁的路明非看向谢宸的眼神早就从最开始的平静变成惊为天人，他怎么也没想到，这家伙长了一副人畜无害的模样，居然能做出这种举动。

    当时路明非的内心深处便生出了一种‘公若不弃，拜为义兄’的冲动，但想到双方还不是很熟，所以他还是将这个想法藏在了心中。

    他打算等熟悉一点就将这个想法付诸于行动！

    这位猛人兄是刚捡到龙就敢上手的豪杰，在这个怪物林立的卡塞尔学院肯定也会是一方豪杰，他路明非要趁对方还没发迹的时候就抱紧大腿！

    直到现在，路明非都不清楚自己这个所谓的S级到底代表着什么，他甚至认为S不过比普通学生更受到优待一点点，并没有什么大不了的。

    他但凡能有相应匹配的战斗力，整个学院愿意抱他这个S级大腿的人也会不会少。当然，挑战的人应该会更多。

    毕竟是久闻大名的S级，昂热他们打不过，对同届的路明非下挑战书还是有勇气的。

    “下面是我们的第三件藏品。”古德里安走到那个蒙着淡黄色幕布的‘墙’旁边，伸手抓住幕布一角。

    “不用了，我觉得我已经相信龙族的存在了。”路明非连忙开口制止，经历过之前两个藏品的‘惊喜’，他已经不想再看第三个东西是什么了。

    他怕这些‘怪人’再搞出更奇葩惊悚的东西。

    古德里安的手抓着那张布，有些尴尬的保持动作，他没想到路明非会开口制止。

    “真的不看一看么？”

    “我觉得真的不用了，刚刚的两个东西已经很好的说明龙族了存在了。”路明非还有半句话没说出来，那就是现在的他超级想回家。

    屠龙什么的，对他来说太可怕了，他怀疑给自己一把枪，连刚刚泡在福尔马林溶液里的那个家伙都打不过。

    不是一枪能不能弄死对方的问题，而是自己可能还没打中，对方就已经把他弄死了。

    “我觉得还是看看吧，毕竟是教授们的心意。”谢宸开口道。

    古德里安心情愉悦的点了点头，这个叫做夏言的小子好几次都开口帮他解围，如果不是自己已经有了路明非，将这个小子收做学生也是不错的选择。

    古德里安感觉他们两个的灵魂会很合得来。

    若是谢宸知道古德里安的想法，绝对会对面前这个老头说一句——对不起，丑拒！

    还不等路明非再次开口，淡黄色的幕布已经被掀开，一副峥嵘的画卷展现在所有人的面前。

    他瞬间感觉自己被‘推’到了沙发上，后背紧紧的贴在沙发上，汗水不知不觉间已经浸湿了背部衣襟一片。

    幕布后面的自然不是压路机，没有攻击人的手段，但这幅画的所带来的精神威压和冲击让路明非下意识做出了后退的动作！

    那是一条巨龙，背靠着一颗半腐朽的世界树，尾巴缠绕在树干上，周围是数不尽的尸体和拿着武器的人类。

    天上飞着数不尽的飞龙，这本是一个让人绝望的场面，却因为人们眼中的不屈让整幅画面都得到了升华。

    “这是……何等的壮阔画面。”路明非凝视着画上的一切，最后视线集中在那条居中的黑色巨龙身上，怔怔出神。

    谢宸同样看着这幅画，画面的每处细节都做出了很好的处理，让整幅画栩栩如生，好像活过来了一样。

    值得一提的是，这幅画使用了一点炼金术的手段，让第一次看到这幅画的人更容易受到来自精神的一股冲击。

    但这东西也并非是用来对敌的，所以那股精神冲击自然也没多重，只要少则一秒不到，多则十几秒，很快就能回过神来。

    可路明非就这么盯着看，最后脑袋一歪，直接昏了过去。

    ？？？

    虽然早就有心理准备，但谢宸还是不免满脑子的问号。谁能告诉他，在路明非的眼中，这东西到底变成了什么？

    谢宸伸手抓住路明非的衣领，轻轻的赏了这家伙两个满是关怀的大嘴巴子，这家伙只是周了皱眉，并没有苏醒的迹象。

    “住手！快停止你殴打同学的恶劣行为！！！”古德里安和曼施坦因同时开口制止谢宸。

    谢宸暗自撇撇嘴，心道：明明上次揍芬格尔的时候这两个老头还一个装作白内障，另一个甚至还暗中叫好，怎么换做是路明非就不一样了？

    虽然一个是S级，另一个是……嗯，芬格尔现在留到什么级别了来着？

    他谢宸虽然不止一次暴揍过芬格尔，但还是要帮对方说句公道话，做教授不能太双标！

    “我这是想要叫醒他。”谢宸笑了笑，还是松开了手，路明非直接滑落在地板上，脑袋重重磕在一根桌腿上，肉眼可见浮起一个大包。

    曼施坦因的眉头猛跳，他越来越觉得对方这个贱样和自己学生是一个模子刻出来的。

    不，更准确的说，这幅流氓的姿态在卡塞尔学院有一个万恶之源——昂热。

    之前就有教授怀疑，谢宸是昂热的私生子，不然就对方那副死缠烂打的姿态居然还没被分配到阿拉斯加，这简直太不合理了。

    况且谢宸不要脸的时候和昂热简直如出一辙，还有那强大的力量，无一不让人将他和昂热联系起来。

    此时又蹦出来这么一个让昂热破例收学生的新生，不会又是昂热的私生子吧？

    别的不说，昂热，谢宸，还有面前这个夏言，耍流氓让人不省心的模样如出一辙，像是刻在DNA里与生俱来的一样。

    “这个和我没关系，他自己磕到的。”谢宸开口解释道。

    “行了，将他扶到沙发上，你们的入学辅导结束了，剩下的事情在你们入学考试之后再说。”曼施坦因说完，直接起身离开，黑色的风衣衣摆甩出漂亮的弧形线。

    作为学院中最严肃的风纪委员头头，他现在一秒都不想看见这个浑小子。

    ————

    卡塞尔学院，学生宿舍。

    穿着睡裙的夏弥坐在上层床铺上，两条白生生的腿耷拉在半空轻轻晃悠，若是让某人看见又是免不得一阵耕牛行为。

    可惜在场唯一有次眼福的是一个有着暗红色长发的女孩，而且从此时的她也没有将实现放在两节大白腿上，而是紧盯着屏幕上不断纠缠的一男一女两道人影。

    男人不断进攻，女人则是惨叫连连，没一会就大叫一声倒在地上。

    绘梨衣满足的放下游戏手柄，刚刚的拳皇对决是她赢了，对方的不知火舞几乎全程被她按在地上摩擦。

    “绘梨衣，你是怎么做到到哪里都盯着游戏的？”夏弥忍不住感叹问道。

    “嗯……”放下耳机的绘梨衣可爱的歪了歪脑袋。

