
　　一天没关注那帮家伙，陆晨的经验条居然快54级了！

　　陆晨赶紧打开系统记录，仔细一看，“尼玛，一个半小时一次副本？打完副本还会休息20分钟？成精了啊！”

　　这么算下来，大概两个小时打两次，一次副本1200多万经验，24小时差不多是3亿！

　　53升54一共才需要3.5亿经验，两个团队就几乎帮他升了一级！

　　“我去，这帮家伙这么给力！”陆晨都惊呆了，打酱油升级都这么快！

　　“好吧好吧，快点让我回复吧，等我回复了，升70级就很快了。”

　　……………………

　　从凌霄城秘境出来后的第七天，陆晨的等级已经58级，而这一天他的属性也终于恢复正常了。

　　陆晨如同被关久了的野兽，迅速冲向百鬼之城。

　　这下，陆晨亲自加入到刷经验的队伍，他单独一个人刷一次副本，45分钟一次，而且恶魔套有60%的经验加成，他刷一次可以获得1900万经验。

　　当然，陆晨不可能像那些军团成员一样，一天刷24小时。

　　按照他每天刷12个小时，那么一天就可以打到3亿经验！

　　第一重天域已经没有什么值得陆晨留恋的东西了，他现在的任务只有一个，将等级提升到70级满级！

　　然而，等级高了以后，升级的经验都是海量的，即便陆晨每天可以得到6亿经验，到了五十八级以后，一天时间也无法升一级。

　　……………………

　　整整一个月，陆晨保持着极为规律的作息。

　　每天睡8个小时，做饭，吃饭，锻炼4个小时，剩下12小时全部用来刷经验。

　　经过一个小时乏味枯燥的升级，陆晨终于达到了70级！23sK.com

　　“查看人物属性！”

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：魔尊之眼的，虎胆龙威的，幽月先锋的，拔得头筹的，擒虎的，血池先锋的，精英的，特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人首领，钻石BOSS——黑巴尔顿。】

　　【角色：唯我独狂】

　　【品质（8星1段）：三维提升1250%】

　　【等级：70级（升级进度：942万/20亿）】

　　【肉身强度：力量：65277（基础31200+装备18477+称号15600）敏捷：53860（基础31200+装备17980+称号4680）体格：57873（基础31200+装备18873+称号7800）】

　　【灵力强度：灵力：2412（丹药1000+法宝900+512）】【灵丹2412：8331/241200（纯灵气）】

　　【攻击力：物攻67283-69433灵攻：4754（灵力2412+装备413+宠物加成1929）】

　　【防御力：物防36185灵防：932】

　　【生命值：122万（基础71万+装备37万+称号14万）】

　　“尼玛，老子现在的血量都已经用“万”做单位了！”陆晨摇着头，他粗略算了下，现在自己的毒，不算那100万毒攻，也有4.2万初始伤害！

　　当陆晨达到50级的时候，那时候他的属性和装备提供的属性，基本上是五五开，但是现在70级后，他的基础属性已经远远超过了装备提升的属性。

　　一方面，是由于陆晨融合神血魔种后，进化程度大幅度提升，基础属性倍率更高。

　　另一方面，陆晨现在的装备相对于他的等级来说，已经低了！70级带50级的装备肯定不够看。

　　“话说，现在我哪怕再进入虚弱状态，减4万属性好像也撑得住了啊。”陆晨不由得有些兴奋。

　　50级到70级，虽然只提升了20级，但是高等级增加的属性绝不是低等级能比。

　　10级以内，三个主属性每一级才提升1点，可是六十多级的时候，每一级提升80点三维！70级以后，每一级提升160点！

　　所以50到70级，这是质的飞跃！

　　除了基础属性变态外，陆晨的9个天赋中，有五个升到了九阶！

　　“OK，一重天肯定是不会出更高级装备了，所以现在的我应该是目前的最强状态了。”

　　陆晨深吸一口气，“等了这么久，也是时候挑战那个家伙了！”

　　今天升级有些累，陆晨打算明天一早，前往通天塔！

　　在陆晨疯狂升级的这一个多月时间里，越来越多的玩家们都升到了50级满级。

　　满级之后，玩家们也越来越期待传说中的二重天域了。

　　“二重天什么时候开放啊？”

　　“天行说，要等全球合服后才开二重天。”

　　“对了，就没人能打得过通天魔尊吗？早点开就好了，现在整天就是组团刷装备，都快刷吐了啊。”

　　“通天魔尊打不过的，之前各个国家队的超级强者组成了一支40人团，结果打了BOSS十分之一的血都没有！”

　　“不会吧！国家队都只打十分之一？对了，你们怎么知道的？有直播吗？”

　　“你们不知道吗？现在天行知道咱们想开二重天，特别提供了一项服务，每次有人闯通天魔尊，官方都会实况直播！这样只要有人过了通天魔尊，我们都会第一时间知道。”

　　“我靠，这个我还真不知道，刚去看了一下，官方的确有直播记录，只是不提供重播服务，好像已经有好多队伍去试过了。”

　　“那些队伍都不用看的，就上次那个国家队的打有点看头，坚持了三四分钟，算是最厉害的。”

　　“那个团几乎清一色神武套，都是强化满级的，装备和等级都到顶了也才打十分之一血，那BOSS太恐怖了，我觉得没人能过。”

　　“狂魔和无名要是联手的话，会不会有希望？”

　　“我看悬，当初神藏也打了他十分之一血，要是40个神藏同时出手，无名也不是对手。”

　　“肯定不行啊，打那个BOSS需要团队配合的，他们两个人绝对过不了！”

　　陆晨看到这些帖子，微微皱眉。

　　天行现在直播打通天魔尊了？那岂不是别人都可以看见他打？

　　陆晨摇摇头，天行这么做应该是安抚玩家，让他们老老实实等二重天正常开启吧。

　　“看就看吧。”陆晨深吸一口气，“明天大决战，今天好好休息。”

　　第二天早上十点，陆晨登录了游戏。

　　检查了自己的状态，检查了背包内的药，陆晨互换九翼。

　　“九翼，走，通天塔！”说完，陆晨跳上九翼，乘坐巨龙直冲通天塔！

　　【作者题外话】：晚点还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第296章 70级满级！免费阅读。https://xs.23sk.com 