    这几天的考核让他们非常无奈，但是也没有办法，过程得是要有的，如果到开始就能够看到最后的话，那用这个考核就没有任何的意义。

    这一场考，核本来就是为了那些实力不强的人准备的，所以这也是为什么他们提前准备了这么长时间，只为等待最后几天的到来。

    因为只有在最后几天的时候，才能够体现出一个强者真正的战斗力，之前的那些，只不过都是一些小打小闹而已，如果真的在这里面出现了一些意外，这一个门派就要为这些修炼者负责任。

    所谓乱世出英雄，在最后的五天当中，在混乱的考核空间当中，肯定会发生一些比较激烈的大混战，而战斗素质强的修炼者，会在这场大混战当中存活下来，那些不会随机应变面对的强者，他们就要吃大亏了。

    “目前排行榜上这个南宫家族的这位强者，你对他了解有多少呢？”

    尽管林云心中认为没有什么，可是当真正的这位强者在排行榜上霸占了这么多天之后，林云还是觉得心中有一些压力。

    毕竟在每一个古老的家族当中，都会有一些压箱底的绝技，他们平时都不显山不漏水，一到非常危急的时刻，就会把那些底牌给拿出来，而这也是他所害怕的。

    虽然之前他说这些都没有什么难度，但是当这些问题真正来临的时候，他心中还是会感觉到一丝压迫感，毕竟那些古老的家族当中底蕴深厚，并不是那些普通的势力就能够相比较的。

    林云毕竟也得要一个比较稳当的局面才行，否则的话，之前说过的那些大话，被他人给踩在脚底下，感觉那样还是有点不太可以啊。

    “对于这个家族，我了解的并不是很多，虽然我在华夏修炼界已经混迹了好几年了，但是对于这个家族，我心目当中的了解，只是停留在一个非常恐怖的认知阶段。

    南宫家族已经不知道从什么时候开始发展的，总之，这个家族当中，强者如云，有不少强者都在各个大势力当中担任的重要的角色。

    可以看出来，他们家族的关系网非常的密布，所以他们的背景非常大，平时华夏修炼界，就算是一位顶尖的修炼者，想要动摇他们家族的位置，那也绝对是痴人说梦。

    因为想要把它们连根拔起，基本上可以说要把整个华夏修炼界弄一个底朝天。”

    别人或许不知道，但是秦牧之却知道南宫家族在整个修炼界当中担任着一个什么样的角色，他们家族当中强者如云，这个并不是随便说说而已，而是在华夏修炼界当中，从前有人招惹过这个家族，最后整个门派被屠戮殆尽，整个过程只持续了不到几天的时间，而这些正是南宫家族出名的重要原因之一。

    他们家族的客人有华夏修炼界顶尖的修炼者，也有一些邪教的顶级大人物，这个家族亦正亦邪也分不清，他们到底是好是坏。

    但是他们好像一直游走于那种边缘地带，让人看不透他们到底想要干什么，如果要确切的说出来的话，那就是他们的家族，可能更像是一个华夏修炼界强者的聚集地，这样的一个存在。

    南宫家族的族长和一些长老，他们手底下教导出来的弟子，遍布整个华夏修炼界，甚至有人毫不避讳的说，南宫家族简直就是华夏修炼界的第二个天山门。

    因为他们家族的势力实在是太强大了，已经到达了一种让人仰望都无法仰望的地步，普通的修炼者哪里有这么大的能力，组建起这么庞大的一个组织，他们家族千百年来孜孜不倦的发展，发展到今天，拥有这样一个强大的规模，其实也并不是一个罕见的事。

    南宫家族以前出现过几个能够创造出秘境的级别的强者，但是那个时候他们家族当中的一些人，可能因为利益的关系搞的分裂。

    在之后，南宫家族就销声匿迹了，等到他们这个家族再次出现在华夏修炼界当中的时候，那已经是好几十年之后的事情了。

    当时这个家族一出来，便把整个华夏修炼者搅动的天翻地覆，只是因为他们家族当中出现了几个天赋还算不错的族人。

    那些后辈子弟，简直就是华夏修炼界所有修炼者心中的噩梦，因为他们家族的子弟当中出现了一个拥有着神级修炼天赋的妖孽。

    当时这位强者出现之后，带领着南宫家族已经崛起，就连他的父辈都哭，怕系不上他对于南宫家族所做出的贡献，当时那个啫喱随着年龄的渐渐长大，南宫家族在华夏修炼界当中的地位也越来越强悍。

    到了最后也可能是天神的眷顾，天山门那边的一个太上长老，看中了南宫家族这个神级天赋的后辈子弟，然后就想要把他给招揽成自己的关门弟子。

    南宫家族非常高兴，便同意了，从那之后，南宫家族这个神级的修炼天赋的后辈子弟，便跟随天山门当中实力最强悍的一位太上长老，深层次的修行到最后修行圆满。

    他出来之后，他在华夏修炼界当中的地位，已经是一种非常之高无上的境界了，就算是那些成名多年的强者，面对他的时候也会有非常大的压力。

    因为不管任何人，面对一个强大的年轻修炼者，他们心中的压力可想而知，自己活了那么多年修行的岁月，甚至还及不上这名少年短短数十年的努力。

    很多人心中都很不服气，但是在看到人家的那种至高无上的境界和修炼天赋之后，又全都沉默不语了，有的人就是这样。

    从一生下来就含着金汤匙，有的人生下来就天生断脉，这个东西虽然可以通过后天改变。但是想要逆天而行，还是需要花费不少的血汗。

    不管是什么人，都想要拥有强悍的修炼天赋，但是在这个世界上，站在金字塔尖上的那些人始终还是特别少的，大部分的人还是站在金字塔的中层和底层，如果想要往上爬，就必然会挤掉上面那些人的位置。

    那么上面那些人肯定是不会同意的，所以他们就霸占着华夏修炼界百分之六七十以上的修炼资源，以此来遏制底层修炼者的逆天行为，这些行为，有的人他们会心中感慨。

    但是大多数的人也只会顺风顺水的逆水行舟。而如果想好要逆天而行的话，这中间付出的代价是高昂的，有一些人在开始的时候还踌躇满志。

    但是在经过现实狠狠打压之后，他们也彻底的放弃了这个想法，因为并不是所有的人都能够把上天发给自己的这副烂牌给打出一个漂亮的结局。

    很多人心生放弃的时候，都会被现实狠狠的踹几脚，然后可能他们就会从一开始的地方便放弃了，在华夏修炼阶当中，其实有不少的强者，他们是有这个能力的，也有通过后天的努力而改变命运的一些人。

    但是他们全都没有这样去做，因为他们觉得如果真的要逆天而行的话，就必然会抛下一切，可惜很多人的心中牵挂甚多，他们也没有办法放下一切去修行。

    所以这就造成了一个比较尴尬的局面，那就是他们想要在华夏修炼界当中拥有一个自己的地位，但是却被拖家带口，一切的一切都成为了拖延他们的借口。

    这种人其实是并不可取的，但是也不得不跟他们说一句，他们也是好样的，毕竟在修炼界当中的残忍制度，也并不是所有的人都能够承受，毕竟大多数的人并不想要那么辉煌的生活。

    虽然说有目标，更有梦想是好的，谁不想有一个辉煌的人生，但是那些甘心平庸过一辈子的人，难道他们曾经就没有为了自己心中的梦想而热血沸腾过吗？

    他们肯定是在经历了重重阻力之后，心中的信心已经彻底的丧失，所以才会沦落到如今的这个局面，如果可以选择的话，谁都想要一人之下，万人之上。

    没有一个修炼者，不喜欢权力跟实力，而这个就是华夏修炼界当中的一切行为准则，拥有强悍的实力，就会得到他人的重视，就会得到那些强悍组织的看重。

    如果不用的话，只是一个弱者，不管去到什么地方，也不会受到优待，进入华夏修炼界，就要先准备好，受到这些打击。

    如果没有想好的话，他们是绝对不会这么去做的，因为如果在华夏修炼界当中，你是一个弱者，那就根本没有话语权，这也是为什么很多人绞尽脑汁，也想要攀龙附凤的最重要的原因之一，自己的实力不够了，还不允许去攀龙附凤吗？所以这也就产生了很多修为，并不是多么强悍的人，他们通过牺牲掉一些非常高昂的代价，然后来获取那些强者的欢心，借此也得到一份保障。

    南宫家族就是华夏修炼界当中的佼佼者，他们在最一开始的时候，并没有想到有一天自己的家族竟然会发展到这个样子，如此的壮大。

