    第一个的成功，我已经感觉到了整个炼妖池底部力量都有所减弱，看来这一切都是因为这九宫灭魂阵法控制的。

    随后，我和分身快速的攻击接下来的几个圆球，在三个小时之内，将四个圆球全部击碎，这时候，我感觉到周围的力量已经变得极为的虚弱。

    “前辈，现在你能够自己挣脱束缚了吗？”

    刚刚巨龙前辈说的，只要我将这圆球破坏掉四个，他就能够自己挣脱这个阵法，但现在我还是询问了一下，如果不可以的话，我就继续破坏剩下的圆球。

    “可以了，你退到上面去。”

    巨龙前辈对着我出声说道，闻言的我也是赶紧离开眼前这个巨大的深坑，到了上面的位置。

    很快，我感受到下面的那些铁链开始快速的颤抖起来，而巨龙前辈的身躯也在不断地摆动，下一刻，巨龙前辈整个身躯猛然一震，周围的那些铁链在这个时候竟然瞬间化为齑粉。

    巨龙前辈整个身躯从深坑之中飞掠而出，瞬间，那庞大的龙躯在这水底游动，搅动周围的水流不断的翻滚而来。

    “数千年了，我终于出来了。”

    低沉的声音从巨龙前辈的口中传出来，其中，充斥着一阵感慨。

    “巨龙前辈，现在你已经脱困，不知道你有何打算？”

    这时候，我看着眼前的巨龙询问，毕竟我来就是想要要求巨龙前辈帮忙的，现在他已经脱困，我觉得有必要提一下，不管他愿不愿意帮我。

    “小家伙，吾名敖逊，你可称我为敖老。”

    这时候，眼前的巨龙前辈身形幻化，瞬间化为一名老者，看起来样子只有五十岁左右的样子，甚至那一头的头发竟然是一种乌青之色，倒是给人一种极为特别的气质。

    “敖老。”

    我轻笑一声，看着敖老喊道。

    这时候，敖老看着我，神色略微一凝：“小家伙，我现在虽然挣脱了束缚，但是我还处于虚弱状态，需要一些时间恢复。”

    “不过我看你的样子，应该是有事需要我帮忙，有什么事情你就说，跟我不用这么客气。”

    眼前，敖老似乎直接看穿了我的心思一样，对着我出声询问。

    对此的我也没有犹豫，而后看着眼前的敖老出声：“是这样的敖老，我在上界遇到了一些麻烦，到时候我和我的亲人恐怕都有危险，所以我想请求敖老，真到了关键时刻，能不能出手相助。”

    “当然，到时候如果有什么危险是敖老都无法挽回的，敖老可以不用管我们。”

    说白了，帮我是情分，不帮我是本分，所以我并不会强求什么。

    说完之后，我看着眼前的敖老，他一时间没有回答我的话。

    “小家伙，你可是救了我的命，你的忙，我能不帮吗？”

    随后，眼前的敖老看着我，脸上露出一抹笑容出声，听到敖老的这话，我整个人心中一阵欣喜。

    “多谢敖老。”

    对此，敖老微微点头：“不过正如我刚才所说的，我需要一点儿时间恢复，我可能暂时要寄在你的身上，只要你有需要的时候，我会第一时间出手。”

    “敖老，我要怎么做才能让你寄在我的身上？”

    我看着眼前的敖老出声，随后，敖老身形瞬间转化，下一刻，我感觉到我的手臂之上传来一阵炙热的感觉，下一刻，我连忙将袖子拿起来，看到我的手臂上，竟然是多了一条龙的纹身。

    “小家伙，我感觉到你的体质好像受到过天道吸力，我能够借助你的体质尽快的吸收大道之力恢复。”

    闻言，我明白过来。

    随即，我带着敖老离开这个地方，下面的阵法瞬间消失，同时我征求了敖老的同意，会将这个事情给几位妖王讲清楚，因为他们有权利知道。

    毕竟敖老离开炼妖池之后，以后的炼妖池将不能过成为妖族的用来淬炼身体的地方。

    妖族大殿之内，四位妖王满脸期待的看着我，因为我给他们说过，等我从炼妖池出来，就会告诉他们里面的真相。

    “几位前辈，你们一直想要知道炼妖池下面是什么东西，那我可以告诉你们，炼妖池下面，困着一位至强的强者。”

    “之前，你们妖族之所以能够利用炼妖池淬炼，是因为那位强者前辈每隔一段时间，因为身上的伤势会流出一些鲜血来，混合在炼妖池的水中。”

    “现在，这位前辈脱困了。”

    我一口气将巨龙前辈的事情说完，听我说完之后，眼前的这四位妖王都还有些没有回过神来，而且我感觉到其中的虎族妖王看着我的眼神有些质疑。

    “小子，你要是发现了下面有什么东西，我们不会全部占为己有。”

    这时候，虎族的妖王顿时出声，听到这话，我脸上也是浮现出一抹无奈的笑容，有时候以诚待人未必能够得到别人的相信。

    我和妖族虽然没有太深的交情，准确的说，一切都是因为二哈。

    虽然妖族帮助过我，但我也很清楚，其中二哈和萱儿有很大的缘故，要不是二哈和萱儿关系很好，要不是我和他们关系很好，妖族未必会管我。

    “哼，你们让我很失望。”

    就在这个时候，一声冷哼的声音传出，顿时间，这大殿之中空气仿佛凝固了一般，一股气息直接压的众人喘不过气起来，特别是眼前的那虎族妖王，竟然是被直接压制的跪拜在地上。

    随后，一道身穿长袍的敖老出现在我的身边。

    “这小家伙对你们推心置腹，得到的却是你们的质疑。”

    “枉我这么多年用自己的鲜血给你们妖族淬炼身体，当真是可笑。”

    这一刻，一切不攻自破。

    “前辈，我……”

    虎族妖王还要说点儿什么，却忍不住一口鲜血喷出。

    “不必多说，看在这小家伙的面子上，饶你一命，小家伙，我们走吧，这地方不待也罢。”

    敖老看着我，随后我也是微微点头。

    看着几位妖王，我微微抱拳：“几位前辈，后会有期。”

    我叫上萱儿和二哈，二哈注定是要跟着萱儿一起走的，随后，我们离开了妖族。

    回到殷家，叫上何姝和殷婷婷，我们再次返回上界。

    这次，下界的事情已经处理的差不多，而上界的事情，才是我所要经历的最大难题。

