    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    力量，九数的力量，绝对的力量，各种形态的力量，显现在他的身体周围。

    细密如丝一般的力量，开始缠绕在他的脚上，试图将他的双脚束缚，一道道完全仿佛绳索一般的力量开始将他的身体捆绑起来，在他的头顶”一座由无数的元气组成的纯粹的力量山峰已经开始凝聚，一旦形成，便会势如万钧的向他的头顶压下。

    “这力量的山峰倒是有趣，与我的番天印有着异曲同工之妙，不过，却是比不得我的番天印玄奥！”周豹双手猛的一分，一股大力涌出，便挣断了试图捆绑着他的力量绳索，随着他的这股力量的催动”一层冰霜开始在他的周身凝聚，微微的仰头，看着头顶之上正在形成的，完全由无形的力量组成的有形的山峰，他的嘴角泛起了一丝冷冽的笑意。

    “好好好，竟然汇聚了整座大陆的元气，转化为最精纯的力量，压缩在这么小的一个范围之内，胆子可真够大的，你们就不怕控制不住，力量暴走，将这座大陆给炸毁吗？！”，“你这妖孽犯我大唐，我大唐游仙观宁为玉碎，不为瓦全，即使是造成了无尽的生灵涂炭，这巨大的因果，也该由你来承担！”

    “呵呵呵呵，这个想法倒是不错，所有的因果由我来承担，这我可不认”因果有谁承担，乃是由天道来决定的，而除了天道之外，最有发言权的便是造化者，如果造化者将这责任归于你们游仙观，却是与我无干了啊！”

    “造化者？！”游仙观主显然没有想到周豹会在这个时候提到造化者，心神微微一分，却是露出了一丝破绽。

    周的要好，便是这丝破绽。

    感觉到那股由元气凝聚而成的力量出现了一丝破绽，周豹的手中的双锤猛的抡起”左手之锤脱手而出”化为一道碧光”正砸在头顶就要凝聚成功的元气山峰之上，右手之锤则在他的身体周围猛的一抡，将缠绕在自己身体之上无形的力量完全砸断，脚下微微一点，身体便如闪电般的疾射而出，避开了这座元气山峰的笼罩范围。

    “不！”

    “轰！！”

    看到周豹如此轻松了脱开了束缚，那游仙观主禁不住的大喝了起来，与此同时”周豹扔出去的锤子已经砸到了那座元气山峰的底下。

    巨大的撞击声响起，无形的力量挟着毁灭性的力量如水波一般的扩散了开来”所到之处，所有的一切物质，都化为了粉碎，那功能，倒是与周豹的无极震禅差不了多少，甚至还尤有过之。

    不过在周豹的眼中，两者有着截然的不同。

    这一种毁灭性的纹波乃是绝对的力量的体现，而无极震禅，则是绝对的技巧的体现，两者属于两个极端。

    “周豹”你给我去死吧！”，无形的力量扩散，但是并没有让这座元气山峰有什么大的耗损”这座元气山峰，还在那游仙观主的操纵之中，游仙观的时空深处，游仙观观主再不复那飘然若仙的姿态”原本一副有道全真模样的他现在已经披头散发，面目狰狞”原本一头黑发开始以肉眼可见的速度变成灰白”雪白”身体的皮肤”也由原本的光滑，润泽变的枯老，干涩”一个呼吸的时间，整个人便成了鸡皮鹤发”垂垂老矣的模样。

    “周豹，我要与你同归于尽！”

    “与我同归于尽！”

    周豹眉头一皱，他的神念横扫，却是将那大唐游仙观时空深处的景象看的是一清二楚，“燃烧你的生命，暂时获取巨大的力量，以取得能够自如的操纵这座元气山峰的力量，借助这座山峰的超绝力量来攻击我，这个决心下的倒也够大的”不过，仅凭这样的决定是不够的！”周豹冷笑来。

    “小子，你以为你真的拥有无限的力量吗？我现在凝聚了这一域八成半的元气，组成了这座元气山峰，我就不信压不死你！”随着游仙观主怨毒的声音，那座元气大山一下子仿佛变的没有重量了一般，开始向周豹撞了过来。

    周豹毫不示弱，举锤就上”迎向了山峰。

    轰轰轰轰轰连续九锤，周豹都狠狠的打在了那座山峰之上，身形在空中因为没有着力点连连后退，但是打出去的力量却是一次比一次足。

    狂暴的元气在连续的击打之中如洪水般的发泄了出去，最先遭殃的自然便是大唐游仙观了，原本已经是半废墟的游仙观此时已经完全变成了全废墟了，完全被夷为平地”游仙观的大部分弟子都被撤离到了游仙观深处的时空之中，剩余下来的弟子则十分不幸的被轰杀至渣。

    第二个遭殃的是那些赶来看热闹的修士”最先赶到游仙观的有两三种修士，第一种是离的近的”第二种是修为深的，第三种是距离近修为也深的，后两种倒是没什么”看到情况不妙，连忙跑路，但是第一种就麻烦了，他们不是游仙观的人，自然不会被引入游仙观的时空之中，跑又跑不掉，最后也只能够在无尽的狂暴元气之中被绞的粉碎。

    一时之间，尸横遍野，一个人间仙境，就这么变成了血腥的修罗场。杀，杀，杀，杀，杀一！”

    大唐游仙观的观主此时已经变的极为疯狂，将自己的寿命燃烧到了顶点”数万年的寿命燃烧殆尽”只余下了十日，他相信，以自己燃烧了这么多年的寿命为代价，便是用法力耗也要将周豹给耗恶但是他无论如何也没有想到，周豹竟然会如此的顽强。

    即使是他拼尽了全力，燃烧了这么多年的寿命，操纵着整个大陆的元气组成的山峰，现在，也仅仅是略战上风而已。

    当然，他也绝不会明白，这上风，还是周豹故意让他占的。

    这座山峰虽然已经凝聚了整座大陆的八成半元气”但是周豹的拳意却是实打实的吸收了一整个行星，纯以力量而论”并不在这座山峰之下，再加上周豹的玉虚通天劲”如果周豹全力发作的话，可以在五锤之内，将这座元气山峰轰碎，不过，他并没有这么做。

    在这座山峰的压迫之下，周豹节节败退”但是他这败退却不是像完全不是对手一般的一溃千里，而是在勉强的抵挡着。

    “呵呵呵”厉害，厉害啊，不愧是西三域的越级大宗门，不过，你能支持多久吗？一天，两天，三天，还是十天，我告诉你，我倒要看看你这种燃烧了寿命的法门能帮的了你多久！”，周豹哈哈的狂笑着，手中的锤子如雨点般的落在山峰之上，将元气山峰的气势完全打消了。

    “周躬，你说的没错，我的确坚持不了多久，但是你又能撑多久呢？！”

    “好啊，那我们就看看究竟谁能撑到最后吧！”，周豹冷笑着，碧锤挽出了一朵huā来，身形闪烁，瞬间便闪到了那又峰的顶部，从上而下，猛烈的一锤砸下。

    轰！！！

    这一下子”便将整座山峰给砸的往下一落，就差那么一丁点”便落地了。

    “哈哈哈哈”怎么样”差那么一点吧”告诉你”我根本就不用跟你多耗”你能耗的起，你这大唐国可耗不起啊！”

    狂笑声中，周豹又是一锤子砸下，那座山峰又距离地面近了一些。

    “你，你，你，你这个混帐！”这个时候，那游仙观主如果不知道周豹想干什么就是真的傻了。

    他的确可以支持十天，但问题是旁人支持不了十天。

    两人之间的争斗已经引起了整个大唐天象的变异，在两人之间是以锤对山峰互相轰击的很海陪，但是周围的环境却因为两人这种强度的战斗而被破坏殆尽，这也为是为什么那游仙观主要尽全力阻止周豹将这山峰打落地面一般，因为这元气山峰一旦与地面接触，勾连地脉，元气便会受到地脉的是影响暴散开来，化为无穷无尽的元气风暴，这种风暴的强度足以在整个大唐国扫平，这还不是最可怕的，最可怕的是这些元气一旦不稳，爆炸开来，不要说是大唐国，便是整个大陆，也会被炸个粉碎，到时候，七神域就变成六神域了，从周豹刚才的行为来看，这个王八蛋打的正是这个主意，这大唐国可不是东四域的国家，并不是周豹的根本，而大唐游仙观则不一样，这里可是他们游仙观的根本之地，游仙观毁掉了可以重建，弟子死了可以重新培养，但是地盘没了，你难道要再造一块地盘出去，上古之后已经八十一万年了，该分配的利益早已经在各方面分配好了，你看这些超级大宗门个牛Ｂ哄哄的，但是每一个宗门都有固定的地盘，你失去了地盘”想要发展，必然要去踩旁人的地盘，到时候，甭管大家以前的关系多好，这种事情只要一发生，那么，肯定成为生死仇敌。

    所以”周妁不怕，游仙观怕，现在看起来是游仙观占据了上风，但是主动权却实实在在的掌握在周豹的手中。

    周豹的话一说完，那游仙观主明显被影响到了，元气山峰的动作明显多了几分凝滞，而周豹却趁着这个机会”又将局面扳回了几分。

    ”大唐游仙观，不过如此啊，和天外神山一般，都是金玉其外败絮其中”不足为虑！“周豹扳回几分局面，得意的大笑了起来。

    ”年轻人，不要以为自己有几分能耐便能够在天下横行了！”

    就在周豹得意的时候，一个飘渺的声音从天际传来，一道乳白色的光芒从天际洒了下来，在这光芒之下，原本狂暴的元气一下子被抚平，被理顺”，这西三域可不是你们东四域”可以让你为所欲为！”

    ”仙池狩者？！“游仙观众人听到这声音，最高层的几名老祖面上都露出了喜色。

    ”仙池狩者？妈的，老子做了这么久的戏，你这个王八蛋终于肯出来了吗？！“周弱的眼中隐晦的闪过一丝狡黠欣喜之色，身体，却是一僵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>