    就在李谨言等人饮酒狂欢的时候，他的员工们却一个个守在电脑或者平板电脑前，聚精会神盯着老板新鲜出炉的剧本。

    无论是从事什么岗位，这三人都想要将《月球》这个项目吃透。

    毕竟在电影工作室只有做成功的项目才有奖金拿。

    《青春派》的成功跟他们基本上没有半毛钱关系，就算有奖金也不会太多。

    段彰今年三十八岁了，早已成家，只是距离立业可能还有点差距。

    那边妻子正在辅导女儿做小学二年级的题，而他则是看着平板电脑上面的剧本，一个字一个字慢慢阅读，生怕错过了什么细节。

    【场景1：室内娱乐室早晨】

    【我们能听到一个机器运转以及踩踏声音，这声音属于一台全世界都常见的老旧跑步机。在它上面挥洒汗水的是张伟，三十来岁，络腮胡须都挡不住英俊帅气，一双黑色眼睛。】

    【他挥汗如雨，面色红润，一阵跑步冲刺之后就将跑步机前悬挂的毛巾拿过来。】

    【此时一个机器人从前方划过。】

    【我们从窗户看出去能看到一个灰色、暗淡、阴沉、压抑的地方，有着纯黑暗的天空。】

    剧本是为了拍电影服务的。

    这里主要都是描述性的语言，力求精准，能将周围环境以及主角状态展现出来就行。

    并没有小说那样优美的遣词造句。

    因此很多时候看普通人看剧本，总觉得难受。

    小说已经是一种成品的文学形式，可剧本却是一种半成品形式，它需要拍摄成为影视作品之后才算完成。

    小说可以用各种各样的方式描述角色内心，剧本里面完全都是平铺直述，角色除非有内心的os，否则不会出现内心活动。

    总体来说剧本就是以一种旁观者姿态在了解信息，而不是小说那样全方位描写。

    好在段彰已经在影视行业多年，看过了很多剧本，即便趣味性不如小说也能强忍着看下去。

    眼下老板的这个故事让他产生了些许好奇。

    折腾完地球之后，人类又一次把能源魔爪伸向了月球。

    从目前阅读的内容来看，这个月球基地竟然只有张伟一个工作人员。

    “太可怜了吧，要在月球采矿三年，甚至网络中断了这么久。没有网络怎么在那个地方生活，完全没办法打发时间吧！”

    互联网已经全方位渗入到人类日常生活中。

    段彰很难想象月球上没有网络是什么样子，自己这边太空站的宇航员们都已经实现了网络自由。

    没有网络，只有日复一日的工作以及一个机器人作伴。

    这样的生活简直就是折磨！

    网络上面经常会有那种投票或者选择型问题：如果给你五千万，让你断网三年去月球工作，你愿意吗？

    反正段彰是不太愿意。

    他怕自己被逼疯了。

    人终究是社会性的动物，还是需要跟其余人类打交道。

    前面差不多三分之一的剧本内容都是在讲诉孤独。

    对话内容少得可怜，几乎都是张伟这个人在锻炼、看妻子女儿之前发来的视频、执行工作任务等等。

    看剧本就挺无聊的，而且又是这样无聊的剧情。

    段彰觉得自己的眼皮都在打架了。

    “老板怎么想的，为什么要写这样的剧情啊！”

    他当然也知道前面这些内容可能是铺垫而已，虽然展现了月球民工的日常生活，但距离大家想象中的科幻电影还是有一定差距。

    谁家的科幻片会这么日常系！

    默默在心里吐槽一番后，段彰接着往下面看。

    这时候终于迎来了转折。

    张伟视线中总是时不时出现一个女性身影。

    这到底是灵异事件还是纯粹幻觉呢？

    剧本中没有给出答案，但她导致张伟注意力不集中，先是手部受伤，然后又出车祸。

    “我去，主角就这么没了？”

    段彰被老板的操作吓了一大跳。

    剧本才过三分之一呢，后面三分之二的内容准备讲什么！

    车祸之后的场景，张伟躺在医疗床上苏醒过来的时候，段彰才稍微放下一点心。

    同时心里又升腾起一个疑问。

    谁去救了张伟，机器人柯蒂看起来不像是能去救人那种，月球上难道还有其余人类不成？

    可是接下来机器人柯蒂跟这个张伟的聊天内容以及剧本上特意描述张伟的手部情况来看，好像根本就不是同一个人！

    看起来是同一个人，长相一模一样，但之前那个工作三年即将到期，还因为心不在焉烫伤手背。

    现在这个张伟手背没有伤口，机器人柯蒂告诉对方才抵达月球。

    “这时间线不对劲啊，难道是倒叙？”

    不知道什么时候开始，段彰已经没有那种完成工作的心态，而是全心全意投入到故事当中，看得非常起劲，甚至连妻子从女儿房间回来都没注意。

    段彰原本以为倒叙，可是伴随着剧本他发现这完全就是顺序。

    因为机器人柯蒂说了外面发生一起车祸，采矿机器出现故障，新的张伟想要出基地去维修却被千方百计拒绝。

    别说里面的主人公了，就连段彰也觉得很奇怪。

    越是不让做的事情就越是想做。

    张伟用小伎俩在月球基地内造成故障，从而引开机器人格蒂注意，然后自己强行打开基地舱门，驱车朝事故地驾驶而去。

    新的张伟在采矿车那边的月球车上看到了一个跟自己一模一样的人，只是重伤昏迷了！

    “克隆人！”

    “我就知道会是这样！”

    段彰兴奋地大声说道，他此前就隐隐约约有猜测，现在两个张伟同时出现后就更加确定了。

    既然一前一后出现，后面那个肯定是克隆人。

    不可能颠倒过来。

    明明一直安静看平板的老公突然这么大阵仗，妻子谢兴瑶拍了拍丈夫：“大半夜看什么这么兴奋，小点声。”

    段彰指着剧本说道：“我不是换了新的工作吗，这是老板新写的剧本，转折跟反转写得太棒了！”

    影片设置的悬疑跟反转恰到好处，不隐晦也没有平铺直述，让第一次看的观众就可以猜测出部分真相，观影门槛非常低。

    “看什么剧本，我们睡觉吧。”

    “你先睡吧，我想把它看完。”段彰推托道，“看完之后要给老板交差呢。”

    谢兴瑶闻言有些生气，自己白换了个性-感的睡衣，“那你继续看吧。”

    说完就背过身躺下。

    段彰知道妻子在想什么，可不看完这个故事真有些不爽，必须一鼓作气将后面看完！

