    黄老爷对着面前的跪地男子，怒哼了一声，厉声道：“上官明！除了你们上官家，谁还会去害靖儿，若是你再不把实情讲出来，老爷我今天就把你打得后悔来到这世上！”

        上官靖沉默不语，目光在跪地求饶的二叔和黄老爷身上不断游走，似乎对此情此景，有些不明所以。

        刘念见状，出声解释道：“傻逼，当初你的修为不升反降，黄老爷怀疑是你的二叔上官明在背后对你下了暗手。

        所以他带上了黄家的全部门客，直接打进了上官家，目的就是想帮你出口气。

        至于起因嘛？仅仅是因为一个怀疑……”

        “黄老爷你真的是误会了啊！”上官明磕头喊道：“靖儿已经不是上官家的人了，连姓氏都改了，也没有了继承上官家家主之位的资格，我怎么可能还有必要去害他呢！

        而且修为下降这种事，举世罕见，凭我们上官家的手段，就算是想做也做不到啊！”

        黄老爷眼神灼灼地瞪着上官明，这胖胖的身体，在此时却有着说不尽的威严：“上官明，你别以为我不知道你在背后做的那些小动作！

        靖儿修为下降的事，如今被搞得全城皆知，那些闲言碎语就是你们上官家在背后散播的。

        你担心靖儿的成长会威胁你上官家家主的地位，居然用这种方法打压靖儿的名声，真当我这个义父，就只是个摆设吗！”

        上官明身子一抖，狠狠磕了几个头，哭喊道：“黄老爷，我错了，我错了，再也不敢了，求您就饶了我这一回吧，求您了！”

        黄老爷一脚将上官明踹得仰躺在地，指着对方，怒声吼道：“我警告你，靖儿现在是我黄家的人，他不仅是我的女婿，还是我的义子！

        你若是再敢在背后搞这些小动作，休怪我不念家族之间的情分！”

        上官靖愣愣地望着满脸怒意的黄老爷，鼻尖有些许酸涩，这一幕的画面唤起了他那早已忘却的记忆。

        自他父母离世后，第一个给予他呵护的人，就是眼前这个，口镶金牙，身穿黄挂，一身俗气，还不修边幅的胖子。

        “啧啧啧……”刘念出声调侃道：“一边是满心算计你的亲二叔！另一边，是因为一点没有证据的怀疑，就直接动用整个家族力量替你出头的义父。

        在这一刻，那所谓的血缘关系，显得是那么的，可笑！”

       “闭嘴，你又懂什么！”

        上官靖朝着刘念咆哮了两句，继而又看着黄老爷，鼻尖的酸楚，害得他眼中的泪水滚滚而落，恨声道：“他关心的只是我的天资，他要真的关心我，就不会在我被人羞辱的时候袖手旁观了！

        他要是真的在乎我，就不会伪造那封休书，逼我离开黄家了！”

        “羞辱？逼你离开黄家？哈哈哈……”

        大笑间，刘念抬手打了个响指，环境再次发生了改变，从房间变成了一处庭院。

        上官靖站在一条白石板铺成的小路上，望着庭院的景象，心里有些微妙的感触。

        因为这里是黄老爷的院落，也是他常来倾诉衷肠的地方。

        院内绿柳周垂，花草锦簇，水池清瑶，红鱼欢跳，中央处摆放着一张大理石案，此地虽算不上富丽堂皇，但却是格外沁芳润心。

        水池边蹲着两个正在喂鱼的丫鬟，似在小声谈论着什么。

        瞧见这两个丫鬟的模样，上官靖心中顿生气愤。

        他隐约记得，当他还在黄家生活的时候，这两个丫鬟就曾在背后嘲笑过他。    上官靖压了压火气，没有像上次那样直接跑上去动手，他知道眼前的这些都是幻象，即使是动手，也影响不到对方的。

        正此时，一道低喝声从院门口传来。

        “你们俩在这里说什么呢！”

        发出这句低喝声的人不是别人，正是上官靖他自己，准确的讲是曾经的他。

        不是别人，正是上官靖他自己，准确的讲是曾经的他。

        望着曾经的自己，上官靖一时间竟有些呆了。

        那时的他，皮肤还是健康的淡黄色，头发乌黑，喜欢穿着一身贵气的彩袍，与现在的自己差别很大。

        刘念毫无征兆地出现在上官靖身后，问询道：“傻逼，你还记不记得你在这儿，遇到了什么事？”

        “这都百年前的事了，我怎么可能还记得！”

        上官靖只记得，这应该是百年前发生的事，具体发生了什么，他也记不清了。

        见到来人，两名丫鬟当即放下了装满鱼食的盘子，起身朝着院门口的男子，恭敬地行了个拜礼。

        “秋葵，夏夕见过姑爷。”

        幻象中的男子怒气冲冲地朝两名丫鬟走去，不由分说就甩了两巴掌过去，夏夕和秋葵皆是被打得掉进了水池里。

        好在水池不深，落水的两人只是扑腾了两下，就重新站了起来。

        见此场景，上官靖与之相关的记忆被瞬间勾起。

        “我记起来了，这是我最后一次来姓黄的这里！”

        上官靖冷眼瞧着两名丫鬟，气声说道：“当时，这两个不守规矩的丫鬟在背后嘲笑我，被我发现，我上去就给了她们一人一巴掌。

        没想到，那姓黄的不问缘由，上来就数落起我的不是。自那以后，我再也没来过这里！”

        幻象正如上官靖所说的那样。

        很快，黄老爷与他的贴身侍卫涛虎，就从屋里走了出来。

        黄老爷对着上官靖就是一番训斥，完全没有询问事情缘由。

        秋葵和夏夕两个丫鬟，浑身湿漉漉地站在黄老爷背后，脸上除了那醒目的红手印之外，还有混着泥泞的泪珠。

        没过多久，被训斥的上官靖就气哼一声，不管黄老爷的叫喊，满脸委屈地离开了庭院。

        “老爷……”两名丫鬟带着哭腔说道：“要不要奴婢去跟姑爷解释清楚，免得他日后怨恨您。”

        “不用，靖儿他脾气倔，不会听人解释的。”黄老爷愁眉不展，摇头说道：“你们就算去了，也只会惹得他更加气愤，说不定还会再挨顿打。”

        在打发两位丫鬟去药房涂金疮药后，黄老爷向涛虎命令道：“传令下去，从现在开始，黄家所有的丫鬟和仆人，见到靖儿都不要主动搭理他。

        若是他问起来，就说是我的命令！”

        看着一脸愁苦的黄老爷，刘念悠悠叹了口气，一旁的上官靖则是气得脸色铁青。

        “我都说过了，这姓黄的关心的只是我的天资，当我失去天才头衔后，我在黄家的地位连个下人都比不过！”

        刘念嫌弃地瞥了一眼上官靖，随即打出了一记响指，眼前的画面开始飞速倒退。

        转瞬间，幻象又回到了上官靖到访前的情景。

        “傻逼！”刘念指着蹲在池边小声议论的两位丫鬟，说道：“你过去听听，这两个丫鬟究竟在说些什么？”

        “哼，我不用听，也能猜到她们在说什么……”

        刘念冷着脸，重复道：“去听听！”

        迫于刘念的威慑，上官靖满不情愿地凑到了两人中间，秋葵与夏夕那细小的谈话声，也随之传入耳中。

        “外面的那群人真是不要脸，咱们姑爷就算不是金丹修士了，那修为也是筑基境巅峰，他们这群筑基初期的老头子怎么有脸议论的！”

        “就是，姑爷三十岁就是筑基境了，是咱们正阳地界数一数二的天才，而且还是一表人才，长得那叫一个好看，哪里是他们那帮老家伙可以评价的！”

        ……

       听到这两人其实是在为自己打抱不平，上官靖张口结舌地愣在了原地。

        “来自仆人们的一句真心问候，在你的眼中变成了，火辣辣的热讽！

        黄老爷担心伤到你脆弱心灵，让整个黄家的仆人在你面前保持沉默，却被你当成了冷嘲！

        不管别人在做些什么，你都会当对方是在嘲笑你。”

        刘念踱步走到上官靖身后，继续说道：“你真的觉得，别人会闲的没事，整天将你这个旁人，挂在嘴边吗？

        大家都挺忙的，好伐！”

        “你！”上官靖转身瞪着刘念，他想要反驳，却找不到任何反驳的言语。

        刘念轻笑说道：“太在意他人目光的你，总会将自己的想象当成事实，那些所谓的羞辱，其实都是你这个傻逼在自作自受罢了！”

        听到这番话，上官靖一直坚定的信念开始崩塌，茫然无措地瘫坐了下去。

        “若事情真的如眼前的黑衣男子所说，那我的苦，我的恨，还有那颗复仇心，连带我这大半辈子的人生，岂不都是一场笑话了。”

        “可不就是一场笑话吗？”

        上官靖诧异地望着刘念：“你你……你能听到我心里在想什么？”

        刘念没有回答这显而易见的问题，发问道：“傻逼，你知道黄老爷为什么看着你自己折磨自己，却不上前点醒你吗？”

        不等上官靖回答，刘念自己就说出了答案：“因为他想让你自己堪破这点小挫折，得到蜕变和成长！”

        “毕竟……”刘念含笑说道：“你可是他钦定的，下一任黄家家主啊！”

        上官靖仰着头，眼神笃定，放声说道：“不可能！我只是个赘婿，根本不是他们黄家人！

        姓黄的怎么可能会将黄家家主之位，传给我这个外姓人？”

        “你会这样想很正常，因为你不知道，黄老爷其实不姓黄，他和你一样，也是个赘婿！

        正因为他也是赘婿，所以他才明白，若想成为人上人，就必须要学会无视他人的目光！”

        刘念冷眼瞧着上官靖：“只可惜，你一次又一次辜负了他的期望，在这小小的挫折面前，选择了逃避！

        但他却从来没有放弃过你，哪怕你已经成了一个自认为是废物的废物！”

        “不可能！不可能！那个姓黄的不可能对我这么好，他不可能对我这么好……”

        一阵无力的狂喊过后，上官靖的呼吸开始不受控制地加快，一股恐惧感将他牢牢包裹在内，压得他有些喘不过来气。

        他开始害怕，害怕今日所见到的这些，就是真相，害怕他所做的一切，不过是一场笑话。

