    第5章 小女孩

    听着这响彻云霄的人声，长乐县的居民望向街道尽头的那四道身影。

    “幽罗国新晋天才白浅豪和千元国新晋天才刘天明？”

    “对，就是他俩，在一个月内从练身境突破到飞天境！”

    “嘶，旁边那两个是他们的护道长老？”

    听着耳边众人的讨论声，江渺也看向使团队伍。

    只见白浅豪身穿了件宝蓝色八梭绫长袍，腰间系着彩蓝连勾雷纹角带，留着如风般乌黑的长发，眉下是炯炯有神的眸子，身材颀长，真是才貌双全。

    身旁的刘天明也不逊色于白浅豪，同样英俊帅气。

    白浅豪看着嚣张的两位长老皱了皱眉，有些埋怨的说道：“两位长老，咱们是来挑战的，不是来树敌的，所以可否能收敛点？”

    护道长老连忙低头道是，白浅豪和刘天明他们惹不起。

    白浅豪身边的刘天明却不屑一笑，“白浅豪，你要是怕了现在还能滚回幽罗国。”

    江渺暗自点了下头，这个白浅豪应该是那种不喜欢惹事的人，这个刘天明就恰恰跟他相反了。

    江渺继续往下看去，白浅豪拍了拍刘天明的肩膀道：“我们是来提升实力突破到中三境，不是来惹事的，你在惹事生非的话，我回去就告诉国师。”

    刘天明一把拍开白浅豪的手，撇了撇嘴道：“切，你也就会这一套了。”

    白浅豪没有理会刘天明的嘲讽，他笑了笑，凑到他的耳边说了一句话。

    随后江渺就看到刘天明的神色变的慌张甚至惊恐！

    大概一息过去，刘天明再次恢复了之前那副嚣张的模样，仿佛之前慌张惊恐的他不存似的。

    “他身上有魔力。”

    一句话冷不丁的从江渺身后传出，江渺吓出一身冷汗，连忙回头看去。

    陈伊正面带微笑的看着他，江渺松了口气，疑惑问道。

    “魔力？那不是魔修才有的吗？难不成那个刘天明是魔修？可他这个状态也不像啊。”

    陈伊也有点疑惑，“对，他这状态的确不像魔修，但我又确实从他身上感受到了一丝一闪而过的魔力。”

    说完，陈伊拍了拍江渺的肩膀，说道：“你回去吧，这里我看着，其他银镇（银牌镇官使）估计也要到了，呵，不是说没人接待他们吗？那就让镇抚司来好好招待他们！”

    江渺点点头，你们招待就好，反正不关我事。

    随后，江渺朝着他家的方向走去。

    陈伊没在理会江渺，他看向使团的方向，眼神闪了闪，大声的笑道：“哈哈哈，是大宋懈怠了，快快就坐，让我们镇抚司好好招待招待你们。”

    ……

    此时的江渺已经回到了自己的家门前，不过他现在有些头疼。

    “额，小朋友，你别哭了好不好？”

    江渺看着眼前蹲在他家门口的小女孩默默安慰了一句。

    眼前的女童小巧玲珑，乖巧可爱，尤其是此刻哭唧唧的样子让人想把她好好的抱进怀里安慰一番。

    小女孩抬起头，用她那泪眼朦胧的眼睛看向江渺，随后哭的更大声了。

    “呜呜呜，哥哥你怎么这么好看，我好丑啊，呜呜呜。”

    江渺：“？”

    江渺看了看四周，人来人往，都在看着他和小女孩，好尴尬。

    他无奈抱起小女孩，揉了揉他的头，帮他擦干眼泪，轻声说道：“别哭了，哥哥带你回家。”

    小女孩怯生生的点了下头，江渺也松了口气，还好上辈子当警察时遇到过儿童走丢案件，不然他真不知道该怎么安慰小孩子，毕竟他也只是个处男啊！

    他推开大门，入眼是一个小院，有一个小水池和一颗梨树，梨树上已经有些青涩的小梨子了。

    江渺点点头，现在大概是6月份，估计下个月这梨子就熟了，他抱着小女孩继续往里面走去。

    推开房门，江渺抱着小女孩一起走了进去。

    一张木质大床，一张桌子，一张凳子，还有生火做饭的灶台，一堆木材，嗯，这很合理，很符合单身男子的日常生活。

    但是这小女孩该怎么办？江渺看了眼趴在他怀里的小女孩，默默叹了口气，上辈子如果没死的话，估计他也会有一个这么可爱的女儿吧？然后和他的老婆一起平平安安过完一生，每个月在弄那么点浪漫，啧啧啧，不敢想。

    小女孩突然又哭了起来，“哥哥，我好怕。”说完，她指了指墙角的一只蟑螂。

    江渺用血气镇灭那只蟑螂，然后又开始安慰起小女孩。

    “乖，别哭了好不好。”

    “呜呜呜。”

    “听话，咱不哭，哥哥带你去吃好吃的。”

    “呜呜呜。”

    “你看那朵花好不好看。”

    “呜呜呜。”

    “……算了，待会给她送镇抚司去好了。”江渺无奈扶头。

    过了一会儿，小女孩哭累了，默默的睡了过去。

    江渺小心翼翼的把她放在床上，以免把她吵醒又哭。

    江渺松了口气，走到院子里，掏出了玉卷轴，用血气探入其中。

    【发现内功：先天内气，玄阶，可消耗200金钱值学习】

    【恭喜宿主突破到气窍境，奖励:金钱值+1000】

    【开放大宋金钱值兑换比例:

    一文钱＝1金钱值

    一两银子＝10金钱值

    一两黄金＝200金钱值

    十文钱＝一两银子

    二十两银子＝一两黄金】

    “诶，这金钱值不就来了嘛，正好也把大宋的货币体系搞清了，系统，学习先天内气。”

    【学习成功，消耗200金钱值】

    武道修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：气窍境初期（1/206）

    追踪目标：无

    金钱值：900

    武功：

    身法：混元雷（地阶，第一层）可消耗200金钱值提升当前境界。

    剑法：暂无，可从系统抽奖抽取武功。

    刀法：镇龙斩（玄阶，第三层）可消耗500金钱值提升当前境界。

    内功：先天内气（玄阶，第一层）可消耗300金钱值提升当前境界。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    （展开）

    江渺试盘腿坐下，试探性的运了运功，当即，周围的灵气被内功缓缓的吸附过来。

    江渺感觉身体里那微弱的血气开始壮大起来，他开始洗刷骨头，开启气窍。

    一小时过后，江渺看着系统面板上的气窍数量，眼睛亮了亮。

    武道修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：气窍境初期（9/206）

    追踪目标：无

    金钱值：900

    武功：

    身法：混元雷（地阶，第一层）可消耗200金钱值提升当前境界。

    剑法：暂无，可从系统抽奖抽取武功。

    刀法：镇龙斩（玄阶，第三层）可消耗500金钱值提升当前境界。

    内功：先天内气（玄阶，第一层）可消耗300金钱值提升当前境界。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    （展开）

    江渺皱了皱眉，吞下了搜刮来的那颗气窍丹，来自丹药的血气帮他打强制打开了一个气窍。

    武道修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：气窍境初期（10/206）

    追踪目标：无

    金钱值：900

    武功：

    身法：混元雷（地阶，第一层）可消耗200金钱值提升当前境界。

    剑法：暂无，可从系统抽奖抽取武功。

    刀法：镇龙斩（玄阶，第三层）可消耗500金钱值提升当前境界。

    内功：先天内气（玄阶，第一层）可消耗300金钱值提升当前境界。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    （展开）

    “呼，舒服了。”江渺嘿嘿一笑，但这时，江渺突然感觉到了一股不祥的预感。

    “哥哥，你在干什么呀？”

    熟悉的声音从身后传来……

    ?  ?各位521快乐啊，可怜我这个单身狗只能吃狗粮了(?_?)

    ?      新人作者一枚，求推荐票，求收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

