    白泽好像没有讲过太古盔甲的特性。

    　　水系精灵常见的悠游自如。

    　　该特性搭配求雨可实现速度加倍。

    　　实乃雨天队标配。

    　　不过到目前为止的四场对战当中，太古盔甲没有活用它的特性，更别说是发动求雨技能了，因为通过化石复活机复活的太古盔甲无法学会求雨，但很奇怪的是，隐藏特性却是悠游自如。

    　　“我记得，除了冻原熊这个奇葩和太古盔甲的隐藏特性是悠游自如，其余拥有该特性的全都是水系精灵。”白泽简直就是行走的图鉴，信手拈来。

    　　不管怎么说，古代种太古盔甲是水虫，掌握求雨并不难，之所以没有使出来，是因为白泽想藏一手。

    　　“好，没啥问题。”

    　　白泽对太古盔甲探查完毕。

    　　接着轮到冰雪龙。

    　　＜冰雪龙＞（古代种）

    　　【属性】：冰+龙

    　　【特性】：冰冻皮肤

    　　【性别】：♀

    　　【基础技能】

    　　叫声、细雪、电磁波、落石、冰冻之风、猛撞、白雾、极光束、原始之力、自然之力、巨声、龙息、龙尾、冰雹

    　　【遗传技能】

    　　屏障、放电、电磁飘浮、极光幕

    　　【自创技能】

    　　1、恶龙咆哮（一般系，由巨声升级而来）

    　　2、巨龙撞击（一般系，由猛撞升级而来）

    　　3、等等……

    　　【开发能力】

    　　1、从身侧的菱形冰晶释放冷气并对冷气操纵自如？

    　　2、可制造冰墙防御对手的攻击？

    　　3、自身能够释放较强的电磁破引发极光现象？

    　　4、等等……

    　　【综合实力】：精英初级

    　　炎热的夏季，白泽最喜欢抚摸冰雪龙的皮肤，既冰凉又能解暑，冬天的话就有点难受了，不宜抱着蹭蹭脸。

    　　“状态不错，之前和杰克曼大师的老翁龙对战过，只要拿出那时候的干劲出来就可以了，这次没必要隐藏龙系绝招，反正迟早都要出道……以你的姿色，可能会收获一批颜值粉，到时候说不定会成为明星宝可梦。”白泽最可心冰雪龙，毕竟是队里唯一一只雌性精灵。

    　　吟吟~

    　　冰雪龙似懂非懂地点点头。

    　　它不理解明星宝可梦是什么意思。

    　　但听起来感觉很厉害。

    　　正如白泽所说，冰雪龙并没有真正展现过它的实力和能力，对战也是屈指可数，仅有一场街头对战可以作为参考价值。

    　　古代种冰雪龙是冰龙双属性，与地表最强的龙系精灵酋雷姆同为一种属性组合，有时候白泽会戏称它为小酋雷姆，但那只是调侃。

    　　“我能上场吗？”

    　　冰雪龙眨巴着卡姿兰大眼睛。

    　　用软糯糯的声音问道。

    　　“当然能。”

    　　白泽对冰雪龙极其温柔。

    　　语气中充满亲切。

    　　“小破龙哥哥会不会像太古盔甲哥哥一样秒杀对手，不给我留一点出手的机会吧？”比起双打，冰雪龙更倾向于用单打来证明自己能独当一面，如果排在第二顺位，恐怕没有出场的机会。

    　　“这很难说，不过定段赛允许中途更换精灵，你不用担心没有上场的机会。”白泽答应冰雪龙，到时候一定换它出来。

    　　“嗯嗯~”冰雪龙乖巧地垂头。

    　　这时，白泽注意到旁边没有存在感的闪光宝宝暴龙，深蓝的眼瞳第一次捕捉到它的身影，今早学习技能光盘的时候，用的是商场里面类似图鉴的机器扫描闪光宝宝暴龙目前所掌握的技能。

    　　并没有动用白泽兽之眼探查一番。

    　　不知图鉴机器扫描出来的数据，跟白泽兽之眼探查出来的数据有没有区别，此时正是见证的时刻。

    　　＜宝宝暴龙＞（闪光）

    　　【属性】：岩+龙

    　　【特性】：强壮之颚

    　　【性别】：♂

    　　【基础技能】

    　　撞击、忍耐、撒娇、咬住、原始之力、嬉闹

    　　【遗传技能】

    　　岩石打磨、剧毒牙、落石

    　　【自创技能】

    　　暂无

    　　【开发能力】

    　　暂无

    　　【综合实力】：普通初级

    　　“额……以后再慢慢学龙系绝招，你才刚出生不久，准确来说是刚复活不久，技能少是正常的。”白泽今早本来打算挑个龙系技能光盘给它学习，谁知在商场的卖盘专区怎么找也找不到龙系技能光盘。

    　　无奈之下，只好挑个妖精系的嬉闹，这可是全场价钱最贵的技能光盘，因为商场的卖盘专区来来去去就那么几种正版技能光盘。

    　　没得挑。

    　　也找不到契合它的。

    　　据江北所言，有些技能光盘你在商场是买不到的，尤其是龙系绝招的技能光盘，言外之意是需要从特殊渠道入手，而不是像白泽一样想的理所当然，临时头脑一热就跑到商场直接购买。

    　　就算商场有，一放在货架上面，分分钟秒没，哪还轮得到你慢慢挑，根本不可能好吗，江北讲得有理有据。

    　　“早知道我提前想办法搞几张技能光盘给你学，这样就不会显得太匆忙。”白泽拉着闪光宝宝暴龙的小手，忍不住揉它硬邦邦的脸蛋。

    　　“呀呀……能上场我已经很满足。”

    　　闪光宝宝暴龙张嘴求亲亲。

    　　撒娇的方式有点吓人。

    　　白泽哪敢亲它，这么尖锐的獠牙一旦咬下来，流不流血另说，对超再生能力不算什么，关键是疼呐，疼一瞬间也是疼。

    　　闪光宝宝暴龙好像没分清亲亲和咬咬的区别，亲亲不用张开嘴巴，学冰雪龙没有学到家，张开嘴巴，性质就变成舌吻，试问谁吃得消？

    　　“诶诶，不要学冰雪龙，你是男孩纸，随意张嘴求亲亲容易被其他精灵误解为你要攻击人家，以后千万别这么干。”白泽还真不敢小瞧拥有强壮之颚特性的宝宝暴龙，咬合力惊人。

    　　“好吧……”闪光宝宝暴龙接受教诲。

    　　“咱们再待两分钟就要回去准备参加第五场定段单打比赛，好啦两分钟到了，回来球里面吧。”白泽站起来掸掸手，紧接着掏球收回甲壳龙它们。

    　　观战室那边，只有查尔斯和袁飞百无聊赖地观看比赛，看的还是江北和其他训练家的对战，难怪江北没有找他，原来是有排位赛要打。

    　　此时刚好临近战斗尾声。

    　　稚山雀对抗烈雀。

    　　两只初始鸟类精灵的决斗。

    　　白泽稍微看了一下战况荧幕记录面板，闪光巨金怪早已和卡比兽同归于尽，也就是说他们两个人最强的主力精灵实力不相上下。

