    稍微想了几秒钟。手机端https://

    　　青木就做出了决定。

    　　精灵球直直地从手上滑落，磕在了火焰鸟身上。

    　　精灵球直接打开，一道红光讲火焰鸟收了进去。

    　　因为火焰鸟被电龙击败，又被青木偷摸的偷走了大量的血液，此时早就已经进入了深度休眠。

    　　所以收服的过程没有任何意外。

    　　咚――

    　　一声后，火焰鸟安静的收进精灵球中。

    　　青木拿起精灵球，看着里面的精灵感觉有些不太真实。

    　　曾经有一只火焰鸟的精灵蛋放在自己的面前，却没有好好珍惜，如果给自己一次再来的机会，青木会说

    　　还是买不起。

    　　现在收服的却是一只成年的，拥有基础战力的天王级巅峰火焰鸟。

    　　如果能够稍微培养一下，相信不久就能够突破天王级。

    　　青木也终于明白了布朗尼斯两人的想法和激动。

    　　亲眼目睹着被自己视为囊中之物的火焰鸟被青木收进精灵球，布朗尼斯和洛克斯却只能跪在地上乖乖求饶。

    　　现在一动不动就像冰块一样站在旁边的雷吉艾斯，刚刚那恐怖的战斗爆发能力，让他们胆寒。

    　　而且自己所有的精灵都失去了战斗能力，就剩自己两个人，面对青木的那群精灵，根本就没有反抗的机会。

    　　青木稍微看了看精灵球中的火焰鸟，犹豫一下将其放了出来。

    　　然后对他身上的伤做了一些处理。

    　　本来以他的体制，其实很快就能够恢复的。

    　　谁让青木一下子将他这么多年积累在肌肉内、血液中的能量全部给抽干。

    　　不对，更加过分，是血液都全部抽干了。

    　　不过不得不说，火焰鸟的血液，的确是一种非常顶级的材料，一般人根本买不到。

    　　就算有人有火焰鸟，也不会舍得抽自己精灵的血液作为材料。

    　　而野生的火焰鸟又这么少，其中蕴含能量的就更少。

    　　说这个世界此时唯独青木手中有这么一大缸，也不过份。

    　　毕竟别热的存活最多都是一支试管，或者厉害一点的就是一小瓶。

    　　哪有青木这么夸张的，一来就是一缸。

    　　简单的处理一下火焰鸟身上的伤口，呼吸完全平稳下来后，青木才有时间去搭理布朗尼斯两人。

    　　看着此时一副惨兮兮的样子，却依旧高傲地抬着脑袋的两人，青木差点笑出了声。

    　　跪着高傲，还真是傲气。

    　　不过再看看他们不远处，石坑中的电龙，青木眼角抽了抽。

    　　被冰神柱给弄死了。

    　　还真的是看不出来。

    　　平时文文静静，憨厚的样子，一出手就是这么重。

    　　另一只喷火龙倒是还有一口气。

    　　不过看出气多，进气少的样子，想必如果不及时治疗，估计也活不了多长时间。

    　　青木心中一痛。

    　　原本布朗尼斯和洛克斯看到青木走过来，还想说些什么。

    　　一眨眼就看到青木朝着坑中的喷火龙冲去。

    　　嘴里还念叨着

    　　亏死了，亏死了

    　　十分钟之后，青木从喷火龙躺着的坑里走出来，擦着额头的汗水。

    　　总算是把这只喷火龙给救了回来。

    　　否则真的亏惨。

    　　可惜了那只电龙。

    　　这两只精灵是布朗尼斯和洛克斯手中最值钱的两只。

    　　上次青木可是还记得自己拍卖一只刚刚达到天王级的死神棺得到了多少钱，这只电龙和喷火龙可是比死神棺的价值高多了。

    　　现在电龙死了，青木直接就损失将近一半。

    　　不亏死是什么？

    　　所幸最后喷火龙被自己保住了。

    　　这才终于有空理睬布朗尼斯和洛克斯的。

    　　可怜两人出身名门贵族，从来就没有在坚硬的地上跪这么长时间，现在膝盖早就麻木了。

    　　要不是青木的精灵，表情严肃的站在一边，他们早就站起来了。

    　　“啧啧，看来两位家族成员，还有点心理不服啊。”青木阴阳怪气的走到两人面前，看他们鼻孔朝天的样子，就忍不住说道。

    　　电龙的损失，让青木心情不是很好。

    　　“你有什么要求就直接提出来吧，你想要钱还是想要精灵，都没有问题，我和我弟弟两人的性命还是相当值钱的。”布朗尼斯一脸傲气的说道。

    　　就好像知道青木这样的平民比较缺钱一样。

    　　之前青木去救喷火龙的时候，他就看穿了青木的意图。

    　　“咦，你好像知道我很缺钱么。”青木慢慢的走进。

    　　身上的超能力弥漫开来，将布朗尼斯和洛克斯的身体为完全固定住，还给呆呆王示意了一下眼神，让他做了双重保险。

    　　说完，青木就蹲下去，在两人身上寻找着什么。

    　　两人想要说话，却发现自己无论是身体还是嘴巴，都无法动。

    　　只能发出“呜呜”的声响。

    　　“找到了。”青木手中多了两枚勋章。

    　　火箭队干部的勋章。

    　　“有了这个东西我也就能够交差了，至于我的身份，还请两位一定要给我保密啊。”青木笑着说道。

    　　同时，他们身上的空间装备和精灵球，全都被青木解下放在了他们的面前。

    　　在做这件事的时候，布朗尼斯就感觉自己两人凶多吉少。

    　　最后青木的这句话却好似并没有要杀他们的意思，顿时心中一松。

    　　才刚刚准备松一口气，就看到了自己的身体。

    　　怎么好像正在从上往下看自己的身体？

    　　这是布朗尼斯最后的想法。

    　　只听见青木冷冷的说道，“最好的保密方法，也就是请你们去跟雷吉斯团圆了。”

    　　空间切割直接将两人首尾分离。

    　　然后开辟异空间，将他们一起丢了进去。

    　　拍了拍手掌，“完事，没想到过程还是过程比我想象中的要简单一点，也是因为这只火焰鸟的实力比较强，让这两个人的实力损失比较严重。”青木心中想到。

    　　不过最重要的还是青木在一开始准备的后手。

    　　冰神柱的出现才是关键。

    　　扭转整个战局。

    　　青木走到了冰神柱的身边，拍了拍他坚硬的手臂。

    　　心电感应道，“你放心，我已经有梦幻的一点头绪，还是按照我们的约定，五年之内绝对带你找到梦幻。”

    　　雷吉艾斯听到青木的话，没有多说什么，只是默默的点点头。

    　　就当青木以为所有事情全都结束的时候。

    　　意外却是再次发生了。

    　　轰――――

    　　嘭――

    　　哗――哗――

    　　突然，原本晴朗的天空开始出现乌云，并且迅速汇聚。

    　　平静的海面上也出现了大量的波涛，汹涌澎湃。

    　　――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

