    海神耸人听闻之言，令众神蓦然转首，看向互联网之神。

    心中隐隐猜到了什么？

    “互联网之神，您可真是草蛇伏线，灰延千里呐！难怪当初宁愿挂钩源质，也要将互联银行开遍多元宇宙，原来这是您撬动整个多元宇宙的武器！”

    海神阴阳怪气，似褒实贬。

    转化之神报以冷笑，目光怨毒。

    生命之神微抬下巴，双眸底色尽是忌惮和戒备之色。

    众神闻言越发惊疑不定，目光在星网神系和互联网神系几神之间来回打量，试图找到蛛丝马迹。

    阿芙诺拉和福玻斯古井无波，自然不会给正主余生安露怯，丢了颜面。

    一时间，偌大的会议室静如星空，落针可闻。

    “呦，我竟然这么厉害？我怎么不知道？”余生安摊开双手，不慌不忙，一脸笑意。

    “互联网之神，你若大方承认，我还敬你三分，赞一句不愧是众神之王！现在看来，不过是勾栏小人，敢做不敢当！”

    转化之神一脸嗤笑，猛然一挥手。

    “既然死不承认，那我就让你看看，这是什么？”

    一座虚拟光影，倏尔在环形会议桌中间亮起。

    虚拟光影中呈现的景象，赫然是范伊莱人生最后画面。

    只见他身处不知名幽深大殿中，虚张双臂，一脸狂热的阐述着互联网之神对转化之神传教区的布置。

    声音慷慨激昂，内容令人咋舌惊叹！

    “……这笔钱全是假的，空的，是泡沫，只要有一个环节崩溃，那么所有环节全部崩溃，这将是一场天灾！”

    当最后一句话落，光影消失了，偌大会议室也陷入了一片死寂。

    众神一脸惊愕的看向互联网之神，双眸中忌惮之色，勾连成海，掀起惊涛骇浪！！！

    众神不缺智慧，缺少的仅仅是见识。

    他们原先看不懂互联网之神的手段，是因为没见过，一时半会自然想不到，也想不通。

    这是眼界见识问题。

    现在，光影中的范伊莱，话都说到这程度了，纵然具体执行细节还不太清楚，但大方向逻辑已然明白。

    正因为明白，众神才惊恐畏惧。

    谁也没想到，互联网之神手段竟然如此丰富诡诈。

    此招，以利益为诱饵，以人性为陷阱，下至贩夫走卒，上至王权贵族，统统一网打尽。

    一旦事发，王权贵族必然会竭力维护自己利益，那么混乱也就水到渠成。

    这是神，也无法阻止的事情。

    “看到了吗，这就是互联网之神的阴谋诡计！不知道诸位传教区内，有多少借贷公司是受了互联网之神的蛊惑而成立的？”

    转化之神目光扫向众神，其言语之诛心，令众神脸色大变。

    一时间，不知多少神灵，纷纷驱使其他分身，召集手下，彻查传教区所有借贷公司。

    与此同时，众神看向余生安的目光，也彻底变了。

    多元宇宙众神素来合合纷纷，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切以利益为准绳。

    众神站队互联网之神，也仅仅是因为互联网之神能给他们带来好处。

    因此当他们发现互联网之神暗中密谋，欲将爪牙伸向自己的传教区之时，谁还能心平气和，镇定自若？

    以转化之神传教区利益为勾连的临时阵营，顿时裂开一道几乎不可修复的裂痕。

    “嗤——”

    一声嗤笑，吸引了众神目光。

    余生安靠在高背座椅上，一脸风轻云淡。

    “转化之神啊转转之神，你真是连泼脏水也不会泼，区区经济危机，也能扯上阴谋手段，真不是是你太蠢了，还是你太蠢了？”

    气势汹汹的转化之神，表情顿时一僵。

    不等他开口，就听余生安又道：“我给你指条明路，多些储备一些互联币，足以轻松解决这次危机。同理，大家若是担心这是我的阴谋诡计，那好，我现在就开放互联币兑换，源质、秘银、魔法材料、黄金，皆可，我来者不拒。”

    众神面面相觑。

    聪明的已经反应过来，迟钝的还一脸茫然。

    早已获知余生安这套金融组合拳的阿芙诺拉，笑吟吟解释道：

    “转化之神传教区的经济危机，说到底还是民众恐慌性抛售理财产品所致，只要大家下场兜底，在市场陷入恐慌情绪，抛售债券时接盘，足以化解经济危机。”

    “只要民众情绪缓和下来，那么市场价格自然就会慢慢恢复如初，到时候再抛售回去，钱还不是回来了？”

    听到这，众神恍然大悟。

    转化之神傻眼了。

    他突然灵光一闪，福如心至，大喊起来：“这就是一个圈套！别忘了，互联币不拿来兑换源质，这就是废纸一张，大家大量储备互联币，这和储备废纸有什么区别？”

    没错，储备外汇，某种角度上来说，就是在储备废纸。

    这是游戏制定者对游戏参与者在规则上的剥削！

    当众神害怕余生安金融武器时，为了对抗这种攻击手段，他们只能疯狂储备互联币！

    传教区越多，经济体量越大，需要储备的互联币也就越多。

    否则一朝崩盘，转化之神就是前车之鉴。

    而储备行为，本身就是在给互联网之神送资源，送源质。

    这叫什么？

    这就叫铸币税！

    余生安随便修改一下银行数字，就能换来大把大把的资源乃至源质，而这笔数字对方轻易还不敢动用，还有比这更妙的事情吗？

    “诸位，有需要兑换互联币的吗？”

    余生安无视转化之神的厉声警告，伸手敲了敲桌子，问道。

    “不限数量？”智慧女神问道。

    “不限数量！”

    转化之神急了：“维拉妮卡你疯了吗？储备互联币，这等于将财富送给互联网之神！”

    智慧女神淡淡扫了一眼转化之神：“我的事，就不劳您费心了。”

    转化之神张口结舌！

    “互联网之神，我也想兑换一些互联币。”

    “算我一个。”

    众神纷纷响应起来。

    “好说好说，不过，这繁缛琐事不适合在会上详谈，此事就交由达内尔全权处理，会后大家找达内尔咨询处理即可。”

    余生安满脸微笑，妥善安排好此事。

    见众神在他警告之后，依旧主动踩入陷阱的转化之神，傻眼了。

    半晌，才恍然大悟。

    他明白了。

    众神不是不知道这是陷阱。

    而是知道又能奈何？

    不兑换互联币，还能眼睁睁等着互联网之神挥舞着金融武器，霍乱他们的传教区吗？

    所以哪怕这是饮鸩止渴，也不得不咬牙吞下。

    解决后顾之忧，全力将他转化之神领土吃进肚子里，才是要紧事。

    至于互联银行的布局，只能等事后再琢磨。

    反正倒霉的又不是一家两家？

    说到底，终究是阳谋无解。

    想通这一点的转化之神，脸色煞白之余，主意识连忙转移至海王殿分身上，欲商讨对策。

    不想，余生安又敲了敲桌子，一脸玩味的看向他：

    “转化之神，你空口白牙污蔑我也就算了，胁迫我下属范伊莱做伪证，甚至将其杀害，神魂不留，你打算怎么赎罪？”

    声落，众神双眸骤然亮了起来。

    互联网之神这是要亲自下场了？

