    第391章 不装了，摊牌了，我就是来爆你的！   

    天耀老祖，名叫楚傲。

    

    是上一任天耀仙宗的宗主，同样也是楚家第三百六十代传人，也是现任宗主楚天云……按照辈分来讲的话，应该是祖爷爷。

    

    天耀仙宗是楚家人建立的。

    

    从建立到现在都是由楚家人掌控。

    

    只不过。

    

    这些年过去，天耀仙宗下坡路走的太厉害，简直就是一路滚下坡，楚家人才凋零，全都不堪大用，不然的话武阁峰主，剑锋峰主，器峰峰主等等一些列峰主也不会让外人来当。

    

    现如今。

    

    楚家，天耀仙宗所有的希望都在楚傲身上。

    

    他渡劫成功，天耀仙宗喝酒吃肉，楚家再度崛起，毕竟帝境强者坐镇，谁敢乱动？

    

    一旦踏入帝境，那就不是一般人能杀，能动的了。

    

    帝境强者对战，那可毁天灭地的，而且谁都不知道鹿死谁手，因为圣仙巅峰渡劫成帝境的时候除了遭受天劫的淬炼外，只要不死，便可能从天劫洗礼中掌握到一道特殊的力量。

    

    每个人都不同。

    

    一切都是随机。

    

    这种力量一旦爆发……那就是天地之力的对碰，再不清楚对方的‘特殊力量’之前谁都不会冒然对帝境强者动手！   

    所以。

    

    哪怕是危险，也要想尽办法入帝境！   

    ……   

    巨石阵中。

    

    龙逍一路走的很慢。

    

    他将每一块巨石的落点，巨石下的阵法符文，位置，记在心里，脑海中开始慢慢推演。

    

    只不过。

    

    这个阵法超出他现在的认知。

    

    他的玄阶阵法师根本看不懂眼前的巨石阵。

    

    几分钟后。

    

    龙逍来到一座巨大的莲花台前。

    

    这朵莲花……   

    就是七彩莲花的样子。

    

    楚傲盘膝而坐，白须白发，身上缭绕着仙气，看上去就像是九天之上的仙人。

    

    相比三天前。

    

    精神状态更好。

    

    今天是他的大日子，他必须拿出十二万分的精神来。

    

    因为。

    

    今天不成功，就是魂飞湮灭。

    

    龙逍站在莲花台下看着楚傲，他努力控制住自己狂喜的内心，楚傲身上散发出来的BOSS光辉太刺眼了。

    

    让他几乎要睁不开。

    

    而且。

    

    相比三天前，他身上的金芒更为浓烈，就好像果子到了最佳成熟的状态。

    

    “一定要爆了他！”

    

    “绝逼要爆！”

    

    衣袖下，龙逍双拳紧握着，压制内心的兴奋。

    

    楚傲右手一抬。

    

    一股强大的力量直接将龙逍托到莲花台上来，就坐在他的面前。

    

    两人相距不到一米。

    

    这个距离……   

    就算做什么都会被发现，做什么都可能没有楚傲的速度快，他毕竟是圣仙巅峰强者。

    

    而且……   

    太他妈刺眼了！   

    龙逍真的就要控制不住，心脏砰砰乱跳。

    

    楚傲微微一笑，“小子，七彩莲花呢？”

    

    龙逍将七彩莲花拿出来，放在两人的中间。

    

    七彩莲花还是处于结子未成熟的状态，这是因为最后一道培育术还没有释放出去。

    

    楚傲双目微微一紧。

    

    下一秒。

    

    龙逍砰砰乱跳的心脏瞬间被人死死的掐住一样，瞬间不跳动了。

    

    他的脸色也是苍白起来，急急道：“老祖，还请您引动天劫，它需要借助一点点的天劫之力。”

    

    楚傲冷笑一声，“还在骗我？”

    

    龙逍立刻道：“没，，没，，没有。”

    

    楚傲：“七彩莲花是我楚家先祖孕育出来的，它需要什么能量成熟我比你清楚。”

    

    “快点吧，别耽误时间了。”

    

    “放心，我不会那么快杀你的！”

    

    龙逍眼神一凛，“老祖，我……你，杀我？”

    

    “我，我我可是来帮你的啊。”

    

    “老祖啊，我可没有半点别的心思啊。”

    

    系统：呵，就是想爆了他。

    

    楚傲不装，那是因为他有足够强大。

    

    龙逍现在就在他面前，这么近的距离龙逍根本飞不出他的手掌心，所以他无所谓了。

    

    但是，龙逍还是要装一下的。

    

    只不过心头已经把楚傲祖宗十八代骂了一遍。

    

    真的都是修了数千年的老怪物，都很变态。

    

    楚傲也不在意龙逍有什么想法，道：“小子，废话就不要说了，我不知道你一定要进入渡劫场的目的是什么，但是不重要了。”

    

    “你先把七彩莲花培育成熟，然后我会引动天劫，再然后你就可以去死了，放心绝对不会让你感受到哪怕一丝丝的痛苦。”

    

    三天前他就没有打算让龙逍活着。

    

    渡劫场岂能是渡劫者之外能进的？

    

    别说是龙逍，就算是他的子孙后代楚天云他也不会让！   

    龙逍见状，嘴角轻轻一勾，既然都到这一步了，那也就没有必要好隐藏的了。

    

    不装了。

    

    摊牌了。

    

    老子是来爆你的！   

    龙逍也不再罗嗦，直接道：“要七彩莲花立刻成熟也可以，你引动天劫，我让七彩莲花成熟。”

    

    “就是这么简单！”

    

    楚傲：“我现在就杀了你呢？”

    

    龙逍根本不惧，道：“你杀了我，我也不会让七彩莲花成熟，你可以试试，七彩莲花正常成熟的话大概还需要三百年，你可以继续等三百年啊。”

    

    他就吃定楚傲这点。

    

    他没有多少寿元了。

    

    何止是寿元。

    

    他已经没有几天可活了。

    

    就这几天的命，再不寻求突破踏入帝境他就会老死！   

    “好！”

    

    楚傲也不再纠结，算了算时辰，差不多了，两眼看着晴天碧日，身上的圣仙巅峰力量一动。

    

    “嗡！”

    

    一道仙劲凝练成光束，直冲天际！   

    “轰隆隆！”

    

    刹那间。

    

    仿佛九天之上接收到这股仙劲的召唤一样，顿时，晴天碧日的天空瞬间风云突变，天地之力疯狂卷动起来。

    

    “嗡！”

    

    “嗡！”

    

    “嗡隆隆……”   

    厚厚的云层卷动着，半分钟便形成一个巨大的旋涡。

    

    旋涡中心闪耀着光芒。

    

    神光？

    

    仙光？

    

    天劫之光？

    

    龙逍仰头看着，发现……旋涡中心的光芒居然是金色的，很奇怪，“天劫之力是金色的？”

    

    不容他多想。

    

    楚傲一把抓住他的衣领，阴沉沉道：“小子，天劫马上就要降临了，现在你可以出手了吧？”

    

    他很紧张。

    

    内心非常紧张。

    

    他担心龙逍不会出手，也担心龙逍出手根本没用。

    

    不过。

    

    在第一道天劫降临如果龙逍不动手的话，他会毫不留情的杀了龙逍。

    

    所以。

    

    龙逍看着漩涡中心的光芒心中充满惊愕，意念一动，“培育术。”

    

    七彩莲花缓缓升起一道浓郁无比的天地之力。

    

    紧接着。

    

    一颗一颗莲子成熟起来。

    

    楚傲兴奋起来。

    

    龙逍也兴奋了起来……   

    

