    第269章 十分钟没六级的兰博

    Kuro的小法走上前，准备用E技能限制住LGD众人。

    此时韦神也已经赶过来会和了，现在是三打三的局面。

    不过，从英雄属性上来看，老虎队还是有一点优势的。

    他们有一个比较稳定的控制，那便是小法的E技能。

    相比之下，LGD这边，上中野三人的控制都不稳定。

    诺手的E技能距离太短了，蜘蛛的E技能比较难命中，而维克托的W技能就更别说了，需要对面的人站在里面一段时间，才能产生控制效果。

    所以，对小法来说，只要注意走位，把控好距离，对面这三人对他是没什么威胁的。

    而LGD这边，看到对面小法靠近，陈歌已经最好了迎战的准备。

    这波他手里是有闪现的。

    于是在小法靠近，准备放E技能的瞬间，陈歌突然向前闪现接E技能！

    这波陈歌动手非常突然，不仅是老虎队众人没想到，连队友第一时间都没跟上。

    不过，Kuro一直都保持高度警惕，加上这波陈歌的操作不是很连贯，这闪现之后短暂的原地罚站了一会然后才交出E技能。

    给到Kuro足够的反应时间，这波他也不顾不上放E技能了。

    LGD的控制虽然不稳定，但是如果连起来的话，他可能连交闪现的机会都没有。。

    小法第一时间闪现后撤，拉开距离，躲开诺手这发E技能。

    这波两边重新拉开，看上去只是交换了一个闪现而已。

    但是，小法已经不敢上前了！

    他刚才敢上前，完全是因为手里有闪现增加容错率。

    你说这蜘蛛的控制不稳定，但万一要是预判到你的走位，你没闪现不是死定了？

    这就导致，Kuro的小法不敢上了。

    他不敢上，剩下的兰博和盲僧都是小短手，那肯定是更不敢上的。

    于是两边突然就僵持住了，中路兵线还在互相消耗。

    野区的野怪刷新了，双方打野没法去刷。

    而上路兵线被LGD这三人卡住平分，最受伤的还是smeb他连经验都吃不到。

    看到这一幕，长毛惊呼道：“这波LGD的打法也太上头吧，就强行不给兰博吃经验，我在想这兰博要什么时候才能升到六级。”

    关泽元：“说实话，像这一场，LGD这种无赖的打法，我也是第一次见到。”

    “这完全就是七伤拳，自伤八百，伤敌一拳，就是不让这兰博玩游戏。”

    两人正说着，比赛场上，老虎队这边，中单Kuro和打野Hojin有点坐不住了。

    他们选择来上路帮忙，主要是看到上路太惨了。

    想要帮上路回到兵线上，至少可以继续吃兵线。

    但是现在看来是不太可能了，同时他自己也许发育，不可能陪着上路大家一起都不发育了。

    特别是小法师，这英雄需要依靠Q技能把自己的被动叠起来。

    继续在上路浪费时间，这英雄基本就废了。

    “要不……我们等会再过来，中路兵线要过来了。”Kuro随便找了个理由。

    实际上，现在中路兵线根本没过来，就在中间的位置，他是真的待不下去了。

    Hojin也提议道：“我等会再来吧，这波对面人太多了。”

    听到两人这话，Smeb先是犹豫了一下，他是很想得到队友的帮忙。

    这一波如果不能上线的话，他就彻底断开连接的。

    但是没办法，总不能让队友一直守着上路吧。

    最终，他只好说道：“行吧，你们先回去，我自己想办法。”

    Smeb的语气有点辛酸，堂堂的OGN三大上单，现在连上线吃经验都做不到。

    但是辛酸归辛酸，队友现在也管不了这么多了。

    这一场Smeb也不是被针对，被抓崩的，是自己对线把自己玩没了。

    所以队友也没什么好愧疚了，于是老虎队中野直接撤了。

    LGD这边，看到老虎队中野撤了，淘宝权和韦神也开溜了。

    虽然他们也耽误了不少发育时间，但是对他们来说是值得。

    Smeb是老虎队的绝对核心，现在Smeb被压制成这样，除非能拖到四十分钟，不然这一场基本就是五打四的局面。

    两边中野都离开之后，上路又变成陈歌和Smeb单挑的局面。

    然而，此时已经是七级打三级，根本没有任何的操作空间。

    同时，盲僧还不能帮上路，这差距太大了，二打一都很难打得过。

    陈歌便直接在防御塔后卡着兵线补刀。

    看到这一幕，长毛解说道：“这波问题还是没解决啊，甚至要更严重了，兰博只能在二塔前面挂机。”

    “兰博这英雄最强势的应该是中期，有三穿的时候，但是现在来看，等他做出三穿得到什么时候了？”

    关泽元：“说实话，比赛开始之前，我是完全不敢想，上路能打成这样。”

    “我原本以为最多能五五开，结果Smeb直接被吊打了！”

    不仅是解说，所有观众都没想过，这一场上路会是这种情况。

    哪怕是最乐观的LGD粉丝，也没人敢说上路能完成吊打。

    当然，陈歌自己也没想到。

    他这一场其实也没什么牛逼的操作，莫名其妙就把Smeb压制成这样了。

    很快游戏时间来到十分钟。

    兰博已经放弃上路这条线，跟着打野一起刷野蹭经验了。

    这都已经十分钟了，兰博还是只有五级，连个大招都没有。

    而老虎队的上路一塔已经岌岌可危，眼看就要被小兵给推掉了。

    除了上路有巨大劣势之外，中路和下路倒是稳住了。

    中路两边主要是补刀发育为主，不太能打起来。

    而下路，在盲僧帮了一波之后，鼠王和GorillA线上的劣势没有继续扩大，一直在和平发育。

    看到下路双人组都已经升到六级，Hojin指挥道：“下路，你们回程一波，假装回程补给，直接来上路，我们一起抓一波上路。”

    Hojin一直在等这个机会，上中野一起抓上路其实已经不太现实了。

    小法的控制很不稳定，搞不好会被秀。

    所以他一直在等下路六级。

    卡莉斯塔这英雄非常灵活，可以风筝诺手，诺手没有疾跑，基本是摸不到卡莉斯塔的。

    而牛头的控制非常多，本身开大之后很肉。

    (本章完)

