    听完任行的话，吕尘便是知道了大概的情况。

    对于洛子怡他必然是要去救的，那个卷轴的信息实在是太吸引人了。

    至于其他的事情，吕尘可就无所谓了，反正上面有云府扛着，自然轮不到他来扛。

    “对了，楼主对于昨天的事情很不开心，气势汹汹的想要来找你，只不过被猫爷给拦住了。”任行突然补了一句。

    吕尘一听顿时就有种不详的预感，悄咪咪的说道：“那我们先溜出去再说！”

    说着便是抱着猫就开始往外溜。

    虽然不知道这是为什么，但任行竟然也是跟着吕尘偷偷摸摸的溜出了凤栖楼。

    他们在外面又碰到了刚刚回来的云思，同时还带来了关于老吴的指示。

    “他让我们找回场子！你想如何就如何，事情即便闹大了，他们也会替我们兜着的！”

    云思刚一说完，吕尘便是一愣，“真的吗？”

    云思连连点头，“嗯，自然是真的，府君他也很生气，尤其他们还想杀你，这简直就是在打他们的脸，同时也是在打界主的脸，这简直就是不把界主放在眼里。”

    说完这番话，吕尘便是听懂了意思，“行，我明白，这么说来老吴对于穆家也是极为不满吧，或者云府对于洛子怡也很感兴趣吧？”

    云思这就摇了摇头，“那他没有告诉我这个事情。”

    吕尘看了一眼任行，说道：“走吧！我们去闯一下那个洛家，竟然他们想杀我，那我就直接去找他们！”

    说完还摸了摸怀里的白猫。

    白猫很淡定的眨了两下眼睛，很是无所谓。

    任行自然没有意见，谁让对方都已经惹到他们脑袋上了，那么必然要回击一番，否则的话，岂不是要被人看扁了。

    而且更重要的是，他们手上有这位猫大爷，这可是界主的猫，一口吃掉高阶剑圣，有这样的存在，他们如何要怕？

    “少主说的对！都惹到头上了，那么自然不能放过他们，我建议直接闯进去，顺便将对方那些人全干掉！”

    任行的态度可是要比吕尘更加的暴力。云思则是说道：“我就不去了，我就在凤栖楼等着少主的好消息了！”

    “嗯，你就别去了，楼主好像有点不开心，你可以去安慰两声，让他别生我气就好！”吕尘笑呵呵的回道。

    云思哦了一声。

    随后他们便是分开了。

    两人一猫换了一个装扮，毕竟吕尘现在有点太过显眼，随便乱逛指不定就会被人认出来。

    适当的隐藏还是很有必要的。

    好在现在所有人的目光都聚焦在凤栖楼，同样的他们也不认为吕尘现在敢离开凤栖楼。

    苍云学院的态度在苍云城还是极为有力的。

    一个被苍云学院所排斥的人，自然不可能傻乎乎的在苍云城跑来跑去。

    想要赢得那笔钱，同时也想替苍云学院效力的人很多。

    如果能杀了吕尘那自然是最为完美的事情。

    至于界主看好吕尘，这个事情可不是谁都知晓的。

    天才战可还有三个月，这期间一切都有可能。

    领军人物也不是谁都能当的，前提得有人服他才行。

    至少现在没有几个人服吕尘，压根就没把他当一回事。

    吕尘自然不知道他的处境如此尴尬，不过他反正也没打算当这个领军人物。

    如果不是洛子怡要求，那他根本就不会去争这个名头。

    所以别人如何想，无所谓，他现在只对洛子怡口中的线索感兴趣！

    东城他之前已经来到一次了，所以这一次他们走的很快。

    任行对于洛家的位置极为熟悉，感觉他已经来了不止一次了。

    两人绕着苍云东城大致走了一遍。

    最后两人拐进了一个不大不小，人不多的弄堂。

    任行指着不远处被人把守的地方，“那里就是洛家的后门，只不过现在也有人守着了。”

    吕尘环顾四周，这里就只是一个普通的弄堂而已，来来往往的人不少，甚至还有摆摊的人。

    只不过这个地方相比于其余街道，这里可就冷静的很。

    “连后门都要守着，这穆家做事情好像很周到呀！只不过有必要吗？”吕尘有点无语的摇了摇头。

    任行继续补充道：“洛家虽然不小，但绝对也不大，只能算是一个中等世家吧，和穆家相比，差了不知道多少，所以他的府邸并没有少主想的那么大，只不过这样一来的话，我们可就有点不好下手了！一动手就会引起别人的注意。”

    吕尘认同这个说法，随后下意识便是看向了怀里的白猫，问道：“你饿吗？”

    白猫的眼珠子一下子就转了起来。

    ......

    “不好意思，打扰一下，请问大人知道苍云学院怎么走吗？我好像迷路了！”

    一个怀抱白猫，打扮很有书生气的年轻人露出了很质朴的神情。

    “苍云学院？那你可能来错地方，这里距离苍云学院远的很，你需要穿过三条街，然后继续往北走，你就能看到一个门...”

    年轻人很诚恳的点了点头，“嗯！多谢大人指点...你还不饿吗？”

    “嗯？饿？”

    守卫脸上露出了极为疑惑的表情，有点没听懂这番话的意思。

    “你撒手，你抱那么紧，你让我怎么吃？”

    这个声音从年轻人怀中传了出来，守卫的表情直接变得扭曲了起来，眼中满是惊愕的目光。

    “刚刚是猫说话了？”

    还没有等守卫问完问题，年轻人便直接将猫扔了出去。

    一道白影直接闪动，然后便是出现了一个极为巨大的东西，一下子就将门口的那人给吸了进去。

    下一刻白猫轻盈落地。

    整个过程异常的正常，甚至连一点声音都没有弄出来，谁都没有注意到这里已经少了一个人。

    就连吕尘都有点看迷糊了，白猫飞起来了，然后出现了一个大嘴巴，那人就没了，等到白猫落地的时候，重新恢复了正常。

    就好像整个过程什么都没有发生一样。

    吕尘对于地上的白猫投去了极为震惊的目光。

    “这么简单？”

    白猫眼一横，“吃个东西而已，还需要生个火烤一烤吗？”

    吕尘顿时就无语了。

