    次日，南宫落早早地起来忙碌，到了十一点的时候，就开始张望，期待着赵星辰还能像之前一样，每天这个时候来看他表演。

    顾客进进出出，表演了好几轮，也没看到赵星辰和赵无忧，他渐渐的感到失望。

    赵无忧抱着双腿坐在沙发上，看着赵星辰进进出出忙忙碌碌，脑海里却在想着马戏团里的事。

    赵星辰吹干了头发，经过沙发的时候，对赵无忧说：“无忧，早点睡吧。”

    赵无忧把头枕在膝盖上，说：“妈妈，我不习惯这么早睡！”

    这段时间为了去马戏团，赵无忧的生物钟都乱了，以前每晚最迟九点睡，现在每晚最早也是凌晨一点才睡，长期这样，让赵无忧早就习惯了这样晚睡晚起的生活。

    看出了他不开心，赵星辰叹了一口气，过去拉他的胳膊，说：“外面冷，我们睡吧，乖，今天妈妈陪你睡好不好？”

    赵无忧被拉着走进了卧室，他忽然站在床边没动，扬着小脸，问：“妈妈，马戏团真的关门了吗？那小丑叔叔怎么办？”

    赵星辰后背一僵，赵无忧长这么大，还是第一次如此喜欢一个人，而且这个人还是南宫落。

    他没见过南宫落的真面目，只看到他画着小丑装的模样，只把他当成一个毫无关系的小丑叔叔，没想到就这么上心，这么喜欢，难道这就是父子之间的天性？

    看到她发呆，赵无忧不希望妈妈不高兴，懂事的走过去拉拉她的手，说：“妈妈，我知道你不喜欢小丑叔叔了，以后我不去见他了，真的。”

    赵星辰没想到他居然知道她的想法，心里一阵酸涩，把他抱在怀里，说：“你说的是真的吗，你舍得小丑叔叔了？”

    赵无忧小小的脑袋靠在她的肩膀上，感受着妈妈的怀抱的安全感，点点头，说：“妈妈才是最重要的，我虽然喜欢小丑叔叔，但我不希望妈妈每天都这么累，妈妈，其实我知道的，你每天上班那么累，回到家里应该好好休息的，但是为了我你还是每天晚上都陪我出去，但是妈妈，做人是不是有始有终？我可不可以去跟小丑叔叔道别，最后再看他一眼，就一眼，以后保证都不去了，真的！”

    赵星辰垂眸不语了，她是真心抗拒南宫落这个人，但赵无忧小小的人儿，一向很少跟她提要求，唯独这一次，想到这里，她点了点头，说：“好，今天很晚了，咱们明天再去好吗？”

    等了一晚上，赵星辰和赵无忧还是没来。

    南宫落十分失落，再次感到了这个世界充满了恶意，这个晚上，他辗转反侧，脑海里想了很多很多。

    包括从前在德西家族的那段黑暗的成长经历，包括京城为了对付南宫家而蛰伏的经历，也想起了在南宫家，面对真相揭穿而无力面对的场面，所有的所有，都在揭示着他的不幸，可经过了六七年的沉淀和自我放逐，他似乎也明白了，自己何其不幸经历了这一切，自己又何其有幸还活在这个世界上，让他在黑暗的旋涡里，寻找到了一丝光亮。

    既然她不愿意让他进入她的生活，他便不去打扰，只好默默地离开。

    天亮十分，他迷迷糊糊的做了个梦，一个声音不停地在他脑海里回荡：“别忘了，你曾经在大学里做了什么令人恶心的事……”

    他猛地惊醒，一骨碌挣扎着坐了起来，脑袋突然疼痛欲裂。

    他懊恼的抓着自己的头发，无比的懊悔，如果，那天他没有冲动的做那件事就好了，如果，那天他没有听到那个女孩说的话就好了！

    可惜这个世界上没有如果，再如何后悔，也改变不了过去。

    他顶着浓浓的黑眼圈，来到了马戏团，今天的他卸了妆，没有人知道他卸妆的样子，大家都不认识他，他本来只想等一等，希望赵星辰和赵无忧还会再来，可等了很久，他们都没来。天气冷了，这么晚还来观看的客人越来越少了，还没到十一点，客人就只剩下了平时的二分之一不到。

    他终于绝望了，不想再等下去，正要离开，忽然看到门口跑进来一个熟悉的身影，他眼睛一亮，急忙冲了过去。

    小小的赵无忧手里提着一个口袋，口袋里装着很多面包和饼干，这是他用自己存下的零花钱偷偷买的，因为是最后一次见小丑叔叔了，他想给小丑叔叔送礼物，却不知道要买什么就买了一些吃的，这些东西也花光了他的零花钱。

    进了马戏团后，他就一直在寻找那个小丑的身影，却一直没有找到。

    忽然，他撞到了什么，急忙低头去看，顿时吓得脸色苍白。

    “赵无忧！你找死是不是，你居然敢撞我！”

    被赵无忧撞到的是个和他差不多大的小男孩，小男孩身上穿着雪白的羽绒服，此刻在地上一蹭，立马多了一块污点。

    这个小男孩是赵无忧的同班同学，是在班上老是欺负的同学之一，最让他害怕的是，这个同学家里很有钱。

    小男孩从地上爬起来，一把揪住赵无忧的衣领，指着自己的衣服说：“你知道我身上这件衣服有多贵吗？你害我摔倒了弄脏了，你赔得起吗？”

    随着小男孩的声音响起，又有两个小男孩跑了过来，一左一右的拽着赵无忧。

    就是这三个人在班上最喜欢欺负赵无忧，赵无忧为了避免麻烦，一向是能不招惹就不招惹，没想到今天这么倒霉，一来就撞倒了其中一个。

    “哟，这不是小野种吗？小野种，你居然敢推童童，你是不是想找死？”

    “咦？小野种，你手上怎么这么多垃圾食品，让我看看？”另一个小孩快速的夺过赵无忧买来的东西，打开口袋，将面包和饼干哗啦一声倒在了地上，看着这一幕，小小的赵无忧再也忍不住了：“你们干什么？把东西还给我，还给我！”

    童童有了小帮手，也不再自己动手了，他冷笑一声，一脚踩碎一包饼干，又一脚踩烂一包面包，说：“小野种，有本事叫你爸爸来救你，不然今天你就别想回家！”

