    欢呼声开始爆发。

    整个拳场都沸腾了，人们红着脸大吼大叫，有的还原地蹦高，发神经一样摇头晃脑。

    大家都嗨了。

    这么刺激、这么好看的拳赛哪怕在底城也难得一见。

    尤其是李非靠一双血肉拳头，楞是冒着让自己双手打报废的风险，把全身大面积改造的铁皮人给活活砸死，简直像是奇迹！

    一时间，全场只剩下一个人的名字，那就是李非名字。

    “李非！李非！李非！”

    不管是喜欢他的人、还是讨厌他的人，这一刻都不得不承认，他是值得尊敬的强者！

    起码问他们自己，能不能打到骨头都露出来，恐怕没几个人能毫不犹豫地点头。

    而看起来不过才十五六岁的李非却做到了，在最后一场，为这一晚一穿三做了一个堪称完美的收尾。

    不……还没收彻底。

    “老约翰，请吧。”吉米走到老约翰身边，笑嘻嘻道。

    老约翰回过神，嘴唇控制不住地哆嗦着。

    隆……居然输了？

    怎么可能？怎么可能！

    李非凭什么，他真是人类吗？！

    约翰不敢相信，以隆的身体，不管打人还是挨打，都不是普通人类能比的。

    可李非一个少年，肉体凡胎，却比金属更扛打……甚至还他还把隆的金属面具、手臂都给打裂、打烂了……我招惹的到底是什么怪物？

    老约翰看看身边的吉米，后者满脸幸灾乐祸。

    他再看看身后，赛维卡的几个手下面色不善地站在后面。

    这个时候他想走，肯定是走不了了。

    老约翰咬着牙，硬着头皮上了拳台。

    “李非，行，你够狠！我约翰服你了。烧店的事一笔勾销，我以后也不会再在那条街冒头。”

    他说完就要走，李非却叫住了他。

    “这就完了？”

    老约翰脚步一顿：“非得把事做这么绝？”

    他说的自然是磕头叫爷的事，要是真那么干了，在底城他永远都提不起头来了。

    “你说呢？”李非似笑非笑道。

    “……李非，你别没完没了，抬头不见低头见！”

    李非说：“你还想下拳台的话，就把该办的事办了。”

    他语气平静，但给老约翰的压力却是巨大。他双腿像灌了铅，沉重不堪，抬眼去看范德尔和赛维卡，他们也都保持沉默，没有说话的意思。

    至于观众们则纷纷起哄，那些押李非全胜的赌徒们更是欣喜若狂，恨不得现在就冲上来把李非抛到空中，像对待什么英雄一样。

    当然李非也确实是他们的英雄，至少在他们把赢来的钱输光之前是。

    “行，行……李爷，我栽了。”

    老约翰咬牙跪下，叫了一声“李爷”。

    再抬起头来时，眼中的怨恨几乎遮掩不住。

    “李爷！”

    “李……”

    第三声还没喊出，抬起头的老约翰便看到一只脚凌空踢下。

    “李非！”范德尔一惊，这一脚实在突然，他还来不及阻止，李非的脚尖就踢在老约翰太阳穴上。

    砰！

    这一脚劲力十足，老约翰惨叫一声，斜倒在地，身体抽搐着口吐白沫，俨然是不行了。

    李非突如其来的一脚是谁都没预料到的，所有人都以为他羞辱过老约翰后便算了，没想到他竟然直接在拳台上要了老约翰的命。

    “李非！”范德尔怒声道，“你干什么！”

    “我本来也没说放过他吧。”李非收回脚，淡淡道，“再说我讨厌别人用怨恨的眼神看我。一条会记仇的狗，留着就是个麻烦。”

    嘶……

    拳台前排的观众听到他这话，都是浑身一激灵。

    几个炼金男爵更是冰冷着脸站起身，一言不发转身离开。

    他们不需要说什么，因为一切都不言自明。

    毫无疑问，赛维卡找到的这小子，将会在底城掀起一场惊涛骇浪……而这可不是他们这些既得利益者想要看到的。

    不远处，原本想要过来为李非祝贺的蔚几人，看到他踢死老约翰的一幕，也纷纷停住脚步。

    麦罗咽了口唾沫，真对李非这个和自己年纪差不多的人感到了深深的畏惧。

    “这家伙……爆爆，爆爆！你怎么了？”

    蔚忽然发现自己妹妹双手抱头，嘴里念叨着什么，似乎很痛苦的模样。

    “爆爆！”

    克莱格在蔚耳边低声说：“蔚，爆爆年纪还小，该不会她看到这么血腥的拳赛……”

    蔚咬咬牙：“来之前我就说不让她来，她非要跟着……走，先回去！这里太吵了！”

    爆爆出问题，蔚几个人自然顾不得去找李非，赶忙离开。

    而在拳台之上，范德尔脸色很不好看，赛维卡却不以为意，抓着李非的手臂。

    “来吧李，举起双手，享受你该得到的欢呼吧。”

    “有什么好享受的？”

    出乎意料，李非没有配合赛维卡。

    他扫了一圈狂热的观众们，轻声道：“死的如果是我，他们同样会这么欢呼，不是吗？”

    “……可是你赢了！”赛维卡说，“以后底城没人敢小看你。”

    何止没人敢小看。

    一旁的范德尔看着老约翰的尸体，暗暗心道：“恐怕……”

    “算了！”赛维卡见李非兴致不高，也不再谈什么庆祝的事，“那就去找大夫。你手的伤必须立刻处理，否则很可能会废掉！”

    “这个我自己处理就好。我先回去了。”

    李非说完跳下拳台，朝外走去。

    人群自动给他让出一条路，用饱含尊敬和恐惧的目光看着他离开。

    “呼……”

    范德尔长出口气，

    “你找的好小子啊，赛维卡。”

    “怎么？底城的话事人范德尔难道害怕一个十五六岁的少年？真是天大的笑话。”

    “我不害怕他，但我害怕他毁了底城。”

    “你在说什么？”

    范德尔没再说话，摇摇头离开。

    赛维卡哼了一声，也吹了个口哨，带着自己那群小弟走人。

    老大们都离开，其他人自然可以无所顾忌地狂欢。老约翰的身体很快被人抛下拳台，一群醉汉开始在上面比划。

    赢钱的赌徒们大手笔挥霍着，买烟买酒，并立刻就投入下一场赌局。

    没人注意到，人群中那个一直戴着兜帽安静看拳赛的人离开工厂。

    他摘下兜帽，微弱灯光照在了一张沧桑瘦削的脸庞上。

    他左眼眶内的红色眼珠微微转动，眺望着这座淹没在废气和浓烟中的城市。

    “今天是底城值得记忆的一天，我能预感到一个了不起的人物要崛起了。就是不知道，在我希尔科准备的蓝图里，他能不能留下一笔重要痕迹？”

    “拭目以待。”

