    小智：⊙_⊙

    他头疼地揉了揉太阳穴。

    虽然有些出乎预料，但又在情理之中。

    只能说该来的终究会来。

    N直起身子，走到小智面前：“它在渴求着与你的战斗。”

    “你是？”

    小菊儿对于面前的人感觉似曾相识。

    “这是命运注定的相遇。”

    N轻轻推开拦路的小菊儿。

    “战斗吧！”

    “行吧行吧，说好了，友好切磋，不要动真格的嗷。”

    小智没办法，他现在是可以让拉帝亚斯用瞬间移动带他离开原地。

    但躲得了一时躲不了一世。

    只要莱希拉姆还在, N这个帅比就会无时无刻不想着来他面前刷一下存在感。

    N默默点头：“去海上。”

    他也不想两头巨龙之间的争斗影响到城市的居民。

    一旁的小菊儿完全没听懂两个人在说什么。

    怎么一见面就要打要杀的。

    有点不符合常规认知了。

    “你们……”

    “抱歉，请你不要管太多。”

    没等小菊儿说出口，N便轻轻一推她的肩膀，磅礴的斥力将她推到百米开外。

    随后，他又拉着小智两人消失在原地。

    超能力者！

    小菊儿暗道不妙。

    一位实力强大的超能力者竟然带着敌意找上了小智，还在她注视之下带走了小智。

    这件事要赶紧告诉艾莉丝。

    不然时间久了她担心小智会有人身危险。

    另一边, 阴暗的角落里。

    黑色的忍者将一切都收入眼底。

    他打开通讯机器, 对着那头道：

    “如同博士您的预料, N已经吸引走了莱希拉姆的驾驭者，接下来我们该怎么办。”

    “很好，自由庭院计划，立马施行。”

    ……

    “嗡！”

    眨眼之间，小智就感觉自己从平地移到了万米高空之中。

    精灵的能力。

    他很清楚，N是精灵与人类的后代。

    所以这并不是超能力，也不是波导。

    而是精灵的能力。

    N他，继承了人类的外表，和精灵的能力。

    “嗷！”

    青蓝色电光包裹着的黑色巨龙，张着巨大的双翼翱翔在N的身后。

    捷克罗姆。

    “莱希拉姆，召唤它吧。”

    N松开双手，附着在小智身上的特殊斥力瞬间消失。

    他的身形陡然坠落。

    N面无表情地注视着小智下坠的身形。

    白色的流光如同利箭一般从精灵球中激射而出，接住小智。

    “呜！”

    “莱希拉姆~”

    N口中默默念出这个名字。

    “让我明白，这个世界，到底是属于理想，还是真实吧！”

    “捷克罗姆！”

    “吼！”

    捷克罗姆背起N, 背后陀螺形状的尾巴在轰鸣声中爆发出蓝色的电光。

    小智忍不住抖了下眉毛。

    谷苕

    不是说好不动真格的吗？

    他到现在还没有弄清楚, 为什么N不找自己打一架不罢休。

    “莱希拉姆，怎么办？”

    莱希拉姆嘴角轻撇：“凉拌, 直接打，你自己照顾好自己。”

    “无限制野斗的那种吗？”

    小智还没来得及反应过来，莱希拉姆就以超越音速的速度冲了出去。

    “我去！让我有点心理准备好不好。”

    因为超快的速度，小智整个心脏都随之抖了一下。

    幸亏他及时用波导之力覆盖了全身，才免受超高速度带来的作用力伤害。

    可能也是莱希拉姆知道了他已经拥有波导之力，所以并没有像以前那样用自己的能力保护他。

    火红色的光球与蓝色的雷球在空中直接相撞，发出轰隆的巨响声。

    随着时间的推移，爆炸产生的能量越来越大，耀眼的光芒渐渐的将整个天空都填满了。

    “我超！来真的啊！”

    小智勉强用波导之力拦住能量碰撞后产生的残余能量碎屑。

    脸颊上因为波导之力覆盖的不够全面，而被能量碎屑划出道道伤口。

    这就是野斗。

    一种极为远古的精灵对战方式。

    双方没有任何限制，甚至可以直接攻击对方训练家的战斗形式。

    野斗通常需要训练家拥有超出普通人的身体素质。

    且能够与普通小精灵格斗的能力。

    这种战斗模式下，双方都会以攻击对方训练家为主。

    只要训练家倒下，战斗也就随之结束。

    真正的赌命型战斗。

    N他，完全不是在跟小智以切磋的态度友好交流。

    强压之下，激发了小智的求胜（生）欲望。

    这场战斗，他必须要赢。

    “莱希拉姆，交错火焰！”

    莱希拉姆催动火焰涡轮，浑身释放出无穷烈焰，汇聚成红色的火球, 喷涌而出。

    N也不客气的命令道：“捷克罗姆, 交错闪电！”

    捷克罗姆怒吼一声，身上缠绕蓝色的雷光，化成电球冲向莱希拉姆。

    交错火焰与交错闪电两个大威力的专属招式在空中再度碰撞。

    象征着真实的火焰，与象征着理想的闪电，以最原始的方式纠缠对抗着。

    这一刻，N已经等了很多年了。

    从离开等离子团的那一刻开始，他就一直在寻找自己存在于这个世界上的意义。

    养父魁奇思曾让他陷入过极为矛盾的思考中。

    魁奇思告诉他，捷克罗姆可以重塑合众的规则。

    改变这个濒临崩溃边缘的恶的世界。

    然而后来他发现了，魁奇思所说的，都是骗他的。

    所以N毫不留情，摧毁了自己曾经所拥有的一切，去追寻理想中的世界。

    可是在漫长的旅程中，他愈发认识到这个世界的两面性。

    有光明存在的地方必定有阴暗。

    阴暗也不能永远覆盖光明。

    人与小精灵在和谐共处中一直稳步前进着，夹杂着部分试图破坏和谐的人类。

    最后，N迷茫了。

    他不知道，是应该，按照魁奇思说的那样，重塑出捷克罗姆理想中的世界，还是保证现有的真实世界正常运转。

    直到，莱希拉姆的出现。

    冥冥之中，有个声音告诉他。

    这个驾驭着莱希拉姆的少年，能够给予他答案。

    “请让我明白……”

    狂风之中，N的帽子飘向远方，他。碧蓝色的瞳孔中满是渴求的光芒。

    “这个世界的真理！”

    “我…我明白你个大头鬼！”

    小智一只手按住帽子，另外一只手紧紧抓住莱希拉姆的羽毛。

    “能不能整点阳间的活。”

    “他娘的，九年义务教育没教过我哲学道理啊！”

