    高阳也知道她帮不上大忙，就算她手里有电棒也不行。

    毕竟她是个十六岁的女孩，还是营养不良的十六岁女孩，想到这就算她心塞，她还是躲在了一边儿。

    等到展飞对付野猪的时候，不行她也用电棒给野猪几下。虽说她也想到喊别人帮忙。

    但是她家太偏了，离她家最近的李大叔家都有两三百米，而且野猪就在门外，喊人也没办法。

    高阳也庆幸她同意展飞搬过来，虽说她自己有空间不担心安全，她手里也有电棒，教训野猪是没问题。

    不过，这样一来绝对会暴露手里的电棒，虽说今天展飞也会看见她手里的电棒，但是看样子展飞不是那种乱说的人。

    没看见她递给他刀他都没说什么，要是让村里的女人知道，那到时候绝对会有惦记她的人。

    怎么说现在展飞也比村里人安全，再说他们如果没有意外他们还得相处几年。

    今天又野猪，到时候村里人知道是大队长让展飞搬过来的，到时候也没人说他们孤男寡女的了。

    想想，今天野猪下山也是好事，既能堵村里人的嘴，还能吃到肉。

    高阳心里也挺高兴的，不过高阳这妹子难道都没想到他们会受伤吗？只能说高阳的神经真是够粗的。

    展飞可是紧张的要命，就他自己怎么也好说，但是架不住他现在身边有高阳。

    他不怕自己受伤，但他可是怕伤到高阳。

    不过，就算他现在再担心高阳，他也得把野猪解决了再说。

    展飞小心翼翼的把门栓拉开，慢慢的把门打开。

    高阳也站在了门的另一边，学着展飞的动作开门。

    他们一人一边，拉开门栓以后顶着点儿门，这样野猪不会一下子窜进来。

    不过他们两个还是没有野猪的劲大，虽说野猪没一下子进屋，被他们挡了一下。

    就这一下也够展飞出手的了，只见展飞伸手给了野猪的脖子上一刀。

    也是展飞看着手拎的刀比较快，要不然他今天绝对不会冒险，宁可今天晚上他们都在屋里炕上躲着。

    虽说可能会糟践粮食，但是人不会有危险。

    不管怎么说，展飞手里的刀给力，而且展飞也不是力气小的人，一刀野猪就被砍出了血。

    就算野猪的皮再厚也白搭，不管展飞虽然砍伤了野猪，也让野猪发了狂。

    高阳看到野猪奔着展飞就去了，高阳看着野猪没注意到自己，于是她顺手也给了野猪一电棍。

    野猪被高阳电了一下，就倒在地上抽搐起来，展飞也是眼神一闪立即补了一刀，把野猪给宰了。

    高阳看到野猪居然被她手里的电棍电晕了，心里美滋滋的，终于能吃到肉了。

    她空间里面可是没有新鲜的肉，有的也是写腊肉烧鸡之类的东西，高阳看着躺在地上的野猪，眼里都快冒光了。

    展飞趁着雪的反光，看见高阳的样子，只是觉得高阳挺可爱的。

    同时，展飞也好奇高阳手里的那根黑色的棍子，他虽说现在特别想拿到手里研究一下。

    为什么高阳能拿着它杵了野猪一下，野猪就被杵倒在地上。

    但是他也只是在眼里露出些凝重的神色，没再说什么。他可是怕如果他说什么高阳会躲得他远远的。

    再说他们以后可是会朝夕相处的，他以后会多多观察，不让高阳有任何危险的，怎么说她也是他心里认定的媳妇。

    不管出什么事他也会给他兜着！

    高阳看见展飞就算看见她手里的电棒把野猪电晕，也只是眼神一紧没说什么。

    她看不见展飞的表情，高阳把电棒的电源关了，她怕误伤了展飞同时这也是高阳对展飞的一次试探。

    毕竟两个人朝夕相处，就算她平时再小心怎么着她也会露出点儿什么的。

    就是不知道展飞心里怎么想了，虽说现在的人性朴实的多，但是人面兽心的人啥时候也不少。

    高阳现在可是不知道展飞是真的当做没看到她的异样，还是等以后准备发现她的价值再背后给她捅刀子了。

    她当初可是通过电脑知道好多人看着特别实在，然后利用完就扔的人也不少。

    高阳还是决定以后尽量不露出马脚，她不敢赌露出马脚的后果。

    展飞拉着野猪的一只猪蹄说：“你还站着干什么，帮我把野猪拉一下，咱好把门关上睡觉。”

    展飞愣了一下继续说道：“明天还得把野猪收拾呢，再说咱们可不会收拾野猪，而且就这一头野猪，就算冬天不坏，咱们也不可能都留下，毕竟咱们是外来的人，这次要不趁机会打好关系，小心村里眼红的人以后给咱们使坏。不过怎么着大队长也会给咱们留下一半的猪肉的，我来了快两年了，大队长的脾气还是知道一些的，你明天可不能不舍得这半个野猪。”

    高阳听到展飞的话，翻了一个白眼。

    就算她在不知道人情往来，也知道现在不能吃独食，要是平时就高阳自己，她还能把野猪放到空间偷偷的吃。

    但是现在多了一个陌生人，她可不能把野猪藏空间里面。

    再说，现在她可是外来人口，村里的人可是地头蛇，他们现在可是在人家的一亩三分地上讨生活。

    她不怕他们，但是要是是非多了也麻烦不是。

    再说就冲着原主的父母去世，村里人看着她家什么也没有给免费帮忙，这份人情就得她还，再怎么来说也是她现在占着这具身体呢！

    “嗯，我知道。”高阳伸手拽住了另一只猪蹄，其实野猪也只是一百多斤。

    展飞自己也能拉动，但是他就是想和她多说一句话才让她帮忙的。

    他把野猪往屋里拉了一段“就放着儿吧，我把门关上，顺便也把地上的血给埋上，省的你害怕。”

    高阳也没说话，不过就冲着展飞的话，她觉得展飞还是真的不错。

    她帮忙从锅底下掏出一些灰洒在了地上的血上，展飞把门重新插好。

    看着高阳在撒灰，他担心她害怕就站在那里没动。

    展飞这时候才有心情打量高阳，他发现高阳穿着不知道是是你材料的衣服，趁着雪的反光。

    再加上他那特别好的眼神，他知道高阳身上的衣服绝对不简单。

    高阳要是真的是十六岁的女孩，今天晚上的事情绝对会让她害怕的不敢睡觉，不过高阳的内心可是有二十四岁。

    并且还是有女汉子属性之称的女人，她可真的不害怕，不过展飞可不知道。

    他只是看到高阳不慌不忙的清理着地上的血，他也只是觉得这女孩胆子真的挺大，不过这样也好，以后他要是有机会去

    当兵就不怕她自己一个人在家了，最起码高阳能好好的照顾好自己，真不愧是他看上的女人。

    高阳忙活完，就看见展飞倚在门口看她忙活，她也没说什么只是忙完了以后就回屋了。

    她今天也不准备去空间干活了就算她的胆子再大，今天的事也够她回味的了，简直太惊心动魄了。

    “我都收拾完了，我要回去睡觉了，你也早点儿睡吧！明天还要忙，我估计明天咱们就算不用请人来家里，但是也绝对会不轻巧，毕竟野猪可是你宰的，到时候说话绝对不少，而且我想明天大队长估计的请全村人都来。”

    有些的事情，可以不说自己悄悄地做，但是高阳不想这么做，她不在意那些的东西。

    “毕竟野猪也不是那么好打的，再说现在咱们的条件都不好，村里人可都是肚子里面没有多少油水，咱们这时候逮个野猪，那还不得让村里人都打打牙祭！还是早点睡吧，天可是不早了。”

    说完她直接回屋了，说实话高阳还真是睡不着了，她担心自己的话，展飞心里不舒服。

    不过就算睡不着高阳也不打算和展飞大眼瞪小眼的，她打算闭目养神等待明天的到来。

    展飞回去也是睡不着，他现在特别想知道为什么一个父母是老师，而且还是批斗下乡的黑五户。

    高阳是怎么保住她身上的衣服的，他可是知道那些人的德行。

    现在他是对高阳越来越好奇了，不过他也是知道这些都是高阳的试探，看看他是不是可靠。

    他估计高阳要是她觉得他可靠，也不会把他划在她身边的，他估计高阳顶多把他当做可以依靠的朋友。

    这样可是不行，他可是等着把她娶进门的。就算高阳的内心再不相信被人，他也不能让她跑了。

    以后就算她不说她的秘密，他就不会问，只要他能留在他身边就好。

    再说了，只要人在他身边，她的秘密他早晚会知道，要是人跑了，他感觉他绝对会找不到她。

    展飞十分相信自己的直觉，他现在可不能心急，他准备一点儿一儿的把人圈在他的身边，死也不撒手！

    天刚蒙蒙亮，高阳就起来了，起来洗脸刷牙，都收拾好以后，就准备做早饭。

    考虑到展飞昨天晚上可能没睡好，她也没喊他，她准备等做好早饭在喊他，怎么说他们现在也算是同甘共苦了不是。

    虽说看着地上的野猪，她心里有些心塞，不过考虑到今天她能大吃一顿也是不错的。

    她可是记得以前在网上她搜到过东北最有名的可是杀猪菜。她早就想尝尝了，这次有机会她绝对不能错过。

    早饭，高阳拌了有些疙瘩汤，她想到昨天晚上他们起来时展飞的衣服穿得不多，她怕他感冒了。

    她准备多往里面放点姜，而且她也没和平时一样，这次她是先放油，把姜炒出来香味以后才添水，等水开了以后她把搅好的疙瘩倒进锅里。

    当然高阳拌的不是全部是白面的疙瘩，她拌的是玉米面的，白面也只是抓了一把，虽说她喜欢吃白面疙瘩，但是她现在不敢多放也只能退而其次的少放点儿白面了。

    高阳又切了一点儿咸菜，一顿饭也就做好了，做好以后高阳喊展飞吃饭。

    其实展飞也是没睡好，昨天晚上的野猪，让他睡得有些不踏实，早在展飞听到厨房的动静时他就醒了，不知道为什么他就是不愿意起来，他想让高阳喊他时他再起。

