    满头大汗的天钥，在没有了罗刹神力的影响之后，终于感觉自己轻松了不少。

    “爷爷，天使爷爷……”

    天钥看了一眼自家爷爷以及千道流，那样子好像是受了很大的委屈，劫后余生一般。

    “钥钥，你没事儿就好！”

    金鳄斗罗终于松了一口气！

    这孩子从出生开始，就非常不容易，带着一个超级邪武魂，必须得忍耐邪武魂的反噬修炼。

    可是他作为二供奉，又并没有多长时间照顾这个孙女，甚至连这个孙女的存在都要保密。

    在他心里，一直都觉得，挺对不起这个孩子的！

    然而现在，天钥看上去似乎真的没事了。

    “金鳄爷爷，没有想到你居然有这样一个孙女，连我都不知道！”千仞雪说道，“这么强的天赋，我希望她两年之后，能够参加高级魂师大赛！”

    金鳄愣了一下：“她现在才12岁，两年以后才14岁，就参加高级魂师大赛，会不会年龄太小了一点？”

    “12岁不小了！”千仞雪说道，“我们的对手，现在也12岁，如果不出意外的话，他也可能在两年后，参加高级魂师大赛！而且，他还会成为武魂殿战队，最强劲的对手。”

    “在这世上，还有这样的天才吗？”金鳄斗罗顿时有些不服了，随后又有些黯然，“可是，钥钥已经服用过仙草了，现在才29级！想要在高级魂师大赛上有所表现的话，至少需要魂宗以上吧？”

    “不不不，她现在才29级，应该是受到了罗刹神的影响！仙草的药效，并没有完全发挥出来。罗刹神走了之后，仙草的药效，才会真正的发挥出来。”千仞雪笑着说道，“另外，我还有一物，可以大幅度提升她的体质。那么，两年之内她晋升魂宗没有任何问题，甚至魂王都有可能！”

    14岁的魂王！

    这绝对是古来罕见的存在！最有希望打破这个记录的，只有千仞雪自己。

    只是千仞雪因为去了天斗帝国，大量的精力忙于政事，耽误了修炼，结果20多岁了都还是魂王。

    金鳄斗罗感觉眼中有些发热，说道：“我的孙女何德何能，当得起少主如此厚待？”

    千仞雪笑着说道：“金鳄爷爷，你这样为我们武魂殿无私奉献了100多年，将来还要继续为武魂殿继续奉献好几百年，这些都是你应得的。”

    金鳄斗罗已经晋升99级了，就算是将来不成神，一个极限斗罗也能活1000年。

    一颗仙草，一块鲨鱼胶算什么？

    仙草虽然珍贵，可是有冰火龙王，那就是想要多少有多少；鲨鱼胶虽然难得，和金鳄斗罗相比，那就什么都不是。

    金鳄斗罗想了想说道：“我想让钥钥拜教皇冕下为师，还请教皇冕下、少主成全！”

    最适合指导天钥修炼的人，很显然就是金鳄斗罗自己。

    可是，他让自己的孙女拜比比东为师，这是什么目的，自然也就不言而喻了。

    因为斗罗大陆上，一个魂师一辈子只能拜一个老师！

    他这是在进一步把自己的家族，绑定在武魂殿的战车上，表明自己的心意。

    比比东愣了好一会儿，才说道：“好吧，等她彻底恢复过来之后，就来我这里，完成拜师仪式吧。”

    “钥钥，还不过来拜见老师！”

    金鳄斗罗却直接对着天钥招了招手！

    天钥一时半会儿不敢上前，似乎还有些害怕。

    天钥因为长时间的被雪藏，所以和人接触的比较少，有点怕生。

    当然最关键的原因，千仞雪也知道！

    因为在她穿越之前，供奉殿的人，对比比东是有些排斥的。

    特别是金鳄斗罗，说不定在自己的孙女面前，说了一些比比东的坏话。

    再加上比比东以前的武魂，也确实有点吓人。

    一个12岁的小女孩，害怕那也很正常！

    “天钥……天钥拜见老师……”

    “这孩子有点胆小啊！”比比东轻轻的拍了拍天钥的肩膀，“不过没关系，以后跟着武魂殿战队，就好了！”

    千仞雪从魂导器里面拿出了一块鲨鱼胶，送给了天钥：“这是我，作为师姐，送给你的见面礼！它能够极大的帮助你提升你的体质。”

    现在朱竹清，已经服用过鲨鱼胶，还没有吃仙草。

    而武魂殿黄金一代以及天钥，已经服用过仙草了，还没有吃鲨鱼胶。

    鲨鱼胶的效果，非常的霸道。

    那天千仞雪为了帮助朱竹清护法，结果连自己的魂力都耗干了。

    不过现在却不用那么担心，武魂殿的三大极限都在这里，让他们护法，可以说是轻轻松松。

    而且，在这之前，天钥竭尽全力地对抗武魂的反噬，现在身体虚弱到了极点，正是鲨鱼胶最好发挥效果的时候。

    在三大极限的帮助之下，大概两个小时之后，天钥的状态，得到了极大的提升。

    三大极限一起出手，效果非同凡响！

    短短两个小时，天钥就完成了修炼上的好几个步骤！

    原本仙草没有发挥完的药效，再一次发挥出来。

    晋升30级之后，三大极限又直接使用神赐魂环技术，给她赋予了第三道魂环。

    而后，她又吸收了鲨鱼胶的药效，极大的提升了体质，同时三大极限又用神赐魂环术，把她的魂环年限，提升到了极限。

    现在她的等级如同火箭般蹿升的提升到了36级，而她的魂环配置，也非常的惊人：紫紫紫！

    三道魂环都是深紫色，年限超过了6000年。

    这样的事情，在以前，是几乎无法想象的！

    只见一阵金光闪起，大地似乎都颤抖了一下，一只巨大的黄金杀戮鳄王，四平八稳的出现在几人面前。

    黄金鳄王，本身同时带着兽武魂属性和金属属性，强悍无匹！

    天钥的黄金杀戮鳄王，还在黄金鳄王之上，直逼神级武魂。

    哪怕是千道流都有些动容了：“金鳄，你的孙女如此天才，恭喜你了！”

    金鳄斗罗现在也很激动！

    他现在只有这个孙女，以前的时候，他都完全不抱希望了。

    然而现在，这个孙女居然得到了如此大的机缘，将来不仅有可能超越自己，甚至还有可能成神。

    他红光满面，说道：“钥钥能够走到这一步，还得多谢大哥，多谢教皇冕下的帮助。”

