    第389章大结局【2】

    应遇淡淡地瞥了一眼楚辞，楚辞自知自己说错话了，伸手打一下自己的嘴巴，道：“那什么薄妄我带回来了，还没凉透。”

    楚辞的意思是，还没有凉透，要是愿意，还是可以救活哒。

    “带路。”

    楚辞带着应遇和宁晞去了薄妄所在的房间。

    薄妄躺在床上，胸口破了一个大洞，看起来触目惊心。

    不过，他还是有微弱的呼吸。

    应遇看了一眼宁晞，问，“你来？还是我来？”

    “你来。”

    薄妄自个都已经很烦了。

    宁晞并不想薄妄因着所谓的救命恩人，再缠上自己。

    应遇朝薄妄的身体伸出手，白色的光芒笼罩着薄妄，薄妄的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    楚辞不近不远的看着应遇，心道：果然是自己的头儿，一出手，就是这么豪迈。

    宁晞静静地看着应遇治疗着薄妄。

    良久一句话都没有说话。

    “将他送回薄家。”

    楚辞应道：“好的。”

    楚辞等自己将薄妄送回薄家后，薄妄醒过来，就会忘记之前关于“魇”的一切。

    宁晞的手机，嗡嗡作响。

    她打开手机一看，上来的来电显示是“陆笙”。

    “陆笙姐。”

    宁晞轻轻柔柔的唤了一声。

    陆笙道：“宁晞，你不来看看陆悬吗？”

    “我已经在路上了。”

    宁晞挂上电话，看着应遇，温声道：“我得去一趟陆医生的葬礼。”

    应遇见状，低低道：“我陪你。”

    “你的这张脸，还是暂时不要出现在陆笙的面前。”

    宁晞知道陆悬为什么会一定会死，陆悬不死，应遇的能力就会受到限制，肉体凡胎，是没有办法在妖魔来袭时，率领着404管理处的各位英勇杀敌的。

    当然，应遇如今是显然不是很适合出现在陆悬的葬礼上的。

    “我想陪着你的。”

    尽管应遇知道，陆悬就是自己。

    可要宁晞去参加陆悬的葬礼，应遇的心里，总是有些酸酸涩涩的。

    “行。”

    宁晞同应遇坐车，去了葬礼现场。

    陆悬为了救人，自己身亡，陆笙心中虽然悲痛万分，却也知道这只是一场意外，她也强打起精神，在许晨光的陪同下，将陆悬的葬礼安排的井井有条。

    事实上，陆笙也没有料到她婚礼的喜气还没有过，如今却又要给亲弟弟筹备葬礼了。

    幸好有许晨光一直陪着陆笙，陆笙就算是伤心，也有一个肩膀可以依靠。

    “陆悬的死，是你计划好的？”宁晞问。

    应遇点点头，轻声道：“陆笙是一个好姐姐。”

    陆笙和陆悬做了这么些年的姐弟。

    陆笙是一个好姐姐。

    在陆家父母出事时，陆笙又柔弱的肩膀，撑起了陆家，让陆悬可以安心学习，甚至就连陆悬将小肉粽抱回陆家，陆笙也没有说什么，而是对小肉粽视如己出。

    “那婚礼也是你的安排？”

    应遇远远的看着双眸通红的陆笙，道：“当年如果不是你救了陆悬，她早就没有了弟弟，如今陆笙也有了自己的幸福，陆悬也就没有必要存在于这个世界上。”

    (本章完)

