    “禀报圣上，奴才刚刚去查探了一番，现场残留的痕迹都被抹去，只知道是两位超脱境修士斗法，引起天地动荡。”

    “现场金光和血光弥漫，据有提前赶到的修士称，其中一位似乎是那位骑龙武圣。”

    “至于另一位是谁，奴才也不敢确定。”

    嘉明帝沉思片刻说道：“大伴，你去通知护龙卫，让他们秘密调查，三日之内，朕要这位骑龙武圣的所有资料。”

    “另外，让司天监郭监正卜算此事，确定骑龙武圣位置，朕想见见他。”

    “看他是不是能为朕所用。”

    “是！”

    黄大伴领命而去。

    ......

    嘉明帝思索片刻，一道灵光打出。

    没多久，一位身材昂藏，长相儒雅的中年男子出现在嘉明帝面前。

    “皇叔，这枚纯阳仙丹，你安排一位最好的试药人服下。”

    嘉明帝拿出一个玉瓶，交给中年男子，补充道：“不要让其他人知道！”

    中年男子微微躬身，领命而去。

    ......

    长生殿，草部。

    骑龙武圣与人隔空争斗，已经从上三品修士口中悄然传开，杨庆等人也已经知晓。

    何平安开口问道：“杨哥，王主簿的画像开始售卖了吗？”

    “唉，卖不出去啊！”杨庆叹了一口气，满是郁闷，不但银子没赚到，王主簿还经常在自己面前抱怨，让他承担一部分成本......

    “卖不出去？”

    何平安诧异道，王主簿画道水平不差啊。

    再加上自己这堂堂骑龙武圣加持，按道理，应该销量很好啊。

    用时髦的话说，就应该是爆款啊！

    “不知道为何，圣上对武圣之事，不允许任何人提及，所以玄阳城中，并无几人知晓。”

    “王主簿也不敢售卖，唯恐被护龙卫抓去......”

    杨庆解释道。

    “原来是这样啊。”

    何平安恍然大悟，接着对杨庆说道：“若是如此，杨哥，你便要与王主簿抓紧时间，多攒点货，准备售卖！”

    “你小子说什么混话，圣上不准提及，谁敢去卖？”

    杨庆吹胡子瞪眼。

    “杨哥，此一时彼一时。”

    何平安循循善诱道：“之前武圣之事，远在兖州，玄阳不知也很正常。”

    “但如今此事发生在玄阳城外千里，几乎上三品修士都有感知，很快就会传遍天下。”

    “便是圣上，只怕也瞒不住。”

    “若是如此，不如将主动权抓在自己手中。”

    杨庆听他如此一解释，眼中一道光瞬间明亮了起来。

    “你的意思就是，圣上很有可能会昭告天下？”杨庆问道。

    何平安眼中露出崇拜的小星星：“杨大人果然足智多谋！”

    杨庆抚了抚自己的短须，得意的点头道：“到了那个时候，骑龙武圣的第一手画像，便是玄阳最火爆的商品。”

    想通这一点，他连忙走上六楼，边走边喊道：“老王，王主簿，我们那画，要大卖了。”

    过了没多久，何平安便感知到，杨庆如风一般飞了出去，速度比当日在兖州逃遁时，还快了几分。

    看方向，是去了东市。

    一刻钟后，杨庆的储物袋中满载玄玉墨及宣阳纸飞了回来。

    楼上的王主簿就像一个电动小马达，全马力开动，一幅幅骑龙武圣，惟妙惟肖的出现在他的笔下。

    短短半个时辰，就画出了二十副武圣画像。

    何平安坐在楼下，感到有些心绪不宁，这要是嘉明帝没照着自己的思路走，岂不是......

    一想到王主簿和杨庆想要杀人的画面，何平安心中不寒而栗。

    不如就，先下值......

    明日不行了先请上三天假，什么时候尘埃落定了，什么时候再回来上值......

    就在此时，一道赤红的光芒划破长空，落入长生殿指挥使所在之处。

    接着长生殿所有人的腰牌之上，都传来了指挥使赵鼎冷厉的声音。

    “圣上昭告天下，骑龙武圣庇佑大玄，在玄阳城外，惊退南蛮蛊仙。”

    “永春侯吴良、布衣钱言清，辅助武圣，不幸殉国。”

    何平安顿时放下了心，悠闲地品起了茶。

    经此一事，至少一月之内，不管自己用什么姿势躺平，王主簿与杨庆，只怕都得把自己供着了吧。

    不过这嘉明帝，似乎将自己的意思魔改了一下。

    自己之前传讯郭监正的内容是，永春侯吴良，钱言清勾结蛊仙，围攻武圣，被武圣所灭，身死道消。

    到了圣旨之中，却变成了这个内容。

    如此看来，嘉明帝还是对吴良留了几分死人面子。

    “算了。”

    何平安长叹一声，他在搜魂中发现，永春侯似乎被南蛮蛊仙收买，之前的东市暴动，便是永春侯一手策划，蛊仙再安排蛊修前来配合。

    只为了能够让永春侯重回南疆。

    但此时人都死了，再追究这些也没有意义了。

    反倒是，那武圣精血，是如何落到蛊仙手中，让何平安更加好奇。

    要知道，武圣在何平安的了解中，似乎只有大玄出现过两名，如今武圣精血却流落到外域，实在是让人匪夷所思。

    “噔噔噔!”

    杨庆眉开眼笑的从楼上一路小跑了下来，还没到他身边就兴奋地叫道：“平安，你真是吾之肱骨。”

    “区区小事，何足挂齿。”何平安摆摆手，表示不值一提。

    “今晚丽春院，我买单！”

    杨庆大手一挥，难得大方的提出他请客。

    何平安有些疑惑的看向他的境界，还是儒道四品，没有突破啊。

    他哪来的底气，说出丽春院三个字？

    “真的？”

    “杨哥带我一个！”

    此时一道身影突然从门外闪了进来，何平安定睛一看，正是韩力。

    这小子，刚才不见他，一见有好处就出现了。

    见到韩力回来，杨庆就气不打一处来：“你刚才跑哪里去了？”

    “刚才啊......”

    韩力眼珠滴溜溜一转，正准备编个什么幌子。

    何平安眼神一扫，就看到韩力脖颈的脂粉，适时插嘴：“大玄人不骗大玄人！”

    “你......”

    韩力一句话呛到嘴里，愣是说不出来。

    “嘿，我就知道你小子没干好事！”

    杨庆嘿嘿一笑，接着说道：“不说了，今晚丽春院，你买单。”

    韩力：......

    “哦，对了，今晚还有王主簿。”

    杨庆接着又补充了一句。

    韩力本来就有些忧郁的脸色，顿时变成了苦瓜脸。

    若不是突然接到指挥使的传令，骑龙武圣出现，他就不回来了......

    杨庆将破财的机会转嫁到了韩力身上，心情愈发高兴，口中已经开始轻声哼起了小曲。

    现在只需要等王主簿画完最后几幅画，攒够一百幅，就可以拿出去售卖了。

    这种生意必须一波赚到位，只要一旦开始售卖，市面上很快就会出现赝品。

    价格更便宜，有的画质，甚至比老王的正版还要好。

    何平安这时才逮到机会，开口问道：“杨哥，那钱言清死了，丽春院的生意不受影响？”

    “嘿，这你就不知道了，那丽春院，钱言清只是其中一位东家，背后关系，盘根错节，轻易不会倒闭。”

    “原来如此，那我就放心了。”何平安侥幸道，若是因为钱言清被自己斩杀，丽春院关门大吉，那以后大玄的夜生活，都少了一个好去处。

    多少夜不能寐的粗人，会默默诅咒自己......

