    只见李寒阳脸上的谦卑之色逐渐消失，目光平静的看向杜烽开口道：“原来是杜氏之人，幸会。”

    说罢他便转身朝下方走去，显得极为干脆，仿佛，并不是很在意杜烽。

    而杜烽看着李寒阳离去的身影，自然也意识到李寒阳此举背后的含义，脸色顿时冷了几分，不过随后又恢复平静，世人的眼光并不重要，等他随宰纣去了中行天，时间自会证明一切。

    “宰纣为何还不下来？”下方人群目光皆都看向宰纣的身影，神色十分疑惑，莫非，宰纣等什么人？

    很快，有一股强大无匹的气势从皇宫内部弥漫而至，使得无数人神色一凛，猛然间意识到了什么，随后他们目光不约而同地转过，只见一道道身披银色铠甲身影踏空而来，神色冷酷，气息深厚，如同一支征战四方的军团，威压无尽虚空。

    当他们朝人群方向走来之时，许多实力弱小之人脸色涨红，仿佛受到了一股巨大的压迫感，身上的气息变得紊乱，隐隐不受自己控制。

    “麒麟军！”不少人脑海中同时闪过一个名字，这是一支足以令无数人闻名丧胆的军团。

    有传闻称，麒麟军踏足之地，伏尸百万，血流千里，千年都生长不出草木，虽然传闻可能有夸张的成分，但也足以看出麒麟军的威名。

    “就是他们！”秦天离看到那些银甲身影低声说道，双拳发出咔嚓声响，眼神中充斥着强烈的恨意，他永远都不会忘记那一天，这些人强势降临落伽洞庭，霸道不可一世，强行将落青璃带走，他也被这些人重伤。

    秦轩瞳孔猛地收缩了下，脸色也变得冷了几分，果然是南华皇朝之人所为吗？

    “如果是这样的话，那么南华皇子要娶的女子，便极有可能是落伽洞主的女儿落青璃了。”青莲仙子轻声说道，但她眼中依旧有些疑惑，有一处地方想不明白。

    以南华皇子的身份，如果对落青璃有意，光明正大去提亲便是了，为何要用这种见不得光的手段？

    “先不要轻举妄动，继续看下去，也许事情不是我们所想的那样。”宋越看向秦轩道，怕秦轩一怒之下做出冲动之事。

    秦轩轻轻点头，他经历了许多生离死别，早已变得成熟了许多，不是当年的毛头小子了，不到万不得已，他不会轻易出手。

    只见诸多银甲身影分散开来，分成两队各自站在虚空的一侧，中间留出一条道路，这一幕使得许多人目光一凝，看来，有大人物要出来了！

    下一刻，皇宫之中有三道神光冲天而起，直接贯穿空间，同时降临在两队银甲身影的中间，随后人群的视线之中便出现了三道身影，皆都是青年人物，相貌英俊，气度非凡。

    居中的青年男子身穿一袭大红色长袍，头戴束冠，眸若星辰，他随意站在那里，便给人一种与天地平齐的气概，当人群的目光注视他之时，只感觉自惭形愧，如同萤火面对皓月，完全是两个不同的层次。

    右边青年身穿银色长袍，身材匀称，相貌英俊，身上自然而然便透露出一股战神般的气概，仿佛是天神转世，威武不凡，让人不敢直视。

    而左边青年则穿着一件白色衣衫，那张俊逸非凡的脸庞上噙着一抹笑意，潇洒中透着几分诙谐，给人一种儒雅温和的感觉。

    南华皇宫外的空间之中，安静的听不见一丝声音，无数人目光凝视着中间那位红袍青年，心脏噗咚跳动着，显然已经知道了对方的身份。

    南华圣君嫡子，南华皇朝年轻一代天赋第一人，苍穹榜第六名，南胤。

    “除了苍穹榜那位存在，苍穹榜前六名，分别对应修罗地狱一大区域。”有人忽然开口说道，周围之人纷纷点头，他们自然知道那位存在是谁，来影无踪，虽然只有一场战绩，却扬名修罗地狱，无人不知无人不晓。

    只因，那一战的对手是苍穹榜第一。

    宰纣的目光也看向南胤，平静的眼神中终于浮现出一丝波动，终于有一位值得他重视的人出现了。

    至于南胤身旁的两人，他不认识，便无需太在意。

    而当秦轩、叶天棋等人目光看向南胤那三人的时候，神色遽然间凝固在那里，仿佛看到了什么不可思议的画面，他怎么会……

    令他们震惊的并不是受万众瞩目的南华皇子南胤，而是，他身旁的两人。

    这两人，对于秦轩、叶天棋和叶天璇等在夏王界历练过的人而言再熟悉不过，银袍男子是东皇灏，白衫男子则是帝青城。

    一位是东皇皇朝的皇太子，一位是帝氏族长二弟子，如今，两人同时出现南华皇子的身旁。

    这一幕使得秦轩的脸色变得格外的难看，东皇灏与帝青城都与他有仇，而南华皇子与他们交好，可想而知对他的态度会怎样。

    宋越看见秦轩和叶天棋等人脸上的神色，目光顿时凝了下，问道：“发生了什么？”

    “南胤身旁的两人，都是秦兄的仇敌。”叶天棋沉声说道，脸色同样很不好看，东皇灏败在秦轩手中，而帝释风被秦轩所杀，两人一起出现，局面已经糟糕到了极点。

    “这……”宋越、青鸾仙子和杨沐听到此话，神色都不由为之一变，随后目光纷纷看向秦轩，心中一阵无言。

    这家伙惹祸能力未免也太强了，不仅仇敌数量多，而且还都不是一般人物，走到哪里都能遇到仇人，实在太与众不同了。

    “如此说来，事情真的不太好办了啊！”杨沐揉了揉眉心，感觉有些头疼，秦轩的妻子还在南胤手里，然而南胤身边的两人却是秦轩的仇人，这该怎么救人？

    只见此时，南胤脚步往前踏出，东皇灏与帝青城与南胤齐步而行，三人从诸多银甲身影中走过，很快便来到人群的最前方。

    “不知宰兄今日到访，南某有失远迎，还请宰兄海涵。”南胤朝着宰纣拱手道，语气颇为客气，身为南华皇朝的皇子，他自然是知道一些秘辛的，这其中便包含了宰纣身后的背景。

    “南兄客气了。”宰纣回应了一声，目光扫了一眼南胤身旁的东皇灏与帝青城，却见两人神色平静，看向他的目光并没有太多敬畏之色，这让他心中有些不喜。

    南胤身为南华皇子，苍穹榜第六，自然有资格与他平等交流，然而这两人是什么身份，见到他竟然不主动行礼？

