
　　被捏断了手腕的士兵发出一声惨叫的同时，李月辰也已经拿着长矛来到了将领面前。

　　擒贼先擒王，要快速解决战斗，必须先解决这个人才行。

　　更别说李月辰压根没把握一个人去对付几百人。

　　在经历过真正的战争之后，李月辰已经不再为自己的天生神力而骄傲了。

　　人类从来不怕力量大的敌人，不管是老虎豹子还是鳄鱼猛犸，力量都比人类要大，但全部都被人类统治了。

　　看着李月辰向自己冲过来，对方将领反应也不慢，马上抬手举起横刀就要格挡。

　　李月辰抢来的这长矛是木杆的，还是有可能将其砍断的。

　　可惜他仍然低估了李月辰，她虽然力量大，但可不是没脑子的莽夫。

　　看到他举起横刀格挡，李月辰手中的长矛一抖，挽了个花矛头下压，直接从他胳膊下方穿过。

　　虽然这一下没有刺到他，打也架住了他的右臂无法轻易放下。

　　东宫六率也是大唐府兵，不过能混到太子手下当差的，基本都是家里有点关系的。

　　这些人，有很多都是没有亲自上过战场的，别看全副武装的，但实战经验极其匮乏。

　　李月辰这一变招，对方根本没有想到，直接被架住了右臂放不下来。

　　而她本人则是顺势松开长矛，跟上一步已经来到了对方面前，同时右手已经张开抓向了他的脖子。

　　虽然不愿意对自己人下死手，但现在担心老爹安危的李月辰也管不了那么多了。

　　李月辰白嫩修长的手指抓在对方脖子上的一瞬间，她手指用力往回一扣，随后猛地一拉。

　　“噗嗤”一声，这将领的喉咙直接被撕开，大动脉断裂，鲜血在心脏这个高压泵的作用下，直接喷涌至近乎两米多高！

　　“嘭”的一声闷响，这将领抽搐的身体倒在地上，嘴巴还在一张一合的，似乎想要说些什么。

　　李月辰转过身，她的右半边脸上已经被溅了点点血迹，原本可爱的一张脸上此时看着却充满了一种诡异的妖艳。

　　就如同诱人的魅魔到了吃人的时刻，一张可爱的脸上却充满了杀气，看起来就像地狱里爬出的恶鬼。

　　“本宫最后说一遍，若此时放下武器，不论罪！倘若执迷不悟，可休怪本宫手下无情！”李月辰看着一众士兵冷声说道。

　　此时将领已死，士气已散，这些士兵们互相对视一眼。

　　随着其中一个人“当啷”一声扔下武器，其他的士兵也都选择了放下。

　　今日一见，这位公主果然如同传说中一样，拥有着他们无法理解的强大力量。这种时候执迷不悟是没有好处的，还是乖乖放下武器的好。

　　反正自古以来，宫廷政变，失败的一方也只是领头的才会遭到清算，跟他们这些小兵是没有关系的。

　　看到他们投降了，李月辰心中松了口气，马上跑去牵出一匹马，然后抓起他的横刀直接纵马而走。

　　现在李月辰没空管他们，她只是在心中祈求着老爹不要有事儿。

　　二哥多半是不可能直接对老爹怎么样，但发生了这种事情，一旦让老爹气急攻心，说不定直接过去都有可能。

　　……

　　李治跟着儿子一边散步一边聊，边走边聊的同时，来到麟德殿，看着波光粼粼的太液池坐下。

　　“二郎，这些年在长安监国，感觉如何？”李治看着太液池，手里盘着保健球问道。

　　太子监国，等于是提前适应皇帝的工作，在这个过程中，也是皇帝对其考察的一个重要标准。

　　“感觉……都还好。”李贤看起来有些心不在焉，模模糊糊的回答道。

　　看到儿子这副态度，李治也没什么不满的表情，突然略微有些随意的说道：“这些年，太子妃好像没什么动静……”

　　听到这句话，李贤突然浑身都起了一层鸡皮疙瘩！

　　小心翼翼的观察了一下李治的表情之后，才有些试探性的回答道：“这个……儿臣事务有些繁忙……”

　　李治依然没什么表情，只不过手里的保健球突然停了下来，他扭过头问道：“你可知，何为天地阴阳，伦理纲常？”

　　听到这句话，李贤瞳孔一震，随后便如同认命一般，肩膀都塌了下来。

　　他有些喃喃自语一样的问道：“阿爷……是如何得知……”

　　“你做太子也有几年了，却没有学到一个基本道理。”李治的表情有一点小小的失望，“这皇宫里，若是有皇帝不知道的事情，那可是很危险的！你以为辰儿帮你隐瞒，我便不知道？你这东宫又不是滴水不漏，你真以为能瞒得住？”

　　“我……”

　　李治打断他的话，继续道：“二郎，论能力，你其实也还行。虽有时喜欢耍小聪明，但若是将来有辰儿辅佐，这皇位倒是也能坐的稳固。我此次过来的真正目的，也是想给你一个机会。此事你若是能去处理好，我便当从未发生过。”

　　“你要知道，皇帝，有些污点能有，但有些，不能有！此事朝中大臣都还不知道，还有回旋余地。你……可明白？”

　　听到他的话，李贤的表情里面透露着一丝不可思议。

　　原本他以为父亲知道了这件事情可定是要大发雷霆的，但没想到居然会这么平和的跟自己说明，并且还愿意再给自己一次机会。

　　难道说他这次过来，就是为了单独跟自己说这件事情吗？李贤忍不住在心里想到。

　　李治站在麟德殿的高台上，看着波光粼粼的太液池，眼神里面透露出了一丝回忆，23sK.com

　　说实话，儿子养了男宠，刚刚知道的时候心里当然很生气。

　　但这也让他想到了自己的大哥李承乾，当初他也是这样。

　　而在李治的记忆里面，小时候大哥是很疼自己的，总是和四哥李泰带着自己一起玩。

　　只可惜后面发生了很多事情，最终走到了先帝最害怕的兄弟相残的地步。

　　想到了小时候大哥对自己的好，无形之间对儿子的身上发生的事情也就没那么生气了。

　　就在他打算找个机会好好提点他一下的时候，正巧赶上女儿发明了飞行器，于是才提出跟着女儿过来单独跟他聊聊。

　　这飞行器只能带两个人，避免了人多眼杂，也算是能给父子俩一个安静谈心的环境。

　　如果是以前，肯定不会这么轻易给他第二次机会，更不会这么心平气和的。

　　但受到女儿的影响，李治也觉得，亲人之间，似乎没什么不能坐下来好好沟通的问题。

　　看着自己父亲已经不再年轻的背影，李贤表情有些愧疚，正准备说起来，却听到一阵沉重的脚步声响起。

　　这脚步声极其杂乱，很显然人数不少，兵器这其中还夹杂着毫无规律的金属碰撞声。

　　很显然，那应该是盔甲的甲片互相摩擦以及偶尔碰到兵器之后才会响起的声音。

　　李治也好奇的扭过头，就看到一片全副武装的士兵黑压压的冲上了麟德殿，正是东宫六率，而为首跟着的，居然是方庆安。

　　看到这一幕的李治挑了挑眉毛，随后便有些不可思议的扭头看向李贤，眼神之中有些惊讶，想不到他居然敢做出这样的事情。

　　作为皇帝，他马上就反应过来发生了什么事情。

　　军队居然敢在没有命令的情况下闯进皇宫，说明只有一个目的——逼宫！

　　看到军队过来，李贤本人也很惊讶，他根本没有下命令！

　　这个时候军队过来，事情就已经成定局了，他根本没有返回的余地！

　　他对着方庆安大吼起来：“你……”

　　然而话还没说完，就被方庆安给打断了：“殿下，不能等了！方才公主已经到了马房，瞒不住了！”

　　本来刚刚父子俩聊天，方庆安并没有跟的太近，而是吊在身后随时准备伺候。

　　然而就在这个时候却突然收到了手下汇报，说是公主居然溜达到马房去了。

　　收到消息的方庆安顿时大感惊讶，第一反应就是堂堂一个公主跑到马房那臭烘烘的地方去干嘛。

　　不过仔细想想，公主是军中之人，对马喜爱也很正常。

　　可问题是准备好的铠甲就藏在马房里面，万一被发现，就算是个傻子都知道那代表着什么。

　　更别说这么一位发明了诸多不可思议器物的公主了。

　　想到这里，方庆安决定不等了，反正现在皇帝就一个人在长安，正式绝佳的机会。

　　只要能在这里成功挟持皇帝，剩下的事情自然就水到渠成了！

　　到时候李贤当了皇帝，他自然也能成为新的大内总管，并且有从龙之功加持，到时候必然大权在握，仔细想想，这未必不是一个一举多得的绝佳机会！

　　于是方庆安当即命人带队去将公主控制住，然后又让军队马上过来麟德殿。

　　现在皇帝身边一个保镖都没有，要将其劫持实在太简单了！

　　“什么？”

　　听到李月辰去了马房，李贤也有点惊讶。

　　“殿下不必担心，奴婢已经命人过去了，两百多人，足够让公主待在马房了。”方庆安回答道。

　　听到他的话，李贤表情很复杂，一时之间甚至不知道该说什么。

　　原本他根本没有做好准备的，但事情突然闹到这个地步，已经不可能和平收场了。

　　现在军队已经到了皇帝面前，谋反已经成了事实，接下来只有两个结果。

　　要么成功坐上龙椅，要么失败身死。

　　对面的李治仍然保持着淡定，手里的保健球又滴溜溜的转了起来。

　　听到方庆安的解释，他已经明白发生了什么事情。

　　不过脸上并没有丝毫惊慌，只是略微有些自嘲的笑道：“实在想不到的啊，此等事情居然同样发生在了朕的身上……”

　　到了这一步，李贤也知道自己解释不清了，脸上的表情更加愧疚：“阿爷，我……”

　　话还没说出来，李治却突然一笑：“二郎，你太小看辰儿了！”

　　李贤没有说话，只是一脸愧疚的站在原地。

　　他不下命令，军队自然也不敢动，只能干站在原地。一时之间，麟德殿上面黑压压站了不少人，但气氛却陷入了一股诡异的安静之中。

　　旁边的方庆安知道不能这样耗下去，于是在旁边低声提醒道：“殿下，不能再等了！”

　　“我知道……”李贤点了点头。

　　就在他正准备说话的时候，又听到马蹄声从外面传来，这声音在安静的环境中非常明显。

　　不少人都扭头看去，只见一个穿着大红色圆领袍的身影正骑着一匹高头大马向这边狂奔而来。

　　脑后那高高的乌黑马尾辫近乎已经是一种特别的象征。

　　看到这一幕的李治微微一笑，居然一脸淡定的旁边坐了下来，靠在了围栏上。

　　方庆安大惊，连忙摆手下令道：“快，下去将公主拦住！”

　　旁边的将领答应一声，一挥手就带着大部分人转身下去拦截。

　　皇帝本身没什么战斗力不用担心，但这位公主可是目前当之无愧的天下第一高手，根本不是普通人能奈何得了的。

　　来到麟德殿下面的李月辰还没停下就看到有大量黑压压的士兵冲下来，明显是冲自己来的。

　　这些人堵着楼梯，就算自己再能打也不可能短时间之内冲上去的，万一老爹被劫持了，自己更是没法动手了。

　　于是李月辰根本没有选择上楼梯，作为跑酷高手来说，要上楼的方式有很多种，爬楼梯相对而言速度还算是很慢的。

　　观察了一下麟德殿的外缘之后，李月辰从马背上跳下，助跑两步之后直接原地起跳，然后双脚在支撑二楼的柱子上猛然蹬了两步。

　　麟德殿的二楼本来就不高，她本身原地起跳高度就远超常人，更别说在柱子蹬了两步之后，身体再次上升。

　　随后李月辰左手抓住了二楼的围栏，手臂用力一甩，直接将自己的身体从下面甩了上来。

　　这一连串动作行云流水，流畅的同时速度也很快，对面的众人还没有反应过来，就看到红色的身影一闪，李月辰已经在空中一个侧空翻之后稳稳落在了李治的前面。

　　她右半边脸上溅满了点点血迹，几乎被鲜血染红的右手上抓着一把横刀。

　　李月辰进来之后松了口气，皇帝还没被劫持就好，她没有回头，只是微微后退一步靠近李治问道：“阿爷没事吧？”

　　“无碍。”李治轻声回答一句。

　　对面的李贤看到她这副样子就知道肯定是动手了，下意识的叫道：“月辰……”

　　“我看你真是疯了！”确认老爹没事后，李月辰对着李贤大吼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百七十章 逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 