    夜色甚浓，两支军队在星星点点的月光下进行殊死搏杀，一军帅旗上写着硕大的“华”字，另一军则高举有“孙”字的旗帜。

    两军正是孙坚军和华雄军。

    连战连捷之下，孙坚也有些飘了，戒备之心有些懈怠，被华雄抓住机会打了一个漂亮的夜袭战。

    只是随便瞅一眼战况，就会发现孙坚军正处于绝对劣势。

    华雄身穿黑色的飞龙吞天甲，手持一柄大刀，率领一万同样黑衣黑甲，浑身魔气缭绕的铁骑在战场上来回奔腾冲杀。

    江东铁卫也是天下间数得着的精锐兵种了，更由兵种主帅孙坚亲自统领，等闲军队不是对手。然而在华雄率领的铁骑下，一队队的重装铁卫恍若脆纸，被魔骑轻松杀穿阵营。

    双方交战仅仅不到半个时辰，孙坚军被华雄来回穿插了两次，军阵大乱，指挥调度失灵。

    而除了华雄亲自率领的一万魔气之外，还有为数众多的魔卒配合华雄对孙坚军进行围剿，孙坚军被打的节节败退。

    “华雄，本将和你拼了！”

    军营火光越来越大，被屠戮的孙氏子弟兵也越来越多，孙坚脸色狰狞的可怕，拔出古锭刀就要与华雄拼命。

    不过韩当、程普、黄盖、祖茂等人却死活不让孙坚出击，甚至还要尽量隐藏行踪以免被华雄发现，韩当还苦苦劝说道：“主公，贼军势众，留有用之身以图后事方为大丈夫本色，切记不可逞一时之勇啊！”

    暴怒的孙坚哪能听的进去，死命的挣扎。

    不过四将却死死抱住孙坚，坚决不让他出去。

    “长沙孙坚，胆小如鼠，鼠辈草包，怯懦小儿！”

    华雄此时也在四处寻找孙坚的踪迹，只是夜黑风高，再加上韩当等人有意隐瞒行踪，乱军之中华雄一时半会也找不到人。

    灵机一动，华雄令手下士卒齐声大喊，期望能将孙坚激出来。

    这激将法着实低劣，可有时候再低劣的手段用对了对象也能起到意想不到的效果。

    孙坚的勇武无可置疑，江东猛虎可是得到历史公认的。历史上说他性情勇烈，这评价说好听点就是勇猛刚烈，说不好听就是刚愎自用。

    听闻华雄军的辱骂，孙坚再也忍不住了，浑身一震，一把挣脱四将的阻拦，跨马提刀杀向华雄。

    “不好！”

    韩当见状惊呼一声，连忙招呼另外三将跟上。

    “华雄小儿，你爷爷来也！”孙坚怒喝一身，浑身劲气勃发，璀璨的劲芒在夜空下分外显眼。

    远远的见到孙坚大张旗鼓的杀了过去，华雄非但不惧，反而露出一丝狞笑，拍马持刀迎上。

    “魔刀破灭！”

    “猛虎狂战！”

    两人不约而同的怒吼一声，整个人都被浓郁到实质的虚影所笼罩。华雄化作了一柄两丈长的黑色魔刀，刀刃直指孙坚。

    而孙坚也不甘示弱，化作一道斑斓巨虎，带着无比的王者之威袭向华雄。

    几乎是眨眼间，一刀一虎就跨越了上千米的距离，轰然相撞。

    只见两人身后各自有一条数米宽的印记，沿途被刀芒笼罩的普通士卒不论敌我纷纷毙命。

    “轰！”

    两人一闪过儿，紧接着孙坚就开始大口大口的喘息。

    盛怒之下，孙坚直接发动了终极必杀技。孙坚的功法特质就是这样，战意越强、怒气越盛，越能最大限度的发挥战斗力。而刚刚那一招可以是说孙坚此生的巅峰一击！

    “哈哈哈，这就是江东猛虎的实力？依我看你还是改叫江东病虎吧！”

    “什么？”

    听背后传出的刺耳讽刺声，孙坚心中一惊，豁然转头。

    却见华雄嘴角有丝丝鲜血浸出，身上的甲胄也多有破裂的痕迹，兜鍪已经在刚才的剧烈交锋中不知道丢哪去了，脸上还有几道被罡风划破的伤口，整个人看起来颇为狼狈。

    然而，此时的华雄气势却越发骇人，双目炯炯有神，散发出阵阵嗜血的杀气，磅礴的魔元吞吐不定，甚至还有越来越强的感觉。

    “你……你！”

    看着状态有些怪异的华雄，孙坚目瞪口呆，一时间竟然不知道说什么了。

    “受死吧，孙坚！！”

    华雄狞笑一声，举刀就砍。

    孙坚心中大惊，此时他体力消耗大半，真元空空如也，战斗力不及正常状态的十分之一，如何能是华雄的对手。

    “吾命休矣！”

    “华雄小儿纳命来！”

    突然，华雄身后传来几声暴喝，却见孙氏四将一个个怒目圆睁，飞马而来。

    “找死！”

    华雄冷笑一声，魔刀横斩，一道数丈长的刀芒飞逝而过！

    “银月斩！”

    “青玉破！”

    “双龙舞！”

    “雷霆枪！”

    感受到华雄这一刀的威力，四将心中大骇，齐齐使出绝招应对。

    “轰！轰！轰！”

    连续三声爆炸声，波荡而来的气劲荡起阵阵烟尘。

    “不好！”

    正大杀四方的华雄突然感觉有点不对劲，孙家四将是四个人，刚才也是四个人一同攻来，但真正交锋之后华雄只感受到了三份气劲！

    “有诈！”

    心中惊呼一声，磅礴的魔气在体面疯狂运转，双目一眨不眨的盯着四周，谨防不知名的袭击。

    “找到主公了！”

    一道喜悦的声音从不远处传来，华雄闻言愣了一下，随即暴怒！

    孙家四将诛杀华雄是假，救援孙坚是真！从始至终他们的唯一目的就是将孙坚救出虎口，之前不过是牵制吸引华雄的注意力罢了。

    刚刚真正出手的只有祖茂、黄盖、程普三人，韩当则趁着华雄不备的空隙，飞马而过，抓住近乎脱虚的孙坚就走！

    听到韩当已经成功接应了孙坚，其余三人心中也松了一口气，然后立即开始撤退。

    虽然交锋只有一击，但华雄的实力他们算是感受到了，三人联手阻挡华雄，竟然被震的双臂发麻虎口渗血，再打下去用不了几个回合就要有人战死当场了。

    “撤退！快撤退！”

    韩当直接越过孙坚向军队发号施令，下令全军撤退。至于孙坚此时还没从华雄带来的震撼中反应过来，自然也不会阻挠撤退命令。

    时至今日他也明白过来了，再固执下去估计就得全军覆灭了！

    等华雄反应过来之后已经有点晚了，孙家四将带着孙坚，不管不顾就是撤退（逃跑），大批的亲卫军义无反顾的扑上来阻拦华雄军的脚步，让华雄击杀孙坚的愿望落空。

