
　　“散魂龙爪，绝杀九重天！”

　　大地震动着，龙山发出了一声咆哮，整个人都似乎化成了九头愤怒嚎叫着的神龙，惊天动地，朝着古魔尸骸厮杀而去！一动手，龙山就动用了自己最强的一招！

　　那九头神龙，一波接着一波，一重紧接着一重！这绝杀九重天由龙山使用出来，可要比当初的龙辰强上太多了，一时间众人都感觉到了巨大的压迫力，甚至有些睁不开眼睛的感觉！

　　轰轰！

　　九头神龙，瞬间就到了古魔尸骸的面前！

　　“你以为古魔尸骸就不会战技了吗？”赵丹尘冷厉的一笑，此时，他猛然将万古魔旗收到了怀中，他身上的真元，快速的涌进了万古魔旗当中，形成了一个涡轮，涡轮旋起，万古魔旗上那些血色的魔纹，此时纷纷亮了起来！

　　血色，从万古魔旗，瞬间就蔓延到了古魔尸骸，而连接到那一片血色的古魔尸骸，忽然就仰天发出一声震天的长啸！那血红色的符文，竟然就在他的身上浮现了出来！

　　“古魔血煞！”

　　赵丹尘的口中，慢悠悠的吐出了这几个字。

　　而古魔尸骸，在绝杀九重天的压迫当中，神色狰狞，轰然一拳打出，他出拳的时候，身上那些血红色的符文连忙朝它的拳头处汇聚，最终随着拳劲轰然爆发出来，形成了一个血红色的魔头图影，朝着绝杀九重天的攻击轰然而来！

　　强强对撞！

　　九头神龙，和那血红色的古魔血煞，在这时候轰然对撞在一起，龙吟声和魔啸声，响动着整个战族！

　　轰！

　　神龙，也就是绝杀九重天的第一重攻击，和古魔血煞轰然对撞！

　　一声爆炸，绝杀九重天当中的第一重，轰然化成了碎片，而那古魔血煞前冲的势头，也稍微被阻挡了一下！

　　从第一次交锋当中，众人看不出到底谁强谁弱小。只有当两个人对决到了最后，才能看出来，到底是古魔血煞强大，还是绝杀九重天强大！

　　不过，就在这时候，令人震惊的事情发生了！

　　龙山在这时候，发出一阵疯狂的笑声，他的绝杀九重天在毁掉了第一重之后，却出乎众人预料一般，偏离了原来的方向，在龙山的控制之下，朝着赵丹尘这个方向杀来！

　　地武境第四重爆发出极致的速度，又怎么会简单？

　　在这样的情况下，龙山的绝杀九重天，瞬间就杀到了赵丹尘的眼前来！

　　剩下八条巨大的神龙图影，瞬间就扑到了赵丹尘的眼前！

　　而古魔尸骸，直接被龙山甩在了后面！

　　在这关头，谁都没有想到，龙山竟然会用这种拼死的方法，他的目标并不是古魔尸骸，而是赵丹尘！

　　原本得意笑着的赵丹尘，这一会估计要傻眼了！

　　龙山之前和古魔尸骸对战了那么久，无非是要吸引众人的注意力，完全忽略他会攻击赵丹尘的可能罢了。

　　赵丹尘虽然使用那万年地心乳，已经将那被龙辰毁去的断臂重新结上了，但他的实力只有地武境第三重，又怎么来迎接龙山这地武境第四重强者那拼死的一招？

　　武盟那边，众位武圣武王流露出了惊骇欲绝的神色，赵无极刚刚没命，如果赵丹尘再没命的话，武盟说什么也得完蛋了。

　　而龙族这边，众人眼中都流露出了惊喜的神色。姜还是老的辣，龙山此举，其实是最能够解决目前危机的举动，只要龙山成功了，今天的事情说不定就解决了。

　　自从在古魔域面前得罪了赵丹尘，众人就知道，今天这样的危机总有一天会到来，今天也只是情况不同罢了。

　　疯狂的龙山，耗尽了自己身体当中最后的真元，只想击杀眼前这个青年！

　　他有这个自信！

　　他看到，赵丹尘的眼神当中，很明显的出现了一丝慌乱！

　　“趁着这个机会……”如果能击杀赵丹尘，龙山也死而无憾了。

　　就在这时候，赵丹尘眼神当中的慌乱完全消失，取而代之的确实一股冷笑，他的嘴唇轻轻动着，说出了几个字。

　　这几个字，对龙山来说，无异于是晴天霹雳！

　　他说的是：“蠢货，你小看我了！”

　　浑厚的真元，在这时候从赵丹尘的身上爆发了出来！那一种气势，绝对不是地武境第三重能够拥有的！金色的力量，出现在赵丹尘的身上，让他整个人都变得金光闪闪，仿佛是下凡的天神！

　　绝杀九重天，在这时候到了赵丹尘的眼前！

　　在众人以为赵丹尘将死之时，赵丹尘却爆发出了前所未有的力量，一双金色的手掌交汇到了一起，瞬间结印，一个庞大的‘武’字，出现在他的眼前，在赵丹尘的控制之下，黄武神印携带着爆炸般的威力，瞬间冲向了龙山！

　　这黄武神印，简直和当初武帝用出来的黄武神印，都相差无几！

　　围观的众人，纷纷发出了一声声的惊呼！

　　“竟然到了地武境第四重，赵丹尘，已经完全有资格成为新的武帝了！”

　　“从今天开始，我们必须要死心塌地的臣服在他的脚下！”

　　“年纪轻轻，就已经是地武境第四重，赵丹尘的潜力，比起赵无极还要强大得多，再这样下去的话，说不定神武圣朝都能焕发出曾经的辉煌！”

　　想到这里，武盟每个人的心情都相当之激动。

　　而对龙族来说，这就简直是一场噩梦了。

　　原本以为龙山能击杀赵丹尘呢，可赵丹尘的实力，甚至都要超过龙山了，龙山还怎么能在这时候杀死对方？

　　绝望的情绪，弥漫在每个人的心头。

　　对于龙山来说，这纯粹是一个悲剧了。他千算万算，却没算到赵丹尘的实力，会在这时候提升到了地武境第四重的境界。龙山向来都看不起赵丹尘，因为他还不是龙辰的对手，龙辰才是龙山眼中真正的天才，不过现在看来，赵丹尘能够在武帝赵无极的阴影之下，有今天这样的成就，也是人中之枭雄！

　　黄武神印和绝杀九重天最后的威力连连抵消，赵丹尘虽然只是仓促之间出招，但也足够应付了龙山了，他黄武神印的威力，直接将龙山逼退！

　　原本的古魔尸骸，此时也怒吼着倒退回来！

　　说实话，刚才的绝杀九重天，已经耗尽了龙辰最后的真元，他不能再压榨自己的身体了，否则的话，对方没杀死，他自己就要先死了。

　　接着反震的力量，龙辰向侧方退去了很远，才终于在踉踉跄跄当中站稳了脚步。这一次的交锋，已经让他的内腑出血了，他的嘴角此时也控制不住，有一丝血迹流了出来，原本已经足够苍老的模样，现在更加的苍老了。

　　赵丹尘发出了猖狂的笑声。

　　任谁都能看出来，现在的龙山已经不行了，不说赵丹尘，武盟随便一个武圣，现在都能将这龙山击杀！

　　“区区龙家的先辈，没想到在我赵丹尘面前，却如此的不堪啊，你们龙家，怎么会是我武帝一脉的对手？从今天开始，只要有武帝在，你们龙家，永远都没有出头之日！”赵丹尘的手指，轻蔑的指着龙家每一个人。23sk.Com

　　在他睥睨的眼神之下，就连龙月，也不得不承认，这样的赵丹尘，实在是让人太无力了。

　　对方，有着绝对压制自己的实力！

　　赵丹尘见他们每个人脸上都流露出了绝望的神色，他心中非常的得意，不过，他却还有一个遗憾。

　　在就是古魔域之前的那一场惨败！

　　那是他一生当中，唯一一场惨败！虽然正是那一场惨败，造就了今天的他，可是这并不能代表他忘记了当初的耻辱！

　　那一种耻辱，如果不洗刷的话，他会记上一辈子！人们在崇拜他赵丹尘牛逼的时候，必然也会想起这一件他人生当中最大的污点！

　　而现在，赵丹尘拥有了远超当初的实力！

　　武帝指环，武帝印，还有古魔尸骸，每一样东西，都足够秒杀龙辰，可是龙辰哪里去了？

　　他的目光，在人群当中扫视了一周，而古魔尸骸在他的控制下，迅速到了龙山眼前十米的地方，控制住了龙山，只要在赵丹尘的一声令下，古魔尸骸就会立刻击杀龙山！

　　看着眼前的古魔尸骸，龙山也有心无力了。他体内的真元荡然无存，浑身的血脉和内脏，现在都损坏了，他能够在这里站着撑着，就已经说明他足够坚韧了。

　　众人都以为，赵丹尘会马上击杀龙山！

　　龙月等人忍不住了，最终拼命的时候，已经到了。

　　不过赵丹尘没着急着动手，他环视了一周，道：“怎么？龙辰那个缩头乌龟，到现在还不出现吗！！”

　　一声怒吼，震动了整个战族！

　　龙辰！

　　这才是赵丹尘来这里最终的目的！

　　也是风璇来这里最终的目的，她一定要找到龙辰，然后再找到皇甫琦的下落，天风脉，是她在神武圣朝要做的第二大的事情！

　　“龙辰，你还不出来，我就让这里血流成河，伏尸百万！”赵丹尘的怒吼声，再次的震动着整个战族！

　　但是，仍然悄无声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第676章 古魔血煞【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 