
　　“这就要问她了。”

　　唐果扬起一抹笑，对着角落里的女鬼说道，“过来说话。”

　　女鬼对唐果非常的忌惮，也很是怨恨，要不是这个女人，她早就报仇了。

　　但她害怕唐果，小心翼翼的挪了过来。

　　“坐吧。”

　　女鬼默默地找了一个位置坐下，有些不解的看着唐果，对方的符咒非常厉害，想杀她轻而易举，不太明白唐果是什么意思。

　　“你是昨天被人被撞抛尸的那个女人吧？”唐果直截了当的说道，“嗯？”

　　女鬼惊讶，“你怎么知道？”

　　“我上午看到新闻了。”

　　其实她一开始没有与这个联系起来，如果白雯雯不截胡，她可能想不起梁朝，想不起他还是得死，剧组会换一个男主，对她没有任何影响。

　　偏偏白雯雯让卫川帮她截胡，让她想起了梁朝的死，还死的莫名其妙，她有点好奇。走了一遍剧情之后，决定拯救梁朝这个小炮灰。ŴŴŴ.23sk.com

　　拯救看得顺眼的小炮灰，她最喜欢了。

　　小炮灰梁朝这会儿正在盯着女鬼看，“我真的不认识你。”

　　女鬼一下子狰狞了起来，“你不认识我？你昨天开车撞到我了，本来我不用死的，结果你倒是好，一不做二不休就把我抛进小树林，我挣扎了五个小时才死。你还将我的包包丢到其他地方去了，我想求救都不行，都是你，要不是你我就不会死了，呜呜呜……我还有家人，我爸妈不知道有多伤心，我马上就要结婚了，婚期都订好了。”

　　“我和我男朋友这个城市奋斗了八年，终于有我们的房子，一切都在往好的地方走，就是因为你怕承担责任，就害了我一条命。”

　　女鬼这会儿虽然面目狰狞，却有些可怜兮兮的。梁朝本来有点生气，听到对方这么说也很同情。

　　“那个……我昨天没有开车，”梁朝认真的说道，“昨天去参加一个酒会，喝醉了，一直在宾馆休息，今天早上才回来的。”

　　女鬼愣了一下，不太相信。

　　“你可以查，你不是鬼吗？对了，我有行车记录仪，我带你去看吧。”

　　他看了眼唐果，唐果只对女鬼说道，“想找到真凶的话，跟着我。”

　　女鬼想起唐果的厉害，点了点头，不过唐果还是贴了一张符在她身上，女鬼顿时感觉到一种束缚。

　　梁朝将他们带去停车库，翻出行车记录仪，果然是没有的。女鬼钻进车里之后，突然有些迷茫了。

　　“我……我可能真的认错了。”女鬼埋下头，“他和你的车一样，但没有幼稚的小叮当挂件，我被撞飞的时候，往车里瞥了眼，没看清楚对方，但我很确定没有这个挂件。“说着她很仔细的在车子周围看，最后很气馁，她差点冤枉好人了。

　　她不是立马就死的，被撞了之后就是半昏迷，根本看不清楚那个男人是谁。几个小时候死了，心里不甘心，结果就从尸体里出来了。

　　她找不到方向，最后看到了一辆同样的车，以为这就是昨天撞她的人，非常愤怒的跟上去，打算找个机会弄死梁朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第293章 臭名昭著的女星（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 