
　　虽然秦明并不知道他的猜测是否属实，但眼前这突然分成两个派系的妖兽群，让秦明知道，这件事情恐怕没有自己想象的那么简单。

　　“前辈，到底怎么回事？难道这里面还有那些外国佬国家的妖兽？但那些外国妖兽为什么会在我们国家这里，还将我们国家内的冥界通道给打开？”

　　这件事情在秦明的心里可显得更加高深莫测，他的眼神显得异常疑惑。

　　在他看来，这种事情基本上不太可能会发生，但如今却偏偏就发生在眼前。

　　不过秦明也并不着急，他知道青龙虚魂等妖兽既然围在自己的面前，就说明大家都是朋友，而并非敌人，有他们的保护，自己短时间不会受到威胁。

　　听到秦明的询问，青龙虚魂转头看向秦明，他的眼神显得有些苦涩，一时间倒是不知道要不要给秦明解释。

　　“前辈，倘若你有难言之隐，可以直接给我说，如今这只是所留下的残念，如果真的有什么危机，也都是我们这些后辈来解决，但倘若我们不知道内情，到时候很有可能会犯错误。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂也不再隐瞒，他知道秦明所言的确属实，不过正因为这样，他的眼神显得有些苦涩。

　　“你难道没有发现你来到这里后，我们之前显得如此安静，直至现在才终于脱困，你可知道为何？”

　　秦明的眼神有些疑惑，随后便微微摇头，抬头盯着青龙虚魂。

　　之前的秦明便有些疑惑，这么多的虚幻妖兽，唯独那只妖兽单独给自己交流，至于其他的妖兽，仿若没有任何的生命迹象似的。

　　不过随着青龙虚魂的解释，秦明的心底倒显得愈加好奇，他觉得这其中肯定是有什么隐故“前辈，关于这件事情我还真的不太清楚，不过你既然都已经来到这里，不如将你知道的事情都告诉我，否则我自己在这里猜的话，也不知道什么时候能够猜出背后隐藏的事情。”秦明开口说道。

　　看到秦明不知所以的样子，青龙虚魂不再隐瞒，开口解释。

　　“如果按照你们现在的区域划分，他的确就是属于外国的妖兽，但在我们当初陨落的时候，可还没有这么详细的划分当初所有人之间的分类无非就是人类修仙者以及拥有着其他能力的异族。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，秦明的脸色显得有些疑惑，如果真的是如他所言，那后者为什么会对自己露出这么大的敌意？

　　“之前有人来过这里，估计就是那人将你们之间的仇怨告诉了他，不过这点你不用担心，有我们在这里，他根本就没有办法伤害到你，否则我们这些老家伙也不是吃醋的。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，秦明的眼神显得有些感动，不管怎么样，后者既然愿意帮助他，那就能够将他的攻势给抵挡下来，而自己就能够进入眼前的冥界。

　　既然后者非要阻拦他进入冥界，秦明对于此地可是感到更加的好奇，不过就在秦明准备开口的时候，青龙虚魂突然拦住秦明。

　　“虽然我们愿意帮你拦住他，但眼前的通道你可不能够随便进去，这可是我们当初用性命封印起来的冥界，如果你真的想要进去，到时候我们的封印就会彻底失效，定然会造成巨大危害，我们已经陨落，凡间已经没有像我们这种级别的存在，一旦冥界开启，你们根本就无法应对。”

　　听到青龙虚魂的解释，秦明赶紧点头，不过他总感觉哪里有些不太对劲。

　　“前辈，如果不进入冥界，如何找到那些外国佬隐藏在这里的秘密，如果没有那些关键的秘密，外国佬肯定会对我们华国子孙动手，难道这是你想要看到的结局吗？”秦明说道。天籁小说网

　　虽然他不知道青龙虚魂为何会阻拦自己，但在秦明看来，后者阻拦他也并不是好事，但现在已经没有任何人能够阻拦他得到那些外国佬留下证据的决心。

　　“无论如何你也不能够进入其中，如果你一旦打开封印，根本就没有办法再度将其封印起来，对于整个人类都是灭绝性的灾难。”青龙虚魂说道。

　　听到青龙虚魂的话，秦明的眼神显得有些苦涩，他倒是没有想到连青龙虚魂都在阻拦自己，而对面的那只妖兽更是仰天大笑起来。

　　“关乎冥界，根本没有任何人愿意让你进去，你竟然还不知悔改，非要闯入其中，难道你想要拉着整个人族都殉葬？”

　　听到那只妖兽的嘲讽声，秦明的眼神显得有些阴沉，转头看向青龙虚魂。

　　“前辈，你也已经听到他说的什么，如果接下来我不进入其中，肯定还有些对不起他，不管这里面到底都有什么危险，但是我接下来一定要进去，并且找到那些外国佬留下的证据。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂的脸色显得有些难看，虽然他对秦明有着不错的好感，但他一意孤行，可是让他心底的好感顿时烟消云散。

　　“此地你绝对不能够进去，否则我宁愿将你给斩杀，也不会给人族留下获段。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，秦明的脸色顿时显得有些难看，他倒是没有想到后者宁愿开将他斩杀，都不愿意让他找到那些外国佬留下的证据。

　　“难道这里真的如此危险不成？”

　　虽然秦明不知道青龙虚魂为什么会阻拦自己，但他也能够猜测的七七八八，显然这里肯定是有所玄奥。

　　不过秦明的心意已决，哪怕后者不愿意让自己进入其中，但他也必须要想办法进入。

　　不过如今有这些妖兽的阻拦，秦明知道他不能够贸然行事，否则只会给自己招惹来麻烦。

　　看到秦明想要离开，那只妖兽的脸色显得有些戏谑，随后便微微摇头。

　　“小家伙，你去任何地方都可以，但唯独这个地方你绝对不能够进去，不仅我们，所有人都不会让你轻易进去，你还是赶紧离开。”

　　“如果我不能进去，那其他的外国佬也不能进去，倘若真的如此，那些外国老师如何将秘密给放在其中？”

　　听到秦明的话，青龙虚魂的眼神显得有些错愕，正如秦明所言，如果真的没有人进去，为何这只妖兽如此抗拒。

　　虽然他们都是之前封印冥界的先驱，但也是有着关系好差之分，虽然只剩下一缕残念，但是这只妖兽和他们都没有太多的交集。

　　如今莫名其妙的和他们站在同一个阵营，这让他们也都感到有些疑惑。

　　看到青龙虚魂的眼神显得有些疑惑，转头看向那只妖兽。

　　“难道小家伙说的是真的，你当初竟暗中将那些外国佬给放进去，我说当初怎么转眼间，他们就消失不见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1210章 昔日仇怨免费阅读。https://xs.23sk.com 