    余乾当时双眼就微眯起来，所以这是龙山找的帮手？来跟自己单挑的帮手？

    见余乾看着自己，龙山脸上艰难的挤出一丝笑容，他现在倒还真没有继续叫嚣着要和余乾单挑。

    他的两位哥们没来，到时候没人拉自己就尴尬了，就下不了场了。所以，就这么略显心虚的看着余乾。

    余乾却是丝毫不在意的先对龙山抱拳笑道，“见过龙兄，不知龙兄大驾光临所为何事？”

    真的很有礼貌。

    这是龙山对余乾的看法，从之前到现在都是如此。做为糙汉子，莽夫的他赶紧不伦不类的学着余乾抱拳作揖。

    “那个，我是带我们大师兄来找你的。”

    余乾顿了一下，然后眼带询问之意的看着这位白衣男子。

    后者对余乾轻轻颔首，而后亦是主动的抱拳作揖道，“在下林琅，林相亲传弟子，在此忝居大师兄。今日想来认识一下余兄。”

    “林兄请进。”余乾侧开身子请人进来，这林琅一看就是受过高等教育的，跟巫族这边的诸多年轻人有着截然不同的气质。

    对方是林相的亲传弟子，又是这里的大师兄，所以不出意外的话应该是当世巫族里最有修行天赋的男子了。

    也难怪能这么年轻就能修行到四品初级修为，作为巫族当代最有天赋的年轻人，有这修为就不奇怪了。

    余乾甚至觉得单论修行天赋的话，这林琅怕是比巫汐还要强。毕竟后者境界能提升的这么快主要原因还是修炼的巫经。

    眼前的这位年轻人可是实打实的靠自己。

    余乾尊重有实力的年轻人，并不会因为自己的开挂而去瞧不起人家。

    要知道，他要是没挂，特么的现在估计和孙守成一起天天在丁酉司煮茶呢。

    “林兄找我何事？”走入院子里，三人在凉亭里坐下，余乾便主动的问了一句。

    “倒是没什么大事，就是单纯的想过来看看巫女的夫君。”林琅回了一句。

    余乾顿时轻轻一笑，然后直接坦诚的突然问了一句，“林兄是想看看我配不配的上巫汐？”

    林琅愣了一下，最后点头道，“余司长坦诚，那在下也不说假话。巫女是高贵出尘，修炼天赋又是年轻一辈最厉害的。

    她就是我们巫族最璀璨的明珠，我确实是想来看看余司长是否配的上巫女。”

    “那林兄觉得我配的上嘛？”余乾继续问道。

    “从修为来看，余司长天赋确实亘古罕见，当得上。至于为人，这桩婚事是家师首肯，那自然余司长不会差到哪里去。”

    林琅毫无保留的夸奖了一句，然后又突然站了起来，朝余乾郑重抱拳，“余兄，你既已决定和巫女成婚，那就是巫国的国婿。

    巫女蛰伏太安，风险性肯定会一直有的。只盼余兄再次回太安的时候能全心全意的把巫女的安危挂念着。

    巫女是所有巫族子民的信仰，还请余兄守护好她的安全。”

    余乾当时就愣在了那里，他根本就没有想到这林琅会提出这么一个要求出来。他本来以为这又是一个爱慕巫汐的人。

    毕竟对方的天赋和出身这么好，确实有这个自信。

    余乾本来还以为对方会真的让自己跟他单挑一下，没想到，他说了个这样的要求。

    “我会的，林兄放心，我既与巫汐成婚，那自然会把这些紧紧的放在心上。”余乾保证了一句。

    “多谢余兄。”林琅站起来朝余乾深深作揖，“在下在此祝贺余兄和巫汐夫妻二人能琴瑟和鸣。

    之后只要为巫族计，在下可但凭巫女和余兄的驱使，绝无二话。”

    说完这些，林琅便直接对余乾告辞离去。一边的龙山也愈发熟稔的作了下揖然后赶紧跟着自己的大师兄一起离去。

    余乾坐在原地，哑然失笑。

    这巫族的年轻男子确实和大齐这边差很多，确实够坦荡磊落。

    尤其是对巫族的拳拳之心，可以说是凌驾在任何东西之上。这林琅更是显然如此，哪怕倾慕之人与他人成婚，但是为大族计，就没有什么了。

    余乾现在算是明白这巫族为何灭国四百多年了，族里的凝聚力和传承性还能保持着这么完整且顽强。

    这样的种族不复国，那谁能复国？

    等人离开口，余乾就关上院门，耐心的独守空房。小院内部静谧，能听到外头的热闹喧哗声。

    不用想也知道，要成婚的东西外头正在如火如荼的准备着。

    余乾轻轻一笑，没想到这一趟南境之旅却竟然是先成全了自己和巫汐。有的时候，人生这段旅途真的是充满了机缘巧合四个字。

    余乾全身心放松的在摇椅上躺了下来，仰头看着天，悠哉惬意的等着明天的到来。

    ~~

    ~~

    翌日，当天边升起第一缕朝阳的时候，盘坐在屋里的余乾睁开了双眼。

    倒不是因为修炼结束，而是因为他听到了院门被人打开的声音，瞧着窗外已然有光线开始透射进来，余乾利索起身，开门迎客。

    这次同巫汐成婚还是和之前李念香的那一次有很大的不同。

    之前和李念香成婚的时候，很多事情都要自己亲力亲为，毕竟是以余府的名义迎娶公主。

    那段时间可以说是把余乾直接忙活的焦头烂额的，繁文缛节又多，给他整的都有些恐惧成亲这件事。

    但是现在就不一样了，自己就出个人就行，什么事都有人帮自己弄的妥妥帖帖的。而且，又因为自己和巫汐身份的特殊性。

    大婚虽以国礼待之，但是并没有办的很浩大。更谈论不上众人皆知，算是很小众的悄摸摸的行为。

    不用劳力，更不用劳心。这样的婚事，余乾愿意再来一沓。

    余乾门一打开，外头就迎面走来看一些巫族中人。都是女的，大妈为主，侍女为辅。手里拿着衣服之类的东西。

    显然，她们是在拾掇自己。

    余乾侧开身子，笑道，“姐姐们请进。”

    “哟，巫女的夫婿确实嘴甜的紧。”大妈们又开始调笑起来。

    习惯巫族中人豪迈的余乾只是轻轻一笑，带着这些人一起走入房中。

    换衣拾掇这件事并未花费太多时间，余乾毕竟不需要像女人那样打扮，只是换上了巫族特有的男子大婚当日的服装。

    是蓝色款式的，丝绸的质量相当的不错，十分的贴身柔顺。头上也用蓝色的布带捆成围帽。

    最后还用蓝色颜料在右边的脸颊上抹上一条长纹。

    余乾任由这些大妈拾掇自己，入乡随俗，对于她们把自己打扮成巫族里面的男子，那是半点抗拒都没有的。

    收拾好之后，余乾稍微看了眼镜子里的自己。

    抛开肤色不谈，那自己这挺拔的身板完全就是巫族中人的模样。

    只是没办法抛开这点，余乾心里深深叹息一声，这么丰神俊朗，这让其他巫族的那些黢黑的年轻人怎么活？

    自己长的这么嚣张，等会出去会不会被人打？

    “真俊呐。”

    “是啊，这白白净净的，也难怪巫女会喜欢。”

    这些上了岁数的大妈们随口的在那一边打量着余乾，一边交流着。后者只是面带微笑的静静的听着。

    等一切弄完之后，她们就带着余乾出去。

    具体拜堂得落实到晚上，现在这段时间，余乾得跟着林相去祭拜各路神仙去了。也算是有的忙了。

    走出余乾，余乾的视线当时就被那满堂红给覆盖住了。

    几乎是一夜之间，每一栋的建筑上都披上了各种各样的鲜红色布条和灯笼。迎风摇摆的样子喜庆极了。

    再往远处看去，朝阳刚刚初升，万丈霞光洒在翻涌的云海之上。这种瑰丽的大自然奇观直接让余乾心神一震，爽朗起来。

    林相就站在不远处等着自己，此刻的他也穿上了巫族的服饰。那张阴森的脸庞在这喜庆和暖阳之下显的阳间了不少。

    “余...驸马跟我来吧。”林相率先迎了上来说着，“今日还有不少流程礼仪需要你的参与。”

    “但凭林相吩咐。”余乾笑着跟了上去。

    接下来的几乎一整天时间，林相就开始带着余乾在这圣山山顶之上到处流转祭拜起来。

    这巫族的文化毕竟和南疆相似，族里的信仰也多是跟巫蛊有关。各路神仙很多，余乾可以说是跟着祭拜了一整天。

    到处换场子的那种。不过流程比起太安城那边少了很多繁文缛节，多了很多阴间的玩意。

    这种偏僻发展出的小众民族文化总是带着那些神秘且诡异的色彩。当然，余乾没有任何抵触，全程乖乖的跟着，林相让他干嘛他就干嘛。

    直到临近黄昏的时候，这该拜的东西和该见的人才都整的差不多了。

    期间，巫汐倒是一直都没有露面，这种祭拜的仪式只能男的来。直到黄昏的时候，该走的流程走完，才需要巫汐出来。

    因为这时候只剩下一个流程要走，那就是祭拜巫汐的先祖，巫国的开国皇帝巫祖大人。

    这个是最重要最核心的，需要巫汐的参与。

    此刻，忙碌了一天有些疲惫的余乾正跟着林相一起去接巫汐。等祭拜完了巫祖大人，他们二人就要顺势开始拜天地的仪式了。

    巫汐作为巫国的巫女，在这圣山上有着一处最精致上乘的住处。

    地处圣山的核心区域，偌大的一片就只有这一栋装修精美豪华的院落。风格偏古朴，神秘中带着苍凉感，很有历史的古韵。

    这院落显然就是建成了很多年。

    林相带着余乾走进这偌大的院落之中，七拐八绕的走了好一会之后，最后才在一处同样精美的阁楼前停下。

    “进去通知一下巫女，让她可以出来了。”林相和余乾两人止步于阁楼前，前者对着外头的侍女说了一句。

    侍女领命后赶紧进去通知巫女去了。余乾就耐心的在外头等着。

    很快，阁楼里就走出来了几位人影，巫汐当先，后面跟着几位侍女。

    余乾的眼睛当时就看直了。

    今日的巫汐竟然化着淡妆，她那本就倾城的姿色在这些许淡妆的映衬下直接让余乾晃的睁不开眼睛。

    眉如远山，面若桃花泛红，两片轻薄的嘴唇洋溢着最好看的弧度。脸颊上的梨涡轻轻点缀，最大程度的扩大了这份盛世美颜。

    她头上戴着高高的凤冠，穿着一身大红色的长罗裙，裙摆拖地，双手交叠横在上腹部前。

    高贵典雅的气质跃然出来。

    余乾真的有些睁不开眼了，这巫汐看着就很高贵，看着就是有着极好底蕴的世家女子。

    嗨，自己的命真好。

    余乾心里又感慨了一句，然后就对着巫汐灿烂的笑着。

    后者看着一身巫族打扮的余乾，有些许不自在的瞥过眼神，大事越临近，对她这种头茬的女孩来讲就越紧张。

    就算她巫汐再沉稳，那此刻也是免俗不了的。

    “公主，现在需要和驸马一起去祭拜巫祖了。”林相作揖说道。

    “嗯。”巫汐轻轻的点了下头。

    余乾这时候却直接大方的走到巫汐身边，然后牵上了她的细手。后者愣了一下，见余乾光明正大这般行事，羞意之下有些想松开对方的手。

    余乾却紧紧的抓着，小声道，“我们今天开始就是合法的夫妻了，你怕什么。巫族这边对这种行为不是很平常的嘛。

    再说了，我可跟你说，我今天一天下来，没少遭你们巫族的青年才俊的敌视。你得跟我好好配合。

    让他们知道，你是我余乾的妻子，否则我这一天如坐针毡的岂不是白受了？

    我在这里人生地不熟的，只认识你一个，你得给我撑场子，知道不。”

    巫汐只能任由余乾牵着。因为她知道，余乾这歪理邪说一直以来都是一套一套的，她根本就辩驳不过的。

    而且有句话余乾说的不错，在这边，确实他不认识什么人。自己不能让族里的人轻视他。

    林相对于余乾和巫汐两人的牵手行为自然不会说什么，只是安静的在前面带路。

    余乾就这样大大方方的牵着巫汐一路跟着，所到之处，所有人的视线都不由自主的落在了两人的牵手行为上。

    这一刻，所有目睹的人也就都知道巫女和这位巫女的夫君感情真的很不错。

    他们虽然不能说很了解巫汐，但是也知道个大概。巫汐之前在族里对那些年轻男子基本都是保持生人勿进的姿态。

    从未听说过一丝一毫巫汐在男女之事方面的流言。现在却这般光明正大的牵着余乾的手，确实让他们震撼。

    尤其是族里的那些暗地里倾慕巫汐的青年才俊们，此刻全都有些黯淡下来。

    他们是最清楚巫汐在男女方面上的生人勿进行为。现在这族里天赋最高，长的最好看的巫女被一个齐人男子给拱了。

    这不是猪拱白菜是什么？

    当然，羡慕两个字肯定是有的，人人都不爽余乾，但是人人又都羡慕余乾。

    对这些视线，余乾始终很坦然。

    就这样，余乾作为一个客人却很嚣张的一路牵着巫汐来到了目的地这边。

    此处是圣山山顶的西侧位置处，悬崖旁边立着一尊高数丈的雕像。雕像英明神武，脚踏七星，左手擒蛟，右手握书。

    看着这栩栩如生的雕像，余乾就知道这是当年巫祖的雕像，果然霸气侧漏。

    这边上空出一大块区域，只有这一尊雕像立在这。余乾刚才进来时候，外头还有专人把守，显然，这边是一处不可随意初入禁地、

    余乾到这边的时候，雕像之下已经站了七人。这些人余乾眼熟的紧，之前在鹿阳城那边见过。就是这巫族现在最重要的那七位核心长老。

    “公主和驸马请到前列位置站下。”林相出声说道。

    余乾轻轻点头，带着巫汐走到雕像的最前头出站立住。那七位长老依序跟在后方站好，显然是要一起跟着这个祭拜的礼仪。

    林相则是站在左侧位置，拿出一份书册，然后声音清朗的徐徐念了起来。

    这是一篇祭拜的檄文，有些冗长。念了足足有一刻钟，之后才开始了祭拜起来。

    正当余乾他们鞠躬两次之后，在场的所有人纷纷抬头向天上看去。因为他们同时感受了一位强大修士的气息。

    高空之上此刻飘着一位穿着一身素色麻衣的中年男子，他身姿魁梧，长相英气，身上的衣裳此刻随着大风猎猎作响。

    余乾好奇看着这位神秘来客，对方的气息很是古怪。咋一看像是三品巅峰的修士，可是细细看着又不像。

    对方身上的气息明显虚无缥缈了很多，又远远强于三品巅峰修士的样子，可是又不是二品修士，这让余乾颇为不解。

    可是很快，他的这份不解就暂时被搁置了。因为林相已经那七位长老此刻纷纷拱手作揖，“见过巫王。”

    巫王？

    现在这巫族只有一位巫王，那就是巫汐的父亲。所以，这男子是巫汐的父亲？

    余乾愣了一下，又小心的打量了一番，发现其眉宇之间确实和巫汐有些许相似之处。

    他又转头看着身边的巫汐，后者有些茫然但更多的惊喜，这份见到至亲之人的喜悦很容易分辨。

    余乾小声的问道，“你父亲嘛？”

    “嗯嗯。”

    “不是说在闭生死关嘛。怎么突然来了。”

    “我也不知道。”

    余乾眼皮开始狂跳起来，不知道为什么，心里突然有一股强烈的心虚感觉。说实话，当时李洵都没有给余乾这份感觉的。

    眼前的巫汐的生父却由衷的给余乾这种感觉。可能是因为这巫汐的父亲是真的能暴揍自己的存在、

    这突然的就跟老丈人见面，一点心理准备都没有的。

    很快，天空上的那位男子，当代巫族的王徐徐落地，负手站在余乾和李念香跟前。

    “父亲。”李念香提着裙摆就赶紧的走了上去，声音中带着激动。

    这位巫王看着巫汐，脸上顿时洋溢起春风般的笑容，他轻轻的摸了摸巫汐的脸蛋，声音温和的问道。

    “怎么，大婚都不让我这个做父亲的来？”

    “不是的，不是的。”巫汐赶紧摆手，“父亲在闭生死关，这件事才是最重要的。”

    这时，一边的林相也走上前作揖问道，“巫王，你如何会突然而至，我等事先却都不知道。

    不通知巫王公主大婚这件事是老臣的主意。毕竟巫王现在处于闭生死关的关键时刻，老臣不敢冒然扣关。

    只想等着巫王出关之后再说。”

    “嗯。”巫王轻轻的点了下头，随口解释了一句，“我自有知道的途径。汐儿大婚，我必然要来参加的。”

    林相不敢多問巫王具体是怎麼知道的，只是問道，“那巫王你现在的闭关可是影响到了？”

    “不算影响，这两人妥善的出关。回头续上便是。”巫王解释了一句。

    林相没再多问，只是道，“既然巫王出关了，那这一切理当就有巫王继续主持。”

    后者轻轻的点了一下头，然後视线越过林相，先是朝其他七位长老轻轻颔首，然后看着余乾。

    感受着巫王这视线里满是打量的味道，余乾哪里敢多想什么，硬着头皮就走上去作揖问好。

    “小婿余乾，见过巫王。”

    对这巫王的信息，余乾知道的不算多，些许的信息是和巫汐闲聊之中得知的。

    这巫王名巫阗，是一位修炼天赋非常高的存在。现在不过中年岁数，便开始着手闭关冲击二品天人境。

    当然，余乾知道，这巫族王系一脉之所以能修炼的这么快，很大可能是要归功于巫经的。

    这巫阗也一样。按照巫汐所说，这巫经晋级虽快，但是弊端也有，那就是进阶的风险要普遍大一些。

    而巫阗野心更大，为了重复巫族的荣光。他悍不畏死的修炼多个巫经上记载的独特秘术。

    这也是他为何会如此频繁的闭生死关的原因所在。他不仅想要修为高，更是想像当年巫祖一样让世人折服。

    从这点来看，是一位相当有抱负的人。

    （这两天一直在赶稿子，起点的515活动弄了一篇七千多字的。全订群里又丢了一篇七千多字的。整个人都被榨干了。

    今天本来想请假让脑子休息一下的。但自个的操守不允许请假，拼死码了这六千字。少了点，抱歉。）

