    这下，大家水平差不多，他们的心理终于平衡一些了。

    就在这时，云若月突然道：“不过，别人不能治，不代表我不能治，你这眼睛我能治。”

    “什么？”几位太医身子一趔，一个个被云若月的话雷得风中凌乱，嘴角抽搐。

    她不是说普天之下没人能治么？

    没想到一转折，居然说她能治。

    看来，她和他们似乎不在同一条水平线上。

    长公主不敢相信的盯着云若月，冷哼一声，“我不信，连张太医他们都不能治，你怎么能治？你的医术有他们高明吗？你可不要把本公主的眼睛治坏了。”

    “治坏包赔。”云若月淡定的挑眉。

    看到她一脸胸有成竹的样子，长公主将信将疑的看了她一眼，“我怎么知道你是真心还是假意？我之前那么对你，你怎么会真的帮我治，万一你暗中害我怎么办？”

    云若月双手一摊，无所谓的道：“如果公主不相信，那请另找高明，恕我没时间奉陪。”

    她又不是药多得没地方放，没必要为长公主这种人，浪费这些药。

    这时，太后生气的瞪了长公主一眼，“洁羽，你真是笨，璃王妃连断手都能接，哀家的痨病都能治，你那小小的眼疾算什么？你还不快向她赔礼道歉，求她帮你治？难道你真要瞎眼了才高兴吗？”

    长公主听到太后的话，这才恍然大悟。

    mark(“zhong“);

    可惜，她和云清有国仇家恨，叫她去给云若月道歉，巴结她，她真的做不到。

    云若月知道长公主这人心高气傲，还和云家有仇，也不逼她道歉，而是道：“放心，长公主，我没那么小气，赔礼道歉就不必了，我们都是一家人，为你治病，是我心甘情愿的。你若相信我，请把这两管红霉素眼膏拿去，每日涂几遍，涂到眼睑内，我相信你的眼睛一、两天就会缓解，最后会痊愈。”

    说完，她从布包里掏出她早准备好的两管红霉素眼膏，递给长公主。

    长公主看着那奇怪的膏体，微怔了怔。

    她没想到，云若月这么大度，这倒显得她刚才太小家子气了。

    她迟疑的接过一管眼膏，这下也不怀疑这眼膏有问题了。

    毕竟云若月没这么大的胆子，敢在太后面前动手脚。

    云若月拿了其中一管眼膏，又从布包里掏出一包棉签，对长公主道：“公主请坐好，仰头，让我先给你涂一次，下次你要涂，叫宫女照着涂就行。”

    “涂眼膏不是要用手吗？这是何物？”长公主疑惑的看着那白白的棉签。

    “这叫一次性医用棉签，用手涂眼睛，手上有细菌，会把眼睛感染，所以眼睛会发痒，用这个消过毒的棉签，则不会感染。记住，以后你每日都要用棉签涂眼睛，棉签用完后要扔掉，不可再用，免得交叉感染。”

    旁边的太医们，听到一口一个感染的。

    这才知道，原来用手揉眼睛，是会感染的。

    还有那细菌是个什么东西，他们也是第一次知道。

    

