    第5220章

    熊人杰想了想，道：“但此事对我们而言，也并非全是好事。”

    “这些年来，我们长老会好不容易在一定程度上架空了门主，让门主的威信大不如前。”

    “可门主在这一战之中获胜的话，岂不是威信会抵达巅峰？”

    “那样的话，我们这些年做的事情，岂不是都相当于白干了？”

    陆洪振笑了笑道：“确实会抵达巅峰。”

    “但是因为杀的人是大夏武盟代表，为了让大夏武盟面子上好看，让其他的武学圣地心里舒服，他多半都会隐居二线，当个太上门主。”

    “而这就是我们的机会了！”

    “只要好好的表达衷心，表示自己和门主一条心，那么下一任门主，绝对是从你我两家诞生！”

    “在这样的前提下，要架空一个只有声誉，没有实权的台上门主，还不是分分钟的事情？”

    “总之，这一次，只要叶昊死，我们才是捡便宜的人！”

    一言及此，陆洪振和熊人杰两人都相视而笑。

    与此同时，苏南山亲自出手，要和叶昊一战的消息第一时间传出。

    “门主也是有气度啊，居然给了他一天的时间做准备，这是让他自己想去买棺材啊！”

    “口口声声的说让别人垫在杜良的棺材板底下，现在看来，他自己会比杜良还先下葬啊！”

    消息传出，扣住了苏东浩、山本辅和姜宁子的陆佳馨，第一时间把这三人都放了出来。

    同时，原本狼狈躲藏的陆羽也再次出现，亲自打电话给杜太子，让他识时务者为俊杰。

    就连已经跪了的大护法、执法堂包常威、天牢方静唐和禁军章一轩等人都找了借口离开了叶昊一行身边。

    只能说，现在整个天门寨都在准备看戏，想要看看最后叶昊是怎么凄惨落败的。

    而其他的武学圣地也收到了消息。

    对于这位在武城一战出名的大夏武盟代表，诸多武学圣地并不熟悉。

    只是对这位大出风头的大夏武盟代表本能的不喜，因为原本大夏武盟就是大夏各大武学圣地弄出的一个幌子，用来对付大夏朝堂制衡的工具罢了。

    这个工具，能够掌控在各大武学圣地手中最好不过。

    但是出了叶昊这个变数之后，各大武学圣地也颇为头疼。

    所以，此战消息传出，各大武学圣地虽然没有在明面上支持苏南山这一战，但是也对这一战不管不顾。

    而很多时候，没有态度，本身就是一种态度了。

    在总舵暗流涌动的时候，叶昊一行找了一间接近倒闭的小宾馆暂时住下。

    叶昊依旧维持的每三个小时就去给杜良上一次香的习惯，似乎现在整个天门寨的暗流涌动影响不了他分毫一般。

    在第二天早上十点多的时候，叶昊再度出门去给杜良上香。

    秦梦晗、杜太子、杜格格等人虽然有点担心，但是也没有说什么。

    “砰——”

    就在叶昊出门多久，小宾馆的大门忽然被人一脚踹开了。

    随后十几辆墨绿色的丰田霸道横冲直撞的停了下来。

