    国子监中，孔颖达有点疑惑的拿着一份邀请函。

    “第一届大唐学术交流会？举办时间:贞观十五年二月十二，举办地点:观狮山书院大讲堂。这李宽，又要搞什么名堂？”

    孔颖达有点纠结国子监到底要不要给李宽面子，参加这个什么交流会。

    最关键的是，这个什么学术交流会，以前谁也没有举办过，不知道到时候是什么一个章程。

    “孔祭酒，这个邀请函是昨天观狮山书院派专人送来的，据说他们也给曲江书院和渭水书院送了，还给长安城中一些医馆、勋贵、朝中大臣送去了邀请函。属下估计观狮山书院应该是又有什么新的东西或者理论要推出来，所以想借着这个机会扬名立万。”

    司马才章现在也算是国子监里头对观狮山书院研究比较透彻的一个人了。

    不过，让他有点困惑的是，为什么观狮山书院不搞一个类似《大唐日报》的报纸，而是搞了一本小众的《科学》杂志。

    “观狮山书院现在还在被人笑话整天只知道妖言惑众，这才没过几天，他们还能有什么新的理论出来？”

    孔颖达觉得观狮山书院搞这什么学术交流会，更多的是有着哗众取宠的心思，不可能有那么多的新理论出来。

    “孔祭酒，会不会是他们想借着这个机会，树立自己在大唐学术界的地位？现在观狮山书院的学员数量是大唐最多的，哪怕是我们国子监也有所不如。听说他们还在不断的扩大规模，楚王殿下所图非小啊。”

    司马才章的这个猜测虽然不大准确，但是却也算是说到了李宽的一些想法上面去了。

    以后大唐的高等教育，将要形成的是一超多强的局面，后世清北争老大的事情，就不需要出现了。

    “哼，这书院，并不是招收的学员数量越多就越强大，他整天招募一堆匠人子弟进去学习，凭空降低了书院的格调，就这样，他还想做第一？”

    孔颖达显然是对自己的国子监更加的有信心。

    “话是这么说，但是像是座钟这样的东西，它的推出，对于提高观狮山书院的影响力，其实还是很有作用的。如今大家看他们的格物书院，已经不像是以前那样了。就连渭水学院，也在今年增加了格物学院呢。”

    司马才章的这话，让孔颖达有点不爽。

    “那渭水书院和曲江书院也是，一点原则都没有。既然观狮山书院大张旗鼓的搞这什么学术交流会，那我们就去看看他们到底想搞什么名堂！”

    ……

    “王爷，我们真的不在《大唐日报》上面回击他们吗？现在已经可以通过显微镜来看到微生物的存在，也是时候让这些瞎嚷嚷的人涨涨教训了。”

    骆宾王再次来到李宽面前。

    观狮山书院准备过几天搞学术交流会的事情，他自然知道。

    并且，显微镜的那些事情，李宽也没有瞒着他。

    如今，正憋着一股气的骆宾王，就想着找《长安晚报》、《曲江日报》等报社的麻烦呢。

    谁叫这些报纸在讽刺观狮山书院的时候，还专门把《大唐日报》也拉出来狂喷的。

    要不是李宽压着，骆宾王早就在报纸上骂回去了。

    骂人不吐脏字，这可是骆宾王最擅长的一件事。

    “观光，我们在报纸上骂他们，并不会让他们损失一根羽毛，相反的，因为我们《大唐日报》的发行量比他们要大很多，这种骂战，反倒是让他们得到了更多的关注，简直就是在给他们免费打广告啊。与其这样，倒不如让他们出出血，我们好好地挣一笔钱来的实在。”

    李宽可是很清楚，在后世一些小品牌专门喜欢碰瓷一些大品牌、大机构，甚至不惜故意搞出一些对立事件出来，为的就是引起关注。

    这个时候，你要是理会他，那他们才叫开心。

    这种骂战，可是比广告的效果要好多了。

    打个比方，一个不知名的山寨手机品牌，跟苹果公司打起了官司，这事闹的越大，最终山寨手机的获益可能越大。

    原本没有几个人知道的，现在变成全民皆知了。

    虽然有一不小心就粉身碎骨的可能，但是大概率却是销量暴涨。

    “王爷，这显微镜，哪怕是有人买，也不会是《长安晚报》这些报社啊，他们买来也没有用。”

    骆宾王听懂了李宽的意思，但是觉得还是不能伤到自己的对手。

    “羊毛出在羊身上，《长安晚报》的背后，不就是渭水书院吗？你说我们的医学院、农学院、格物学院都使用上了显微镜，通过显微镜发现了许多不一样的东西，他们还能坐得住吗？”

    李宽这话倒不是乱说的。

    单单最近几天，《科学》杂志就收到了十几篇投稿，里面都是利用显微镜作出的一些创新性发现。

    比如，有些学员通过显微镜来观察木屑，发现里面有很多长丝状的东西。

    有些学员通过显微镜来观察血液，发现了里面也有很多有意思的内容。

    这些创新性的发现，基本上都是《科学》杂志最喜欢的内容。

    可以预计的是下一期的《科学》杂志，肯定会比以前的更厚。

    因为李宽准备来一期特刊。

    “那……那我们到时候显微镜卖多少钱一台？卖的贵的话，我估计他们不会买很多呢。”

    骆宾王勉强接受了李宽的观点。

    不过，在他眼中，显微镜无非就是几贯钱，顶多几十贯钱，没法让对方受到多大的损失啊。

    “嘿嘿，到时候你就知道了，反正，绝对是够让他们心疼一把的了。虽然他们不可能一次性买几十、几百架显微镜，我们也没有这么多的显微镜可以售卖，但是单价足够贵的话，一样可以让他们郁闷的想要吐血。”

    李宽非常笃定渭水学院和曲江书院会采办显微镜。

    这种独家买卖，不管是卖的多么贵，他们都得捏着鼻子承受。

    要知道，他们两个书院也是有农学院和医学院的，格物学院也已经成立了。

    只要见识了这显微镜的作用，怎么还能忍住不用？

    ……

    “阿耶，左右不过是观狮山书院搞的一个交流会，用得着你亲自过去吗？”

    长孙府中，长孙冲看到自己阿耶居然要一起去参加今天的会议，觉得有点想不通。

    “李宽做事，往往都是走一步看三步，这个交流会，我觉得不是简单地一个会议就完事了，背后应该别有深意。不亲自过去看看，我不放心啊。”

    长孙无忌现在对李宽是越来越忌惮了。

    如今李承乾表现很让他失望，要是早知道会是现在这个模样，当初他就没有必要在他们出生的时候做什么手脚了。

    搞的现在自己每次看到李宽蒸蒸日上的发展势头，心中的压力都会变大几分。

    这种事情，他还不敢随便跟人述说，哪怕是长孙冲，他也还没有想好要不要告诉他这个事情。

    “如今观狮山书院简直就跟落水的猴子一样被人敲打，孩儿觉得他们搞不出什么名堂来。”

    长孙冲想到最近长安城里街头巷尾讨论的事情，脸上忍不住露出了笑容。

    这李宽，也有今天啊。

    真是大快人心！

    “李宽不是那种吃了亏不还手的人，观狮山书院和《大唐日报》越是这样，为父心中反而越发的觉得不安心。冲儿，会咬人的狗，它不叫啊。”

    “那……既然阿耶有此担心，那我们就去看看吧。听说观狮山书院这次是广发邀请函，国子监这些书院就不用说了，朝中大臣、勋贵和富商，都接到了邀请函，也不知道他们葫芦里卖的是什么药。这动静搞的这么大，要是今天拿不出什么让人眼前一亮的东西出来，丢的脸反而更大呢。”

    长孙冲说完便跟着长孙无忌出了大门。

    ……

    观狮山书院今天很热闹。

    许敬宗昨晚几乎一个晚上都没有怎么睡觉，早早的在大讲堂里面确认会场的布置情况，人员协调安排。

    这是观狮山书院第一次举办这种学术交流会。

    按照李宽的计划，以后每年都会至少举办一次学术交流会。

    等大家习惯了这种会议，根据需要，还可以单独举办格物学、医学、算学、法学、农学等细分领域的交流会。

    这也算是后世比较典型的学术交流模式了。

    “许参军，听说今天朝中许多大臣都会来参加这个会议？”

    刘界跟在许敬宗身边，把所有的事情都确认了一遍，总算是可以松一口气，便更许敬宗八卦了起来。

    “楚王殿下选取休沐之日召开学术交流会，就是为了让更多的朝臣能够参加今天的会议。听说就连很少出宫的楚王太妃娘娘也会过来，到时候指不定连陛下都会出席呢。要不然我能这么紧张？”

    许敬宗没想到李宽能够把这么一个学术交流会搞的声势这么壮大。

    不过，作为观狮山书院的负责人，他乐见其成。

    “这一次显微镜的面世以及微生物的发现，意义确实非同凡响。用楚王殿下的话来说，这将改变大唐未来的医学发展格局，甚至改变衣食住行的许多领域。虽然我还不是很清楚这显微镜和微生物怎么影响其他领域，但是医学方面，如果能够找到微生物跟各种疾病的关系，并且找到杀死这些微生物的方法的话，那个意义着实很不一样。”

    刘界虽然精通算学，但是显微镜跟金属金相组织，显微镜跟细胞学，显微镜跟各种细菌的培养之间的关系，他是不可能立马领悟到的。

    不过，这并不影响他看好显微镜和微生物研究的前途。

    “嗯，这一次，那些笑话我们的人，脸上要被狠狠的打一巴掌了。为了让他们吸取教训，楚王殿下可是给显微镜定了一个天价呢。”

    许敬宗想到那显微镜的价格，就忍不住笑了出来。

    制作显微镜的过程，他是非常清楚的。

    一架显微镜的成本，他大概也能猜测到。

    可以说，楚王殿下这是又找到了一个一本万利的独门生意啊。

    ……

    “见过房相！”

    “萧公！”

    “见过魏公！”

    等到了九点钟的时候，大讲堂面前已经人声鼎沸，房玄龄等朝中大佬都来捧场。

    至于一些其他的人物，自然是更早就已经到了。

    眼看着人已经差不多到齐了，观狮山书院门口又来了一支马车队伍。

    单单看左右千牛卫在周边云集，懂行的人就知道肯定是李世民来了。

    “冲儿，这下你应该意识到这个学术交流会的不凡了吧？连陛下都来了，说明今天李宽绝对会拿点不一样的东西出来。朝中那么多大臣也不傻，自然也是意识到了这一点。”

    当李世民搀扶着楚王太妃走进大讲堂的时候，长孙无忌对身边的长孙冲说了一句话。

    既然是学术交流会，刚开始肯定是要先听报告的。

    所以大部分人都被安排在了大讲堂的各排座位之中。

    就连李世民也不例外。

    当然，他的位置肯定是在第一排了。

    此时，站在幕后的陈大力感觉自己的腿有点软。

    当初李宽让他准备上台做一场显微镜的报告会，他还以为是跟以前来到观狮山书院给学员们授课一样呢。

    没想到今天的规格居然这么高。

    “大力，我一会让人在讲台全面点了一排的鲸油蜡烛，到时候你就当这些蜡烛才是你的听众，不用去看台下都有谁。”

    李宽自然是指导陈大力肯定会很紧张，所以在忙完接待工作之后，专门去到后台跟陈大力说了会话。

    至于童周，他倒不是很担心。

    毕竟作为观狮山书院的教谕，他几乎每天都要给学员授课，对于今天的报告会，虽然也很激动和忐忑，不过不至于到时候上了讲台连话都说不出口。

    “王爷……我……要不，还是您亲自上去讲解？这个显微镜，本身也是您发明的，我不过是负责磨制了一下镜片而已？”

    陈大力在做着最后的挣扎。

    “大力，这可是提升匠人地位的大好机会，要本王上去讲，自然很简单，但是那又有什么意义呢？作为一名匠人，难道你不想看到匠人的地位在大唐得到提高吗？”

    李宽的这话一出，陈大力的心动猛震。

    之前他还真没有想到这一出。

    这么看来，楚王殿下安排自己上台演讲，也算是深思熟虑的事情啊。

    自己怎么能够辜负楚王殿下的期待呢。

    陈大力深呼吸一口气，脸上露出一丝决然的表情，“王爷，您放心，我陈大力一定把这个报告会弄好来。”

    莫名的，陈大力居然对这个报告会充满了期待。