
　　萧渝见朱导两人投过来不敢相信的眼神，脸黑了黑。

　　他真没想到，洛柠连这个都能看出来。

　　现在要否认，在场的人也不会相信。

　　他只能没好气的对洛柠说：“洛小姐，有句话叫做看破不点破。”

　　洛柠挑挑眉，“还有一句话叫，先撩者自贱。”

　　萧渝：“……”突然有种搬石头砸了自己脚的感觉。

　　“没想到洛小姐还有这种本事。”他也承认了。

　　然后扫了扫朱导和方延一眼，带着几分警告的问：“你们刚才听到了什么？”

　　朱导和方延立即摇头说：“我们没什么都没听到。”

　　虽然不知道为什么萧渝早就结婚，对外那么风流，却还是童子鸡，可肯定有什么不为人知的理由和秘密。

　　他们当然要装听不见。

　　萧渝这才满意的点点头，“这就对了。”

　　然后他看向洛柠开口：“我为刚才的事向你道歉。”

　　“你既然都看出来了，那也应该知道，我提出包养你，并不会动真格的。”

　　他今天让助理查过下洛柠，毕竟他从来不对别人碗里的菜下手。

　　除了知道她现在是单身外，还听说她是个风水大师。

　　可之前他却没有将她风水大师的身份放在心上，现在却不同了。

　　然后他好奇的对洛柠问：“你真是看出来的？”

　　洛柠点点头，“当然。”

　　萧渝顿时兴味浓浓的又问：“那你还能看出其他的吗？”

　　“听说你们风水大师还能占卜算命，要不你帮我占卜一卦怎么样？”

　　他补充一句，“当然，你只要算的准，那个女二的角色就是你的。”

　　洛柠把玩着茶杯意味深长的说：“我们这一行有一个规矩，不知道你有没有听说过。”

　　“什么？”萧渝平常并不怎么信这些，所以不是很了解。

　　洛柠回道：“卦不走空。”

　　萧渝不解，“什么意思？”

　　这个朱导知道，“大师算卦是要收费的，所谓拿人钱财替人消灾。”

　　他对风水是很信的，不过很意外洛柠在这方面居然有几分门道。

　　朱导不看综艺，最近忙着准备那部仙侠剧，也因此对洛柠的消息了解的不够多。

　　萧渝失笑，“原来如此。”

　　他摆摆手不在意的说：“没问题，只要你算得准，钱是小事。”

　　洛柠拿出三枚古币递给萧渝，“你吹三口气。”

　　萧渝接过古币吹了三口气，递还给洛柠。

　　他倒是要看看，她是真有本事，还是玩他的。

　　如果是后者，就算是他脾气好，也不能这么算了。

　　洛柠接过古币，“你想问哪方面的？”

　　萧渝一愣，他就没怎么相信洛柠，只是抱着玩的态度，所以其实根本没想要算什么。

　　被这么一问，他想了想说：“问我的婚姻情况，以及问家人身体。”

　　洛柠点点头，摇了摇古币，然后将其掷在桌子上。

　　看到卦象的显示，加上之前自己看出来的东西，洛柠抬眸看着他。

　　“你确定我现在说？”

　　萧渝并不怎么相信洛柠能算出什么来，不过因为刚才的事，还是让朱导和方延回避。

　　朱导和方延也没有探究萧渝隐私的想法，笑着起身说要出去转转。

　　两人离开后，萧渝勾唇带着几分痞气，抬了抬手，“洛小姐，请！”

　　洛柠也没绕圈子，直白的说：“萧总，我就先说说你的婚姻状况吧。”

　　“你头顶带绿，也就是你的妻子，在你们订婚后、结婚前，和别人发生了不可告人的关系。”

　　“结婚当天你应该无意中发现了，所以就没有碰过对方。”

　　“而没过多久，你的妻子却怀孕了。”

　　她颇有深意的说：“我猜你可能被恶心到了，所以就开始故意包养起小三、小四，换女人如换衣服。”

　　“只是你有自己的底线，所以应该是故意想要用这种事，恶心对方吧。”

　　听完洛柠的话，萧渝的痞气和风流相瞬间收敛了起来。

　　他满眼的震惊，半响才道：“没想到洛小姐那么厉害，这都能看出来。”

　　洛柠说的竟然全中。

　　他从国外留学回来，家里就安排他去和柳韶瑛相亲。

　　对方长得漂亮，性格也比较温柔体贴，符合他对未来妻子的要求。

　　柳韶瑛时常约他，表示出了喜欢，他对她也不讨厌，家里的人对她又比较满意，于是就订婚了。

　　过了几个月，彼此间相处的还可以，就确定了结婚。

　　他一向洁身自好，在结婚前因为没有喜欢过谁，虽然他和柳韶瑛属于联姻，但他对婚姻是抱着期待的。

　　结婚那天，柳家的人却带头灌了他很多酒，他当时也没多想。

　　后来喝太多不舒服有些想吐，就去了卫生间。

　　谁知道无意中听到柳韶贤让人继续对他灌酒。

　　对方没有多说其他的，可他却觉得不对劲，今天可是他结婚，大舅哥为什么会想着要将自己灌醉。

　　他心里有疑惑，却没有表现出来。

　　私底下还让助理找了醒酒药吃下去，回去之后继续喝，然后装醉。

　　喝醉后被送回家，大舅哥几人将他扶进了卧室。

　　没多久，还将他的衣服全都脱了才离开。

　　他心下疑惑，接着就听到柳韶瑛凑到他耳边，不断的低声重复着同样的话。

　　意思就是他和她昨夜发生了关系，战况还挺激烈。

　　他在国外兴趣之余学过心理学，他知道这是催眠。

　　于是急忙对自己做了心理暗示，然后听着那个声音渐渐昏昏沉沉的睡了过去。

　　第二天醒来之后，他光着身体搂着柳韶瑛。

　　对方身上有不少的痕迹，床单上有落红，一看就知道昨晚发生了什么。

　　他却总觉得不对劲，像是忘记了什么，不过却没表现出来。23sK.com

　　下午他偷偷的去找了一个做心理医生的朋友，让对方催眠自己回想昨天的事情。

　　因为他之前对自己做过心理暗示，所以经过催眠一下就将所有的事情想起来了。

　　所以他也知道，昨夜醉酒又昏睡过去的自己，根本不可能和柳韶瑛发生关系。

　　那昨晚又是怎么回事？柳韶瑛的落红和身上痕迹又是怎么回事？

　　他从来没有经历过那种事，所以还特别对一个真风流的朋友问了问。

　　又在网上查了查，发现柳韶瑛身上暗红色的痕迹，不该是昨晚留下的，应该有两三天才对。

　　也就是说他的妻子，在婚前两三天先和其他男人滚在一起了，妥妥的给自己戴了顶绿帽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第133章 竟然全中免费阅读。https://xs.23sk.com 