    第1章

    季绾伊穿书了。

    就像小说中所写的，丝毫不差。

    眼前天蓝色的灯牌和应援棒挥舞着，将这里汇成了一片一望无际的“海洋”。

    “安可！安可！安可！”

    尖叫声和整齐的口号声在她耳边炸响，一声大过一声，尤其是她旁边坐着这位少女的嗓音就像是能直穿她的大脑。

    在这个容纳了上万人的大型体育场内正在举行着一场盛大的演唱会。

    舞台正中那个聚光灯下的少年似是在发着光芒一样，耀眼。

    韩羡川，《霸总的天后娇妻》中的男二号，这位人设傲娇、真性情、喜欢女主却在得知女主与男主在一起后选择了默默守护的大明星。

    他的守护，虽然没有得到女主的回应，但却让书外的读者们心疼不已，简直就是他们粉丝的心头爱、意难平！

    有颜，有智商，小傲娇，小奶狗，谁不爱？！

    有一句话说的好，“男主角是让女主爱的，男二号是让读者爱的。”

    按照书中的描写，这场演唱会可以说是众歌星中最盛大的，筹备就足足用了两年，门票更是在上线不到十秒钟就一抢而空。

    坐在现场看，还真是浩大壮观。

    韩羡川的演唱会在书中的描写就是“云海汇集，浩浩汤汤。”

    这对于千万粉丝来说就是一场视觉与听觉的盛宴。

    在韩羡川落下最后一首歌的音时，全场发出了爆炸性的掌声，震耳欲聋的喊叫声和欢呼声。

    季绾伊的位置比较靠前，是VVIP座，相比身后上万的粉丝，她的视角简直就是最优的。

    想想她一个小时前还在床上扭来扭去，跟条蚯蚓一样为书中韩羡川的出场打call，下一秒，竟然就坐到了现场。

    她看了眼自己脖子上挂着的专业级别相机，原主也是追星少女没错了。

    按照剧情，这场演唱会是在小说前期举办的，那也就是说这本书的女主角许芝阮也在现场了。

    季绾伊四处观望，试图按照书中描写许芝阮的片段来认出这本书的女主角。

    一圈下来，却是无果。

    *

    回到后台的韩羡川朝舞台下扫了眼。

    “羡川，返台的歌已经提前准备过，那就再上台唱一首吧。”经纪人陈琳风风火火地跑来，将一把吉他递给韩羡川。

    韩羡川闭目坐在后台的休息椅上，化妆师还在给他补妆，他一言不发，后台的空气也瞬间冷了下来。

    “琳姐，进剧组的时间是几点？”他打破了寂静，缓缓睁开了眸子，声音清冷。

    与刚才台上魅力四射的模样大相径庭，此刻的韩羡川冰冷的像是一座冰山，寒冷，不容他人靠近。

    他肤色极白，五官带着妖魅的俊俏，尤其是微抬眼睫时，能清晰地看见长密似扇的睫毛投在下眼睑处的阴影，今日的妆容将他的优点放大，绝美极了。

    眼角的那一点泪痣在妆容的衬托下，更加显得唯美，冷清。

    他浑身散发着高雅的气质，一举一动都让人无法忽视。

    陈琳抬手看了眼手表，十一点半，她皱了皱眉，开口：“剧组那里今天是夜戏，我去沟通，把你的戏份推迟些，你先上台吧。”

    露天体育场上的嘶喊声一拨接着一拨，还在整齐划一的喊着“安可”。

    舞台的升降台缓缓上升，坐在一把高圆凳上的韩羡川缓缓出现，台下一阵轰鸣的掌声和尖叫声直接将舞台的氛围烘托到了高潮。

    韩羡川眸子微低，不留痕迹地朝台下VVIP位置看了眼，引得尖叫声起伏，随后伸手轻轻拨动吉他的琴弦。

    他的手指白皙修长，在大屏幕上的特写还能看清他骨节分明，指尖修剪的整齐干净，带着健康的淡粉色。

    这首返台的歌是一首很抒情的歌，与刚才的酷飒风格完全是两个极点。

    在瞬间，全场极有默契的安静了下来，只留下他轻轻拨动弦的声音被扩放。

    就像是有阳光洒下来一样，笼罩在他四周，温暖耀眼。

    前奏响完，韩羡川轻启薄唇，低沉的嗓音开始唱起歌词，像是带有天生的吸引力一样，让人忍不住侧耳倾听。

    有的粉丝已经开始捂唇流泪，这首歌是韩羡川为粉丝写的，不管是台词还是音调都是极温柔的。

    韩羡川出道得早，十八岁就开始了娱乐圈的歌星之旅，一路走来，坎坎坷坷。

    在这几年中，年仅二十二岁的他已然收获了近九千万的粉丝，渐渐成了人们眼中的顶流，爬上了这超一线的位置。

    韩羡川的眸中温柔似水，声音像是清流一样划过松软的草地，让人沉迷。

    一首闭，全场静的不像话。

    在韩羡川站起身时，全场发出了整齐划一的尖叫声，几乎要掩盖掉掌声。

    季绾伊被这歌声震惊到一时忘了自己的处境，眼睛更像是被蒙上了一层水雾，模糊不清。

    坐在季绾伊身边的几位少女似乎被她那撕心裂肺的哭法所感动，纷纷递出了口袋里仅剩的纸巾，并安慰道：

    “你也是川川的铁粉吧？别哭了，川川会心疼的。”

    心疼？

    还真是心疼，她都快痛死了，她好像真的穿书了，这场面，这歌声，这舞台，这男人，都太好哭了吧。

    季绾伊掐了掐自己的手背，钻心的疼，这的确不是梦。

    演唱会进入尾声，似乎是到了粉丝福利时间，主持人在舞台上说着什么，季绾伊一句都没有听进去，只是擦着眼泪反复确认这不是梦。

    大屏幕开始转动着数字，观众席上一阵惊呼，随后她的位置就被一缕刺眼的光打亮。

    “让我们恭喜这位幸运粉丝，获得了与我们川川游戏互动的机会。”

    “？”季绾伊一脸问号的抬头，然后就看见了大屏幕自己那被放大的脸。

    她戴着口罩，只露出一双闪着泪花的狐狸眼，眼尾轻挑，看起来就连眼影都没有画，干净素雅。

    这张脸，竟然没有丝毫的变化，还是她自己的脸。

    “啊啊啊啊！你太幸运了吧！和川川近身互动啊！”她还没有反应过来，这一片的VIP观众席已经炸响了欢呼声，还有身边这位格外兴奋的追星少女。

    少女激动地伸手拍她，“赶紧上去啊，你还真的没有白哭。”

    季绾伊几乎是行尸走肉一样的在全场数万双眼睛的注视下，走上了这绚丽的舞台。

    舞台上的男子身形高挑，那张妖孽脸上扬着浅浅的笑意，美好的像是梦境。

    她以前在书中曾看见这样的描写:他只是静静站在那里，就已经成了万众瞩目的焦点，纯洁美好。

    现在看来，还真是一点也不夸张。

    ?  ?这里菇菇，新书已开，欢迎来撩。

    ?      之后排雷会在评论中发表，不喜欢的可以和平退出哦！

    ?      期待更多宝宝的留言，么么么么么么。

    ?      （友情提示：弃文不要告知菇菇，菇菇玻璃心，真的，哭给你看o(╥﹏╥)o）

    ?      看文就是图个开心，不要拉踩！和平为主！

    ?      祝各位宝贝每天都是好日子，脱单就算了，还是暴富吧！！！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

