
　　“……”徐末沉。

　　他怎么知道？

　　今早他看到楚灵鬼鬼祟祟的跟在陈欣欣身后，便悄悄跟了上去。

　　结果，就发现了乔蔷薇和陈欣欣两人的异常。

　　他向来不相信鬼神一说，可那一刻他的内心竟然动摇了。

　　若真没有鬼神一说，那陈欣欣身上的那团黑漆漆的鬼东西是什么？

　　乔蔷薇又为什么突然跟衰神附体了似的？

　　再加上，楚灵大冬天的不窝在家里睡懒觉，竟然一大早就跟着两人来河边吹风……

　　他断定，小姑娘一定是发现了什么，所以才会这么做。

　　由于当时自己还要上工，所以他看了一会儿便走了。

　　等他中午下工回到河边之后，竟看到陈欣欣正在河底的泥浆里挣扎着！

　　刹那间，他脑海里冒出五个字…

　　是楚灵干的！

　　刚打算装作什么都没看到，转身离开。

　　结果陈欣欣发现了他，并向他求救。

　　想到那女人确实十分诡异，他还没有查清她的底细，于是稍作纠结之后，便将旁边的绳子给扔了下去…

　　这不？

　　才把陈欣欣送回知q宿舍，一出门就再次遇到鬼鬼祟祟的楚灵。

　　他：……

　　该说冤家路窄呢？

　　还是说有不解之缘呢？

　　总觉得自己走哪儿都能遇到这个小姑娘，而且每次遇到都会发生一些事情…

　　沉默许久，徐末沉终究还是直截了当的问了出来：“小灵儿，你是不是发现了什么？”

　　“……”楚灵。

　　她盯着徐末沉的眼睛，观察了半晌才问：“你指的是什么？”

　　徐末沉深深地看了她一眼，突然凑近她耳旁说：“陈欣欣身上的黑气。”

　　“！”楚灵一惊。

　　她眯了眯眼问：“你看得到？”

　　“嗯。”徐末沉点了点头，继续道：“不但陈欣欣身上有，就连乔蔷薇眉宇间，也有。”

　　这也是他刚才送陈欣欣回来时，近距离观察乔蔷薇的时候才发现的。

　　“什么？”楚灵怔住：“乔蔷薇眉宇间也有黑气？”

　　徐末沉疑惑：“你不知道？”

　　楚灵摇头：“不知道。”

　　“……”徐末沉皱了皱眉。

　　沉默须臾才说：“大概是距离太远，所以才看不到？”

　　紧接着，他将自己今天的发现，全都告诉楚灵。

　　这是他给出的诚意，希望楚灵能回以真诚。

　　听完徐末沉的话，楚灵心里顿时了然：“大概因为陈欣欣吸食了乔蔷薇的气运，所以你才会看到乔蔷薇印堂发黑吧？”

　　徐末沉眉头皱得更紧了：“吸食气运？这是什么东西？”

　　楚灵耸了耸肩：“人一旦被吸食了气运，就会像乔蔷薇那样倒霉，有时候甚至喝口水都会被呛死。”

　　徐末沉：“……有没有办法解决？”

　　楚灵耸了耸肩：“至少我现在毫无办法。”

　　“……”徐末沉心里凝重。

　　难怪陈欣欣打猪草的时候运气那么好…

　　但也不对啊？

　　如果她运气真那么好的话，又怎么可能被楚灵收拾得这么惨？

　　这么想着，徐末沉也就把心里的疑惑说了出来。

　　楚灵闻言挑眉：“因为……她身上那团黑气，很怕我吖~”

　　徐末沉嘴角抽了抽：“说正事儿呢，别捣乱行不？”

　　楚灵冷哼一声：“信不信由你。”

　　她推开面前的徐末沉，威胁道：“别总跟着我，你会影响我干大事儿！”

　　“……”徐末沉。

　　他这是又被嫌弃了？

　　有心想要说什么，但楚灵今天给他的信息量有点儿大，他需要立刻去找爷爷商量一下。

　　上一个任务已经完成，接下来他需要继续蛰伏起来。

　　所以关于陈欣欣的事情，他只能在暗中悄悄调查。

　　白天盯梢这种事？

　　他发现，楚灵似乎比他更合适。

　　想明白之后，也不再纠结了。

　　他小声说了句：“那你自己小心。”

　　言罢，闪身进入知q宿舍后山的丛林中…

　　“……”楚灵。

　　要不要这么突然？

　　目送徐末沉的身影彻底消失在视线之内，楚灵这才脚尖一点越过院墙。

　　轻车熟路的来到窗户下，然后闪身进入空间。

　　宿舍内

　　乔蔷薇正清理额头上的伤口。

　　才两个多小时不见，这姑娘的脸色更苍白了。

　　可真是个倒霉孩子……

　　楚灵轻叹了一口气：“希望你能坚持住，等我找到办法再来救你。”

　　不过，她倒是可以提醒一下，让她赶紧换个宿主住。

　　虽然乔蔷薇身上的气运已经被吸食得差不多了，但谁知道那条锦鲤狠起来会不会连人的魂魄一起给吃了？

　　继续跟陈欣欣住在一起，迟早要被她给玩儿死。

　　移开视线，楚灵看到陈欣欣端着脸盆从外面走了进来。

　　她的脸色十分阴沉，脸上和双手都伤得不轻。

　　特别是那道被楚灵划破的伤口，这会儿经过泥水浸泡之后，看起来白肉翻飞、皮开肉绽。

　　啧，好吓人。

　　不过，她好喜欢~

　　看样子很难不留疤了，除非锦鲤出手帮忙。

　　突然，陈欣欣走到乔蔷薇身旁，用力的踹了她一脚。

　　说：“乔蔷薇，过来给我上药。”

　　“……”乔蔷薇手一顿，充耳不闻。

　　陈欣欣见此，越发愤怒了。

　　她一把抓住乔蔷薇的头发，恶狠狠地说：“怎么？你想违背我的意思嗯？”

　　乔蔷薇抬起头，一双死寂的眸子盯着陈欣欣看了半晌。

　　她“呵”地冷笑一声：“陈欣欣，你这个怪物！”

　　顿了顿，继续说：“你把我搞成这幅鬼样子，以为我会放过你吗？”

　　她乔蔷薇是那么好欺负的？

　　真是笑话！

　　这些天她一直在等，等家里那边给她寄东西过来。

　　好在中午的时候，她好不容易一身狼狈的回到知q宿舍，就收到了自己的包裹。

　　是时候报仇了！

　　“呵呵。”陈欣欣冷笑：“不放过我？我倒要看看，你能奈我何？”

　　说吧，便扯着乔蔷薇的头发，用力一拽！

　　乔蔷薇闷哼：“嘶唔！”

　　为避免自己的倒霉属性影响计划，她顺着陈欣欣的力道狠狠将其撞倒在地上。

　　头发被揪掉一大把，头皮传来剧痛。

　　但她却无暇顾及，一个翻身骑在陈欣欣的身上。

　　她整个人往下一倒，牢牢将陈欣欣禁锢。

　　快速从衣兜里拿出一张符纸，用力将拍在陈欣欣的额头上…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第150章 打架！免费阅读。https://xs.23sk.com 