    秦翌蹲在地上，拿着一个木棍，在地上画了一个大大的方形，道：“你看，我们就用搭建台子的方法，搭建地基，我们只要把地基做的比台子更大就可以了。”

    王根生蹲在旁边，认真的看着秦翌画的简陋的图纸道：“可是，怎么固定呢？”

    秦翌张开左手一指处，悬浮在地面，右手张开，四指穿越左手手指间的缝隙，食指和无名指立在地上，解说道：“做两层，分别代表了地表和地底，台子中固定在地基的十几根柱子，穿越地表立在地底就可以固定住了。”

    通过秦翌的演示，王根生一下子就看懂了，开心的拍着手掌笑道：“对啊，对啊，大头，你好聪明。”

    秦翌得意的扬了扬头，双手做出向下压的动作，嘴角上扬着轻声说道：“低调低调。”

    这一抬头，秦翌看到了不敢置信的一幕。

    一辆哑青色的马车，不知何时，停在了他身前不远处。

    拉车的马匹十分高大威武，通体青色，没有一丝杂色。

    车辕上坐着一个消瘦的老头，右手拄着马鞭倚在车门上打着盹儿。

    马车靠近秦翌的一面的车帘被人从里面掀起，露出了一张苍白无须的青年的面孔，他脸上带着温和的微笑，双眼幽黑，似乎充满了智慧，饶有兴趣的打量着他。

    秦翌的视线和对方隔空对望，那们马车里的青年男子，笑问道：“你是谁家的孩子？”

    秦翌愣愣的回答道：“家父姓秦，讳字，勇。”

    “秦勇，原来是他，没想到，他竟然把孩子养的这么好，真是难得。”说完，马车里的青年放下了车帘，马车再次行驶起来，缓缓的进了村。

    秦翌激灵了一下，喃喃道：“好大的气场。”

    秦翌看向王根生，大山，他们到现在还没有回过神来呢，像木偶一样站在那里，只有眼睛在动，视线依然紧紧的盯着马车的方向，缓缓的转动着。

    秦翌站起来，看向荒地里其它的孩子，果然，和大山，王根生一模一样，都像被摄了魂般。

    这不科学。

    难道是超自然现象？

    对方是传说中可以摄人心魂的鬼魅，或妖精？

    秦翌正不知如何是好，大山深吸一口气，回过神来，震惊的说道：“是，是，马车？怎么有马车来我们村？”

    秦翌突然想到了什么，赶紧快步跑到土坡的山顶，看着马车缓缓的驶向村西的那座高墙大院，消失他的视线中。

    “果然是那里！”

    村西大院，一个由一丈高的围墙包围着的占地极大的院子。

    村子里的禁地，没有人敢随意的在村西大院附近逗留。

    他们这些孩子，从可以走路开始，就被告诫不能去村西大院附近玩。

    秦翌甚至怀疑，他们玩的地方为村东荒地，也有这方面的考虑在其中。

    他是谁？

    他为何而来？

    他好像认识父亲，或许父亲可以告诉他答案。

    想到这里，秦翌就要回家找父亲问清楚，这时，正好看到父亲和许多刚才在田里劳作的人成群结队的行色匆匆的从田里回来了，秦翌当即跑向秦勇。

    秦勇看到秦翌，立刻摇了摇了头，脚步不停的说道：“栓子，带着两个弟弟回家，不要在外面玩了。”

    秦勇的话提醒了其它人，他们也都吆喝着他们的儿子回家，不要在这里玩了。

    秦勇说完，不再看秦翌一眼，跟着人群快步的走远了。

    秦翌跑回土坡的山顶，看着人群在行进的过程中不断的有人半途加入，人流也越来越大，最后到了村西大院的大门前，才停下。

    果然，还是村西大院。

    “大头，快下来，阿爹让我们回家呢。”

    秦翌皱着眉头，紧绷着小脸，心事重重的和王根生与大山打了个招呼，就跟着两个哥哥回了家。

    ……

    马车再次行驶起来，一个温和的声音从车内传来。

    “黄老，你看这孩子，如何？”

    车辕上的驾车的清瘦老者，打了一个呵欠，随口回答道：“根骨不凡，颇有慧根，是个好苗子。”

    “是啊，真是没想到，竟然会在这里，遇到这样的好苗子，真是难得。”

    黄老一听这话，顿时清醒过来，诧异的问道：“怎么？公子起了爱才之心？要收为持剑童子？”

    “确有此意。”

    黄老听了公子的回答，心中大为不解。

    以前，比这孩子更好的根骨，或更好的慧根，公子也不是没见过，可是公子从来没有收为持剑童子的意思。

    怎么这次……

    黄老突然想到公子现在的情境，不由黯然。

    转念一想，收一个持剑童子，随身教导，也挺好的，最起码公子有事可做，省得孤虑。

    “公子亲自教导，此子将来注定不凡。”

    “哈哈……借你吉言了。”马车里传来一阵爽朗的笑声。

    黄老听到公子久违的笑声，也跟着笑了起来，笑的脸上褶子都挤到一块去了。

    说话间，马车缓缓行驶到村西大院的大门前，黄老的身影一闪，大门随之打开，黄老好像从来没有离开过似的，马车没有一丝停顿，缓缓的驶进了大门。

    进入大门，马车也没有立刻停下，而是转过了两个弯后，马车才在一个院子里缓缓的停下。

    马车的车门打开，车上那位苍白无须的青年，带着一顶青玉冠，穿着一身白裘，掀开车帘，缓缓的走下了车，抬头望向门匾上的“宁静致远”四个大字，感叹道：“没想到，我秦旭也有发配静远别院的一天。”

    黄老听出公子语气中的颓废之意，赶紧上前安慰道：“老爷也是为公子好，此地偏远，远离是非，正适合公子静养。”

    “远离是非？”秦旭轻声复述了一句，微微摇头，不再纠结，而是转身冲着院门的方向道：“他们要来了，黄老，你去迎一迎吧。”

    “是，公子。”

    黄老牵着马车到了马厩，卸下马车，安顿好马匹后，才走到大门前，黄老笑着迎了上去，道：“各位请，公子已经等候多时了。”

    “有劳公子久候。”众人赶紧躬身行礼，低着头，跟着黄老走进了这座许久未开启的大门。

