
　　对于很多人来说，根本不知道这个家伙的出现意味着什么，但此时的小明已经嗅到了这个问题当中的严重性，黑暗巨人一经出现之后并非是跟你好好说话，这些家伙的目的非常简单，只有一件事情呢就是要彻头彻尾的叫你摆平，不管最终的结果将会是怎样，对于此刻的他来说，似乎都已经是做好了这个准备。

　　看着眼前这个庞然大物，此时的小明就紧握着自己手中的破肾刀，他很清楚的明白，哪怕是以自己现在的实力，也未必真的能够跟眼前这个家伙的战斗过程当中表现得极其轻松，但即便如此到现在依旧没有要选择放弃的意思。

　　别人或许还不知道会是怎么个情况，此时的小明缓缓的走上前头，看着眼前这个庞然大物，这家伙之所以很少被人施展出来的原因非常简单。

　　那么这个家伙出现在战场之上的话，目的只有一个，那就是竭尽全力的将所有的对手迅速给斩杀掉，对于他来说这一切就是最重要的目的，除此之外的任何问题都已经不再重要了。

　　而对于此刻的小妹来说她也很清楚的明白这一切意味着什么，如果说换做是其他时候的话，她或许还有别的想法，在此时此刻面对眼前这个怪物，她很清楚的知道这个就会预警出现之后不仅仅是要对抗测试的小明，同时她也将周边所有的魔域战士全都当做了自己的敌人，这家伙的目的是没有任何差别的将所有的生命体解决。

　　而这些魔域的战士还根本不知道到底是发生了什么，他们原本以为这地动山摇的怪物是属于他们的援军，可是当这个家伙出现之后的第一时间竟然是无差别的攻击，将所有人都当做了自己的目标意识之间，对于他们而言，这一切显然是根本无法想象到的。

　　一时间惨叫声，怒吼在这一刻不绝于耳，所有人都没有想到，在见到这个怪物的第一时间，他们竟然就已经成为了被怪物攻击的对象，而且这个江河所展现出来的强大战斗力，实际上是让在场的这些人感到胆战心惊，不管之前他们能够表现的如何强悍，但此时此刻在这场战斗当中，他们已经很难再度掌握自己的主动权了。

　　没有人知道这个怪物最终将会以怎样的形式停顿下来，但就目前来看，它的目标不仅仅只是眼前的这些魔芋战士，甚至也有可能要将周围所有的生灵全都毁灭掉。

　　这就是为什么这么多年来魔芋一直都不愿意动用眼前这个家伙，就是因为他是根本无法控制的，一旦被唤醒之后，那么必须要经历一场血战才能让他再度停歇下来，而现在这样的情形已经不知道用怎样的方式才能够将这个家伙给阻拦下来了。

　　小魔女看到眼前这一幕的时候，脸上的表情也是非常凝重的，他当然知道色孽王的意思是什么，之前这个东西只是属于他们魔族的武器，但是现在这种情形之下就必须要做出选择了，是要将这个武器保留下来，还是说以自己的方式将眼前这个武器给彻底的毁灭？23sk.Com

　　黑暗巨人在很早之前对于整个模组来说都是有着非常重要的作用的，这对于其他人来说就像是一个威慑的武器，让其他人都清楚的知道摩兹力量有多么强大。

　　由此一来的话，即便是他们想要动手，也要认真思考一下，那么之后的结果可想而知，他们必然会因此而遭受重创，这么多年以来，各大种族之间的矛盾便是如此，每一个种族之间都有着自己的把握和底派而言下，这一切就是魔族的最后底牌。

　　小明也很清楚的意识到了这一点，所以此时正在思考应该怎样去做，显然黑暗居然是不可能那么轻易的就被控制下来的，而且这些家伙此时所在的街出来的力量实在是让人感到难以置信。

　　原本他还认为自己能够从中斡旋一下，轻易的将这个家伙给控制下来，现在看来根本是不可能的，因为这个家伙现在如此狂暴的状态，说不定下一秒钟就会将小明当做是自己的攻击对象，如此以来的话结果可想而知，现在的小明可是不会承担这样的危机的。

　　他的脑海当中瞬间闪过诸多念头，这眼前这个家伙也是在快速的找寻的破解方式，而就在此时黑暗巨人已经是开始行动起来了，他说他的身躯宛若坦克一般，瞬间将周边所有的意见摧枯拉朽一般地毁灭掉。

　　面对这样的攻击刺客的小明脑海当中瞬间闪过诸多念头，对于这样的一个对手，他并不知道自己应该以怎样的方式去化解，但是心中却很清楚的明白看似简单的一些问题。

　　但是在这一刻都已经是变得相当棘手，而自己已经没有任何选择的余地，如果连这样的一个家伙都无法解决掉的话，那么可想而知接下来又会有怎样的情况等待着他，在这种情形之下，小明都只能是选择以自己的方式去完成这个挑战，对于他来说看似简单的一个情况，一直都在不断发生着变化。

　　“早就跟你说过这样的事情绝对不是那么容易就能够搞定的，不过现在这样的情形之下我们已经别无选择，虽然不知道后续还会有怎样的情况变化，但是眼前这个家伙必须要尽早解决掉，我知道你可能在思考魔族是否还需要他的家是保护，但是眼前这种情形之下，难道你还认为自己有选择的余地吗？”

　　一眼就看穿了此刻小明内心当中的想法，此时的东方有云也是非常紧张的，毕竟他们现在的处境已经非常危急了，如果连这样的一个讲话都无法解决掉的话，那么可想而知接下来等待他们的又将会是什么，如果不想看到这样的事情发生，就只剩下一个选择了。

　　小明点了点头，他的内心当中也是很清楚的明白这件事情的重要性的，即便是想要帮助魔族，但也不应该是以这样的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百九十三章 冲杀免费阅读。https://xs.23sk.com 