    第16章肯定被骗了

    “闹着玩？”永宁帝就听笑了。

    他这个小儿子从小就体弱多病，胆子也非常的小，平常让他多说两句话都难，更别说是让他跟人闹着玩了，那简直是不可能的事。

    今儿个他竟然跟那个小兔崽子闹着玩？

    不可能的，绝对不可能的。

    永宁帝揉了揉眼睛再看。

    君御哭了，哭的很委屈，眼泪鼻涕满脸都是，“老大，你为什么每天都没有时间？你是真的没有时间，还是不想见我？”

    “不是你想的那样。”

    “那是哪样？”君御哭的更凶了。

    君柠急的像是热锅上的蚂蚁，“你，你别哭嘛！”

    君御偏要哭，不仅哭，还越哭声音越大，眼泪流的越多。

    君柠像是被逼的没办法了，深深叹了一口气后，又是帮君御擦眼泪，又是解释，“我没有不想见你的意思，我答应你便是，后天，后天我们在这里见，我给你带好吃的。求你别哭了。”

    君御听到君柠答应，可算是止住了眼泪。但又怕君柠反悔，他伸出了小拇指，鼓着腮帮子说：“不见不散，拉勾为证？”

    “好，不见不散，拉钩为证。”

    君柠伸出了小拇指，和君御一起拉勾。

    虽然他打心底里觉得这个举动有些蠢，还十分的幼稚，但是，能让君御止住哭声，他跟着蠢一次好像也没什么关系。

    这一幕全都落在了永宁帝的眼里，永宁帝惊的嘴巴里都能塞一个鸡蛋了。

    他……他的小儿子看起来的确不是被人欺负了，他是真的在跟另一个小兔崽子闹着玩，似乎还带着几分撒娇的情绪。

    而且看他那样子，不是被逼迫的，是心甘情愿的。

    好家伙，那个小兔崽子到底给小十七吃了什么迷魂药？竟然能让小十七这样向来不爱说话的闷葫芦围着他转？还吧嗒吧嗒说个不停。

    肯定是被骗了。

    小十七尚且年幼，心性单纯，不懂得分辨好坏，很容易被那些别有用心的人欺骗，利用。他可不能看着这样的事发生。

    今儿个他非把那个小兔崽子抓来好好教训教训不可，让他小小年纪不学好，成天不是戏弄人，就是骗人。

    该打。

    君御看时间差不多了，指了指外面，“老大，我再不回去的话，母后该派人找我了，我就先回去了。”

    “你可别忘了我们后天的约定。”临走之际，君御又不放心的提醒了一句。

    “嗯嗯，好。”君柠小大人一般摸了摸君御的脑袋，“你以后也少哭鼻子，这世上没什么事过不去。”

    “知道了，老大。”

    君御一步三回头的走了。

    永宁帝看着他那恋恋不舍的样子，恨铁不成钢的拍了一把自己的大腿，“十七啊十七，你被人骗了你知不知道？一个骗子而已，你有什么好留恋的。”

    然而君御哪里知道永宁帝的这些心思，他依然一步三回头，恋恋不舍的看着朝他挥手的君柠。

    永宁帝实在看不下去了，他很想甩开小李子，上前去揭开君柠的真实面孔，让小十七看看他究竟是什么混蛋样子。

    但考虑到小儿子原本就胆小内敛的性格，他这样上前，很容易吓到小儿子，便放弃了这个想法。

    他准备等小十七彻底走远后，再去抓那小兔崽子。

    目送君御离开后，君柠也没有多待，他将吃完的那些鸡骨头都打包收拾好，就准备走了。

    (本章完)

