    “大家伙，去吃草吧。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”沈聪到站，立刻挥手让蜗牛旅行家自由活动。

    蜗牛旅行家两只带把的大眼珠，很人性化的跟随着沈聪的背影转动，散出“饿了”、“草好吃”的情绪。

    沈聪重复一遍：“去吃草吧。”

    蜗牛旅行家这才转回眼睛，向不远处的密林爬去，准备吃金树。

    沈聪忽然想起来什么，立刻用蜗牛-蝉语言交流：“哦对了，大家伙，记得离远点，你拉屎太臭。”

    蜗牛旅行家并没有理解远近和臭味，这些词汇都是沈聪自己的。

    所以在不远处就开始吃金树了。

    沈聪摇摇头，还是得自己开车离远点。

    四脚龙看着蜗牛旅行家，想靠近但不敢，天赋的威压对它有很大的压制作用。这属于心理干扰，之前的沈聪同样小心翼翼对待蜗牛旅行家。但是知道这家伙就是个银样镴枪头之后，紧张心思便淡了。

    战五渣变得再大，依然是战五渣。

    本身就不是掠食者类型的生物，没有尖锐的爪子，也没有锋利的牙齿，更没有强劲的四肢，体形变大只是让它难以下嘴……以及更肥一点。

    真要让四脚龙跟蜗牛旅行家打起来，指不定最后会是四脚龙将蜗壳抓穿，然后杀死蜗牛旅行家。

    “仅凭天赋划分等级，只能测算进化兽的大致能力范围。”沈聪挠了挠热情迎接过来的四脚龙下巴，心里却在思索，“其实、重、轻、羽、雏、蝇、草这样依靠战斗力划分等级，抛开群体类和个体类的区分，反而更细致。”

    沈聪有些怀念以前的量级、重量级、准重量级划分方式。

    不管是战斗力划分方法，还是天赋划分方法，都有不足和优点。

    战斗力划分法，当然更适合野外作战，准确定义面前生物强大与否，这只蜗牛旅行家依靠战斗力划分，恐怕也就是重量级或者准量级。

    给沈聪时间，弄死它并不是难事。

    缓慢的行动，不算顶尖的蜗壳，除了舌头和翻滚，别无伤害力。

    但是战斗力划分法，对进化兽材料无法准确定义，这只蜗牛旅行家，或许它打不过四脚龙。可四脚龙的材料只能是级金兽水平，金核的品质是级；蜗牛旅行家再弱也是无双金兽，金核的品质是核级。

    核级和级，中间还隔着一个究极，这是无法抹去的差距。

    而且战斗力划分法相比天赋划分法，还有一个劣势。就是不同人面对同一种进化兽，可能会觉得战斗力有差别。不同的战术，同一种进化兽，也会表现出不同的战斗力——这个战斗力是主观判断。

    主观判断，就会有人为的误差存在。

    天赋划分法，劣势很明显，但有一点，天赋不会存在误差。

    “无所谓哪个划分法好，我自己心里清楚就行。”沈聪最终没有再去把已经舍弃的战斗力划分法，重新拿回来，整理资料。

    因为确实不好整理。

    彩蝶仙和金蝉子这种进化兽，完全不知道该怎么划分战斗力，说它弱吧，连沈聪都差点中招，说它强吧，一刀一只……

    沈聪将思绪终止，不再纠结这个。

    准备上车，做一顿宵夜，然后洗洗睡。

    四脚龙跟着沈聪，看到蜗牛旅行家已经向远处爬去吃金树，顿时恢复了精神，心印交流中，杀气腾腾的说：“**……大虫子……杀死……讨厌……”

    它要杀了蜗牛旅行家，看不顺眼。

    “你要杀它？自己去。”沈聪累了半天，有些精神不振，随随便便应付一句。

    四脚龙顿时冲着蜗牛旅行家的背影，龇牙咧嘴，但始终没有迈步出去。尽管膨胀了一点，但它还有点儿自知之明，沈聪不上它不敢上。

    龇牙一阵，转头冲着沈聪喊：“**……杀……”

    让沈聪去杀。

    想得挺美。

    ……

    打四脚龙去睡觉，安排金刚蚁值夜。

    沈聪洗澡、做饭，吃过饭之后，趁着时间还没到十二点，将捡来的蘑菇武器，拿出来研究。

    蘑菇武器是用大蘑菇的孢子制作而成。

    沈聪将一只蘑菇箭的炸.药包拆开，里面是混合而成的孢子粉末。根据陈秀妮透露的消息，大蘑菇有四种不同品种，以一定的比例混合孢子粉末，就能生产出可以爆炸的孢子粉。不同型号的武器，孢子粉比例不同。

    像蘑菇箭，是其中一种叫尖蘑菇的大蘑菇孢子粉占多数。

    而蘑菇炮，其中一种叫圆蘑菇的大蘑菇孢子粉占多数。

    尖蘑菇、圆蘑菇、长蘑菇、扁蘑菇，这是徂徕镇特产大蘑菇的四个品种，每种都硕大无比，掏空了就能当房子居住。在平常，这些大蘑菇的孢子粉并不会爆炸，也不会产生腐蚀性，只有互相混合后，才能爆炸腐蚀。

    非常奇特的产物。

    让沈聪对蘑菇武器想法很多。

    将蘑菇箭的孢子粉倒出来，沈聪立刻用活性波进行感知。这些混合的孢子粉，并没有让沈聪感知到孢子粉，类似于雾生菌给沈聪带来的感知状态。

    “孢子竟然没有天赋，是因为孢子太微小，感知不到，还是大蘑菇本身就没有天赋？”

    沈聪想到了雾生菌，徐州市幸存者所说的黑虫白雾，这是一种金菌，但是没有天赋值一说，根本无法感知到活性量。虫核也是一种金菌，里面的变异疥螨寄生虫无法被感知到活性量。

    地皮菜是一种金菌，藻类和真菌的变异结合体，可以感知到天赋。

    鼠木耳也是一种金菌，真菌的变异体，同样可以感知到天赋。

    由此可见，体形变大的金菌，都是可以感知到天赋的，但是小体形的金菌，或许不是没有天赋，而是无法被感知到天赋。

    “按理说，大蘑菇体形那么大，肯定可以感知到天赋，但是孢子却感知不到天赋。”沈聪找出有关真菌资料的u盘，插到电脑上，寻找孢子相关知识。

    很快找到资料。

    孢子是一种脱离本体后，能直接或间接育成新个体的生殖细胞。没变异之前的蘑菇孢子，可能只是一个细胞，变异后的蘑菇孢子，很可能是一个金属细胞。

    “有独立的生殖能力，蘑菇孢子就相当于一个一个小蘑菇，非常微小，像是一个单核的细菌，或许这就是孢子无法被感知到活性的原因。”

    将脑补出来的内容，记录在电脑上，沈聪开始做实验。

    他对于蘑菇武器的爆炸性质，非常关注。

    将一部分孢子粉末，倒进铁质器皿中，这个器皿没有活性，但是内部放了几个有活性的铁块。

    铁制器皿的一侧，开了个透明的玻璃观察口。

    一边开启天眼观察内部，一边用肉眼观察玻璃内的情况。

    随即，沈聪将孢子粉点燃。

    下一秒钟，铁制器皿中，生了剧烈的爆炸……整个器皿可以看到铁质外壳鼓胀一圈，差点裂开，不过最后爆炸的威力还是小了一点，来得快去得快，连钢化玻璃都都只是碎裂，并没有碎开。

    沈聪将盖子打开，里面几个有活性的铁块，已经彻底消融。

    “我的眼睛观察中，几乎是瞬间，铁块就像是泡沫被吹化一般；我的活性波也很快被爆炸破坏，不过，细微的瞬间，我还是看清楚了，孢子粉融合后，产生了一种奇特的活性，像是直线一样的活性波……”

    直线活性波，瞬间穿透活性铁块，然后铁块塌陷并消融。

    这种直线的活性波来得快消散也快，辐射距离只有短短几十厘米而已，遇到没有活性的铁块，只有冲击波，直线活性波被非活性物质挡住了。

    “直线活性波，这种活性波，很神奇。”沈聪看着已经变形的铁制器皿，心中不断的思考，“我打开器皿，感觉到其中的活性浓度很高……这种直线活性波，或许与火种碎片产生的能量类似，能瞬间加金属被腐蚀成活性。”(未完待续。)