    “可惜，你灵虚境的修为，没有了。”身后的山洞里，又传出老者的声音。

    “不重要。”

    任平生看着手里的竹杖，上一世，他可是半步神帝境啊，整个鸿蒙神界，有几个半步神帝？

    就差一步，他就能踏入传说中的神帝境了，到了神帝境，再逆天修炼出九重元神，不生不灭，便可一窥长生不死之谜，从此与天地同寿，日月齐平……可惜，在洞房花烛那一晚，他的神帝神格，让她的师姐云瑶夺走了。

    他是第一个，也是唯一一个，与云瑶那么亲密的人，那么温柔的相拥，肌肤相亲，她怎就忍心呢？

    罢了……他不愿再去回忆。

    上一世，有人叫他烟雨剑帝，也有人叫他尊上，还有人叫他烟雨无尘，这一世，他的名字叫做任平生，死而后生，他丢失的那一魄，终于回来了。

    前世的那些记忆碎片，只能通过梦境反映出来，飘渺虚幻，却又刻骨铭心，一个月前的经脉寸断，双手被废之伤，当年的灭门之痛，这一世的记忆，也同样刻骨铭心。

    当然，这也不代表他会忘记前世的一切，九幽神君，青魔老祖，长生剑主……六个人，每一个他都不会忘记模样，纵使过去万年，就算化成灰，他也要将那些人挖出来，他一定会回去，替烟雨报仇。

    只是现在，他有这一世更重要的事情要做，所有的事情，那就一件一件来好了。

    “多谢前辈，替我疗伤续脉。”

    “呵呵……佛法曰，万事万物，皆一个‘缘’字，你我既有缘，何须言谢？”

    “说起来，是有缘，只是那次深夜，无意闯入，叨扰前辈，实是抱歉。”

    “哦？原来你还记得……”

    “晚辈怎会忘记。”

    任平生又怎会记不得这深寒阴冷的感觉，不错，正是那晚他闯下来感受到的气息，那“活死人”的气息，想来便是眼前这位前辈了。

    “前辈身上所中，可是传说中的，昆仑……九枝神木。”

    此时，任平生一动不动看着老者身上，那一根一根刺进身体里的黑色木枝，他一眼便看出来了，这是传说里，能够封印修为，禁锢神魂的“九枝神木”。

    昆仑有神木，一木生九枝，一枝长千年，说的便是这九枝神木，若被九枝神木封住功力，便是鸿蒙神界的那些仙神也未必冲得开。

    “哦？”

    老者见他一语道出自己身上这九根木枝的来历，似乎倒也并不惊奇，任平生继续道：“背上，大抒、心俞、魂门，这三处穴道，左右肋下章门穴，胸膛左右神封穴，上玉堂，下巨阙，此九处穴脉被封，前辈千年功力几近于无，而若有一枝离体，前辈必死无疑……看来，给前辈打入这九枝神木的人，不是这人间的凡人。”

    “哈哈哈……”

    老者忽然大笑了起来：“看来小友，也非这凡世中人。”

    “敢问前辈，高姓大名。”

    “我的名字么？呵呵……无妨无妨，连我自己也都忘了，你喜欢怎么叫，便怎么叫吧。”

    这一刻，任平生更是确定了，眼前这位前辈，在七玄宗尚未开派之时，他就已经在这里了。

    而接下来，他要恢复功力，然后，报仇。

    ……

    凝渊之境在云澜天境的下方，又临万丈深渊“幽泉”，故名凝渊。

    此时在一座未知的幽殿，殿里面光线昏暗，阴森森的，只亮着几盏青色的烛火，烛光照不到幽殿的四壁，想来整座殿堂很大，在那几盏烛火的中间，石台上坐着一个男子，男子双眼轻闭，眉心有着一道红色的血印，他双手放在膝上，一呼一吸，都十分有着规律。

    此时在那男子的石台下边，还跪伏着另外一个身穿红衣男子，这人满脸冷汗，吓得身体直抖，他正是一个月前，在七玄宗以“豕分蛇断手”震断任平生全身经脉，废其双手的唐惊风。

    “蠢货……”

    过了许久，石台上那男子才传来两个字，他依旧闭着双眼，阴沉沉地道：“你既然找到任平生，不把他带回来，你还将他杀了……”

    “尊……尊上恕罪！”

    唐惊风全身颤栗不止，此时抬起头来，偷偷看了一眼上方的男子，支支吾吾说道：“其实并非尊上所想，当时我是想着将他带回来，可是那么多人看着，我若直接带走，恐日后必定引来无穷麻烦，所以当时，我废了他一身修为，再断他二臂，如此一来，让人觉得我与他有着莫大仇恨……”

    他说到此处，紧张得吞了一口口水，然后继续道：“尊上，你看，我这么做了之后，连你都觉得我是蠢货，那旁人肯定也是如此觉得了，这样一来，瞒天过海，我让徐松那两人找个地方将他扔了，其实是让他二人找个地方把任平生藏起来，怎想那两个蠢货，听不懂我的话，竟然当真把任平生随便找了个地方给扔了，等我回去时……附近只剩一滩血迹，我找遍附近也找不到，那等荒山野岭也不可能有人，多半……是让妖兽给叼走了，那附近，确实有阴寒的妖兽气息。”

    “罢了……你们这些蠢货。”

    “尊上，你，你息怒，况且我觉得，那‘十字秘诀’，未必会在一个小小任平生手里，不然他武功怎么那么差？连他父亲十之一二都不到……”

    唐惊风浑身瑟瑟发抖，只能这样说，来争取宽大处理，此刻在他上方那个男子，正是四位境主之一的凝渊境主，吹口气，他就没了，要他生，他才能生，要他死，他不能不死。

    “哼！”

    凝渊冷冷一哼，此时仍然闭着眼，过了许久，才沉声道：“说说看，当日，任家到底是什么情况，到底是谁，把任天瑾的人头带走了……”

    闻言，唐惊风全身一颤，脸色也逐渐变得苍白起来，回忆起任家灭门那天，就像是回到了噩梦里一样，当然不是他杀的任平生父母。只听他颤声说道：“我也不知道，当时我在远处，实在没有看见，那一把飞剑究竟是何人发出，似一道血光自百里外飞来，只一闪，便瞬间斩下任天瑾的首级，然后又在一瞬间，飞剑和头都消失了，我顺着方向追上去，可对方一丝一毫的气息也没留下，实在是高深莫测……”

    “难道是神合境之人……”凝渊慢慢捏起了手指，过得片刻，又恢复平静，冷冷淡淡问道：“那任平生的母亲呢？”

    “任平生的母亲……”

    唐惊风更是一颤，仔细回忆当天经过，此时脸色变得更加煞白了，说道：“当时我去追任天瑾的人头，回来时听那几人说，他们在王府找到任平生母亲，可当时正准备捉人时，忽然一道白光闪过，然后，人就不见了……”

    “一道白光，就能把那么大个活人带走？你们几个，都是饭桶吗？为何不追上去！”

    唐惊风惊恐不安道：“追，追不上……据那几人回报，带走任平生母亲那道白光十分强，极可能是一位修为已臻化境的剑仙，他们当时根本动弹不得，那一瞬间，仿佛连时间都停止了，他们看不见那个人，就像是那传说里……”

    “哦？传说里？神墟境？”凝渊神态冰冷。

    然而唐惊风愣了愣，却是摇头。

    “化天境？”

    这一次，凝渊皱了皱眉，可唐惊风，却依然是摇头。终于，凝渊一下睁开了眼，那一双眼睛，便似深渊一般，吓得唐惊风往地上一趴，全身瘫软，不住地道：“我也不知道，是属下办事不力，罪该万死……”

    “罢了……”

    凝渊神色慢慢恢复如常，这天下间，想要任家那“十字秘诀”的，又怎会只有他一人呢？片刻后，才见他说道：“唐惊风，我不管你用什么方法，给我找到任平生，活要见人，死要见尸，否则，提头来见！”

    “是，是……属下这便去寻找，尊上息怒！”唐惊风脸上惊恐不胜，全身颤抖着，躬着身子哆哆嗦嗦往外面退去了。

    整个幽殿，又恢复了宁静，像是无人来过，凝渊坐在石台上面，整个人也似渊谷般深沉。

    “紫炁化无尘，缥缈烟雨剑……”

    这十个字，到底是什么意思？

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，春去秋来，转眼已是三个年头。

    这三年来，任平生并未有离开七玄山后山这座深谷，也始终无人找到这深谷底下来，三年来，他与救他的这位前辈朝夕相处，并不知前辈姓什么，那前辈只时常说自己是个“已经死去的人”，便叫他以“活死人”相称。

    可任平生觉得，若直接称呼对方“活死人前辈”，不免显得怪异，还有些失礼，但前辈对于自身身份，以及身上这九枝神木的来历，三年来只字不提，既是如此，任平生也不好多问。

    他很想替前辈取出九枝神木，助其脱困，可是他前世记忆零零散散，每每须得入梦，才能找回一些，他现在不知这九枝神木的解法，贸然出手，只恐伤及前辈性命，若无正确的解法，任何一根神木枝离体，前辈都会立刻魂飞魄散。

    而这三年，他的修为，已经到了灵虚境七重天，是有些慢，只因如今天地灵气稀薄，至于三百年前到底发生了什么事，他也不知道，每每向前辈询问，前辈也说得有些隐晦，仿佛许多事情，天机不可泄露，只说当年，天地动荡，乃是众生之劫，不但修炼之人，就连草木精怪，也不能幸免。

    三百年前到底发生了什么，没有人知道，那些强者，都同时消失了，消失之时，没有任何征兆，也没有留下任何痕迹。

    接下来，任平生要离开了，这深谷的灵气，愈加稀薄，他便是再在这里修炼十年，修为也不会有太大长进，他必须找到一个，灵气更加充沛的地方，纵然他前世那些逆脉神功，当今世上无任何功法能及，可依旧需要磅礴的天地灵气来运行，否则水积不深，无力载大舟。

    “外面世道不比这谷底更深，小友此番出去，定要当心呐……”

    神秘老者说着，将手里一截削好的碧绿“竹剑”，向他递了过来，任平生的含光剑落在了七玄宗，这三年，便是以竹剑修炼，含光长三尺近四尺，竹剑长六尺近七尺。

    “多谢前辈提醒，晚辈自当谨记。”

    任平生珍而重之地接过老者递来的竹剑，三年前，前辈于他有救命之恩，他此生定不会忘记。

    “那前辈呢？你还会在这里吗？”

    “我吗？呵呵……也许吧，也许哪天闷了，也会出去走走，嗯……不知如今这世间，又变得怎样一番风景了。”

    “那……到时候晚辈，要上哪里寻找前辈？”

    “呵呵……小友莫不是又忘记了，世间万事万物，缘起则生，缘落则灭，万事万物，不过一个缘字，他日若是有缘，你我自当再聚，若是无缘，何苦强求。”

    “原来如此，晚辈……明白了。”

    任平生再次恭恭敬敬拱手一拜，似前辈这般洒脱之人，世间已是少有，他做不到，前世也好，今生也罢，他身负种种，又要如何像前辈这样超然世外？

    在前辈看来，这是缘，可他毕竟与前辈相处三年，突然离别，自有不舍，可是心中又想，丹凤亦有离巢日，若心存尘世牵挂，将来何以步踏紫云，升仙入道？

    升仙入道？罢了罢了，他两世为情所累，就没想过要升仙入道，前世总想着，浮生倥偬，若能遍观世间红尘春花秋月，余心便了，何苦争那长生不死？纵然长生不死，无非也只是看着身边的人一个个死去……世事难料，却又怎让他修成神帝神格，从此陷入那神界众仙，无尽的争乱之中。

    任平生最终离开了深谷，手里拿着前辈赠予的竹杖，可是前路茫茫，他要去何处？第一个地方，当然是七玄宗，他有一样东西，落在那里了。

