    官道之上，商戢一行人不紧不慢的走着。五百黑甲玄骑虽然虽然数量不多，但战力超凡，衣甲鲜明气势骇人，一看就知道不是好惹之辈。即使如今冀州匪患遍地，也没那个毛贼胆敢招惹这伙人。

    荀彧一边看书一边赶路，坐骑流火灵性十足，根本不需荀彧操控，在官道上走的稳稳当当。

    赵云典韦几人则讨论着武学上的问题，几名顶级历史武将相互印证所学共同进步，氛围甚是融洽。

    “尊驾请等一等！”

    众人正走着呢，突然听到一声高喊。

    商戢循声望去，却见是一群士子打扮的文士拦住了道路。

    商戢早就看到他们了，不过开始却没怎么在意。

    官道不是自家的，又不是只有自己能走，只要不影响军队行军，商戢对官道上得其他行人并不做干涉。

    而这里处于内地，文华鼎盛，三五成群的士子并不罕见，商戢也没在意。不过这群人突然拦住了自己的去路，这就让商戢有些好奇了。挥手示意郭彪上前去问问。

    “尔等何人？为何阻拦大军去路？”郭彪策马上前，冷声问道。

    “敢问可是永宁侯、平州牧、度辽将军商公的尊驾？”为首的一名士子躬身行了一礼，对郭彪问道。

    “不错，正是我家将军！”郭彪见此人态度恭敬，当即语气也和善了不少：“尔等寻我家将军，可是有事？”

    “颍川士子陈昂，携十三位同窗拜见商公，恳请商公一见”

    士子闻言大喜，连忙俯身一拜，高呼道。

    商戢这下更加好奇了，策马上前：“本将就是商戢，你们寻我何事？”

    “我等拜见商公！”

    士子齐声行礼，然后就见名叫陈昂的士子面带潮红的道：“商公容禀，我等乃陈留人士，听闻商公大名，仰慕商公仁德，特来投效，还请商公不弃收留！”

    “还请商公不弃收留！”他身后的十多名士子也齐声说道。

    “叮，恭喜玩家商戢，超一流文士陈昂、一流文士建荣、一流文士郑仲、一流文士童章、一流文士韩文、一流文士周密、二流文士辛诺、二流文士李修……等十四位文士欲认你为主，请问你是否接纳？”

    听闻系统提示声，商戢当场愣住了，这是什么情况？天上掉馅饼？

    陈昂？商戢可以确定三国中并没有这么一位历史武将，不过他却有超一流的实力。对于非历史武将而言，超一流几乎是普通原住民的成长上限了。而超一流的文士更是比超一流的武将罕见数倍！

    “尔瞻兄，你怎么在这里？”

    商戢还没来得及做出选择，耳边传来了荀彧疑惑的声音。

    “文若兄？你不是在天都任守宫令吗？”陈昂瞪大眼睛，惊讶的看着商戢身侧的荀彧，愣了好一会儿才又道：“文若兄现在也在为商公效力吗？”

    荀彧笑了笑，指了指商戢道：“承蒙商公不弃，聘彧为平州从事，如今正要赴任平州，却没想到在这遇到了尔瞻兄！”

    “怎么？文若，你与这位先生认识？”商戢有些疑惑的问向荀彧。

    “商公明鉴，在下曾在颍川求学，有幸与文若兄做了一年同窗。”未等荀彧说话，陈昂就主动开口道。

    商戢下马，看着陈昂笑道：“既然是文若旧友，那不妨停下叙叙旧，正好前面有座凉亭，还请上前一叙！”

    “商公有命，在下不敢不从！”陈昂躬身行礼道。

    商戢下令军队原地休整一番，带上赵云荀彧等几员心腹与一群士子入了凉亭。

    经过一番简单的了解，商戢这才明白了事情的原委。

    正如陈昂所言，他们皆是陈留人，不过却在隔壁的颍川书院求学，与荀彧乃是同窗。

    颍川书院作为汉末传说级的超级学府，诞生了戏志才、荀彧、荀攸、钟繇、郭嘉等一大批顶级历史文士的同时，自然还有数量更多的非历史名将。

    而陈昂和在座的十三名士子就是其中一部分，陈昂更是其中的佼佼者。

    汉末是一个注重门第的时代，可能再过十多年到了诸侯争霸中期，各路诸侯意识到人才重要性的时候会摒弃门户之见，接纳有才华的寒门子弟。

    但目前大环境中对寒门子弟还是非常不友好的，强如戏志才不也被排挤到去隐居吗？

    陈昂他们就是寒门子弟，虽然才学不俗，但并不受待见。而且汉末是没有科举这种先进的人才选拔机制的，想要为官必须得有人举荐。寒门子弟除非才华逆天再加上有伯乐赏识，不然为官的几率非常渺茫。

    额，这么说也不太对，如同这些文士主动去投奔玩家，那肯定是被奉为上宾。不过此时烽火中的鄙视链是这样的：士族鄙视豪强，豪强鄙视寒门，寒门鄙视异人，异人怼天怼地谁都不服！

    不过商戢这个平州牧显然不在正常异人之列，成功跳出了鄙视链。

    为了为国效力，当然更多的是为了有一个好的出身，商戢就成了寒门子弟的一个重要投奔对象。

    不过商戢崇高的个人声望也是这伙人主动投效的一个重要原因，慷慨、仁德、勇武、礼贤下士、爱民如子等都是商戢目前的标签。

    辛苦了这么久，商戢的付出终于有了回报，初步有了报出大名就能令人才主动投奔的效果，虽然这些人才都不是历史武将。

    经过询问，商戢发现之前帮助自己的那几名猎户又帮了他大忙。

    商戢如约将报酬尽数发放，还赠与虎肉，并派遣士卒护送他们回家，这种种举措将几名猎户感动的稀里哗啦，逢人便道商使君仁义。

    而这批士子却是刚刚自颍川学成归来，正考虑前程问题，刚好听闻了几名猎户的赞扬，这下就坚定了投效的决心，这才有了在官道上堵商戢的举动。

    满心窃喜的接受了十多名文士的投效，商戢脸上笑开了花。这批文士的投效不仅能极大缓解平州文武不均衡的囧状，更充分说明了商戢如今的地位！

    不需要商戢再做什么，今后最次也是一个公孙度的前途，发展的的好一点，逐鹿中原还是很有可能的。

    目前单论声望，商戢甚至要强于曹操！不然士子也不会舍近求远，放着任陈留郡守的曹操不去投奔，反而前去万里之外的平州！

