    第3176章道歉你也配？

    事已至此，郁父也不可能站在郁母这边。

    郁父看着郁母，声音平和的说道：“这件事，是他们俩的事，我们不用理会。”

    郁母但凡刚刚开始，不这么怒气冲天，不问青红皂白，事情也不会演变到今天这一地步。

    “姓郁的，我是你老婆！”

    郁母气得浑身颤抖。

    她哪里会想到郁父竟然想要撒手不管她？

    他当她是什么？

    他有一丁点把自己当老婆吗？

    郁父依旧很是平静，道：“人是你打的，道歉也是应该的！”

    郁母扯着嗓子道：“你不是说，她是你女儿吗？我给她道歉，她受得起吗？”

    燕云锦不等郁父回答，冷声道：“DNA亲子鉴定没有出来，谁也不能确定我是不是你们的女儿？！纵算我是你们的亲女儿，你也应该向我道歉！法律可没有因为血缘关系，就可以妄顾法律。”

    燕云锦的话，一个字一个字的，像是一团火。

    “我呸！”

    郁母嚷嚷道：“让我道歉，你也配！？”

    燕云锦道：“我配不配，不是你说了算，是法律说了算！”

    在燕云锦这个苦主的坚持下，人证物证皆在的郁母被带走了。

    郁父越发觉得燕云锦挺好的，挺有血性的。

    也是，要没有血性，她要怎么生活下去？

    郁东方和郁西方二人也有些担心，他们是不希望自己的母亲坐牢的，真要坐牢，对他们的工作也会有影响的。

    不过，这个时候，他们也没有说什么。

    郁父对着周围围观的人们道：“抱歉，让诸位见笑了！我爱人脑子有点问题！”

    郁北方在心里冷笑一声，也不知道郁母知道不知道郁父这么说她，脑子有问题。

    不过，郁父倒也没有冤枉郁母，毕竟……就郁母所做的那些事情，真真也不是一个脑子正常的人能做出来的事。

    事情闹得这么大，郁父对燕云锦还是十分抱歉。

    他带着郁东方和郁西方走到燕云锦的面前，轻声道：“东方、西方，这是燕云锦。”

    燕云锦和郁北方离得近。

    也正因为离得近，才看起来十分相似。

    郁东方和郁西方两人更是在心里想，让燕云锦和郁南方在一起，那妥妥的一定能分辨出来谁是自己的亲妹妹。

    “郁先生，我想在DNA亲子鉴定结果出来之前，我们还是不适合再见面了。”

    郁父尴尬极了。

    “抱歉，今天这场误会，是因我而起。”

    郁东方也跟着说道：“爸，这件事，这事也不全是你的错，你别自责。”

    闹了这么一出，燕云锦也不想再和郁家人说什么，眼下她只想安安静静的想想自己的以后。

    一步登天的美梦破碎了！

    燕云锦也该认真努力为自己打算了。

    她知道自己回到工位上时，一定会有同事好奇的问，这一次，燕云锦也准备实话实说。

    “爸，我看不如你把云锦接回家吧！”

    一直默不作声的郁北方终于开口说话了。

    燕云锦愣了。

    郁家三个男人，一时间也有些不知所措了。

    郁北方之前就等着看戏呢，如今大戏开场了，她怎么可能会错过。

    (本章完)

