    翌日，凌晨，安阳端着黑寡妇熬的鸡汤来到了焰灵姬的房间，坐在床边静静的看着还在熟睡焰灵姬。

    不得不说焰灵姬的脸的确很好看，要是身材能和明珠夫人相提并论的话那就更完美了，可惜这个技术现在还实现不了。

    安阳用内力保温，坐了大概一刻钟的时间，焰灵姬似乎也察觉到了房间内还有别人，缓缓睁开眼睛，看见安阳一个人坐在床边也正看着她。

    焰灵姬猛然惊醒，拖着薄被往后退了退，手拍了拍自己的衣服，松了口气，又看向安阳寒声问道：“你做了什么？”

    “你叫什么？”安阳淡然的看了一眼焰灵姬反问道。

    “我……”焰灵姬揉了揉脑袋，想起来昨晚的事情，天泽用她换取了自由，她认了安阳为主，然后……

    “我喝醉了？”

    焰灵姬有些不可置信，习武之人会被这点酒水灌醉？她不相信，她怀疑是安阳在酒水中动了手脚，目的就是霸占她。

    不过……衣服还在？错觉一定是错觉，一定是这个色狼为了打消我的顾虑。

    但为何又多此一举？你有蛊虫可以控制，我也认你为主了，你以为我会抵赖不成？我可是很守信的！

    顿时间，焰灵姬思绪万千，把能想的都想了，虽然知道在安阳这个恶魔手下躲不掉，但她还是会紧张，第一次就这么没了？

    安阳见焰灵姬出神，也感受到了对方的想法，微微皱眉，我是这种好色之人？你就这么把我描绘成了大奸大恶之人？

    就算我安阳不是什么好人，但也绝做不出这种没有人性道德之事！

    “把汤喝了吧。”安阳将鸡汤递了过去柔声说道。

    焰灵姬回过神来，看着面前的鸡汤，又看了看安阳，还是没有忍住问了出来：“你没对我做什么吧？”

    “想什么呢？看你眼里我就是这种人吗？我昨晚……”安阳不满的说着, 还张开嘴打了个瞌睡, 又将眼前的汤往前挪了挪：

    “快点喝吧, 再说真要做那事用得着这样吗？你是我的奴隶我想什么动，你都得受着。”

    焰灵姬点了点头，勉强相信了安阳言辞, 的确对方要是真想也不用如此，奴隶是没有资格拒绝的。

    焰灵姬接过鸡汤小口小口的喝了起来, 安阳静静的看着这一幕, 焰灵姬经历的很多, 所以她的心很难触动，这样做也是不得已啊。

    不多时, 焰灵姬喝完了鸡汤，安阳没有多说什么，接过碗向外走去。

    “多谢主人。”

    焰灵姬的声音响起, 很微弱, 这似乎还是她第一次道谢, 安阳顿下了脚步, 伸了个懒腰继续向外走去，同时声音有些低迷的说道：

    “你好好休息吧, 昨晚可给我累坏了，我还要去上朝。”

    难道他守了我一晚上？

    焰灵姬看着安阳的背影心中暗道，不过很快她便摇了摇头, “我管他干什么？这个色胚。”

    不过……看他的样子难道真的守了我一晚上？对我这么好？

    ……

    朝堂上，韩王安又变成了慌慌张张的样子, 将桌子上的奏折全部摔在了姬无夜面前，怒吼道：

    “你们当初怎么给寡人保证的？天泽现在怎么又活过来了？难道他还会起死回生不成？”

    姬无夜低头安静的受着韩王安的痛批, 他万万没想到韩王安居然也得到了消息，做错事还被抓住了把柄, 他能怎么办？

    韩王安没有丝毫君王的样子吼了一刻多钟才气喘吁吁的坐下，怒视着姬无夜等待着他的解释。

    “天泽未死，末将有罪，还请王上责罚！”姬无夜跪下坦然承认了自己的错误。

    “责罚？你先告诉寡人天泽为什么还活着？”

    韩王安显然并没有放过姬无夜的打算，也是好不容易抓住一次对方的失误能不乘胜追击？

    “这……”

    姬无夜犹豫了一会，微微抬头与韩王安对视，他没想到这次韩王安居然如此硬气，按照以往肯定不会多问，这是吃了熊心豹子胆了？

    “末将是想让天泽尝试一下什么叫人间疾苦！”姬无夜低下头低声回答。

    “人间疾苦！？那你告诉寡人他是怎么逃出来的？”

    韩王安怒声斥责，天泽跑出来毁了韩国的标志性建筑之一，让他在七国丢尽了脸面他怎能不怒？

    这比丢了媳妇还生气！

    “这是末将的疏忽。”

    “寡人命你七天之内抓住天泽，否则你当自知！”

    韩王安威胁来人总是这句话，众臣听得耳朵都起茧了，不过姬无夜却微微皱起眉头，这是威胁我？

    “末将明白。”

    韩王安气呼呼的起身向殿内走去，留下文臣武将窃窃私语，这私的语自然是天泽和姬无夜。

    姬无夜缓缓起身扫了殿内一圈，越过安阳，韩非，韩宇还有张开地四人，倒是将目光停留在一个小团体上。

    这群无利不起早的东西居然聚在一起了？

    安阳也望了过去，这不巧了吗？被抢的那个贵族，围在一起的应该便是其他贵族了，看来计划很顺利。

    “师叔，天泽这事你怎么看？”

    韩非凑了过来低声询问，他也属于第一批得到消息的人, 他对天泽这人也比较了解，百越太子，因为长相奇异被称为赤眉蛇龙。

    本应在几国围剿下死去，没想到居然还活着, 现在还召集部下开始报复韩国？

    “天泽？他是被白亦非囚禁起来的，天天给白亦非试药，试蛊虫什么的。”

    安阳与韩非并排向殿外走去，说着一些不为人知的秘密。

    “被囚禁？”

    韩非深吸一口气，他可不相信这是单纯的试药什么的，囚禁起来就连父王都没有丝毫消息，白亦非究竟想干什么？

    “你也知道，仇恨就像毒药，沉浸得越久，毒性越强，如今天泽已经逃出来还毁了雪衣堡，你猜猜看他下一步要干什么？”

    安阳继续轻声问道。

    “请师叔明言。”韩非也意识到了事情的严重性，连忙作揖请求。

    “天泽之前是什么身份。”安阳点点头，引导着韩非。

    “身份？天泽是百越太子，但不知何原因被废……等等……”

    韩非似乎想到了什么，瞳孔略微收缩了一下，有些不敢相信的问道：“师叔你的意思是他可能会对太子动手？”

    “这是你猜到的，不是我说的师侄你真聪明。”

    

