    听了娘的话，圆圆忍不住鼓了鼓自己的腮帮子，没有再说什么。

    不过，回到家后，时姜就给她做了一份水蒸蛋，上面倒了一点鲜酱油，好吃的圆圆差点把调羹都给吞进肚子里去了。

    “娘，你做的菜真好吃。”

    听到圆圆这般说，时姜忍不住失笑。

    哪里是她做菜好吃，只要肯下佐料，就算是野菜，那吃到嘴里面那也是美味的很。

    没见几十年后许多人吃惯了精细粮食和山珍海味，都想吃那些粗粮野菜，来换换胃口么。

    说什么健康营养，可那些粗粮野菜，要是没有下足够的佐料，吃起来那口感比那猪食也好不到哪去。

    要真不放佐料，还会有人，天天嚷着要吃粗粮野菜么？

    说到底，这些人都没有受过真正的苦罢了。

    等着圆圆吃完，时姜就把碗筷给洗干净了。

    这些饭菜，可不适合给别人看到。

    就算是在自己家里，也得以防万一，别人突然上门来。

    时旺财家中午吃完饭，宋连生就把时灿给接走了。

    旁人看到宋连生骑的自行车，就纷纷为时姜不值。

    要是当初时姜答应下这门婚事，那用这自行车来接的就是她了。

    不过，这些八卦也不过是议论了一阵子就过去了。

    毕竟，谁也不靠八卦过日子。

    而现在，大冬天的，下着雪，每家每户基本都躲在被窝里猫冬呢！

    腊月二十八把面发，二十九蒸馒头，三十晚上熬一宿，就算再缺粮食，挨家挨户的喜气也不算少。

    这一天，是一年下来能吃到最好东西。

    圆圆原本陪着时姜守岁，只是，刚到了凌晨一点多时，就一直东倒西歪的想睡觉了。

    时姜看她这幅模样，把圆圆给抱起来，没一会功夫，圆圆就睡熟了。

    时姜把圆圆放被窝里后，又到院子里，点了火堆扔了几节竹筒进去，听个炸响声，就当是放了炮竹了。

    第二天一大早起来，时姜在厨房里蒸肉包和煮粥，圆圆就揉着眼睛，一脸惊喜的从屋子里走了出来。

    看着她这模样，时姜笑着说道：“咋了，捡到钱了，这么开心？”

    圆圆用力的点了点头，然后伸手把手里的红包递给时姜。

    “娘，这是我的压岁钱吗？”

    她可是瞧过了，里面有五毛钱呢！

    在圆圆的脑海里，五毛钱可是一大笔钱，那种一分钱一颗的水果糖，能买好多。

    “当然，以后娘年年都会给圆圆压岁钱，不过，圆圆有没有想过，怎么使用这笔钱呢？”

    时姜把肉包捡到盘子里，再拿碗盛了两碗稀饭和一小碟用油爆过的咸菜，放在桌子上，笑眯眯的对圆圆说道。

    听到娘这话，圆圆的眼睛亮晶晶的。

    她可是听说村子里其他的小朋友们都说过，他们平时出去走亲戚，那些长辈们给的压岁钱，父母都会以各种理由让他们上交，根本不给他们留着任由他们支配的。

    现在娘居然把这么一大笔钱交给她，让她自己决定怎么花，一时间圆圆有些头疼起来。

    “先刷牙洗脸吃饭，吃完饭再出去给玩。”

    看着圆圆紧皱眉头，一脸郑重的表情模样，时姜摸了摸她的脑袋，柔声说道。

    圆圆这才回过神来，把红包先放到自己的枕头下面，然后乖巧的刷牙洗脸，再坐下来吃饭。

    一大碗的浓稠白稀饭，陪着油汪汪的咸菜，再加上皮薄馅多的大肉包，圆圆只吃了一个大肉包，就吃饱了。

    拿着时姜给她准备的小手帕仔细擦了自己的嘴后，圆圆这才迈着小短腿出了门，跟村子里的一群小朋友们，呼啦啦的跑到各家各户去拜年了。

    这么一群孩子来拜年，被拜年的人家也不会小气的一点东西都不给。

    差的给上一把番薯干，好的可能会有瓜子和花生。

    一群孩子们，在村子里转上这么一圈下来，每个人的口袋都能装的鼓鼓的。

    时姜也不例外，在圆圆走后，就弄了一些五香味的瓜子和炒花生出来，放在桌子上。

    有小孩子进门给她拜年，她就会给每个孩子的口袋里抓上一把瓜子或者花生。

    至于红包什么的，现在这年月，有瓜子花生就不错了，怎么可能给红包。

    除非是正儿八经的亲戚，带着孩子拿着东西上门拜年，看在东西的份上，那也得包上这么一份红包钱。

    初二就是嫁人的闺女回娘家的日子，时姜当初嫁的那个男人就是一个人，再加上男人已经死了，而她当初也不是嫁人，而是招赘，所以，根本不用回娘家。

    到是时灿，嫁到宋家后，虽然宋连生这些日子对她还算可以，可宋连生的那两个孩子实在太讨厌了。

    但是，到了初二，她回娘家拜年，被宋母逼着，把那两个孩子也带回来了。

    看到时灿把宋连生之前的那两个儿子给带到家里来，潘秀花直接拉着女儿进了房门。

    然后指着时灿的脑袋，压低了嗓子骂道：“你脑子是不是坏掉了？怎么把这两个小兔崽子给带到家里来了？他们俩又不是没有外婆家，还需要到咱们家来？”

    时灿被潘秀花这么戳脑门后，脸上也很是不耐烦。

    “娘，你以为我想带他们过来吗？宋连生他娘死活让我们带着他们过来，宋连生又同意了，我能怎么办？我要是当着他的面，嫌弃他的两个儿子，他能跟我急，那以后，我还要不要跟他好好过日子了？”

    潘秀花听到女儿这么说，喉咙忍不住噎了噎，横了时灿一眼。

    最后，没忍住，悄悄询问道：“上次回门我没问你，现在你跟那宋连生到底咋样了？他有没有把工资还有家里的钱交给你保管？”

    听到潘秀花一说到这件事，时灿就一肚子的气。

    “屁个工资和钱，他的工资一共就二十八块钱，我之前有拐弯抹角的问过宋连生，他说他那工资每个月要拿五块钱给前头那个的娘家，自己只留下十块钱，剩下的十三块钱全给了他亲娘。还说他亲娘不容易，一个人帮他拉扯着两个儿子。现在娶了我回去，让我好好的服侍他娘。”

