    回到中医院，李端阳的生活马上又恢复到了以前的生活节奏中。

    第二天早晨他五点钟就起床了，然后修炼、打拳、吃早点，背一会儿英语，然后去见了下郝文兵教授，再去检查自己的那几个病人。

    检查到三楼白雪洁这儿时，发现韩金桔也在她妈病房里。

    李端阳在家里时收到过李霄鹏的微信，说韩金桔办理了一年休学手续，这个时候她出现在她妈的病房里，看来是真的了？

    李端阳不由地暗叹一口气。

    “李大夫！”

    “哎呀，李大夫你总算回来了！”

    见李端阳走进病房，韩大拿和白雪洁夫妇一齐向李端阳打招呼道。

    此时的白雪洁正由女儿韩金桔扶着站在病床边。

    “李大夫早。”韩金桔也低声打招呼道。

    “早。”李端阳语气平和地回道。

    然后他开始给白雪洁检查身体，检查完他又给韩大拿和韩金桔示范着给白雪洁推拿按摩了一下，并且又给白雪洁开了一副半个月期的药方，做了一些医嘱，韩金桔掏出手机默默地记录下来了。

    白雪洁今天要出院了，看来韩金桔是来和她爸一些接她妈回家的。

    出了病房，李端阳回想着韩金桔暗淡的脸色，心里有些难过，想来想去，他还是给韩金桔发了一条短信。

    “百舸争流，每个人都在忙碌着自己的生活，谁都不会过多去关注别人的生活，所以，不要过分看重别人看待你的目光，因为谁都不是活给别人看的，自己心里的安宁和快乐才是最重要的，加油！”

    “任何眼前看起来翻不过去的大山，等过个几年回头再看，都成了小丘了。”

    “另，有什么困难或者困惑打个电话或者发个短信，我会力所能及地帮助你的。李端阳。”

    发完短信，他悄悄下楼去了，他要去看中介公司介绍的那两个出租房。

    而就在他走出医院后，韩金桔躲在楼道一处拐角里，翻来覆去读着他发来的短信哭红了眼睛。

    李端阳那三个字在她看来，虽然显得很有些正式，也显得生硬了些，但依然充满着一种人情味，同时似乎也是一种郑重的承诺了。

    ……

    中介公司给李端阳看的两个相邻的出租房都是五十多平米的样子，有厨房有卫生间，也有空间能隔出两个小卧室来，条件还算能过得去。

    李端阳当即决定租下了，随即就联系了一家装璜公司给装修了。

    高小竹和李妮妮弟弟李科的入学问题都已经解决了，所以这两间出租房再有一个多月就要用到了。

    至于高老头，李端阳怎么也得让他在医院里再住一个月的，他那毕竟是晚期肝癌，真的需要再多调理一段时间，逐渐一天天恢复。

    住在中医院，有李端阳从中协调，避免经常拍片，避免西医不合理参与，避免各种过度治疗，避免任何不合理开销，其实花费也不大。

    下午，李端阳刚修炼打坐和午休完，李妮妮就带着弟弟李科来了。

    因为李端阳回家，这次考察比预计的时间晚了几天，李妮妮很明显已经有些等不及了。

    比起第一次考察，她没有那么紧张了，竟然把她自己的病情基本搞清楚了。

    她是阴阳气血俱虚，有张大可给她调理治疗着，他一边给她调理治疗，一边给她讲其中的医理药理，李妮妮竟然七七八八地搞懂了。

    什么是阴虚，什么是阳虚，什么是气虚，什么是血虚，汗血同源的医理，出汗多少与病情的关系，以及相关的舌象脉象，这些概念性的东西，李妮妮竟然搞懂了许多。

    这里面有张大可的很大的功劳，但更重要的是李妮妮自己肯去钻研，肯去苦苦思考和感悟，并且她真的具有一定的灵性和领悟力。

    入门中医其实真的不难，因为中医是一门形象思维大于逻辑思维的医学。

    其中的什么取象比类的思维模式，比如看到蜈蚣等爬行小动物善钻地穴，就觉得以它们为药可以通络；看到桂枝等枝条有向上生长的特性，就觉得它们有生发阳气的作用……

    这些难吗？

    一点儿都不难！

    关键是你要相信这些理论，这才是最重要的。

    那些学了太多“科学原理”的人，被所谓的“科学推理模式”完全同化的人，学起中医来之所以感觉它那么难理解，其实很大的原因是两种截然不同的思维模式不断地在他们的脑海中打架，这让他们一边学着中医一边怀疑着，这样学起来自然就困难多了。

    比如中医说带苦味的药能燥能泄能坚，他们要问个为什么？他们要靠去分析其中的成份来判定这个问题，这学习量和工作量自然就加大了许多。

    而且最关键是你分析了半天苦药的有效成份也不会分析出苦药能燥能泄能坚这三个特点来，因为它就是一种直觉，你只需要用心去体验，而不是忙着去分析它们的有效成份。

    这让他们学起中医来简直就等于南辕北辙，能不难吗？

    怀疑就难以理解，难以理解就难以记忆，所以李端阳和张大可才都觉得大学生反而不如初中生学起中医来快的。

    眼前的李妮妮就是个活生生的例子，她不怀疑张大可给她说的，所以理解就快，记忆也快，短短时间就搞明白了大学校园里的中医生可能需要两三个月才能搞明白的许多问题。

    李端阳对于李妮妮的表现很满意，当即就叫上高老头和高小竹爷孙俩，和李妮妮姐弟一道，由他带着去看附近他已经给租好的那两套房屋。

    装修公司的人已经来规划两套房屋的装修方案了，李端阳让高老头他们发表意见，毕竟这房屋以后是他们要住的。

    在李端阳的鼓励下，高老头他们提了一些装修意见，装修公司的人当即就画出了装修图纸，几人看了都很满意。

    房子已经租好，高小竹和李科秋季入学问题也都解决了，这下高老头和李妮妮心里大定，只是觉得很不好意思，觉得受了李端阳太多的帮助。

    “妮妮你不要觉得不好意思，我帮你也不是白帮你，你后面是要照顾高叔和小竹的生活起居的，而且将来等你学好了医，拿到了行医资格证，还要进我开的中医馆当大夫的。”李端阳笑道，“所以天上没有白掉的馅饼，我也不是完全没有所图地帮助你的。”

    李端阳说的是实话，他现在又觉得，在建立一所民营中医大学前，他恐怕真得先建立一家中医馆来积攒人才的，最起码也要给未来的那所民营中医大学搭建起来一个人员框架的。

    像李妮妮，他完全是以自己的核心成员来培养的，她可能能力不会太强，但她人品好，而且也更贴心啊，将来帮起自己来会像家里人一样真心贴心的。

    他李端阳需要这样一批人的。

    这些人的人品，以及跟他的亲近度对于他来说才是最重要的。

    “妮妮，你回去就想办法把自己的地全承包出去吧，从现在起，你一门心思地学中医吧。”李端阳最后对李妮妮道。

    李妮妮点头，她现在的一颗心完全安定下来了。

