    “撒退！全军撒退！”

    这时，公孙无双立即大喊。

    如此下去，他们派出来的九天大军，将会全军覆灭。

    就算是没有公孙无双的命令，九天大军的将士们，也都快速地退了回来。

    他们每个人的脸上都挂满了惊恐之色，眼中更是流露着恐惧与庆幸。

    很多人都在庆幸自己没有冲在前面，也庆幸自己被有被雷给劈死。

    此时此刻，道九言和他的九天阁大军的形象，已经深深地刻在九天大军的这些将士们的心里。

    这样的敌人，他们一辈子也不想遇见。

    地狱秘境之中，所有人脸色苍白。

    道九言就已经难以对付，却不想他的手下也是如此。

    并不是他的那些手下有多厉害，而是他们手中那会喷火的武器，让他们深深的忌惮。

    魔族人也是如此，他们甚至没等战斗结束，就已经带人返回了地狱秘境。

    这个消息，他们必须要快速地带回去。

    魔族人走后，地狱秘境的强者也走了，魔门之人看见他们离开后，也快速离开。

    而九天秘境之人，则一脸震惊地看着远处的战场。

    屠杀还在继续，只是被屠杀的人，是他们九天秘境的将士们。

    他们根本没有任何的反抗之力，纷纷死在九天阁大军的刀剑之下。

    “混蛋，我要杀了你道九言，我一定要杀了你！”

    轩辕承站在原地大声咆哮着。

    “够了，我们先回去，然后再想办法！”

    公孙无双怒喝一声，脸色无比阴沉。

    九天秘境的强者退了，九天大军的残败之军，也走了。

    整个溻乱空间恢复了平静。

    只是这里到处都尸体，鲜血成河，染红了这里的土地。

    看着那无法统计的尸体，道九言深深地吸了一口气，无奈地说道：“这就是战争的残酷，难道和平共处不好吗？”

    他在感叹着，心情很不好。

    “阁主，已经没有活口了！”苍天浑身是血地飞了过来。

    “全都烧掉吧！”

    道九言说完，转身朝着龙国秘境的入口走去。

    宋临雪等诸女，哪里见过这种场面，早已经吓得俏脸苍白。

    此刻看着道九言离开，她们连忙跟了上去。

    龙国秘境各大家族的人，见到道九言走过来，纷纷自动地把路让开，眼中闪动着崇拜与激动之色。

    在他们眼中无比强大的九天大军，竟然被道九言如此轻松的解决了。

    可以说，经过此次一战，不管是九天秘境还是地狱秘境，他们想要针对龙国秘境，那就要好好考虑一下后果。

    苍天带着一部分人留下后，其余人都跟着道九言返回了龙家。

    而这一战，更加坚定了龙家在龙国秘境的地位。

    道九言更是被龙国秘境各大家族称之为大帝，龙国大帝。

    新武器的实验成功，让道九言加快了列装。

    同时，他还研究出了解药。

    他的手下，每个人都服用了。

    但是其他家族的人可没有这种待遇。

    道九言对他们，不是很信任。

    如果他们调转枪口，那么对他以及他的手下来讲，那就是毁灭性的打击。

    这样的后果，道九言无法承担。

    “混蛋，他们用的到底是什么武器，难道查不出来吗？”

    九天皇宫内，轩辕承无比愤怒。

    距离上次大战，已经过一个星期了，可是他派出打探消息的人，却是什么也没有查到。

    “太子，现在不是愤怒的时候！”

    这时，公孙无双冷哼道。

    轩辕承扭头看向公孙无双，说道：“老师，我们现在怎么办，道九言的实力强大不说，而且他的手下又使用了那种会喷火的武器，这让我们如何对付？”

    “这件事要从长计议，老夫已经派人抢了他们的武器回来，已经让人去研究了。”公孙无双说道。

    “真的？”

    轩辕承一听，顿时无比激动。

    公孙无双点头说道：“只要我们知道这种武器是什么，我们就会想出对付他们的办法。所以，这段时间，我们不要有任何的举动。”

    说到这里，公孙无双从椅子上站了起来，轻声说道：“同时，我们应该派人去地狱秘境，必须和地狱皇族以及魔族，包括魔门之人，都要取得联系！”

    “老师，为什么要联系他们？”轩辕承疑惑地问道。

    “只有大家一起联手，才能对付道九言。道九言活着，不仅对我们有危险，对他们来讲，也十分的危险！”

    公孙无双冷笑道。

    只是公孙无无双根本没想到，他的想法是好的，可是三方势力却没有人同意。

    地狱秘境中，地狱皇族与魔族的战争依旧进行着。

    他们就是不死不休的死敌，想让他们停下共同对付道九言，那是绝对不可能的。

    而魔族的想法更为简单，他们只要不去招惹龙国秘境，那么其它地方，就是他们的天下。

    最为重要的是，魔族在等，等待他们的魔皇降临。

    只要魔皇降临，他们还会害怕道九言吗？

    就在各方势力都在抱着自己的目的，做着自己的事情时，诧异的幕，在混乱虚空发生。

    被鲜血染红的大地，早已经干涸的血流，此刻那些已经渗透到地下的鲜血，竟然朝着混乱虚空最中间的那块巨石涌去，并且被巨石吞噬。

    巨石内的空间里，瞬间响起一道无比阴森的狂笑声。

    “哈哈哈，好多鲜血，有了这些鲜血，距离本皇离开这里又进了一步！”

    这道阴森的声音，从一处深不见底的深渊内传出。

    “我说魔皇，已经几千年了，你就不能安静一点吗？老子上次准备逃出去，都被抓回来了，你认为你有机会吗？”

    这时，深渊内又响了一道冰冷的声音。

    “蚩尤，本皇是你可比的吗？等到本皇离开这里，第一要杀的人就是你！”魔皇阴森地说道。

    “想杀我？那也看要你有没有那个本事！”

    冰冷的声音再度传出，随后一道身影从深渊内飞出，悬浮在深渊上空。

    他目光无比冰冷，身上穿着一套金色铠甲。

    这套铠甲正是上次那个前来救他的金甲侍卫所留下的，而此时蚩尤的样子，也是那名金甲侍卫的模样。

