    幺妹的甜美问候，让尹超平一时语塞，只不过直播间的观众，却是全都笑开了花，满屏飘起“哈哈哈哈”，各种小礼物乱飞一气，什么小心心，玫瑰花，狗尾巴草都是成组成组的送。

    四十八线户外主播尹超平，哪里见过这种场面，心跳的速度就跟中彩票一般，要不是胸膛血肉挡着，估计早就蹦了出来。

    抑制内心的激动，尹超平再看口吐芬芳的少女，顿时觉的顺眼了不少。

    气氛得继续调动！

    这少女就是个突破口！

    “姑娘的感受还真是特别呢。”尹超平满脸堆笑：“那么，姑娘你能给直播间的观众们说说，后面追杀你们的是谁吗？为什么追杀你们吗？”

    听到背后传来火球的呼啸声，纵然知道不会命中自己，幺妹还是忍不住双头抱头，身体一颤：“谁特么知道他是谁！”

    “好吧，这位小姐姐说话真的是好好听呢，让我们来采访下一位受害者。”尹超平将镜头对准了一名少年。

    “这位小哥哥，愿不愿意跟我们分享您的感受和经历呢？”

    “不愿！”

    尹超平的镜头再转，这次对准的是一名二十多岁的青年：“我看这位帅哥器宇不凡，肯定有很多话想对我们说吧？无论你是遭遇了什么不公平的对待，都要相信人间有真情，人间有真爱，我会全程录像并传播出去，让广大的召唤师朋友为你们主持公道!”

    “滚！没看老子逃命呢吗？”

    接连被拒绝三次的尹超平，刚要继续采访第四位受害者，左前方就响彻起一道尖锐的女声。

    “大小姐驾到，统统闪开！”

    紧接着，一名五大三粗，满脸横肉的汉子，就骑着一头紫色毛发的人马娘杀了出来。

    那头人马娘，下半身是马，上半身则是胸前只着寸缕的火辣少女！刚刚的声音正是这人马娘发出。

    五大三粗的汉子，跟娇滴滴的人马娘形成了强烈的反差，给人一种张飞骑兔子的割裂感。

    “盟主！”

    “呜呜呜，盟主你可来了！”

    “快救救我们吧！”

    幺妹几人见到大汉之后，就像见到了救星一般，双眼之中都迸发出了希望的火焰！

    “兄弟们，莫怕！我这就斩了那个盔甲狂徒！”飞马联盟盟主项文天一声爆喝，如同晴天霹雳一般响彻大地。

    尹超平见此顿时大喜，飞马联盟盟主来了，必定会跟那盔甲召唤师大打出手，急忙将对镜头对准项文天，声情并茂的在的直播间介绍道：

    “前来救援的这位大汉，乃是飞马联盟的盟主项文天，三阶召唤师，人称群攻之王，成名卡牌是一张法术卡【暴雨梨花针】！”

    “三阶召唤师？那个大风车顶多也就是二阶吧？”

    “三阶打二阶，怕是没什么悬念喽！”

    “我看未必，那张释放极快的【火球术】，每秒的输出已经堪比一些三阶卡牌了，甚至有过之而不及。”

    “主播，开个盘口，老子要压大风车胜！”

    直播间的热度越来越高，观看人数蹭蹭上涨，借着新闻的热度，这么一会的时间，直播间中的人数都突破了上万！

    尹志超偷偷看了一眼秦霸，他心中无比的希望，这个大风车召唤师能坚挺一些，这样自己直播间的热度，也能维持的更久……

    项文天一声爆喝之后，一张金色的卡牌凌空飘起，目光盯着远处的秦霸冷笑一声：“欺我联盟部众，我项某人岂能容你猖狂！”

    “让你看看什么叫真正的法术卡！”

    “暴雨梨花针！”

    项文天的脾气十分火爆，出手速度更是极快，快到幺妹几人都来不及提醒。

    在他看来，救人嘛！必须得使出雷霆手段将敌人镇压，才能显现出他作为盟主的威武霸气。

    “不要啊！盟主！”

    “盟主！万万不可！”

    “卧槽，要出事……”

    秦霸自从发现项文天的出现，便停止了火焰大风车，还没来得及弄清状况，就看到数百根金针朝自己激射而来。

    数百根的金针，形成了一片天罗地网，将秦霸左右两三米的空间全部封锁，躲闪来不及了！

    秦霸下意识的横剑格挡。

    “叮叮叮叮……”

    密集而清脆的声音响起，这一波金针攻击之下，秦霸最少遭受了上百次的打击，虽然每次伤害都不高，但上百次的伤害累计起来，让满血的秦霸瞬间残血！

    “锵！”

    一道白光亮起，秦霸的身形消失在了原地！

    骑在人马娘背上的项文天，正等着对方残血的下场，可是突然感觉头顶一黑，下意识抬头，就看到了一个全身盔甲之人，正手持火焰巨剑砸向自己的头顶。

    纳尼？

    这人不是刚刚被我击中的家伙吗？

    怎么突然跑到我头顶上来了？

    ……

    “嘭！”

    厚重如棺材板的火焰巨剑，狠狠拍在项文天的头顶，血液飞溅到半空瞬间蒸发，势大力沉的一击之下，他胯下的人马娘都是四肢一软，好悬没跪在地上。

    满脸是血的项文天，眼冒金星，头昏眼花，被压弯腰肢的人马娘，更是发出一阵阵凄厉的嘶鸣，性感的身躯，加上梨花带雨的悲惨表情，当真是闻者伤心，见者流泪！

    “锵！锵！锵……”

    “嘭！嘭！嘭……”

    白光亮成一片，剑吟声密集不断。

    在遭受上百根金针同时攻击后，秦霸一共触发了25次瞬发反击。

    25次瞬发反击，接连打出是什么概念？

    相当于秦霸在不受控制的情况下，瞬间打出了25次攻击！

    当秦霸重新掌控身体的时候，项文天已经连人带坐骑，变成了一滩肉泥，混合在泥土之中，被宽剑的火焰引燃，冒出一阵阵的黑烟……

    这一幕，让在场的所有人，包括尹超平直播间的上万观众，全都傻了眼。

    “！！！”

    “？？！”

    “？？？”

    “发生了什么？”

    “项文天释放了一波暴雨梨花针之后，就在一片白光和火光中消失了？”

    “不……项文天没有消失，他只不过是变成了一滩肉泥……”

    “这特码的是什么战斗方式？瞬移？”

    “瞬发反击！”

    “是高频率的瞬发反击，导致速度太快，我们根本无法看清……”

    “尼玛啊，这个大风车简直是个怪物！”

    “挫骨扬灰一条龙服务，项文天走的很安详……”

    秦霸闻着焦臭的肉味，胃里翻江倒海，好悬没吐出来，察觉到幺妹、尹超平六人惊恐的目光，一手斜拄着宽剑，另一只空闲的左手微微一摊，做无奈状。

    “抱歉，我真的没想鞭尸啊。”

