    看狐族少主的意思，他们对于这死海鲸歌，九央烈马掌握的消息并不多，所以狐族少主是想要引出所有的人，得到更多的秘密,而引出其他人的诱饵，便是这皇陵之中的宝藏!
    白发鬼将狐族少主的消息传递了出去，更多的人得知了这些消息，在影灯客栈之中，也是有着越来越多的无字碑，各种仙器宝物运送过去。
    影灯客栈的老板娘，出奇地并没有因为狐族少主将客栈搅得风起云涌而生气，反而是了乐见其成。
    看来，影灯客栈的老板娘，也是得知她的客栈无法继续开下去了啊。
    足足过了半个月的时间，所有的宝藏基本上都已经运到了客栈之中。
    至于皇陵其中的超脱，他们已经觉得皇陵之中变得陌生了起来，很多位仙人出现，让他们根本不知所措。
    他们也隐隐感受到了这背后的可怕势力，惶惶不可终日。
    陈明站在白发鬼的肩膀上，进入客栈之中，来到一个看守严密的院子之外，对方看到是胡来到了，直接道：“胡来，你是最后一个到的，赶紧将你搜集到的无字碑和宝物送进去！”
    白发鬼笑着点头道：“放心吧！”
    白发鬼和陈明走进其中，两人对视了一眼，看向众多的无字碑，陈明数了数，总共四十八块，被那些超脱得到的已经追回，所以还剩下两块，其中一块便是回生大帝的无字碑，不死神功没有得到，另外一块则是兽皇的无字碑，万兽齐喑没有得到。
    这两人一个是蛮族的开国大帝，一个是蛮族一举粉碎了九尾狐一族的兽皇，都是历代皇族之中最为强大的两人，设下的考验也是极其复杂。
    这两位的皇陵，也是迄今为止，还没有破解的皇陵。
    陈明和白发鬼对视一眼，然后道：“一人一半。”
    白发鬼微微点头，然后开始用储物戒将这些宝物收起来。
    两人争执了一番，但是好在知道现在情况不对，还是没有大打出手。
    “这块无字碑明明是我先看上的！”
    “我也想要！”
    “石头剪刀布！”
    “可以，来！”
    在一番激烈的石头剪刀布战斗之后，两人成功地分赃，然后陈明重新变回乌鸦的模样，站在白发鬼的肩头。
    说实话，陈明还真的没有想到，这一次的任务，居然这么简单。不过陈明更加好奇的是，那个死海鲸歌，到底指的是什么！
    两人朝着客栈吃饭的地方走去，在哪里，有着三人正在谈判，其中，便是有着狐族少主狐六指，客栈的老板娘，以及另外一人，根据狐族少主的说法，那是魔音部的人，一位魔音长老。
    三人现在正在持续争执，狐族少主道：“魔音部，以后，大可你我共分蛮族天下，我们何必要多做伤亡？”
    魔音长老身穿一身灰袍，头顶有着双角，弯曲狰狞，他冷哼道：“哼，狐六指，现在最为关键的，应该是关于死海鲸歌的事吧。”
    狐六指淡淡道：“如今最迫切地想要知道这个秘密的，可不是我们，是这皇陵之中最强大的那个人！”
    魔音长老道：“现在事情已经没有以前那么简单了，还有一方也入局了，而直到现在，他都没有露面，事情，应该更加复杂，若是我们现在动作太多，只能是给别人做了嫁衣。”
    老板娘这个时候忽然看向背后牢笼之中的超脱，伸出血红色的舌头舔了舔嘴唇，“相比这些，我更想吃饱了之后再和你们慢慢谈，来人，剐一个，这一个，我要烧烤，嗯，不加孜然！”
    有客栈的伙计抓出一个超脱，带到厨房中去了，不过一会儿，几声惨叫之后，就已经传出了一股肉香味。
    狐六指和魔音长老看了老板娘一眼，明显对于她吃人这事见怪不怪了。
    魔音长老道：“所以说，我们现在最重要的事情，是先找出搞乱局势的那个人，若是那个人一直不出现，我们所做的一切，都是在他的眼睛下！”
    就在这时，白发鬼装作胡来的样子从后面的院子里出来，老板娘看见了胡来，伸手搭住白发鬼的肩膀，伸手勾住白发鬼的下巴，“胡来弟弟，晚上来给姐姐暖床可好？”
    白发鬼身子微微一挺，将老板娘一把揽入怀中，他来到这里这么久，是第一个老板娘调戏的人，想必这胡来和老板娘必定是有一腿！
    “那姐姐可是要留门啊！”
    就在这时，狐六指，魔音长老，老板娘都是齐齐看向白发鬼，目光诡异。
    白发鬼似乎是也觉得有些奇怪，难道说不止一腿，而是有好几腿？
    白发鬼伸手，将老板娘壁咚在墙壁上，就在他的嘴唇即将落在老板娘的唇上的时候，老板娘伸出手指挡住了白发鬼的嘴唇，“我还真是没有想到呢，那个搅局的人，居然就是你？”
    白发鬼看向狐六指和魔音长老，狐六指也是仔细审视着白发鬼，“变化之术？这种神奇的术法，还真是诡异啊，只是可惜啊，被发现了。”
    魔音长老冷冷笑道：“此等诡异之人，若是这次让他走了，必定是大海捞针，再难找到他！”
    陈明站在白发鬼的肩膀上笑道：“看来你的这个变化之术也就这样啊，你先被发现了啊！”
    白发鬼白了陈明一眼，然后道：“你还没有暴露，为啥要自己暴露呢？”
    陈明呵呵一笑，然后道：“我们，会怕吗？”
    白发鬼也是笑道：“是啊，东西已经到手了，我们，什么都不怕。”
    两个大boss走到了一起，所有的一切阻挡，都会被粉碎掉。
    老板娘和魔音长老，狐六指看向白发鬼肩膀上的陈明，“他们，有着两人！”
    “而且，还是都会精通变化之术的两人，正常来看，根本看不出任何问题来！”
    “这两人不死，将会是一场大祸！他们太过于神出鬼没了。”
    狐六指当即拍手道：“别让他们俩跑了，将他们俩围起来！”
    在外面一阵颤动，那是天仙在移动，将整座客栈包围起来，无数长枪林立，将客栈包围得水泄不通。
