    龙城邸玩家上百万，不想待了，立刻就给我滚，不缺你们这几号人。

    龙牙三人，面色难堪，屈辱的低下了头。

    林渊扫了一眼傲气凌人的妖姬和得意洋洋的凉城无爱，微微摇头，径直往腐木神庙的方向走去。

    望着林渊离去的背影。

    凉城无爱冷哼一声，不屑地说道：“这家伙，估计是认出大姐您的身份，所以才主动帮咱们，想讨要好处，这种人，我见得多了。”

    龙牙忍不住说道：“他帮了我们，给他一点酬谢是理所应当的事！”

    凉城无爱指着龙牙的鼻子破口大骂道：“他又不是诚心诚意的帮咱们，凭什么索要酬谢！你算什么东西，敢教训我？”

    “可他也没讨要酬谢呀，你至于恶语伤人吗？”龙牙不忿道。

    “好了！”妖姬冷声道：“这件事是龙牙你不对，我现在宣布，你刺客团团长的职务被撤掉了。”

    龙牙大声道：“我又没做错！你凭什么撤我的职！”

    妖姬冷傲道：“就凭你几次三番顶撞我，我就可以撤你的职！”

    “不用你撤我的职，我现在就要退出公会。”龙牙怒声道。

    “正好，反正龙族公会的成员众多，刺客团比你能干的玩家比比皆是，你走了还可以给其他成员一个机会。”

    妖姬嘲讽道。

    一旁，盾战上前几步，来到龙牙身旁，低声劝说道：“龙牙不要冲动，给妖姐认个错，求她原谅，你别忘了，你可是签了契约啊！”

    龙牙咬牙道：“违反契约的赔偿金，我给！”

    “呵呵，几千金币的赔偿金，你赔得起吗？”凉城无爱翻了个白眼，面露讥讽道。

    男牧师出声道：“我觉得还是联系一下会长，将这里发生的事，告诉会长，让会长定夺比较好。”

    盾战也赞同道：“龙牙是公会的元老，会长一定不会同意龙牙退出公会！”

    凉城无爱叫嚷道：“你们几个什么意思呀，妖姐可是会长的爱人，公会除了会长，妖姐最大，你们敢不听妖姐的话？”

    “随便，你们只管联系龙城，看他怎么说。”

    妖姬扣扣指甲，毫不在意的说道。

    见状，盾战直接给会长发去语音。

    原本是盼着会长给他们主持公道，可没曾想，会长听完事情的起因后，把他们几人一通臭骂。

    就连，跟着龙城多年的龙牙。也被龙城骂的狗血淋头。

    “龙牙你是不是翅膀硬了，敢顶撞妖姬，你昏了头吧，不知道她是我的女朋友吗？还敢拿退出公会来威胁我？你想滚就滚吧！”

    挂断语音。

    龙牙三人的脸色都不好看。

    尤其是龙牙，他咬着牙，委屈的泪水都快流下。

    《不朽》没出现之前，龙牙就跟着龙城在其他几款网游里闯荡多年。

    不朽公测后，龙牙协助龙城组建了龙族公会。

    一直以来任劳任怨，兢兢业业。

    可没想到，龙城竟然为了一个女人，而踢走了多年的好兄弟。

    又或者，可能在龙城心中，一直没把龙牙当兄弟吧。

    妖姬冷傲的撇过头去，不看他们一眼。

    凉城无爱趾高气扬的笑了笑。

    龙牙一言不发，强忍着泪水，扭头就走。

    任凭身后，盾战怎样呼喊都不予理会。

    “嘿嘿，你们快看，他哭了！”凉城无爱笑盈盈道。

    妖姬冷冷道：“若你们谁想像他一样，没人拦着！”

    盾战和男牧师望着龙牙离去，凄凉的背影，皆沉默不语。

    凉城无爱眼珠子一转，凑到妖姬身旁，低声道：“妖姐，我看刚才那人，好像是往腐木神庙的方向走了。”

    “哦，你的意思是，他的目标也是暗金宝箱？”妖姬饶有兴趣道。

    “很有可能，那个家伙的实力不俗，前进方向又是腐木神庙。他绝对是为了暗金宝箱。”

    妖姬小队此行的目标，就是腐木神庙的暗金宝箱。

    妖姬皱眉道：“那咱们刚才，应该将他干掉才对，省得他和咱们抢宝箱。”

    “不用。”凉城无爱娇笑一声，眼睛眯的像一头狐狸。

    她贴到妖姬的耳朵旁，低语了一阵。

    等两人分开时，妖姬轻笑一声，道：“还是你这个办法好，咱们就按照你的计划来。”

    “都是妖姐教得好。”凉城无爱谦卑地说道。

    至于一旁的盾战和牧师。

    发生了这么一档子事后，他们的心思已然不在这次任务上了。

    龙牙的遭遇，让他们不得已思考以后的退路。

    龙族公会摊上这么个蠢货，迟早要完。

    .....

    谁都没注意到。

    妖姬几人的头上，一颗黑棘树上，一头铁青色的麻雀，正歪着头，注视着她们。

    见她们鬼祟地跟随着林渊足迹，往腐木神庙的方向移动。

    往生瞳的另一边。

    林渊满意的点了点头。

    一切都按照他的计划在进行。

    妖姬和凉城无爱，猜的没错，林渊一早就认出了妖姬的真实身份来。

    毕竟，龙城的女人，是出了名的没脑子，网游圈子里有谁不知。

    妖姬除了长相和身段还行，蠢得一塌糊涂。

    可偏偏龙城这家伙，还爱她爱的要命。为了她，得罪了不少人。

    上一世，腐木神庙的暗金宝箱，便是由龙城公会的妖姬，使用特殊道具【沉睡之钟】，使神庙内所有怪物陷入沉睡。

    再由一名龙族公会的刺客玩家，潜入腐木神庙，取走了暗金宝箱里的物品。

    这件事，被妖姬当成了炫耀的资本，将整件事完整的经过编辑成文字，放在了论坛上。

    林渊没猜错的话。

    潜入腐木神庙，在不惊动任何怪物的前提下，开启暗金宝箱的那名刺客玩家，应该就是龙牙了。

    林渊关闭往生瞳。

    此刻，他已来到腐木神庙入口处。

    神庙依山而建，神庙的建筑风格类似哥特式，尖塔高耸入云。

    腐木神庙入口，有两头身躯庞大、绿瞳利牙的腐木树妖，正在沉睡中。

    一旦林渊靠近这两头正在沉睡的腐木树妖。

    它们就会瞬间清醒过来。

    神庙的大门微微敞开，上面满是厚厚的青苔、枯萎的藤蔓和层层绿锈。

    林渊的视线透过微微敞开的大门，向里望去。

    依稀能看见，光线缺少，昏暗的神庙内部，数量众多的腐木树妖，正在沉睡。

    而在神庙深处，在众多树妖的环绕中，一个散发着暗金色光芒的宝箱，就摆放在祭坛上！

