    七中杀到。

    秦昊看向孟浩，见孟浩似乎冷静了下来，不由得有些可惜，不过也不算很意外，三中是一支体系球队。就像nba的马刺队，这种球队很少会有球员冲动，因为平时教练要求的第一点就是要冷静，只有冷静才能打出好的战术配合。

    孟浩也在看着秦昊，吃了亏，他倒是不敢再撩拨秦昊了，只是心里还是免不了恼怒：“哼，连突都不敢，我还就不信了，你真有那么强？”

    三中的防守非常严谨，他们的战术执行能力很高，这一点不单体现在进攻上，也体现在防守上，应对挡拆等都做的很好。

    七中这边球传了两三次，始终没能找到机会，秦昊摇摇头，示意众人拉开，给江枫单打。

    江枫持球，站在三分线外，身前是三中的陈深，他张开双手，眼睛死死的盯着江枫的肩膀，江枫忽然一个试探步，肩膀也随之晃动。

    “左边？”陈深心中一动，下意识的移动脚步。

    下一刻，陈深知道自己上当了。

    江枫没有从左边突破，而是从右边，把球往地板上一拍，顺势加速，他的速度也很快，虽然比不上秦昊，但相对于他190公分的身高已经很惊人了。

    嗖的一声，江枫过掉陈深，不过三中的内线立刻做出应对，收缩防线，上前进行延误。

    江枫却没有停下，迎着防守人冲了过去，眼看要撞上才停下，抱住球侧身跳起，避开防守人，右手抓着篮球送向篮筐。

    唰！

    一个挑篮命中。

    涂磊看向江枫，瞳孔一缩。

    之后双方你来我往，很快就过去了半节，七中在秦昊的组织之下，凭借江枫的出色发挥，一共拿到了12分。三中则是依靠着整体配合，以及涂磊的表现，拿到了14分，领先七中2分。

    球场上。

    涂磊拿球，先是一个往右侧的突破，王成宇下意识的往左移动，涂磊则立刻后撤步，将球拉了回去，回到三分线外。

    “不好，要投三分。”王成宇大急，连飞扑向前。

    然而就在这时候，涂磊压低重心，再度启动，一步就从王成宇身边突了过去，王成宇完全被过掉，等他落地扭头，就看到涂磊上篮打进。

    比分16:12。

    “嘟......”

    蒋方平请求暂停。

    等球员来到场下，蒋方平拍拍手，摊开战术板：“三中的整体实力的确很强，防守很严谨，还有涂磊......”

    一听涂磊，王成宇便无奈的苦笑，他是真的防不住涂磊。

    蒋方平看了他一眼，道：“我也没怪你，防不住没关系，涂磊的确很强，尽力就好。”说完，蒋方平看向秦昊，“这几分钟你都没有出手，是在观察对手吧，有什么心得？”

    这几分钟秦昊除了组织进攻之外没怎么突破，也没怎么出手，蒋方平便知道他是在观察对手，谋定而后动。

    秦昊点头，道：“三中的确很强，强在防守，也强在进攻。他们每个位置都很均衡，分工明确，进退有度，防守几乎没有破绽。所以对付他们的防守的确没什么好办法，只能靠实力。”

    众人纷纷点头。

    蒋方平又问：“那么进攻呢？”

    这正是秦昊想要说的地方：“通过这几分钟的观察，我发现三中在进攻端虽然也讲究整体，讲究战术，但他们的很多战术都依赖于涂磊，以涂磊为发起点。所以，只要我们能够限制住涂磊，就能够限制住三中的进攻。”

    听到前半截，众人都是眼睛一亮，等听到后半截众人就又不禁苦笑，说的倒是简单，可限制涂磊哪有那么简单？

    蒋方平点头，对此表示认同：“这的确是一个突破点，只有限制住涂磊，才能破坏三中的体系。否则不论我们针对哪个球员，只要涂磊在，三中的体系就不会出问题。”

    说完，蒋方平深深看了秦昊一眼，心中的惊讶不足为外人道，之前他的想法是让王成宇去消耗涂磊，明知道王成宇防不住也没关系，想着让涂磊一个人得分总比让三中打出多点开花好。

    可现在他才发现，这个想法本身就错了。

    三中的体系中，涂磊才是关键，让他打开了，三中的其他人才会有出色的发挥。

    当然，之前蒋方平也并不知道涂磊在三中的体系中如此重要，否则的话就不会那样安排了。刚才的几分钟下来，他已经意识到了这一点，所以才会叫一个暂停，只是没想到秦昊竟然看得如此透彻。

    要知道，秦昊如今才15岁啊！

    只是蒋方平并不知道，秦昊之所以看的如此透彻不只是因为这几分钟的观察，还因为当初他曾和三中交过手。

    事实上，这几分钟秦昊只是在验证三中是否和自己记忆中一样，尽管三中的阵容没有出入，但难保其他的也一样。

    好消息是几分钟的观察下来，秦昊确定三中和记忆中的一样，只不过想要击败三中却不能像当初那样，当初是因为涂磊受伤，三中体系中最重要的一环缺失，这才让七中击败三中。

    不过这也给了秦昊启示，那就是要击败三中，就要从涂磊身上下手，限制住涂磊的发挥，也就等于限制住了整个三中。

    “袁晓刚，你上，换下王成宇。”蒋方平想了想，开始布置，“等下江枫去防涂磊，其他人也要注意帮他协防，我们接下来的防守重点就是限制涂磊。你们其他人也要注意，尽可能的切断涂磊和队友之间的联系。”

    “是。”

    “明白。”

    众人纷纷应诺。

    江枫眯起眼睛，眸子里闪烁着兴奋地光芒，他早就想和涂磊较量了，只是之前教练有安排，不让他和涂磊对位。

    现在这样安排正合他意，可以直接和涂磊对位。

    不远处，三中教练江洋也在布置，不过他并没有做出什么调整，只是将陈深换下，换上了替补小前锋于亮，陈深的优势在于进攻，他有着出色的三分投射，可防守并不是他的强项。

    这几分钟让江枫拿了不少分，江洋已经明白陈深防不住江枫，所以将防守更好的于亮派上。

    【作者题外话】：上游戏竞技分类新书榜了，虽然排名靠后，还是要感谢各位看官的支持，谢谢大家！顺便，再求一波银票......

