    化功大法入体，化去人的内力的同时，也会造成伤势。

    李清瑶刚一醒来，就发现自己内力没了一半，接着就得知父亲濒死，加之她伤势未愈，在李稷床前跪了许久, 直接昏了过去。

    还是李源见她久未出来，感觉不对，进去一看，发现她已经昏过去了，急忙叫来李仲救治。

    “她没事，调养几日便好了。”

    李仲把脉后松了口气，如此说道。

    古嬷嬷也松了口气，轻轻帮她掖了掖被角，眼睛有些红着说：“二公子, 你也要保重身体，这里一切都指望着你呢。”

    “嬷嬷放心，等下我开副药，你去抓来，给清瑶喝下。”

    李仲笔走龙蛇，开了副药，轻吹一口气把墨迹吹干，递给古嬷嬷，“逍遥派应该有药材储备，去问林长老取吧。”

    明王和郭靖前来助拳逍遥派，此等大恩，林、韩二长老难以言谢，留李仲他们在逍遥派，有求必应，什么都安排最好的。

    他说完走出, 来到李稷门外, 对李源道谢后, 又去郭靖处商讨了一番阴阳化生丹之事，然后离开。

    从清晨过关上山，丁春秋闯山，李秋水、巫行云针锋相对，鸠摩智现身，郭靖来援，慕容博、百损道人到来……再之后李稷昏迷，父母之爱子，灵药之说，阴阳造化丹，千年雪莲，无崖子猜想……李清瑶丹田异变，再到她久跪昏迷……

    这段时间发生了太多的事，李仲心中只觉深深疲惫，但面上不敢显露一分一毫。

    今夜月色正好，他心血来潮，寻了块大石坐下，在朦胧的月光下, 将自己的思绪短暂放空。

    李仲贪婪的享受着这来之不易, 价值千金的闲暇。

    “很累吧。”

    林溪走到他身后蹲下，双手轻柔的放在他的脑袋上, 慢慢摁压。

    “嘶～舒服……”

    李仲舒缓的叫了一声，脑袋高高扬起，笑道：“还好。”

    林溪没有说话，只是双手在他头上游走，用自己的微薄力量，帮他缓解一些压力。

    李仲享受了一会，反手握住她的纤手，“陪我坐一会。”

    林溪从善如流的坐到他身边，手被他拉着，没有抽开。

    两人没有人说话，只并肩静坐。

    李仲手里无意识的把玩着她的柔夷，拿起来细细打量，笑道：“从前读孔雀东南飞，想着‘指如削葱根’心头嗤笑，怎么会有这般形容……今天一见，是我孤陋寡闻了。”

    她的纤纤手指映着柔和如银纱的月光，格外的白嫩，纤细，好看极了。

    林溪微微一笑：“孔雀东南飞，五里一徘徊。

    我不是刘兰芝那样的人，自己的前路自己把握，手中有剑，披荆斩棘，一往无前。”

    李仲早知她性情，微笑点头，摸着她微微发硬的掌心，道：“好，我陪你一起。

    等我给你配副药膏，日日涂抹，便不生茧。”

    “不用，这样的手握剑顺手，杀人更快。”

    花前月下，谈情说爱，突然冒出“杀人”二字……李仲忍不住失笑。

    林溪转头看了他一眼，有些奇怪。

    李仲笑罢，忽地低低叹了口气，“是啊，咱们都是江湖中人，是要杀人的。”

    杀人，就意味着在拿生命赌博，你杀旁人，旁人自也要杀你，你不杀别人，别人也会来主动杀你。

    这是避不开的。

    “杀该杀之人，不必苦恼。”

    林溪清清的话语就像一抹清泉，抚慰了李仲心头的褶皱，沁上一抹温润，甘之如饴。

    二人没有说话，只在月光下依偎着，享受着。

    ……

    郭靖远远看着他们，不觉想到家中的黄蓉，忍不住一笑，“真是一对璧人，郎才女貌，伉俪情深。”

    “郎才女貌？伉俪情深？”

    旁边屋脊上传开一句淡淡的冷笑，巫行云看着他们的背影哼了一声，转身不见。

    郭靖哑然失笑，转身回去。

    放空完毕，李仲同林溪告别回房，临走前拜托她多多照料小贝二人。

    这些天他忙的天昏地暗，根本没时间顾及他们。

    林溪自是应下。

    李仲躺在床上，一时还不能入睡，不觉想起李清瑶之事。

    他对那生生莲花功和并蒂莲花早有猜测，这应是一门脱胎自佛门的邪性功法。

    同道家的人丹、鼎炉之法一般，将合适的人加以培养，到了一定程度，采纳补己，于自身修炼事倍功半，但鼎炉的下场可都凄惨的很。

    李仲既猜到了这个，心中也有对策。

    他本想着让李清瑶修炼混元真气这门王道武学，以制自身内力不为她人所吸。

    可是事出突然，化功大法化去了她的内力，李仲又想着，正好，可以修炼嫁衣神功第九重移花接木，一旦有人吸取她的功力，不但无惧，反而可以反吸。

    只是今日，他才发觉李清瑶丹田封禁，里面充盈着她体内一半的内力，使得内力出不来，也进不去，实在古怪。

    对于习武之人来说，丹田之重，莫过于性命，若是丹田无用，那该如何修炼其它？

    李仲冥思苦想，却无所得，不禁脑袋昏沉，隐隐约约间，突然一个激灵惊醒过来，一个想法脱口而出：“中丹田！”

    原来，人体内其实有三个丹田，按照在人体部位的不同分为上中下三个。

    上丹田位于眉心印堂穴，称为泥丸宫，中丹田位于胸口檀中穴，称为绛宫，下丹田便是常说的那个丹田，也叫正丹田。

    人体有三宝，精气神。上丹田主神，中丹田主气，下丹田主精。

    如今李清瑶下丹田被封，不可再用，何不如再寻他路，另辟蹊径？

    上丹田位置精妙，不可轻动，稍有不慎，便成痴傻白愣，不用考虑。

    但是中丹田可以一用。

    其实，道家真人练气首先开辟的便是中丹田，只是檀中相对下丹田来说，难度更大，更危险一些，而下丹田更易开辟，且储存内力完全够用，所以才未有开辟中丹田以储存内力之说。

    但是对于如今的李清瑶来说，开辟中丹田是极好的方法，只是危险不小，还得好好思虑一番……

    李仲还没来得及细想，脑袋一沉，睡了过去。

