    “陆青，你到底行不行啊……”??

    南天一剑的语气中，有尴尬也有恼羞成怒：“我都快这破触手，被勒的喘不过起来了。”

    可是，他刚说出这么一句，陆青这边，甚至没有来的及出手，青皇神树便已经开始不满意了。

    地面上的青皇神树，疯狂的晃动着树冠。

    那缠绕着南天一剑的触手，便猛地向内收缩起来。

    触手其中的巨大力道，让南天一剑的骨头，顿时吱吱的摩擦起来。

    只差一点，就能让南天一剑背过气去。

    “陆青……，陆青你干嘛呀，快把我放开！！”

    南天一剑刚刚开口，可是，青皇神树却根本不给他机会。

    修长的藤蔓，包裹南天一剑。

    在天空之中，疯狂甩动起来。

    每转动一圈，南天一剑的速度就会成倍增长。

    青皇神树，这完全是将南天一剑，当做流星锤一般甩动。

    几十圈之后。

    南天一剑的身影，在空中已经成一团虚影，藤蔓才猛地，将南天一剑砸向地面。

    “陆青……，陆青我恨你……”

    南天一剑如同流星一般，狠狠的砸向地面。

    可是，他根本就不知道，这一系列的操作，全部都是青皇神树自己做出来的。

    因此，在被甩飞这段过程中，南天一剑还不忘骂骂咧咧。

    “陆青……”

    “你们几个都是小人，你们就是看不惯我的雄姿，你们就是看不惯我……”

    “你明明可以把我安稳放下去，却要用触手把我给砸飞下去。”

    “陆青……，我恨你……”

    南天一剑连带着军老爷，如同流星坠地一般，骂骂咧咧的砸向地面。

    “呵呵，我们可没有动手，你可别诬赖好人。”

    看着南天一剑下坠的样子，陆青拍了拍身边的触手，哈哈大笑了起来：“要怪就怪你自己，谁让你刚才要骂它的……”

    “陆青……，我恨你……”

    南天一剑的速度越来越快，他声音，也越来越凄惨、模糊。

    而且，最搞笑的是南天一剑身后，还有着两道金光飞剑，正在迅速的追赶者他。

    可是，南天一剑下坠的速度太快。

    这两柄飞剑，短时间内，却怎么也追不上南天一剑。??

    眼看就要砸向地面，而自己却依旧没有借力点，南天一剑便只能像着陆沉出声求救。

    “老大……，老大你快出手救救我啊……”

    南天一剑声音凄惨的喊着，同时，他也在疯狂的催动着愿力，只是，没有其他人提供愿力给他。

    南天一剑空有愿力加持，却也就只有，可怜巴巴的调息一层境界。

    这种程度的愿力。

    根本不足以让他，很短时间内挣脱青皇神树的束缚。

    “唉……，稍等我出手！”

    陆沉看着南天一剑的动作，也是忍不住轻笑了起来。

    在南天一剑，距离地面还有三十米时，陆沉迅速抬起右手，凝聚灵气，直接朝上轻轻一拍。

    咚……

    灵气波动冲出，一道迅速而又柔和的掌风，直接向上拍向南天一剑。

    这一掌在南天一剑，距离地面二十米时，瞬间与南天一剑发生碰撞，给予南天一剑借力点的同时，也顺势收回了他身上束缚的神树触手。

    陆沉身边的，青皇神树本体。

    当看到陆沉将南天一剑放开，便立刻不高兴起来。

    巨大的树冠，疯狂颤动起来。

    尤其是一根从树冠垂下来的枝条，在一旁无力耷拉着，似乎是宣泄情绪一样，不断拍打跟前石块。

    那巨大的树冠。

    时不时还回头瞄一眼陆沉，随后，又迅速恢复原来的状态，似乎是在等陆沉开口去哄他。

    “你个小东西，安分一些，现在不是玩闹的时候。”

    陆沉只看了一眼，便明白青皇神树在闹什么幺蛾子。

    随即，陆沉开口轻声安慰：“等战斗结束，我再帮你好好教训他，你看这样行不行？”

    听到陆沉如此话语，青皇神树立刻扭转过来树冠。

    原来那根耷拉着的枝条，也灵动的来到陆沉身边，亲昵的在陆沉的手掌上蹭来蹭去。

    “真乖！”

    陆沉轻笑着，摸了摸跟前的触手，随后，便再次抬头看向天空。

    刚才，南天一剑被他哪一掌，轻轻弹起之后，两柄飞剑，也已经赶到了南天已经身边。

    这两柄飞剑，就像是滑雪板一样。

    一左一右的出现在南天一剑脚下，才算是最终接住了南天一剑。

    这次的颠簸过程中，南天一剑背后的军老爷，不知怎地也从昏睡中被晃醒了。

    “呵啊……”

    刚苏醒。

    军老爷在南天一剑背后，打了个长长的哈气，随后，便是一脸迷茫的扫视着四周。

    看着眼神迷离的军老爷，陆沉与南天一剑对视一眼，顿时哈哈大笑起来。

    军老爷那张冷冽俊秀的脸上，就好像是写着三句话：我是谁，我在那，我要干什么？

    “小剑子？”

    看清身前的人影，军老爷皱着眉头喊了一声：“我们这是在哪里，我们这要去干什么……”

    “嗯？”

    “我草，下面怎么会有这么多的修士？”

    这时，军老爷也才发现，他们早已经不在山峰平台上，而是到了一个令他陌生的地方。

    不仅如此，整个空间之中，还充斥着密密麻麻的修士。

    “这是……”

    “这里难道是另一个空间？”

    军老爷舔了舔嘴唇，他以为自己还在做梦，连忙紧闭双眼用力甩头。

    可是！

    当他再次睁开眼睛，向四周看去的时候却发现，眼前依旧是烟尘四起，修士成群的新空间。

    “不是在做梦，这到底是怎么回事，难道现在这一切都是真的？”

    “小剑子，你快松开我！”

    军老爷轻声呼喊了一下，随后，还不等南天一剑反应，就直接从南天一剑背上跳了出去。

    不同于南天一剑，失去愿力支持后，便是实力无比低微的情况。

    军老爷，这才刚跳到空中，脚下，便已经迸发出了雷声。

    一步一雷光，刺眼的雷电光芒，直接将军老爷稳稳托在空中。

    军老爷眉心法眼睁开。

    开始环视起整个神通空间，周围烟尘，已经基本消散干净，空间中的能见度也变的非常清晰。

    此刻，军老爷身处高空，一眼扫过去，便将周围的情况，了解到七七八八的程度。

    “呼……，碧炎、白云、风雷，这三家书院的高阶弟子几乎都在这里了。”

    军老爷长吐一口气，轻声呼喊南天一剑：“小剑子，我们是什么时候，出现在这层空间的。”

    “什么时候？”

    南天一剑看着军老爷，捏着下巴，感觉有些莫名其妙：“嗯……，好像也没多长时间吧，我估摸着刚有三四分钟吧。”

    “呼……，三四分钟？”

    “这才刚进来就已经开始战斗了，看来这群人是铁了心要背叛宗门啊。”

    军老爷气愤的咬牙。

    看到冲虚与哪些修士战斗，还有那些修士全部穿着，碧炎，白云，风雷，三家书院的弟子道袍。

    军老爷心中，已经相信上一个空间，张爽临死前所说的那些话语?? ?

    “小剑子，碧炎书院想要卖主求荣，这件事情绝对不能拖沓。”

    军老爷说着，就拽起南天一剑衣领，加速冲向地面：“两千人对战七八万人，这不是陆沉一人就能扭转的局面，我们要赶快下去加入战斗。”

    “紫雷法眼！”

    在下坠的过程中，军老爷更是口中念决，直接召唤雷电巨人，开启了惊雷二式：天雷法眼。

    一只两米大小的雷电眼珠子，出现在军老爷的头顶。

    并且！

    这个眼珠子睁开的一瞬间，密集的黑紫色长枪，就直接喷涌而出，冲着外围进攻的修士疯狂射去。

    穷则精准打击，富则火力压制！

    军老爷的这一招天雷法眼，完美的表现了这一战斗法则。??

    看着法眼中射出的，黑紫色雷电长枪。

    军老爷突然楞了一下。

    这还是在上一层空间时，他们对抗灰黑能量的时候，突然粘附在他体内的诡异黑雷。

    虽然不知道这种诡异黑雷，为什么会粘附在他的雷电之上，但就目前情况来看有利无害。

    而且！

    自从他的雷电融合诡异黑雷后，他所召唤的雷电威力，便开始成百倍的增长，甚至他对周围雷电的感应，也开始变的更加清晰起来。

    迫切追求力量的军老爷，看到这种情况，也乐的接受这种诡异黑雷。

    漫天的黑紫长枪，齐刷刷的射向五十丈之外。

    每一根长枪一旦射出，不管有没有攻击到敌人，只要长枪发生轻微碰撞，或者是停滞不前的时候，就会瞬间引爆枪身内的雷电轰击。

    随后！

    长枪中积攒的能量，就会被轰击完全引爆，最终在长枪落点的上空，凝聚出一道乌黑劫云。

    这就是所谓惊雷二式！

    军无敌领悟这招时，看到大部分的效果，与惊雷决一式所召唤出的劫云相似，当时兴致使然，便给这一招划分到惊雷决中，提供给军家弟子用来修行。

    这一招，也算法眼神通与术法的巧妙结合，在不同程度上，增加了两种技法的强度。

    雷电巨人，出现在军老爷背后，嘶吼着开始控制天上劫云轰击。

