    魔人当场愣住了，紧绷欲发的魔气不由一松，拳爪兀自对着稻草人。“跳——舞？”他瞪大眼珠子，满头雾水地反问道，一点没明白对方的意思。

    “跳！”稻草人盯着他，语声干涩，带着一点巫族特有的喉塞音。

    魔人脸色发苦，一时不知如何是好。他倒是听说过“跳舞”，据传各洲的大小将军府里，都有这种稀罕玩意儿，好像是让漂亮的魔女做一些稀奇古怪的动作，给将军们取乐子。

    可他只是个混迹底层的魔人，哪够资格去将军府看什么魔女跳舞？没亲眼看到过，他哪里会跳？

    稻草人不耐烦地叫嚷了一声，两根草秆小细腿一抖，先后左、右迈步，展动双臂。同一刻，魔人的双腿也不由自主地抖动，脚步跳起、踏落，左臂伸向前方，右掌五指张开，手臂遥遥指向高空，与稻草人的动作一模一样。

    牵丝咒！

    支狩真一目了然，魔人中了祝由禁咒术的牵丝咒，沦为草俑的牵线木偶，受其控制。虽然祭炼厌胜禁俑祭术的巫族已死，但草俑的咒术仍然保全了下来。

    通常，草俑一共可容纳十二种祝由禁咒术，对应巫族源头的十二祖巫。但生出巫灵者，可由草俑与巫灵互感通灵，衍变出第十三种神秘的天然咒术。

    草俑的十二种祝由禁咒术一旦择定，不能更改，十二种咒术可以反复施展，不用耗费材料，反噬也由草俑承受，于己无损，只需消耗自家的一点气血即可。

    支狩真远远望着稻草人，暗自盘算。按照厌胜禁俑祭术的秘法，他可以采取草俑身上的眠春草、枯夏草、荧秋草、忍冬草等主料，自选十二种威力强大的祝由禁咒术，炼制一具新的草俑。

    但他也可再炼稻草人，将其修补，直接变成自家草俑，继承它原本的十二种咒法。比如稻草人施出的定身咒，威力神妙莫测，不仅施咒材料绝迹八荒，连具体的咒法也一并失传。

    再炼草俑的秘法可谓省时省力，缺点是草俑与施术者并非“原配”，施咒有一点点滞碍，需得长久蕴养，双方才能融为一体。

    选择哪种秘法，支狩真还要再观察草俑一番。毕竟十二种咒术的选择大有讲究，不能一味找攻杀强狠的咒术，而要把进攻类、防御类、逃遁类以及特殊类的禁咒合理搭配，形成战斗力的互补。

    例如稻草人的定身咒，属于特殊类禁咒，重若千钧咒属于进攻类，牵线咒则属于防御类。

    “啪——啪——啪——”稻草人时而弯下腰，双手击掌；时而后仰抬膝，双足轮番踩踏。魔人亦步亦趋，跟着稻草人手舞足蹈，完全停不下来。

    连他跨骑的魔鼠也中了牵丝咒，人立而起，频频挥舞四肢，显得笨拙而滑稽。

    支狩真轻轻一叹，稻草人的舞姿异常熟悉，正是巫族传统的祭祀之舞。

    魔人目光喷火，额头青筋绽露，心知受了稻草人的暗算。但他全无一点反抗之力，一根根无形的丝线像密密麻麻的毒蛇，死死缠住他的四肢，缠住肌肉、血管、内脏……，甚至体内的魔气也被缠上了无形丝线，难以挣脱出来。

    其余两个魔人仍在悄悄观望，荒田上，稻草人、黄魔、魔鼠的身影起起伏伏，手足的拍击、踩踏反复回响，像一声声遥远又沉旧的鼓点。

    “噫——呀——啊——”稻草人忽而开口，嘶哑地唱起来。

    “雨冥冥兮山苍苍，云茫茫兮雁啾啾……”稻草人的声音荒腔走板，忽高忽低，却是支狩真从小听惯了的巫族调子，透着一股说不尽的苍凉。

    支狩真心头倏地一颤，住在建康数月，听多了字正腔圆的晋声，他以为自己很难再听到那些遥远又沉旧的巫谣。

    魔躯将他内心的一点情绪放大，仿佛一枚投入湖水的石子，向外扩散出涟漪。

    稻草人犹自唱着“路遥遥兮雁难归，思家园兮徒离忧……”支狩真忽然记得有一次，半夜里他被暴雨吵醒，无意中望见支野孤零零地坐在竹楼下，对着飘摇欲灭的篝火，哼着巫族的歌谣。

    他看不到父亲的脸，只看见宽厚又佝偻的后背。篝火被水气打湿了，几缕烟飘出来，消逝在黑茫茫的雨夜里，像山林深处一两声孤渺的雁鸣。

    那是失群的秋雁。

    随着苍古干哑的歌声，稻草人的舞姿愈来愈快。刚开始，它的动作还稍显笨拙，后来逐渐灵巧，像一个奇诡的草精灵，在荒凉又孤独的田地里尽情歌舞，享受着一场酣畅淋漓的狂欢。

    黄魔的动作也跟着越来越快，他的肌肉怪异地鼓起来，肤色发红，血液灼热如烧，体内魔气疯狂奔涌，渐渐超出了运转的极限。

    另一个瘦小的黄级魔人突然动了。

    他并未急于逃跑，悄然无声滑下魔鼠背，身上的气息也在一刹那消失。而在魔鼠背上，留着一个和他一模一样的躯壳。

    瘦小魔人以一种奇特的步法，一边向外蛇形滑动，一边盯紧稻草人。短短数息，他向外移动了十多丈，未带出一丝细微的声响。

    荒地西面的玄级魔人迟疑了一下，没有任何动作。

    起舞的黄魔神情僵硬，眼里充满了强烈的恐惧，汗水从他全身毛孔争先恐后地冒出来，发出浓烈的血腥味。

    “嘭！”魔气沸腾，魔人和魔鼠齐齐炸开，血水喷在稻草人身上，被瞬间吸干，飞溅的碎肉也落在荒田上，迅速消融。

    支狩真望见几株空荡荡的麦秆徐徐抽穗，结出了沉甸甸的谷子。

    稻草人停下舞步，“废物！”它不满地叫起来，扭动脖子，转向另外两个魔人。

    不知不觉，瘦小黄魔已接近荒田边沿，只要一个扑跳，就可逃出。“去死吧，你这个杂草蠢货！”他回头冲着稻草人叫嚣，一把抓住一株谷穗，连根拔起，身躯顺势腾空数丈，冲向前方。

    “砰！”魔人落脚之处，仍在荒田之中。

    支狩真和另一个玄魔瞧得清清楚楚，魔人冲出荒田的那一刻，他并未前跃，而是转过身子，冲向稻草人，偏偏他自己觉察不出来。

    鬼打墙咒！

    这是一个防御咒术，支狩真望着瘦小黄魔一路返回，飞快奔向稻草人。玄魔目光一沉，张嘴喷出大团大团的迷雾，将自己的身形淹没。

    “别动！”

    一个阴冷的声音猝然从支狩真后方传来，他浑身一僵，一股强横的魔念笼罩过来，杀气紧紧锁住自己。似乎只要他轻举妄动，就会被当场击杀。

    “往前走，一直走进田里。”背后的声音说道。

