    郑英光开的还是上次那辆银灰色奔驰超跑，敞篷的，速度极快。

    山上本就比山下气温要低，沈玥光着两条手臂，被冷风一吹，冻得直打哆嗦。

    “你……能不能……开慢一点儿？或……者把顶……篷关上？”

    她的眼睛压根睁不开，幸好Vivian给她把头发绑得结实，否则这会儿都不知道得变成什么鬼样儿。

    郑英光这才后知后觉地升起顶篷，又顺手打开了暖气。

    “不好意思啊，我自己一个人习惯这么飙车了。”他向沈玥道歉。

    沈玥的身体渐渐回暖，打着架的上下两排牙齿也平静下来。

    “这么晚了，你去人民医院做什么？”郑英光好奇地问她。

    “就……有点事。”沈玥含糊地回答。

    郑英光知道她不想说，就没再追问。

    一个多小时后，车子停在了人民医院门口。

    “今天谢谢你了。”沈玥要下车，却被郑英光叫住：“等等。”

    他脱下自己的外套递给她，“夜晚温度低，你穿得太少了。”

    沈玥这次没有拒绝他。

    她的裙子太薄，那一层纱什么都防不住。

    郑英光的外套虽然只能遮住上身，但起码比没有要好。

    她直冲脊柱外科而去。

    幸好晚上外科大楼里没什么人，否则她这诡异的一身，必定要引起许多人的围观。

    护士站里，几个护士都在安静地做着自己的事情。

    沈玥走过去，问：“请问负责赵建恒的护士是哪一位？”

    一个护士抬起头来，盯着她看了好几眼，好不容易才将自己的注意力从她的着装上转移开。

    “我就是。”护士说，“您是赵建恒的……前妻吗？”

    “对。”沈玥点头，直入主题：“去哪儿交钱？”

    “现在这个时间楼下的缴费处都下班了，您要不关注一下我们医院的公众号，网上直接缴费？这个只用绑定赵建恒的就诊卡就行了，挺方便的，而且以后您再缴费也不用大晚上的往医院跑。”护士从抽屉里拿了一张宣传单出来，“您扫一下这个下边的二维码。”

    沈玥不大想扫。

    她总觉得，这个二维码扫过以后，和医院的缴费系统绑定起来的不是赵建恒的就诊卡，而是她。

    “要不这样吧。”她跟人家护士打商量，“赵建恒欠你们医院多少钱，我转给您，您给我写个收据当做证明。然后明天您辛苦一下，跑一趟缴费处，帮忙把这个钱交了，您看行不行？”

    护士直接摆手：“我们医院有规定，医护人员不能私自收病人和病人家属的钱，被查到了轻则罚款，重则开除。”

    “那我明天再来交钱？您看我这大晚上的都跑过来了，明天肯定不会放您鸽子。”沈玥继续说情。

    “不是我相不相信您的问题。”护士也苦着一张脸，“是上边下达了命令，今晚12点前钱要是没到账，就给赵建恒停药，还要停止护理。”

    沈玥实在没了辙，只得按照护士的指示，一步步地绑定好赵建恒的就诊卡，给他交了欠下的近一万块医药费。

    ——差不多一周就花了一万，难怪他爸妈会逃走。

    换做是她，恐怕也不堪重负。

    交完了钱，护士的表情瞬间明朗了许多。

    “以后赵建恒要有什么事，我再联系你。”

    沈玥很想说：“不要再联系我了。”但又说不出口，只能笑一笑后离开。

    她按照原路返回，原本打算出了医院后叫一辆出租车回家，哪知道郑英光的银灰色奔驰超跑还停在原位，动都没动一下。

    看见她，郑英光立即从车里下来。

    “沈小姐！”他冲她招手，笑容比先前灿烂了好几分，像是有什么极为高兴的事情。

    “还有事吗？”沈玥问他。

    郑英光傻笑个不停，好半天才能正常说话：“刚刚许总给我打电话了！许总！给我！打电话！亲自打的哦！”

    沈玥耐着性子听他炫耀，等他说完才问：“许总给你打电话做什么？”

    “许总问我是不是跟你在一起，还问我们去了哪里。”郑英光把他和许绍城的对话内容一五一十全告诉了她，“我说我送你来医院了，他让我别走，等你出来把你拦下，等他过来接你。”

    “许总什么时候给你打的电话？”沈玥皱着眉头问。

    “你一进去医院，许总的电话就来了，大概是半个小时以前吧。”郑英光说。

    沈玥看一眼手机上的时间，都已经九点多了。

    许绍城从半山别墅过来，最少也得一个小时，再送她回家……实在太晚了。

    况且他那边的晚宴，应该没这么早结束。

    她赶紧给许绍城打电话。

    电话响了两声就被接通。

    许绍城低沉的嗓音透过听筒传来：“你在哪儿？”

    哪怕有些失真，沈玥也能听出他的不悦来。

    “我在人民医院门口，和郑英光一起。”沈玥老实回答，“我听郑英光说您要过来……”

    “嗯，我在路上。”许绍城的话音里还夹杂着几许的风声。

    “您不用过来的！”沈玥连忙说，“郑英光送我回家就行了。”

    电话那头有短暂的几秒沉默。

    不知道为什么，沈玥觉得街上的风更大了。

    她缩了缩脖子，把郑英光的外套又裹紧了一些。

    “我在路上。”许绍城又重复了一遍，语调比刚才更重一些，“在医院门口等我，不要乱跑。”

    他说完就挂断了电话。

    沈玥瞪着暗下去的手机屏幕，不知道该如何是好。

    郑英光凑过来问：“怎么样？许总还来不来？”他的眼里充满了期待。

    沈玥沮丧地说：“来。”

    郑英光欢呼一声，高兴得跳起来。

    他们俩坐在车里，等了不到半个小时，就看到一辆玛莎拉蒂呼啸而来，极致的速度和巨大的引擎声吸引了许多路人的目光。

    沈玥一眼就认出来，那是许绍城的车。

    他载她去半山别墅时，开的就是这辆车。

    可当时他并未用这样骇人的速度。

    玛莎拉蒂堪堪停在了奔驰超跑的前头。

    不一会儿，驾驶座的门开了，许绍城出来。

    沈玥也自觉地下了车。

    许绍城走了两步就不动了，一双眼睛紧紧地盯着她。

    他紧抿着唇，表情十分难看。

