    宫殿之中，

    顾奕看着染白和景衍携手而来的情景，眼中阴沉，很快就掩饰了下去。

    很快，

    这幅碍眼的画面就会消失了！

    而染白，只会成为他一个人的禁脔！

    “殿下。”顾奕开口道，只是脸上温润的笑意怎么看怎么不自然。

    染白漫不经心的道，“什么事？”

    “殿下不想知道，血猎背后究竟有什么样的人吗？三天之后，血族和血猎的交接线处向北五千米，去了就知道了。”

    顾奕缓缓的叙述道。

    染白坐在紫檀木精致纹路的椅子上，脸上的神情慵懒邪肆，“本殿对这些不感兴趣。”

    “那殿下，可从对之间的位面敢兴趣过？可曾，对之间的那些人感兴趣过？”

    顾奕抬头，试图从染白的眼中找到任何变化。

    所期待的错愕，惊讶，慌乱，等等等等，全部没有出现。

    只是，

    那幽深诡谲的眼眸之中，宛如蒙着一层黑雾，看不透，毫无情绪，凉薄至极。

    却是摄人心魄。

    顾奕对上那双阴诡的眼眸，只觉得一阵心悸。

    不敢再与其直视。

    狼狈的撤回了目光。

    染白神情淡漠疏离至极，

    “还有事吗？”

    顾奕咬了咬牙，扔下一句话，转身离开。

    “三天之后，殿下来与不来，由殿下自己决定。”

    景衍看着顾奕离开的目光，眼中掠过一丝阴郁，转而笑的甜甜的，“白白，你要去吗？”

    染白莹白如玉的手指在景衍的脖颈上摩挲，显得几分漫不经心，“去。”

    景衍勾唇一笑，显得乖巧而无害，“那我等你回来。”

    染白微微颔首，嗓音妖异清冷，“乖点待着，别乱走。”

    “嗯嗯。”

    离开的前一天，

    景衍单手掐住一个血族的脖子，神情不负在染白面前那般乖巧无害，显得危险而魅惑，

    嗓音阴冷而诡谲，“说，血族和血猎之间的交界线在哪里？”

    他心中有一种不好的预感，随着时间的推移越发强烈。

    他的预感从小一向很准。

    也因此躲过了很多血猎血族的追击。

    就在距离三天越来越近，他心中的不安敢就越来越强烈。

    他绝对不放心染白自己一个人去，

    可是，他也知道染白的想法真正决定了之后很难改变。

    所以，

    他决定自己悄悄跟着去。

    这个强大的血族在景衍的面前显得不堪一击，堪堪吐出几个字，

    “我，我，知道。”

    景衍松开了手，冷漠的说道。“说。”

    血族心有余悸的看着面前的少年，松了一口气说道，

    “就在西面直走的那个出口，就是离开了树林，随即再想左走了一千米左右，就是交界线。”

    景衍能感觉得到这个血族没有骗他，嗓音虽然无害却透着淡淡的威胁。

    “这件事情，不准告诉殿下。”

    血族如同小鸡啄米一样点了点头。

    而少年转身离开，却没有发现。

    就在不远处，负手而立的一个纤纤身影。

    染白神情淡漠至极的看着刚才的那个画面，幽深凉薄的眼眸毫无情绪。

    跌倒在地的血族看到了染白的身影，起身，走进，向染白微微鞠躬，表示尊敬。

    “殿下。”

    染白微微颔首。

    血族识趣的下去了。

    其实，

    景衍在背地里所做的一切，染白都知道。

    可以说，

    染白对于景衍的任何事情了如指掌。

    景衍的实力不算强，但是，

    染白早就吩咐过，对景衍不敬者，如对她不敬。

    *

    5更。

    月票满100加更。

