    素月见我不生气，也没有追究翎姬的意思，就差人搬了一把新的椅子就放在正座的旁边，我在正座旁边坐下，其他人才纷纷落座。

    每个人脸上的表情都显得不是很自在，大概是觉得翎姬这么做有些过分了。

    特别是梦梦，小嘴嘟着道：“太过分了，抢笨初一的椅子。”

    安安也是跟着附和，当然少不了叫我一声笨初一。

    我看着旁边的人笑了笑道：“大家不用拘礼，平时是怎样就怎样便好了，这么正式的场合，让我有些不适应。”

    说了几句话，没人肯主动提到正事儿了，我便道：“大家不用担心，翎姬的身份绝对可以信任，她是来帮我们对付华东分局那几个长老家族的，所以，我们这边有什么事儿，完全可以当着她的面说。”

    听了我的话，大家才敞开了说。

    素月说，他们这边都已经准备好了，我们西南的东线除了我们赶尸门和苗寨那边，蔡邧还安排了一队人，我们三队人马足以应对所有的突发事件。

    我刚准布置任务，做在主位上的翎姬忽然开腔道：“不用那么麻烦，告诉我那些人的营地，我一个前去灭杀了他们便是，你们这些人修为太低，杀你们，犹如踩死一群蚂蚁一般简单。”

    我道：“翎姬，如果小看我们人类的话，你可要是吃大亏的。”

    翎姬从椅子上坐正道：“不试试怎么知道？”

    我心里也是盘算了一下，如果杀太多的人，那我们就等于是破坏了天道了，所以那些人大部分都只要制服，或者归顺了华东龙家嫡系便可，少数顽抗的废除道行，罪大恶极的才可杀之。

    要是放翎姬过去乱杀一通，肯定是不行的。

    我把我的想法说了一遍，翎姬道：“你这个人真是麻烦，这是战争，不是你死就是我亡，你同情敌人，不怕敌人反咬你一口吗？”

    我道：“这是灵异界的战争不假，不过多数底层的修士是没有选择权利的，说白了，就是那些大家族争权夺势，底层修士不过是牺牲品罢了。”

    “可在这个世界上，就算再底层的修士也是人生父母养的，只要能平息华东分局的局势，避免灵异分局被败类掌控致使以后生灵涂炭，能不杀，便是少造罪孽。”

    翎姬从位子站起来对我说：“也罢，你这就带我去营地，我承诺不会大开杀戒，只杀几个领头人便是，一想到那些法器被你们这些人类使用，我心里就不痛快，我这头疼的恶疾就隐隐发作。”

    那些地方，我也不是很清楚，就问素月。

    素月便立刻找人送来一份地图，上面清楚表明了华东分局几个长老家族的驻地，我找了一下，姚家的营地距离赶尸门最近，看来是天助我也啊。

    我指了指姚家的营地道：“喏，那就是抢你法宝那些人的驻地，我这就带你过去，不过你听好了，哪些人该杀，哪些人不该杀，我都会在他们身上用我的心境之力做下记号，你切记不要杀错人了。”

    翎姬“哼”了一声道：“啰嗦！”

    说罢，她一个飞身出了这正殿，直接奔着天际飞去，我用心境之力查了一下，她并未飞的太远，而是在空中等我。

    我正要追上去的时候，素月拉住我道：“圣君，那翎姬有些古怪，你要小心行事啊，莫让她害了你。”

    我道：“放心，她暂时应该不会杀我，我有降住她的筹码，虽然把握不是很大。”

    说罢，我也是飞身追了上去，到了空中，我直接把小霸王召唤了出来，梦梦和安安两个小家伙也是飞快站到了小霸王的脑袋上，一人抓住了小霸王的一只龙犄角。

    到了翎姬旁边，我说：“现在大白天不好办事，这样，等到了晚上我们偷偷摸进去，如何？”

    翎姬道：“好！”

    她竟然一下就答应了，这个家伙的脾气还真是怪异，让我一点也猜不透她在想什么。

    我们在空中转了几圈，很快就到了晚上，我给小霸王上了一个结界，然后直接奔着姚家的营地去了，一路上我告诉翎姬要小心谨慎，收敛自己的气息，别被别人发现了，到了姚家的营地，我用心境之力找到几个领头，然后收拾掉，抢回法宝，我们就撤。

    剩下的事儿就交给华东龙家处理，我们就不用操心了。

    当然我在白天的时候，已经给龙万天和龙万山打过电话，他们已经在等我们消息了。

    我说这些的时候，翎姬也是点头答应，仿佛对我说的没有任何的意见。

    到了姚家的营地，我深吸一口气，正准备用心境之力去探查那些头领所在的位置，翎姬忽然把自己身上隐藏的气势全部散开，一股铺天盖地的威势就压了下去。

    那股威势虽然不是冲着我来的，可我也距离她太近，也是微微怔住了，有龙王威势护体的我，竟然被吓出了一身的冷汗。

    梦梦和安安直接在小霸王的龙头上坐下发呆，眼神也是变得有些呆滞了，我反应过来，连忙用龙王威势去护住它们，以及小霸王。

    同时我的心境之力也是跟着往姚家的营地探查了过去，凡是仙级以下的修士全部昏死了过去，我能清楚地感觉到，那些修士的灵台多数破碎，就算他们醒来也会全部变成普通人。

    那些普通的仙级神通者，有几个直接吐了血，看样子是受了重伤。

    同时有两个二重天仙的修士从营地里腾空而起，径直对着我们这边飞了过来。

    我一脸惊讶看着翎姬道：“你，你，你……”

    我在那里“你”了半天，愣是说不出一句完整的话来，这翎姬身上的气势，我只在爷爷使用通天之门的时候感觉到过，莫非这翎姬竟然是一个五重天仙？

    翎姬看着我道：“你什么你，我没有滥杀无辜，你可以去看下，下面没有一个人死掉的。”

    说着，翎姬脑袋微微一歪，伸手去扶住自己的脑袋，看来她头疼的恶疾又发作了，于此同时她身上的气势也是退的一干二净了。

    这个时候，姚家的两个二重天仙飞到了我们身边，看到我和翎姬站在小霸王的后背上，两个老家伙便道：“是你们出手伤的我们姚家弟子？”

    不等我说话，翎姬笑了笑道：“没想到你们竟然还有胆上来，怎么是来送死的吗？”

    不用说，那两个老家伙中，有一个就是鱼眼儿口中的姚万星。

    我制止翎姬，然后问他们：“你们不认得我吗？”

    我说这话的时候，那两个人看了看龙头上梦梦和安安，其中有一个人站出来道：“在整个西南，能同时养了一只魑王和山魈王的，还能有谁，看来你就是五鬼圣君了，你今天为何突然对我们姚家发难。”

    不等我耍威风，翎姬又开口道：“这两个是不是可以杀的，如果是，我这就杀了他们，如果不是，我废他们的道行便是。”

    此时翎姬身上的气势已经收敛了起来，姚家两个长老根本看不透翎姬的实力，不过听到翎姬的话，他们还是有些忌惮，不过从他们的眼神我能看出来，他们惧怕我更多一点，毕竟我的威名在外。

    看到这里，我忍不住笑了笑。

    翎姬则是有些不服气，手中长剑拔出，对着姚家两个长老一指道：“我从你的内心读出来，我可以对他们有杀气！”

    翎姬话音落下，她的声影已经从我小霸王的后背上消失了，等她下次出现的时候，她已经站到了两个姚姓长老的身后，她没有多说什么，“嗖嗖”两剑，直接从两个人的后脑刺入，把他们魂魄直接刺了一个粉碎。

    翎姬杀了两个二重天仙的实力者，用了不到一秒钟的时间。

    我在远处张着嘴，一句话也说不出来了，这翎姬太强了，我有些担心我爷爷能不能对付她，我开始有些不想带她回龙城了。

    杀了那两个姚姓长老后，翎姬把银剑插回剑鞘，然后捏了一个指诀，整个姚家营地忽然变得格外的璀璨，接着无数闪着各色光芒的法器飞快对着翎姬这边飞了过来。

    到了这边，它们排列地十分整齐，围绕在翎姬的周围，仿若是她的护卫一般。

    这些法器有玉石制成的珠子、匕首、拐杖、匕首，还有金银制成的短刀和短剑，没有一把较长的法器。

    就算是玉石支撑的拐杖，也像是给梦梦那样个头的小家伙使用的。

    看到那些法器，梦梦和安安也是有些眼红，梦梦就对着翎姬道：“喂，银甲女人，能不能送给我一件武器，那个玉石做成的拐杖，我给你好多好多的胡萝卜。”

    翎姬直接干净利索道：“不换！”

    梦梦嘟嘴道：“小气，回了龙城，我让贺飞鸿给我造一个，比你的还要好。”

    安安在旁边也是道：“对，我也要。”

    那些雾气围绕在翎姬的身边，她又显得有些头疼，我深吸一口气问翎姬：“你这么强，如果这个世界上只剩下你一个，你岂不是可以支配这个世界了？”

    我这么说，神君有些不满意道：“初一，你太小看人类的力量了，人类在任何时候都有对抗超级强者的办法，不然我们也不会赢得当年的人神大战，天道使然，除非这天道发生了变化，人类不再是天道的基石了，否则其他任何种族都无法支配人类。”

    翎姬“哼”了一声没搭话，好像根本不把神君道话放在心上。

    而神君则是继续对我说：“翎姬刚才做的这些，帝君、人王，包裹你爷爷李义仁，他们都可以做到，我敢肯定世界上有翎姬这样的实力的人不超过十个！”

    我能听出，神君说这些话的时候十分的激动，他肯定是被翎姬的神通触动到了，他也是感觉到惊讶。

    而我也是感觉到，我惹上了一个天大麻烦，本来以为回了龙城，爷爷和黄文可以帮我解决，可现在我觉得把这个麻烦带回龙城，那她就会成为我爷爷和黄文麻烦，甚至会威胁到他们。

    过了一会儿翎姬“呵呵”一笑道：“好了，这里的事儿都解决了，李初一，接下来我们要去其他几个营地，把那些人也一并解决掉吗？”

    我摇头说：“不用了，我们先回去，找个箱子把你这些法器给你收好了再说。”

    翎姬也是点头。

    而我这边则是久久不能平静，这翎姬的实力太过强大了，我心里开始发慌，甚至是发怵。

    身边带了这么厉害的一个人，我真的能够制约得了她吗？

