    ：[]
                :///！！

    第1223章

    洛清渊心里咯噔一下，却没有出声，听见外头洛情站了一会之后就离开了。

    但是房门开着，洛清渊能看到外头天光微亮，终于见到了一丝不同于烛火的光线。

    然而也在这个时候，她闻到了一股燃烧的味道。

    视线中，看到了房屋从外面燃烧起了大火。

    火势蔓延的很快，不多时，洛清渊便闻到了浓烟。

    大火吞噬着这间房屋。

    洛清渊立刻拿水将被褥打湿，堵在了那些缝隙处，阻止浓烟的涌入。

    傅尘寰可以不管她的死活，但是这院子着火，就不得不救。

    只要她坚持一会，大火烧不进来，一会就该被扑灭了。

    然而这大火，却越烧越猛。

    府里的人很快发现了，立刻赶来救火。

    芝草得知消息也匆忙赶去，看到那个院子里起了大火，跟之前一模一样。

    她慌了。

    王妃还在里面呢！

    她立刻跟着其他人一起，打水灭火。

    一片混乱之中，洛情早已去暗处躲着，无人注意到她。

    她当然要守着，等洛清渊出来。

    这一次无论如何也不能被洛清渊逃掉！

    “咳咳咳咳......”洛清渊靠着墙，缝隙里灌进来的烟雾已经熏得她十分难受。

    可此刻即便她想出去，也出不去。

    这里是一堵死墙，木板的窗口很小，根本出不去。

    她连忙去把还在睡觉的楚镜给拍起来，“醒醒！又着火了，你现在赶紧跑，还来得及。”

    楚镜从沉睡中醒来，吐了吐蛇信子，发现着火之后有些生气，“又是谁扰我好梦？！”

    外面火势被稍微扑灭一些之后，芝草就果断的淋湿了衣服，冲了进去。

    但是大火却很快卷土重来，芝草还未找到那个密室在哪儿，就被大火给困住了。

    很快有侍卫冲了进来，要救人。

    房屋已经整个被燃烧着，房梁倒塌，困住了他们的脚步。

    混乱之中，芝草怀中一直放着的那封信掉了出来，迅速的被火星点燃。

    在大火之中化为灰烬。

    密室里，洛清渊已经被熏得不行了，十分虚弱，“你赶紧走吧，在不走就要被烧死在这儿了。我是不出去了。”

    卦象上，只有西边有一线生机。

    她没去成西陵，就只剩下死路一条了。

    楚镜立刻恢复了人形，感觉力量强了很多，没有之前那么虚弱。

    他一把抱住洛清渊，冷声道：“既然我在这儿，怎么可能看着你死。”

    说罢，提气一掌击中墙壁。

    轰的一声，那一面新砌的墙轰然垮塌。

    楚镜抱着她直接冲了出去。

    房内的侍卫和芝草，都直接被一股狂风卷起，飞出了大火。

    楚镜带着洛清渊逃离出大火的那一刻，洛清渊被刚刚升起的阳光刺的眼睛睁不开。

    阳光的温度照耀在脸上，格外的舒适。

    空气也好清新。

    洛清渊再睁开眼时，双目发红，泛着泪光，“我终于出来了。”

    然而落地的那一瞬，身后房屋里的密室里炸开了。

    轰的一声。

    是阵法受到大火燃烧，炸了。

    洛清渊猛地一口鲜血喷出，跪倒在地。

    她心中一沉。

    反噬来了。

