    并不算宽敞的包厢里，张易之和面具女人相继在靠窗的位置落座。

    裴旻和那个妇人站在门口，两人大眼瞪小眼，目光都带着警惕之色。

    窗前，张易之给自己斟一杯茶，语气颇为随意：

    “本来我有点好奇，索命门的掌舵人是不是三头六臂，真没想到是个纤弱女子。”

    面具女子略默，似是笑了一下，戏谑道：“看来张公子对索命门印象很深刻啊。”

    直指被索命门刺杀一事。

    张易之斟茶的动作僵住，倒不是因为这句略带挪揄之语。

    而是这个女子的声音。

    此女身段优美，举止优雅，但硬梆梆的声调，令他联想到窗外那棵枯萎凋零的树。

    又隐瞒容貌，又故意变声……

    张易之眯了眯眼，脸上露出不快之色，“门主既然担心暴露身份，那就派手下过来密谈嘛，在我跟前还戴着鬼祟面具，显得有些诚心不足。”

    “呵呵……”面具女人笑了笑，淡声道：“派手下过来，奴家怕张公子摆谱不赴约啊。”

    张易之没有接话，审视着对方，具体来说是打量着这张诡异的面具。

    他身子微微前倾，低声道：

    “其实，我见过你。”

    轰！

    面具下的一张脸瞬间惨白如纸。

    片刻后，女子平复紧张的情绪，轻描淡写的说：

    “别试探了，我是谁根本不重要。”

    隔着面具，张易之虽然看不到她的表情，但从变幻的声调，可以推测出她的情绪变化。

    没想到随意试探，还真给探出来了。

    张易之偏头看着窗外，语气不急不缓道：

    “没错，你是谁我不在意，所以也别绕圈子了，我时间有限。”

    面具女子沉默半晌，似乎在酝酿说辞，直到张易之有些不耐烦的时候。

    她才严肃说道：“张公子，我想购买火器配方。”

    刹那间。

    张易之的表情变得冰冷无比，望着近在咫尺的诡异面具，他寒声道：

    “你胆子很大。”

    面具女子丝毫不怵，平静道：“怎么样？我会给你丰厚的报酬。”

    “报酬？”张易之自顾自淡笑着，抿一口茶：“说说看，有多丰厚？”

    不等女子开口，他继续道：

    “想清楚再回答，我能随便灭了弘农杨氏观王房，一根棍子敲断皇孙的腿还能安然无恙。”

    “到我这个地位，世间很难有东西让我心动。”

    面具女子略默，想起对方“辉煌夺目”的战绩，她有些犹豫了。

    张易之静静的望着她，嘴角噙着的笑容就像看一个小丑。

    还是一个戴上面具的小丑。

    女子深吸一口气，缓缓伸出一根葱白的手指。

    “哦？”张易之脸上露出震惊的神色，不可思议道：“难道是一瓶长生不老药？”

    “够了！”

    女子宛如被踩了尾巴的猫一样，声音变得尖锐起来。

    她受不了对方阴阳怪气的口吻，以及俊美无俦的脸庞上那一抹讥讽的笑意。

    似乎意识到自己的失态，女子情绪很快稳定起来，严肃道：

    “一千斤黄金。”

    “哇哦！”

    张易之很夸张的喊了一声，引得裴旻和那个随从妇人侧目而望。

    “如何？”女子问。

    张易之捏了捏眉心：“一千斤黄金啊，那可真是一笔巨款，容我好好考虑一番。”

    也就考虑几秒钟。

    他拍了拍额头，露出恍然大悟的表情：

    “差点忘了，陛下罚过我一万两黄金赈灾，折合也有六百多斤，这样看来，你那一千斤黄金不过如此嘛。”

    面具女子浑身僵硬，以俨然冷视仇敌般的目光盯着张易之：

    “张公子何必装模作样，接不接受给个准话。”

    张易之收敛戏谑的笑容，神色变得极度冰寒，森然道：

    “索命门，一个刺客组织；火药，大规模杀伤武器；一千斤黄金，传承几百年的世家都很难拿出来。”

    “综合这三点，我便能剖析出你们想造反，你凭什么觉得我会资助反贼？”

    “到时候反贼一定会打着清君侧的名头，清掉皇帝身边的佞臣，也就是我。”

    话音落下，气氛陡然凝固。

    面具女子浑身散发令人毛骨悚然的杀气。

    锵的一声。

    她从貂裘内抽出一截短小剑身，寒光冷冽，剑身带有纹路，隐有逼人杀机透着寒意。

    唰！

    一直盯着这边动静的裴旻立即拔剑，对面那妇人速度不慢，手心里如变戏法似的变出几枚暗器。

    张易之脸上丝毫没有畏惧之色，神情反倒惬意闲适，悠悠道：

    “买卖不成仁义在，阁下一言不合就拔剑，未免太过粗鲁野蛮了。”

    面具女子冷冰冰道：“依我的剑术，一剑便能结果你的性命。”

    她语气夹杂着淡淡的嘲弄。

    眼前这个泰山崩于面前依然镇定自若的男人，着实有些可恨。

    甚至是贱！

    让她想一脚踩在对方脸上，留下一个印记。

    张易之不置一词，只是轻轻拍了拍手。

    女子有些愕然不解。

    “你……”房间门前那个妇人惊呼出声，脸上皆是恐惧之色。

    只见裴旻撩开衣袍，一件方形像包裹一样包起来的东西，绳子横横竖竖捆在小腹上。

    “火器？”

    面具女子立刻联想到恐怖的东西，嗓子略带暗沉沙哑。

    张易之脸上没有多余的情绪，“君子不立危墙之下，索命门就已经够吓人了，还要面对门主，我怎能不防备一手。”

    “借用一句话，人在江湖飘，防身少不了呐。”

    裴旻昂着头，一副慷慨就义的模样。

    虽然这里面藏的是几本书……

    跟着公子久了，他内心慌得一比，但表情却稳如老狗。

    “门主，你真不会以为我怕了你吧？”张易之伸手指头，弹了弹剑刃。

    面具女子收剑，冷声道：“出门在外还带着大杀器，张公子真是谨慎。”

    “危险份子，不得不妨。”张易之坐下后，笑道：

    “倒是门主，藏头匿脸不敢见人，大抵是相貌极端丑陋粗鄙。”

    这话让面具女子气得浑身颤抖，简直要忍不住出手拍死他，此獠说话真的很贱！

    不过她不敢轻举妄动，实在是火器太恐怖了！

    一座楼夷为平地，她虽然有点武艺，在这类似天雷面前，无疑是以卵击石。

    张易之扫了她一眼，轻飘飘地说：

    “女人，本就不该与鲜血和死亡靠的太近，美丽的鲜花凋谢，总是让人很遗憾的事情。”

    “你在告诫，还是教训我？”面具女子冷笑。

    张易之神情不变：“都不是，而是善意提醒。”

    “怎么讲？”面具女子略疑惑。

    张易之斟满茶杯，高高举起：

    “既然要造反，那就烧香拜佛，乞求别栽在我手上，否则你们就是死无全尸，连骨灰都留不下。”

    “对了，我可不会因为你是个女人，而手下留情的哦。”

    声音泛着阴沉，毫无一丝感情波动。

    “砰！”

    说完将茶杯摔在地上，负手离开，裴旻拢了拢衣袍，亦步亦趋跟上。

    女子双眸闪烁，突然抿唇笑了笑。

    ……

    车厢里。

    裴旻擦了擦后背的汗水，瞥了眼张易之，嗫嚅道：“公子，你就不害怕么？”

    “怕？”

    张易之斜睨着他：“我们有炸药怕什么，大不了同归于尽。”

    “这明明是书。”裴旻小声道。

    “有什么不同，就算把包裹打开，一本普通的书卷，我说这是炸药，那它就是。”

    张易之说了句很有哲理性的话。

    没几个人知道炸药长啥样，未知的事物总是更令人恐惧。

    “哦。”裴旻似懂非懂。

    马车行驶半个时辰，停在神皇司。

    “让冒丑过来一趟。”

    张易之靠在车厢，他现在对索命门有了浓郁的兴趣。

    民间组织想造反？

    说难听点，刺客就是乌合之众，不守规矩没有道德底线，这种组织造反真是天方夜谭。

    再说现在不是乱世，在皇权崩塌军阀割据的乱世，就算你是乞丐，靠着本事也能振臂一呼，麾下聚众数万。

    可如今称得上盛世，要造反需要名正言顺，至少能打出一个牌子。

    像那个倒霉蛋李千里，人家扛着李世民后代的政治招牌，口号就是推翻大周政权，夺回李唐江山。

    索命门什么招牌都没有，他们凭什么造反？

    张易之有个猜测，恐怕索命门背后还藏着人！

    究竟是谁？

    神都城越来越有趣了。

    “司长。”

    冒丑打断了张易之的思绪。

    张易之挥挥手，示意他上来马车谈话。

    等他坐定后，张易之也不寒暄，开门见山道：

    “你对索命门了解多少，不留遗漏告诉我。”

    冒丑表情顿时一僵，低声问道：“敢问司长，可是出什么事了么？”

    张易之与他对视，眸子里寒光闪烁，神情很冷漠：

    “冒丑，你现在是神皇司百户，不必再躲躲藏藏，以往犯下的事迹早已一笔勾销，算是重新做人。”

    “所以，你要清楚自己的立场，别屁股做歪了。”

    听着警告意味十足的话语，冒丑面色有些惊惧，连忙道：“司长请放心，卑职会牢记在心。”

    张易之嗯了一声，旋即道：“说说你对索命门的了解。”

    冒丑稍默，斟酌了语气，有些尴尬道：“卑职只是银牌杀手，了解的很浅。”

    “银牌？”张易之扬了扬眉，他建议索命门最好弄个奥运颁奖台。

    冒丑逐条解释道：“对，门内分为铜牌、银牌，以及金牌杀手，每次擢升都要积累贡献点。”

    “杀一个目标就能获得相应贡献点？”张易之问。

    “不错，司长真是聪明绝顶。”冒丑赶紧点头，还奉上了一个彩虹屁。

    张易之皱了皱眉：“那贡献点的好处，亦或是说成为金牌杀手的好处呢？”

    冒丑言简意赅：“门内要抽成，铜牌百取四十，银牌百取二十五，金牌百取十。”

    “这规矩倒也是鼓励良性竞争。”张易之笑道。

    雇主发布悬赏令，假如目标值一千贯，金牌刺客杀了目标，到手九百贯；而铜牌刺客，只有可怜的六百贯。

    钱财的差距导致心里不平衡，就会更努力去夺取金牌的称号。

    “对了，那个第五重楼就是金牌刺客。”冒丑补充道。

    意料之中，张易之继续问：“索命门大概有多少块金牌？”

    “块？”冒丑对这个量词感到疑惑。

    张易之换了个坐姿，淡淡道：“口误，多少个金牌刺客。”

    “包括门主在内，拢共就五个。”冒丑道。

    张易之略默，感觉这个问答偏离了主题，旋即道：“你对门主了解多少？”

    冒丑没有犹豫，直言道：“丝毫不了解，她神出鬼没居无定所，我也只见过她三次，每次都戴面具。”

    张易之凝视着他：“你有没有揣摩过此女的身份？”

    冒丑没有隐瞒，全盘托出：“有，两年前，一个银牌杀手在长安执行任务，意外失手，被官府抓进牢狱，以私闯民宅杀人罪判死刑。”

    “也才过了几天，竟然改判，官府判他流刑三千里，在发配岭南的路上，被索命门劫走了。”

    “所以门内推测，门主在朝堂拥有一定的权力，或者她是某个官员的夫人。”

    听完后，张易之习惯性手指敲着案几。

    能让长安府衙改判，其能量至少是宰相级别的。

    哪个宰相的夫人？

    张易之没有胡乱猜测，他也不想耗费脑细胞。

    顿了顿，继续问：“你还知道什么？关于门主的隐秘事。”

    冒丑摇了摇头。

    “行了。”张易之也没难为他，重重敲了敲案几，寒声道：“以后禁止跟索命门接触，像传话这种事，我不希望有第二次。”

    “卑职遵命。”冒丑躬身，毕恭毕敬道。

    张易之轻轻颔首，直视着他：“记住，你前途无量，神皇司这碗饭还能世袭传家，你要好好珍惜。”

    “是！”冒丑大声应道，神情有些激动。

    他摸了摸腰间的绣春刀，更坚定对司长效忠的决心！

    “去吧，争取多立几次功，到时候我给你擢升千户。”

    张易之挥了挥手，冒丑带着满脸喜意离开。

    “回府！”

    张易之收拾心情，让张吉祥驾车回府。

    至于索命门以及他们藏有谋反意图，张易之不想过分关注。

    我不动，敌自动。

    等时机成熟，某些人自然会按耐不住跳出来，再一网打尽！

    ……

    穿过深深的庭院，走进大厅。

    厅内坐着两个人，一个白发美鬓老者，一个温雅的中年男子。

    面具女子一进来，中年男子迫不及待问道：

    “火器呢？”

    迎着他期待的目光，面具女子平静道：“失败了，此人态度很坚决，不会交易。”

    中年男子表情顿时僵硬，旋即扭曲几分，满怀期待然后落空的感觉，让他勃然大怒，直接痛骂：

    “废物！”

    嚯！

    面具女子身边的妇人快步上前，目光凌厉，寒声道：“请注意言辞。”

    “无涯，跟门主道歉。”美鬓老者板着脸，声音带着几分严肃。

    被称作无涯的男子脸上瞬间挂着笑容，略带歉意道：“是我一时失态了。”

    脸上虽在赔笑，心里则更是愤怒！

    要不是眼前人执掌着索命门，就凭她办事无能，一定要狠狠惩罚！

    “崔老，没事。”面具女子不以为意，莲步款款走到位置前。

    “此獠怎么说？”崔老望着她，表情有些郑重地问道。

    面具女子神情平静自然：

    “说出买火器的时候，就已经彻底我们的暴露意图，此人对造反极度敏感，我甚至担心他会禀告皇帝。”

    “索命门要换地盘了，不然绝对要被此人率军围剿。”

    崔老端起酒盏品了一口，沉声道：“张巨蟒，真是个异数，此獠……”

    “杀了他！”

    男子突然插嘴，他目眦欲裂，浓浓的怒火充斥在眼中。

    崔老脸色阴沉，反问道：“杀了他有什么好处？”

    “此獠不死，会坏我们大事！”男子神情一片愤怒。

    一直守护着面具女子的妇人暗自腹诽——

    都几十年了，大事成了没有？

    崔老压制心中的恼怒，脸上露出笑容，温声劝诫道：

    “无涯，成大事者需要隐忍。”

    谁料。

    男子更是愤怒，没有得到火器的失落感让他丧失理智，几近咆哮出声：

    “隐忍？我究竟还要隐忍多少年！”

    他拥有尊贵的血脉。

    在他心目中，他本应该是凌驾于天下的皇帝。

    是的，我李无涯本应该是九五至尊！

    吼声响彻在大厅。

    面具女子一动不动，看不出她表情变化。

    而崔老脸上的笑容逐渐消失，心不断下沉，沉到了谷底。

    此人虽然烂泥扶不上墙，但好歹听话，现在说话却越来越放肆了。

    不过是隐太子李建成的孙子罢了！

    还是李建成儿子李承道在民间留下的一个私生种！

    崔老扫了李无涯一眼，寒声道：“张巨蟒欺我博陵崔氏，你以为老夫不想杀了此獠，但相比大局而言，此獠的命算什么？”

    “崔叔，什么是大局，我想杀了老妖婆，想杀了张巨蟒！”

    李无涯脸上没有愤怒，而是落寞，是一种很绝望的无力感。

    玄武门外的刺鼻血腥，纵使历经几十年冲刷，依旧残留一丝，似看不见的红线，在他眼前若隐若现。

    爷爷在大唐开国历程中指挥的那些光彩战役，被李世民全部剥夺，强加在身上，爷爷成为一个无寸尺之功，只因为是嫡长子，才侥幸坐上皇太子之位的酒囊饭袋。

    玄武门之变，爷爷死了，爹死了，亲叔叔们都死了，堂哥堂弟也死了。

    这一脉只剩自己。

    自己整天躲躲藏藏，就为了虚无缥缈的野望，真的好累。

    还有眼前这个看似和蔼的崔老，不遗余力的支持自己，不就是想着做王莽霍光么？

    不仅掌权，还要让博陵崔氏独占天下的资源。

    他李无涯其实一清二楚。

    崔老起身踱步，望着李无涯，轻声道：

    “你要知道，我们的对手不止武则天张巨蟒，还有李显李旦和朝堂上的官员。”

    李无涯一言不发。

    崔老继续道：“先不说我们力量不够，就算推翻武妖婆，便宜的是谁？便宜的是李世民的后代！”

    这话，让李无涯脸庞顿时狰狞，仿佛李世民这个名字有魔力，让他陡然升起无穷的怨恨。

    “所以，让张巨蟒继续混乱朝政，最好灭掉李显李旦，等武妖婆一死，天下大乱。”

    “到那时，我们力量足够，便不必再隐忍，堂堂正正去争夺宝座。”

    崔老认真无比地说道。

    这就是他的谋略。

    一切正朝这个方向而走，丝毫没有偏差。

    张巨蟒跟李家水火不容，依此獠的脾气，离大开杀戒不远了。

    只要李家倒了，那神都政治就变得混乱。

    混乱才是绝佳的机会！

    “崔叔，我知道了。”李无涯轻轻颔首。

    崔老正要说话。

    一道冰冷的女声响起——

    “何不拉拢张巨蟒？”

    崔老闻言紧皱老眉，偏头望向面具女子，断然拒绝：

    “不行，此人早已丧失良知，且容易脱离掌控。”

    面具女子不置可否，没再说话。

    就在崔老偏头的时候，李无涯目光陡现光芒。

    是啊！

    放眼望向整个朝堂，张巨蟒才是最好的臂助。

    此獠得罪了太多人，等武妖婆死后，谁能保他？

    在明知必死的情况下，必然会找好退路。

    如果此獠投靠我李无涯，不仅得到一个世间罕见的人才。

    虽然不想承认，但所有人都清楚，张巨蟒的确是千年难遇的奇才。

    有了张巨蟒帮忙，那路途就通顺太多太多。

    况且尤其重要一点，张巨蟒还能制衡这个姓崔的！

    虽然还处于萌芽阶段，但李无涯此刻已经在幻想做皇帝时，该如何使用帝王术了……

    崔老转头，立刻察觉到李无涯的微表情，他不由大喝道：

    “等武妖婆一死，张巨蟒大概是陪葬的命运，无涯倘若想拉拢此獠，那就要承担失去民心的后果！”

    李无涯一怔，就从一盆凉水直接倒灌而入，彻底熄灭了刚刚燃起的火苗。

    民心，不是指百姓的声音，而是天下世族豪强的意志。

    张巨蟒得罪这些人，实在太致命了。

    “哼！”崔老冷哼一声，甩袖转身走回座位，他悠悠道：

    “等了这么多年，再等几年又何妨？咱们就等着坐收渔翁之利吧！”

