    赵惠兰恨自己当初为什么没有掐死庄婧溪，以至于现在养虎为患，生生养出了个会将利剑劈向她的白眼狼。

    庄明礼看着庄玉瑶脸上的伤，也是心疼无比。

    若搁在从前，他肯定就暴怒无边，将庄婧溪从头到脚都骂了个遍了。

    他如今到底是冷静了些，“你们之间发生了什么？何以她会下这样的狠手？”

    他虽然这么问，心里还是觉得是庄婧溪错了。

    庄玉瑶就算做了天大的错事，庄婧溪这个做姐姐的，就不能让一下她吗？

    身为姐姐一言不合就动手打妹妹，这样的行为究竟是令人不耻。

    庄玉瑶却因疑心病作祟，加之此刻正在气头上，庄明礼这话，落在她耳朵里，理所当然的就成了是她有错在先，庄婧溪忍无可忍才会动手打她。

    庄玉瑶委屈不已，登时哭得更厉害。

    庄明礼不明白妹妹为什么哭了。

    庄谨之眼中闪过了一丝厌烦，觉得庄玉瑶太多事了，动不动就哭，属实有点矫情。

    赵惠兰以为庄玉瑶是因庄婧溪打了她而感受到了无边的羞辱。

    她心中顿时有了滔天的火起，扶着庄玉瑶坐好后噌地一下就站起身。

    她脸色阴沉得仿佛一桩陈年冤案，“我现在就去找她，我倒要问问，她是个什么意思，敢打瑶瑶，当我是死人不成？”

    “还有谨之脸上的伤，我也要让她一并还回来！”

    先前庄云衍解释了，他和庄谨之脸上的伤是因江寒钰而起。

    然而那时候赵惠兰满心满眼都是庄玉瑶，她又在气头上，是以她根本就没听见庄云衍再说什么。

    赵惠兰转身就要走，庄谨之立刻脸色一变，“母亲！”

    赵惠兰回过头，眉头轻轻蹙起，脸色一如既往地黑沉如墨，“阿谨，你莫不是也要为那个扫把星求情？”

    这四个儿子里，最让她放心的就是庄谨之了。

    倘若连庄谨之都向着庄婧溪，她真的就要对这个儿子失望至极了。

    庄谨之摇摇头，又看了一眼情绪不太对的庄玉瑶，抿了抿唇，道：“进一步说话吧。”

    可就是这一句借一步说话，触及到了庄玉瑶脆弱的神。

    庄玉瑶立刻不依不饶，开始对庄谨之发脾气，“二哥，你有什么话不能当着我的面说？你是不是也要开始向着庄婧溪那个贱人不向着我了？”

    她冷笑着，突然眸光讽刺，讥嘲道：“也对，我怎么忘了，我脸上还挨了你的两巴掌呢！”

    这话赵惠兰就听不明白了。

    若说庄云衍那个混账东西为了庄婧溪那个扫把星打瑶瑶，赵惠兰是信的。

    但如果庄谨之也动了手，她就要开始细思这其中莫不是有什么隐情。

    赵惠兰安抚了一下庄玉瑶，也不急着去寻庄婧溪的麻烦了，而是顺势坐在了庄玉瑶床边，问道：“阿谨，究竟发生了什么？你一五一十的同我们说清楚。”

    庄谨之便事无巨细，将在娇容坊内发生的一切说了个清楚明白。

    赵惠兰听到最后，陡然变了一个脸色。

    她指尖微抖，却还是抓住了另一个重点，“你说你和庄云衍脸上的伤，是拜江寒钰所赐？”

    庄谨之沉着脸点了点头。

    赵惠兰的神情变了又变，事情开始往不受她控制的方向发展了，怎么庄婧溪那个贱人就和江寒钰搅和在一块了呢？

    虽说赵惠兰之前也存了要将庄婧溪嫁给江寒钰的心思。

    可她是奔着让庄婧溪死在江寒钰手上她好趁机让楚王府给个说法，然后借江寒钰的势打压翠微楼的目的去的。

    都是让庄婧溪嫁给江寒钰。

    但江寒钰如果喜欢上了庄婧溪，结果可就与她想的是天差地别了。

    江寒钰此人不容小觑，倘若庄婧溪成了楚王妃，凭着她对庄府的怨恨，庄家难道还能有好日子过？

    到时候别说庄玉瑶能不能当上皇后，沈从安这个周王能不能好好活着，都还另当别论。

    赵惠兰的神情，开始变得前所未有的焦躁。

    庄谨之却比她更担心。

    他不知道庄家和庄婧溪之间，是否还有转圜的余地，庄婧溪的心思太深了，他看不透。

    回朝宴上见到庄婧溪的第一眼起，他就知道这人不好对付。

    如今事情只会更加棘手。

    更别提庄婧溪手里还疑似捏着赵惠兰的把柄。

    这盘棋，真的不知道该如何走下去了。

    然而庄谨之和赵惠兰的担忧，庄玉瑶是注定不能感同身受的。

    她看到母亲犹豫焦灼的神情，整个人顿时就急了。

    她连推了好几下赵惠兰的胳膊，泪眼涟涟，哭得眼睛肿了嗓子也哑了，“娘，你还在犹豫什么？”

    “你快去帮我教训庄婧溪啊，她把我伤得这么严重，难道就这么算了吗？你们说好的不会让任何人欺负我的，如今这算什么？”

    赵惠兰心疼地给她擦脸。

    庄谨之眉宇间却满满的都是不耐烦。

    他揉了揉自己的眉心，忍了忍，到底还是觉得庄玉瑶太过任性。

    从前他乐意宠这个妹妹，无非就是觉得她有用，何况父亲母亲都希望他对庄玉瑶好，他也就顺势做了个好哥哥。

    平常庄玉瑶使使小性子，他都是一笑而过纵容着她宠着她。

    可这都是有前提的。

    在庄玉瑶没有影响到他之前，他乐得做一个好二哥。

    可如今他自己的利益被威胁到了，庄玉瑶却还不管不顾只记着所谓的委屈要让庄婧溪死。

    庄谨之就不愿意再继续惯着她了。

    但他到底还是耐着性子跟庄玉瑶分析其中的利弊，言语温和的同她讲道理，“不是不给你出气，只是现在还不是时候。”

    “瑶瑶你听话，此时莫要任性，再稍稍忍一忍，好吗？”

    庄玉瑶一个字都听不下去。

    她觉得这都是借口。

    是庄谨之要护着庄婧溪的借口！

    庄玉瑶泪如泉涌，不管不顾地推着庄谨之，“你骗我！你们都在骗我！”

    “你们就是觉得庄婧溪比我好，就是看她巴结上了将军府，所以就只认她不认我了！”

    “说什么我才是最重要的，都是说出来骗人的鬼话！你们都是骗子！我讨厌你们！”

    庄玉瑶歇斯底里，看庄谨之的表情是前所未有的憎恶，连带着看赵惠兰，也平添了好几份怨恨。

    赵惠兰接触到小女儿这样的眼神，心都凉了半截。

    庄玉瑶却不管不顾，只记着发泄心中的不甘和怨恨。

    她发起脾气来和赵惠兰是如出一辙，摔杯砸盏，凡是手能碰到的东西都被她砸了个遍。

    她恨恨地看着庄谨之，想起对方打在自己脸上的那两个巴掌，一气之下直接抓起一个小茶杯就朝着庄谨之的眉心砸去。

    庄谨之躲闪不及，一时间被她砸中。

    殷红的血滴一下子从眉间低落。

    庄谨之手摸到一片濡湿，他摊开手，入眼是一片刺目的鲜红。

    赵惠兰看到这一幕，眼睛都直了。

    她赶忙拿起帕子捂住庄谨之的伤口。

    她视线往庄玉瑶脸上一瞥。

    瞧见对方还是眼眶发红，脸上毫无愧疚之情，赵惠兰顿时心头火起。

    眼见庄玉瑶还要跑过来推搡庄谨之，赵惠兰血气上涌，登时给了庄玉瑶一耳光，“现在冷静了吗！”

