
　　毫无例外的，等到孙雅茹追上肖霖和陶俊俊的时候，陶俊俊再一次变成了猪头，耷拉着脑袋跟在肖霖的身后，模样非常的凄惨。

　　“陶师兄，你现在的承受能力真是越来越强了，这一次竟然坚持了这么久才求饶，师弟我真是佩服你的毅力和决心。”

　　“按照师兄的隐忍功夫来看，将来必成大器，况且在我的拳头打磨之下，你的抵抗力也会与日俱增，我相信到时候那个叫常浩的，绝对不是你的对手。”

　　肖霖一本正经的‘教育’着陶俊俊，后者闻言，鼻子之中不断地冷哼着，就是没有任何的言语，因为他已经无法开口，只能够通过冷哼来表达不满。

　　“大师兄，注意脚下。”

　　孙雅茹提醒的声音刚刚响起，就听到一声巨响，只见陶俊俊肥硕的身躯，一下子趴在了地面之上。

　　“真是的，走路也不看脚下。”

　　肖霖摇了摇头，无奈的说道，这个时候，陶俊俊猛然爬起，用手指着自己的脸，嘴里不断地冷哼着。

　　肖霖和孙雅茹看到陶俊俊的动作，都是忍不住的暗笑起来，因为此刻陶俊俊的眼睛已经看不见了。

　　原本就很小的眼睛，此刻因为皮青脸肿的关系，基本上已经睁不开了，也难怪看不到脚下的道路。

　　“嘘，前方又有动静，听声音好像在向着咱们这里靠近。”

　　就在这个时候，肖霖突然冲着对面的二人说道，陶俊俊和孙雅茹闻言，也是不在发出声音，而是仔细的感知着。

　　经过他们的感知，前方的确有不少的气息在迅速的靠近，马上就要接近他们的位置，他们想要撤离已经来不及了，只能够暂时的躲藏在一个大树的后面。

　　就在他们将全身气息收敛起来的时候，前方十几道身影一下子飞入了他们的视线之中。

　　最前方只有一道身影，乃是一位成熟靓丽的女子，只不过此女子此刻气息微弱，脸色煞白，一看就是受了严重的内伤。

　　女子飞快的逃遁着，在她的身后，一共有十几道身影在全力的追赶着，追赶之人虽然也是受了伤，可是情况却比女子强出很多。

　　不过，当肖霖三人看到追赶女子的那十几道身影的时候，都是脸色巨变，心中惊骇不已。

　　“怎么又是鬼族，而且一下子来了这么多，看这些鬼族的气息，每一个都和之前遇到的那个三级鬼兵差不多，应该都是化罡后期吧。”

　　“这么多化罡后期的三级鬼兵，追杀这么一个女子，这个女子究竟是什么人？难道也是七派弟子？”

　　“可是这个女子身受重伤，犯得着出动这么多的鬼族来追杀吗？”

　　肖霖望着出现的十几个化罡后期的三级鬼兵，心中猜测起来，对于女子的身份，更是颇为的疑惑。

　　就在肖霖思考的时候，身边的孙雅茹忍不住的轻呼一声，肖霖这才发现，那名女子竟然径直的向着他们躲藏的位置飞了过来。

　　女子的目光凝视着大树的位置，似乎能够发现肖霖等人躲在那里，这让肖霖三人心中惊讶的同时，也是立刻做出了反应。

　　“逃，分开逃。”

　　眼看着女子即将达到大树的位置，肖霖大喊一声，猛然施展神奇的身法逃了出去，陶俊俊和孙雅茹的反应速度也是极快，同样施展出来疾风电闪的身法分开逃遁。

　　肖霖的神奇身法已经不是第一次施展，其速度比起疾风电闪还要快上很多，可以在虚空之中不断地跳跃着，每跳跃一次都可以前进很长的距离。

　　看到肖霖施展出来的身法相当的诡异玄妙，女子苍白的脸上也是露出了一丝诧异，不过随即就恢复了正常，将飞行速度提升起来，径直向着肖霖追了上去。

　　而追赶女子的十几个鬼族，根本就没有在意陶俊俊和孙雅茹，而是专心的追赶着女子。

　　看到女子的飞行速度加快，这些鬼族也是咬着牙提升了速度，很快又是拉近了和女子的距离。

　　而这个时候，女子已经追上了肖霖，随手释放出一股难以抗拒的力量，阻止了肖霖继续施展身法逃跑。

　　原本看到女子追赶与他，肖霖就已经心中暗骂不已，此刻被对方拦截下来，他当即来了脾气。

　　“你想死也不用拉个垫背的吧，我和你素不相识，无冤无仇，你何必要这样害我啊。”

　　“我叫你一声姑奶奶，你还是放我走吧，你放心，你死之后，我一定会为你立碑烧纸，诵经超度的，怎么样，这下你应该可以死得瞑目吧？”

　　肖霖说着就要再次施展身法，可是肩膀却被那名女子一下按住，足有数千斤的力量从女子的手上猛然压下，让他根本就难以动弹。

　　肖霖脸色陡然阴沉下去，露出了极度愤怒的表情，此刻，十几个鬼族已经靠近，他就是想逃也逃不了了。

　　更何况，女子根本就不让他逃，他现在的情况，可以说是必死无疑，毕竟对方可是十几个化罡后期的三级鬼兵，想要杀他易如反掌。

　　“你个臭婆娘，你被追杀活该，如此恶毒的心肠，你早就该死了，而且应该不得好死。”

　　“你死不要紧，还要拉上我，你真是够变态的啊，你大爷的，我还有大仇未报呢，就这么被你害死了。”

　　肖霖冲着女子破口大骂起来，反正眼下已是必死无疑，他也没有什么好顾忌的。

　　他唯一痛心的，就是父母的大仇未报，自己努力了这么长的时间，终于可以修炼了，反倒被一个陌生的女子害死，简直是造化弄人。

　　面对肖霖的骂声，女子面无表情，不过却是伸出纤纤玉手，冲着肖霖的脖颈轻轻一点，随即，肖霖再也发不出任何的声音。

　　点了肖霖的哑穴之后，女子将目光看向了对面的十几个鬼族，目光之中充满了杀意，和之前逃遁的状态截然相反。

　　“不怕死的尽管出手，让我看一看你们到底有多大的本事，竟然敢对我赶尽杀绝。”

　　女子霸道凌厉的语气，竟然让对面的十几个鬼族犹豫了起来，似乎对于女子颇为的忌惮。

　　片刻之后，其中的一位鬼族开口说道：“这是上头的命令，我们只是按命行事，即便你当初修为精深，实力通天，可是如今境界跌落，身受重伤，你以为还能够打得过咱们吗？”

　　“只要杀了你，我们就可以得到莫大的赏赐，修为增加，地位提升唾手可得，你要怪，就怪下达命令之人吧。”

　　“兄弟们，杀！”

　　随着这位鬼族一声令下，十几个鬼族全部动了起来，一个个速度快如闪电，向着女子的位置冲了过去。

　　女子见状，嘴角露出了一抹狠色，手中突然出现了一张灵符，以迅雷之势一下子打入了身边肖霖的体内。

　　原本看到鬼族攻击过来，肖霖的脸色非常的焦急和惊恐，可是被女子打入了那张灵符之后，他的表情陡然变得痛苦起来。

　　“啊……”

　　肖霖忍不住的怒吼起来，想要缓解那种剧烈的痛苦，随着他的怒吼声响起，他身上的气息迅速的攀升起来。

　　从原本的炼气后期，竟然瞬间攀升到了化罡后期，足足跨越了两个大境界，这等不可思议的事情，要不是亲身经历，肖霖绝对不会相信。

　　肖霖感受着身体之中无比浩瀚的力量，以及丹田之内突然出现的一团红光，有一种恍如做梦的感觉。

　　就连刚刚返回，打算拼死营救肖霖的陶俊俊和孙雅茹二人，也是在远处目瞪口呆的望着肖霖，一脸的难以置信。

　　“再不出手，你可就真的死了。”

　　女子的声音突然响起，让肖霖猛然惊醒，立刻如临大敌的将目光看向了前方，这个时候，十几个鬼族即将接近他们的位置。

　　在强烈的求生欲的驱使下，肖霖立刻展开了攻击，双掌连续拍击十余下，十几道掌影在强大旋风的笼罩下，向着对面的十几个鬼族席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第23章 神秘女子（求收藏，求推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 