    （谢谢，龙游诸天大大的打赏。）

    三天后。

    仁川国际机场。

    十几名保镖的护送下，朴世宗、金慧娴和朴正信，三人满是不甘的登上一架私人飞机。

    远处的通道内。

    李在华望着缓缓滑行的飞机问道：“正旭，现在的感觉如何？”

    朴正旭收回目光。

    “难受，但又有说不出的轻松和解脱，仿佛今天的我, 才是真正的自己！”

    李在华拍了拍自家小弟的肩膀。

    “看来你已经想开了，那么不要辜负朴爷爷的期望......”

    “朴叔叔走了，不代表你能高枕无忧，反而要加倍努力......”

    说着，他指了指越来越远，化作黑点的私人飞机。

    “一旦让朴爷爷失望, 你知道会有什么后果！”

    朴正旭心领神会, 郑重其事的点头道：“老大放心，世宗是我的，谁也别想夺走，包括父亲在内！”

    “那就好，我们回去吧！”

    ------------

    收获的季节到来。

    中午11:30分。

    世宗律师事务所。

    一辆保姆车停在大厦前。

    韩孝週全副武装，戴着墨镜走进大厅。

    她来到前台。

    “小姐你好，我跟朴正旭律师约好，今天见面。”

    前台小姐闻声，礼貌的说道：“不好意思，您的姓名，我需要核实一下。”

    这时，身后突然传来一个声音。

    随即韩孝週感觉有人搂住自己的腰, 她不由惊呼，想要挣脱。

    “孝週，是我！别乱动，小心擦枪走火！”

    听到熟悉的声音, 韩孝週眼睛一亮, 转身抱住李在华的脖子, 撒娇道：“最近一段时间你去哪了, 人家好想你！”

    “我在釜山办一件重要的事，昨天刚刚回来......而且是我打电话让正旭约你来的，我们上去吧！”

    韩孝週乖巧的点点头，紧紧挽住李在华的手臂，似乎害怕他再次消失。

    叮咚！

    电梯门打开。

    顶层。

    会长办公室。

    经过三天时间，朴希根重新适应工作环境。

    再说以他的地位，已经无需自己动手，交给下面的人做即可。

    朴希根每天只需签签文件，偶尔出去陪老朋友喝喝茶，聊聊天。

    当当当......

    李在华冲秘书摆摆手，亲自敲响房门。

    “进来！”

    两人闻声推门而入，来到办公桌前鞠躬行礼。

    “朴爷爷，这是我的女朋友，韩孝週......”

    “孝週，这位是我的长辈，世宗律师事务所会长朴希根，朴爷爷。”

    话音落下。

    韩孝週显得十分吃惊。

    世宗作为半岛顶级律师事务所之一，她以前从未听过有什么会长，反而是朴世宗比较出名, 经常上电视访谈。

    韩孝週到底是影视明星，反应速度飞快, 恭敬的喊道：“朴爷爷您好，我是韩孝週。”

    朴希根瞥了眼李在华。

    “你确定选她？”

    李在华坚定的点点头：“没错，除了孝週外，我信不过其他人！”

    韩孝週虽然不知道发生什么，但听到爱人的话，心中无比甜蜜，哪怕现在去死都心甘情愿。

    朴希根摇摇头：好吧，既然你决定了，我就不再劝你......

    说着，他将手边的合同向前一推。

    “他是你应得的，签字吧！”

    防人之心不可无。

    李在华还是捡起合同仔细的翻查一遍，金民基的前车之鉴，历历在目。

    半个小时后。

    他确认没有陷阱，满脸微笑的道：“多谢朴爷爷，是我小人之心度君子之腹！”

    朴希根翻了个白眼，这小子真够谨慎的，哪怕双方有合作基础一样小心翼翼，生怕吃亏。

    当然，这也是成就大业的先决条件之一。

    李在华从桌子笔架上拿起一支钢笔递给韩孝週。

    “孝週，签了它！”

    韩孝週的一颗心早就拴在李在华身上。

    她毫不犹豫的接过钢笔，在合同空白处签下自己的大名。

    韩孝週把笔放下，认真的说道：“签好了。”

    瞧着女人毫无保留的信任，李在华又欣慰又感动。

    紧接着，他将韩孝週抱起转了一圈，兴奋的说道：“孝週，从现在开始，你将是有数千亿身价的大富婆！”

    朴希根很清楚，李在华绝不是那种好色之徒，但见他轻易把【金氏重工】百分之五的股份交给一个女人，心中暗暗称奇。

    韩孝週不明所以，疑惑的问道：“老公，到底发生什么事？”

    “孝週，你签的是一份股份转让合同，此刻开始，你将占有釜山【金氏重工】百分之五的股份，价值数千亿半岛元，怎么样，高不高兴，兴不兴奋！”

    韩孝週呆愣在原地，好似受到惊吓一般，久久不语。

    老公，我没听错吧！”

    良久后，她终于平静下来，心有余悸的道：“我现在是釜山【金氏重工】的股东？”

    “你没听错，你的确拥有釜山【金氏重工】百分之五的股份。”

    数千亿的财产，韩孝週再也无法冷静，不顾场合，直接原地起跳，搂住李在华的脖子，双腿盘在腰间，不停亲吻自家男人英俊帅气的脸。

    看着两个小辈肆无忌惮的表演，朴希根忍不了，你们是在嘲讽一名八十岁有心无力的老人嘛！

    咳咳咳......

    一阵咳嗽声，让韩孝週清醒过来。

    她立刻想起自己在何处，顿时羞红脸，犹如鸵鸟般埋在李在华的怀里不敢抬头。

    “过几天【金氏重工】会召开股东大会讨论公司改组和更名的问题，请韩小姐准时参加会议！”

    朴希根忽然说道。

    韩孝週有些不知所措，她拍电影和电视剧比较在行，运营公司一窍不通。

    “好的朴爷爷，孝週会准时前往釜山参加股东大会。”

    说完，李在华和韩孝週鞠躬行礼，拿着合同转身离去。

    朴希根望着两人的背影，若有所思，李在华的正牌女友可是韩州集团公主李尚熙。

    ------------

    世宗律师事务所外。

    韩孝週迷迷糊糊的跟着李在华来到大厦外。

    李在华拉开保姆车的车门。

    女助理刚要发飙，一眼认出李在华，双手瞬间捂住嘴巴，激动不已。

    随后她意识到问题，指着韩孝週和李在华，一时间说不出话来。

    “我和孝週有事要办，你们自己先回去！”

    也不等女助理张嘴，李在华拉着韩孝週前往停车场。

    这么重要的合同自然不能放在家里，放进银行的保险箱比较安全。

    两人上车后。

    李在华一踩油门，直奔首尔瑞士银行分行。

    行驶途中，韩孝週逐渐回过神来：“老公，我们这是去哪？”

    “首尔瑞士银行分行，你去租个保险箱，把这份合同放进去。”

    听到这话，韩孝週急忙点头。

    这可是数千亿，她将合同当做稀世珍宝一般牢牢的捧在怀里。

    没多久，一辆银色轿车停在首尔瑞士银行分行外。

    “孝週，我是公职人员，不方便露面，你去租一个保险箱把合同放进去，我在外面等你。”

    韩孝週亲了一口李在华，推门下车。

    不得不说，即便一个月后，二十国集团财长与瑞士钲府签署《多边税收征管互助公约》，直至未来2022年4月之前，瑞士银行依然是世界上最安全的银行，这点毋庸置疑。

    所以合同保存在瑞士银行，远比放在家中或者半岛银行安全。

    时间过的飞快。

    四十分钟后。

    韩孝週走出银行，打开车门坐进副驾驶，然后把钥匙和一张纸条递给李在华。

    “老公，我开的是不记名账户，只凭钥匙和密码就能开启保险箱。”

    李在华不着痕迹的把账号和密码记下，将钥匙和纸条推回去，甜言蜜语道：“孝週，你是我一生最爱的人，我愿意把最珍贵的东西给你，它就是我的礼物，不要推辞，收下它！”

    此话一出。

    韩孝週眼眶泛红，感动的哭了出来。

    “老公，你对我实在太好了......不过你放心，我只是帮你暂时保管这笔钱，等你什么时候要用，随时找我拿。”

    说到这里，她全身发软，扭扭捏捏的道：“老公，我有点累，不如在附近找家酒店休息一下！”

    李在华心照不宣，嘿嘿一笑，直接驶向一公里外的希尔顿大酒店。

    --------------

    一个小时后。

    韩孝週两颊红晕，披头散发，气喘吁吁的趴在自家男人的胸膛上。

    李在华则靠着床头，心里想着其他事情。

    随着身份地位越来越高，韩孝週已经不适合再公开露面，尤其现在代表他加入即将更名的【金氏重工】。

    别看百分之五的股份很少，实际上，李在华是【金氏重工】个人持股的最大股东。

    而朴希根手里的股份早就分散到数十家离岸空壳公司进行交叉持股。

    韩孝週作为公众人物，只要稍微有点头脑的记者都会抓着这件事不放。

    李在华犹豫片刻道：“孝週，我有件事想跟你商量。”

    韩孝週慵懒的睁开眼，瞧着令自己升入天堂，无比快乐的男人，轻轻嗯了一声。

    李在华开门见山，直截了当道：“孝週，你如今身份不同，继续抛头露面容易引来有心人的注意，我希望你能转到幕后......”

    “LH传媒目前发展的不错，正好你可以创办一家娱乐公司投资电影和电视剧，也不用远离娱乐圈，你认为这么样！”

    听闻此言。

    韩孝週一个激灵立时清醒，不由沉默下来，

    她思虑许久，深吸一口气。

    “老公，我全听你的，等拍完最后一部戏，我就退圈！”

