    虎头大王话一出口，人们顿时全都禁声，紧张的等待着。

    “嘿呦嘿呦！”

    很快，就见四个小妖，用尽力气，抬着一物到了众人的面前。

    林海目光一凝，急急望去。

    却见光芒万丈，金光刺眼！一个除了颜色不同，其他与猪八戒的上宝沁金耙一模一样的耙子，出现在了视线当中。

    “真的是上宝沁金耙！”

    “没错，就是真的，我曾经见勾陈大帝用这耙子，耙平过一座山脉！”

    “好宝物，好宝物啊！”

    在场的众人，一个个欢呼雀跃，眼睛放光。

    盯着那上宝沁金耙，激动不已，全都凑到了近前，近距离的观察着。

    只剩林海，坐在那里，一动不动，淡然的品着酒。

    “嗯？”

    这样一来，顿时凸显出了林海。

    其中一个女子，余光突然看到了林海，顿时勃然大怒！“登徒子，是你！”

    女子一声娇喝，指着林海，俏脸瞬间变得通红。

    林海一愣，抬头望去，不由脸色一变。

    我去，不会这么巧吧！林海这才认出，女子不是别人，正是无意中被自己偷看到的那个青衣女子。

    众人都在看钉耙，骤然听到女子娇喝声，全都一愣。

    纷纷回过头，诧异的望来。

    “青霞仙子，你因何发怒？”

    人们纷纷看着青霞仙子，诧异问道。

    青霞仙子紧咬银牙，指着林海，一脸不耻道。

    “这个登徒子，他，他，他……”青霞仙子他了半天，后边的话也没好意思说出来，把众人急的抓耳挠腮。

    “青霞仙子，你倒是说啊！”

    “他怎么了？”

    青霞仙子满脸通红，突然一跺脚，气愤道。

    “他偷看我洗澡！”

    众人闻听，不由脸色一变，目光一下子集中到了林海的身上。

    林海虽然仍旧坐着未动，但是体内的真气，已经运转到了极致。

    随时防备，这些妖王一拥而上，向自己动手。

    气氛，瞬间紧张到了极致。

    “哈哈哈哈！”

    可就在这时，突然一连串的大笑声响起，紧张的氛围顷刻间土崩瓦解。

    随后，一道道失望的声音，在山洞中响起。

    “无趣，还以为他把你干了呢！”

    “闹了半天，就是看你洗了个澡啊！”

    “多大个事啊，一惊一乍的！”

    “对了，那哥们，青霞洗澡好看不，身材怎么样？”

    “喂，青霞，下次洗澡，麻烦叫下哥哥，哥哥还没见过女人呢！”

    “哈哈哈哈！”

    山洞中，顿时响起阵阵笑声，把青霞气得俏脸通红。

    林海则是彻底的懵逼了，本以为自己会遭到谴责甚至围攻。

    没想到，这些妖族竟然这么逗逼，都是好人啊！“一群下流的畜声！”

    青霞羞怒难当，一跺脚气呼呼离开了山洞。

    而这时，虎头大王却是面色微冷，目光凌厉的看向了林海。

    “嗯？”

    林海陡然身体一僵，只感到遍体生寒，感到一股强大的危机感。

    “那个道友，怎么面生的很？”

    忽然间，虎头大王一指林海，喝问道。

    林海抬起头，朝着虎头大王微微一笑，淡然道。

    “大王健忘，我是水云洞主啊！”

    “您不是派人给我下了请帖吗？”

    林海说着，将请帖取了出来，朝着虎头大王晃了晃。

    水云洞主？

    虎头大王眉头一皱，他这次是请了方圆千里之内，所有的妖王。

    但有没有一个水云洞主，他还真不清楚。

    但不知道为什么，他从林海的身上，感受到一种深深的威胁。

    这种感觉，十分的玄妙，连他自己都说不清楚。

    “原来是水云洞主，道友为何不上前，来观赏钉耙？”

    虎头大王心中警惕，却朝着林海沉声问道。

    林海则是笑了笑，站起身来。

    “人太多，我不想与众位道友争挤。”

    “不过，大王都开口了，那我就不客气了！”

    说着，林海迈开步子，走到了钉耙的面前。

    “水云道友，看到这钉耙，有何感想啊？”

    虎头大王眼睛不眨，盯着林海，似笑非笑问道。

    林海则是点了点头，赞叹道。

    “好宝物，真的是好宝物！”

    虎头大王冷笑一声，突然道。

    “再好的宝物，不是自己的，又有什么用？”

    林海眉头一挑，猛地抬头看向了虎头大王。

    却见虎头大王，眼中带着精芒，正一眨不眨盯着自己。

    两个人的目光，在虚空碰撞，顿时燃起一串火花。

    “道友，根本不是水云洞主吧？”

    虎头大王眼睛一寒，朝着林海问道。

    “大王，此话怎讲？”

    林海淡淡开口。

    唰！没等虎头大王开口，却见一道倩影，冲了进来。

    众人一愣，齐齐望去，竟然是青霞仙子，去而复返！“青霞，怎么样了？”

    虎头大王看着青霞，笑着问道。

    “大王，天罗地网已经布置好了。”

    “今天，他插翅难飞！”

    青霞的话一出口，众人皆是大吃一惊，不知道这话是什么意思？

    “哈哈哈哈！”

    虎头大王则是一声大笑，眼睛一寒，看向了林海，冷冷道。

    “你这混蛋，竟然敢偷看青霞洗澡！”

    “不知道青霞，是我的女人吗？”

    噗！虎头大王这话一出口，不但林海吃了一惊，连其他众人也都是满脸错愕。

    尼玛，青霞是虎头大王的女人？

    这两人什么时候搞到一起的？

    而虎头大王则是目光一寒，咬着牙盯着林海，一脸凶狠道。

    “水云洞主，与青霞是邻居，青霞不会不识，你是假的！”

    “还有，青霞的娇躯，连本王都还没有机会看过一眼。”

    “竟然被你先看了，真是可恶至极！”

    “今日，我就挖了你的眼睛！”

    呼~虎头大王说完，突然出手，朝着林海的眼睛，一爪抓来！林海眉头一挑，冷哼一声。

    不躲不闪，一拳轰出。

    顿时间，雷霆闪烁，紫光漫天，无数电弧遍布虚空。

    砰！一声闷响，虎头大王被震的连退数步，满脸惊愕。

    显然，没想到林海的实力，如此恐怖！“众位道友，请助我一臂之力，与我一起拿下这恶徒！”

    “杀！！！”

    虎头大王一声令下，山洞中的人，立刻释放煞气，朝着林海一起冲了过来。

    

