    Chapter26读者：泡温泉,谈人生。

    白色的泉水上烟雾弥漫，一股刺鼻的气味弥漫,那是硫磺的味道。这是杜泽第一次接触火山温泉，在二十一世纪将宅发挥得淋漓尽致的某个吊丝别说温泉,连公共澡堂都没去过。

    杜泽扭头去看修，发现对方已经非常自如地开始脱衣服了。长衣被由下而上地捞起,从头上脱下,伸展的腰线和肌肉弧度非常迷人,那是一种力度的美。杜泽盯着修那多一分嫌壮少一分嫌瘦的腹肌,放在扣子上的手怎么也解不下去。

    白斩鸡也是有尊严的。QAQ

    修脱掉上衣后发现杜泽已经一脸平板地坐在温泉中了，他愣了愣，似乎对某只蠢萌突破天际的脱衣速度感到诧异。然后修的视线就不由自主地被温泉里的杜泽所吸引了：那名黑发青年取下了总是戴在身上的眼镜和耳机,似乎因为看不太清楚而惯性地微眯起眼睛,在温泉的蒸汽下，那双微茫的黑眸中一片氤氲涟漪。

    一些蒸汽凝成水珠从杜泽的脖颈滑下，修的视线顺着那颗水珠划过杜泽的锁骨，那人的皮肤很白，一看就是那种足不出户鲜少接触阳光的白。他知道那皮肤的温润触觉，数天前两人皮肤相贴的记忆在脑海中复苏，修微微眯起了眼，眼底的暗色加深。

    很想……

    杜泽抹了一把脸上被蒸出来的水汽，即使他再怎么去对焦眼睛，视线还是白茫茫的一片。不仅是视线，此时他也几乎听不到声音。杜泽只觉得周围的水波一阵晃动，却是修下来了。金发蓝眼的青年坐在他的身边，只有半臂的距离让高度近视的杜泽也能基本看清他的脸。

    修似乎满足地发出了一声喟叹，杜泽非常能理解他的心情，那种连毛孔都敞开来呼吸的感觉非常棒。最近一直在被剧情轰着走，现在难得有中场休息的机会。面对一脸放松表情惬意的主角，某只蠢萌觉得这时候来谈人生再好不过了，所以……

    妈蛋你为嘛不是防水的！耳机

    每次想刷好感度都看到耳机在罢工。

    这时候，杜泽瞥到修张开口似乎说了些什么，不想眼睁睁地看着好时机飞走的杜泽忍不住开口了——反正之前在哈尔帕斯城那里，他已经玩脱过一次。杜泽发现，不知道是不是这个原因，面对主角时，他的社交障碍似乎没那么严重了？

    “你刚刚、说什么？”

    修怔了一瞬，似乎想起了杜泽的耳朵问题。他从水底抓住了杜泽的手举起，像当初侏儒那样，在杜泽的手心中写下句子：[唱歌。]

    原来是在唱歌……更不甘了摔！能让主角心情好到哼歌的地步，他看完《混血》五百章就只见过眼前这么一次！

    杜泽面无表情地点了点头，示意对方继续不用理他，开始沮丧地在内心种小蘑菇去了。因为杜泽的走神，某只蠢萌没有发现修在写完后并没有松开他的手。

    “杜泽？”

    轻柔的声音在蒸汽里回荡，被叫的人没有任何反应，白色的水模糊不清地倒影着金发青年扭曲的影子。

    烟雾弥漫中，修的表情暧昧难辨：“我想了很久。”

    这个人很重要——这个人为什么很重要？

    “如果在意是喜欢。”

    这个人是不同的。

    “如果掌控是喜欢。”

    这个人必须一直待在他身边。

    “如果独占是喜欢。”

    这个人，是他的。

    “那么，杜泽。”修微笑着，对他那位完全听不见、唯一的观众说：“我喜欢你。”

    他的声音很温柔，却带着一种近乎残酷的决然，让人根本没有拒绝和反对的余地——这是一场裁决与宣告，而不是征求意见。就像一名强势的国王，领着军队站在敌人面前，光明正大地宣布他侵略的意图。

    杜泽不明所以地看着修的微笑，他觉得那首歌一定非常好听，因为修的表情如此温柔。杜泽对那首歌产生浓厚的兴趣，奈何硬件条件实在不给力，接收不到任何信号。

    想要听到那首歌的冲动让杜泽终于忍不住开口说：“这首歌，等我能听到时、能再唱给我听吗？”

    修盯着他那毫无自觉的猎物，嘴角的弧度没变，眼神越发幽深。他在杜泽的手心上一笔一划地写字，像是描绘着一道道看不见的枷锁。

    [好。]

    等到收网的时候，就算那个人不想听，他也会一字一句地说给他听，让眼前的这个人再没有逃脱和挣扎的余地。

    当杜泽和修回到营地时，维尔拉已经将一切打包好了，随时可以出发。但现在他们遇上了一个问题：坐骑。

    经过商量后，他们决定兵分两路，到阿加雷斯城再会合。维尔拉带着火焰晶魄先回贝利亚尔城救人，而杜泽和修则徒步向东方前进。现在的修虽然用不出高深的亡灵魔法，但是对各系魔法却掌握得非常广，尤其擅长风火水土四大元素魔法，人族的学习被发扬得淋漓尽致。修给两人加持了风系魔法加速术，赶路也变得轻松起来，经过三天的时间他们抵达了一座废城。

    大陆反面有七十二魔神创建的七十二座主城，眼前的废城其实也是主城之一，它的名字是但他林城，排名倒数第二。然而不知道什么原因，这座主城在建了一半的时候就搁浅了。没有防护元素风暴能力的城市自然没有生灵愿意居住，于是这座城被废弃。

    维尔拉说到了但他林城后，再有两天他们就可以到阿加雷斯城。

    等等。杜泽现在才意识到了一件事。是阿加雷斯城？

    主角超级桃花运出没请注意。

    某只蠢萌读者心中开出了荡漾的小花朵。如果说要列出《混血》十大YY剧情，阿加雷斯城剧情绝对能名列前茅，在读者们的心中留下了不可磨灭的印记。

    阿加雷斯城是七十二城中排名第二的主城，但它在大陆反面有名的程度甚至隐隐超过了巴尔城，它是大陆反面最有名的*之城——在七十二魔神中，魔神阿加雷斯代表的是淫.欲与放纵。如果说巴尔城类似天朝的帝都，那么阿加雷斯城则是大陆反面当之无愧的魔都。

    这样一座城，它有个非常美艳的城主——海蒂，她是最漂亮的魅魔，数不清的追求者拜倒在她的裙下。当主角攻打阿加雷斯城时，这名美艳的魅魔一出现，就吸引了全场的目光。以一页知邱描写的文字来看，魅魔妹子在城墙上的功效堪比某个电影的女主在皇宫顶上跳脱衣舞。

    然后，在所有人的注视下，海蒂打开了城门，将大陆反面实力排名第二的阿加雷斯城拱手送给了主角。

    因为她对主角一见钟情。

    读者们：……

    那一天，读者们在短暂的沉默后，集体高.潮了。

    这种妹子用魅力征服了世界、主角用魅力征服了妹子顺带获得了世界嫁妆的剧情是怎么回事!

    yoooo~

    虽然很yy很bug并且充满了数不清的槽点——但是！真他喵的太爽了！！！

    yoooo~

    作者点赞！主角赛高！

    yoooo~

    至于逻辑，可以吃吗_(:з」∠)_？

    请为作者和读者的节操点上一根蜡烛。

    如果说主角的后宫中，薇薇安是纯洁系，艾莉儿是温柔系，凯丽是傲娇系，乌尔丽卡是御姐系，莉莉娅是贞烈系，维尔拉和爱莉丝是姐妹花，那么海蒂则是成熟美艳的熟女系。她非常主动，并且开放，主角在阿加雷斯城留宿的那段时间看得所有读者嗷嗷直叫。杜泽现在就需要一个这么开放主动的妹子，他现在很是残念，攻略魔族姐妹花不知道从哪里出了差错，现在怎么看主角都只打出了一个主仆结局，根本不是喜闻乐见的双飞结局。

    杜泽幽怨的目光瞥向了修，修此时站在神像底下。因为但他林城没有完成，所以神像也只建了一部分，能勉强看出是一个拿着一样方状物体的人形。这是但他林的神像，杜泽对这座城并不熟悉，因为《混血》原文中也是草草带过，完全没有解释为什么会有一座荒废的主城。

    杜泽突然想起他念念不忘的那首歌，这几天都没有机会让修再哼给他听，现在终于得空了。听到杜泽挤出来的请求，修先是扫了一眼未完成的神像，然后提出一个毫无关系的问题：“神是怎么看待这个世界的？”

    神？是指光明神那些神吗？杜泽想了想，在已知的剧情中，所有的神似乎与混沌大陆不在一个空间，他们一般通过神谕和投影给混沌大陆上的信徒下指示，而本体却很难出现在混沌大陆——级别越高的神越会被限制住，否则光明神早就亲自跑来掐死主角而不是一次又一次地给主角送炮灰和经验了。

    “把这个世界当成观察对象高高地俯视着，偶尔说上一些话，而正体却置身度外。”修微笑地说，将杜泽深深地印在眼底：“我想要和他对话，如果不将他的视线与我持平，他依然只是高高在上地看着我在做‘说话’这个动作，而不是将自身代入说话的对象，你觉得呢？”

    看到杜泽点头，修垂下了眼，掩去眼底的情感。

    “所以现在还不是时候。”

    杜泽一头问号，修没有再说下去，只是走过来轻轻地抚上了杜泽的后颈。

    “出发吧。”

    ***

    哈尔帕斯城今天迎来了尊贵的客人。

    新任的哈尔帕斯城主有些敬畏地看着坐在上方的魔族，那魔族戴着单边眼镜，相貌斯文，但在场人无一敢小看他——那位可是雷霆军团的代理者，掌握着大陆反面最恐怖的力量。

    传说魔神巴尔组建了雷霆军团，在与天族的战争之中，雷霆军团成为了天族最大的噩梦。整个军团中的战士最次的也是剑圣级别，在巴尔的领导下，雷霆军团纵横天下，所向披靡，创下了难以全数显赫战功。在巴尔成神后，这个军团便留在了巴尔城中。他们是魔神巴尔最忠诚的死士，除了巴尔和代理者，即使是巴尔城主也无法指挥得动他们。

    眼前戴着单边眼镜的魔族就是传说中的那名代理者，雷切尔。

    “……你是说一个侏儒突然变成了一个魔族？”雷切尔放下了手中的红茶：“继续说下去。”

    哈尔帕斯城主马上就向雷切尔描述了修斩杀上任城主的情形，说到修使用的雷电力量时，魔族的天性让他忍不住反复描述那一段，带着对强大力量的崇敬。雷切尔在上方听着，眼中闪过一丝异彩。

    “告诉我他们最后往哪个方向离开了。”

    “尊敬的雷切尔大人，那名魔族带着人族前往的方向是西方。”

    西方？死灵之海吗。

    雷切尔站起来，他看着下方的哈尔帕斯城主。

    “你很聪明，我想不必教你以后什么该说、什么不该说，对么？”

    “当然、当然！我会马上处理好这件事，绝不会有任何奇怪的流言！”

    得到满意的答复，雷切尔向外走去，一名黑衣的魔族沉默地跟随，在他们的衣角上，共同纹着雷霆的图腾。

    “接下来……去死灵之海。”

    ******

    ******

    那名魅魔像是太阳般吸引了所有人的视线，那种火艳妖娆的美丽让男人想要将她推倒，在床上爱抚着她雪白的*，舔舐亲吻她鲜艳的红唇——她能勾起雄性最原始的冲动。

    海蒂凝视着修，拨弄着她蓬松的卷发，笑意盎然。

    “我很喜欢你的金发，今天晚上……你能来我这儿么？”

    ——《混血》节选

