    第1283章 他们不敬府主   

    三人既不敢相信自己的眼睛，也不敢相信自己的耳朵！   

    古玄尘看上去年龄也就与他们相仿，而且还只有地圣境中期的修为！   

    虽然天龙圣城看上去，再如何不堪也不可能让这样修为的人来做府主吧？

    

    至少眼前这几位家主，再怎么不济，那也有着天圣境后期巅峰的修为啊！   

    对于三人的反应，几乎府主也是微微一愣。

    

    显然他们也没想到，古玄尘居然没有告知他们真实身份。

    

    钱博眼珠一转，“三位可别奇怪，我们府主可是年少有为！刚才天宝楼你们也进去看过了吧，里边所有的三吟圣物，都是我们府主亲自炼制的！”

    

    “什……什么？

    三吟圣物全是你炼制的？”

    这时，洪金等三人的脸色变得无比的古怪起来。

    

    刚才他们还因为买得起三吟圣物而在古玄尘面前有些得意。

    

    哪怕他们是三人凑钱买两件，但这也足够令人羡慕了，可这所有的都是人家炼制的？

    

    尤其是洪金，想到刚才自己还让古玄尘来摸摸，哪怕脸皮再厚，此刻他的脸颊也滚烫不已。

    

    旁边的郑家家主郑千虎，似乎也看出，他们的关系好像并非他们想象的那样。

    

    跟着又说道，“当然了，这天宝楼本来就是我们府主的！”

    

    天宝楼也是他的？

    

    原本三人还以为古玄尘只是懂得炼器，帮人家炼制收取些好处，可是……   

    里边那么多的三吟圣物都是人家的？

    

    他们那可笑的优越感，在人家眼里，其实和乞丐的炫耀没有什么区！   

    亏他们还开出一天一百圣灵玉髓的价格让人家来当向导，这更是天大的笑话！   

    “那你之前……”洪金目光不由阴沉起来。

    

    同时，其他两人的脸色也变得不太好看！   

    毕竟这些情况看来，古玄尘从一开始就是戏弄他们。

    

    “我一开始就说过啊，你们不相信我说的话，我怎么还敢再说下去？”

    古玄尘说道。

    

    “你说过什么？”

    洪金质问道。

    

    “我说我就是半年多前从下界上来的，你们根本不信啊，那我还能多说什么？”

    古玄尘连忙说道。

    

    “你真的？”

    三人惊了！   

    古玄尘之前那样说，他们肯定不会相信古玄尘是刚从下界上来的。

    

    可是现在，当作其他人的面，而且目前看来，这些家主也有些不怀好意，古玄尘断然不可能说谎。

    

    可是一个从下界上来的人，半年多的时候就修炼到地圣境中期，就拥有如此恐怖的炼器造诣，这样的天赋，不要说是他们，哪怕是他们各自家族中嫡系持顶级天才也比不过吧。

    

    虽然从理智上，他们认为古玄尘不敢说谎，但还是将疑问的目光投向其他家主，此刻他们更希望听到这些家主说古玄尘在说谎。

    

    “对啊，我们府主就是半年多前刚从下界上来的，这天赋真的十分恐怖，不然我们又怎么可能推他做我们的府主呢！”

    钱博继续说道。

    

    他虽然不知道古玄尘与三人之间的关系，但此刻他也看出，三人眼中不自觉的闪过妒忌之意，此刻自然不介意扇风点火。

    

    洪金三人心中一下子变得五味杂陈起来！   

    如此看来，古玄尘当初出现在天龙圣山深处，并不是什么为了点圣灵玉髓铤而走险，而是他根本就有实力打到那里。

    

    可笑的他们还自以为是！   

    偏偏他们的自信与古玄尘一对比，除了境界高于古玄尘，还有什么值得骄傲的？

    

    当然，他们也自信古玄尘不可能打得过他们，但他们很清楚，天雷圣城的空气中圣灵之气的浓郁程度远胜此地。

    

    而且他们虽非家族嫡系，但享受的修炼资源，也不是这些小地方所能具备的！   

    可是，古玄尘半年的多时间的成长居然超越他们十来年的成长，彼此的天赋相比，这完全没有可比性。

    

    “古府主天赋过人实在令人佩服，之前是我们有眼不识泰山，有所冒犯，还请古府主见谅！”

    而就在两中震惊万分之时，岑如雪已经抱拳向古玄尘告起罪来。

    

    其他两人见状，也一下子反应过来，“还请古府主见谅！”

    

    古玄尘这个府主的身份，他们并不在意，但能够炼制出那么多三吟圣物的炼器师，若是能请回家族，这绝对是大功一件！   

    虽然古玄尘拥有府主的身份，但他们很清楚，区区天龙圣城的府主，能得到的绝对比不过成为他们家族炼丹师的好处。

    

    如果古玄尘没有拒绝的理由，那么他们自然要想尽办法，让古玄尘进入他们自家的家族。

    

    否则若是被家族知道，自己遇到如今厉害的炼器师，继续却被其他家族的人当着自己的面，把人抢走，那可就是天大的罪责了。

    

    别看他们三人同行，但事实上在天雷圣城，三大家族的关系也一直都十分微妙。

    

    “三位言重了，你们远来是客，能相识就是缘分，哪有什么原谅不原谅的！”

    

    “其实我也有责任，因为你们对我身份的误会，为了避免尴尬，我也事先传讯，让城中的人不得暴露我的身份，谁知……”   

    说到这里，古玄尘故意停顿了下来。

    

    古玄尘的确一时没有想到三人内心的变化，所以此刻他也留点空间，看看他们到底是什么目的。

    

    “是的，是的，这都是我们莽撞了！”

    三人满脸歉意。

    

    不过随即又看向眼前的钱博等人，“不过古府主，如果我没有看错的话，这几位家主好像对你并不是很友好！”

    

    “是啊，身为城民，居然敢暗中对府主包藏祸心，其心当诛！”

    

    洪金和黄锋，各自一声冷哼，顿时令四周沉默起来。

    

    别看钱博等人都是天圣境后期巅峰的存在，而且他们身后还带有族人，但若真动起手来，洪金等人有把握把他们全部留在这里。

    

    既然想要拉拢，古玄尘他们自然要拿出一些诚意！   

    至于钱博等人的生死，他们根本不在乎。

    

    钱博等人也是脸色一变，大家虽然相同的境界，但他们却从洪金等人身上感受到一股压制的气息。

    

    而且他们很清楚，就算三人不敌他们，他们又真的敢杀了他们吗？

    

    他们相信，他们真杀了眼前三人，不出半个月，他们的家族将不会有人再生存在这个世界！   

    一时之间，大家虽然心思各异，但却都看向古玄尘，似乎在等着他的态度！   

    

    

