    范治国的提议在常委会上并没有引来任何的反驳，毕竟，没有人愿意为了别人的利益直接去否定省委书记的提议。

    更何况还只是一个小小的统计局局长。

    省委常委会散会之后，唐金权便接到了来自常务副省长何庆瑞的电话：“小唐，在今天的常委会上，上官涛拿出了一份柳浩天提供的文件，这份文件显示，你们天河市在GDP数据总量以及化工产业占比的这些关键问题上，存在严重造假行为，对此你是否知情呢？”

    唐金权闻听此言，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了一丝尴尬的神色，好在双方之间只是电话联系，并没有面对面的交流，这让唐金权的尴尬显得不那么突兀。

    唐金权心中当然清楚统计局的数据是有问题的，因为这些数据的走向都是他和常务副市长马进伟两人商量出来的，而天河市统计局不过是按照马进伟暗示的意思进行加工的。

    不过面对何庆瑞的质问，他自然不能承认，连忙说道：“何省长，我感觉这应该不太可能吧，市统计局呈报上来的数据我都简单的方看过，应该没有什么问题，而且这些数据和我们下去调研的结果也相差不是很大。”

    此时此刻的唐金权并没有意识到事情的严重性，依然还像以前一样，与何庆瑞打太极。

    何庆瑞听到此处脸色顿时一沉，声音中多了一丝冰冷：“小唐呀，看来你并没有意识到事情的严重性呀，这样跟你说吧，就在刚刚结束的省委常委会上，范治国同志明确表态，鉴于柳浩天同志所提供的参考数据与你们天河市统计局所提供的官方数据之间存在严重的误差，为了查清到底双方的数据谁是真实的，谁是虚假的，省里将会派出由省审计局、省统计局、省财政局、省发改委和省纪委所组成的联合调查组，前往你们天河市来调查数据的真实情况。

    到那个时候，任何人任何部门有问题，都将会受到严厉的惩处，所以，在此我奉劝你一句，你们最好内部先展开一次核查，如果存在问题，最好主动找调查组承认错误，还能够获得宽大处理，否则的话，一旦等调查组发现问题了，这事儿处理起来就会非常严厉。”

    说完，何庆瑞挂断了电话。

    唐金权听着电话里传来的嘟嘟嘟的忙音，表情显得有些凝重。

    何庆瑞这个电话让他真正的意识到，这次省委常委会上讨论的结果，恐怕对她唐金权十分的不利。

    尤其是今天，何庆瑞在和自己通话的时候，语气显得相当的冰冷，这和以前通话之时那种十分温和的态度相比，差距实在是太大了。就好像自己得罪了何庆瑞一般。

    而何庆瑞在和自己的电话中并没有谈及到这次常委会上规划方案讨论的具体情况。

    这让唐金权有些心急如焚，他隐隐感觉到事情似乎有些不太对劲儿。

    就在此时，马进伟推门而入，语气有些焦躁的说道：“唐市长，形势严峻呀。”

    唐金权看向马进伟：“你那边得到什么信息了吗？关于这次省委常委会上讨论的具体情况！”

    马进伟点了点头：“唐市长，我刚刚得到消息，在这次的省委常委会上，原本范书记提议按照柳浩天的规划方案为主导来实施天河市经济发展规划，但是谢省长与何省长全都表示反对，他们认为，天河市的经济规划方案，只要在省里规划方案的基础上，立足于天河市的发展现实就可以了，所以天河市的发展规划方案应该由天河市市委领导班子来决定。

    虽然范书记最后妥协了，认同了他们的思路，但是最后范书记提出了要对我们天河市统计数据的真假问题进行调查。

    这应该算是范书记的反击。

    不过这些都不是重点，真正让我感觉到头疼的是，在今天的省委常委会上，省委领导给所有的市委常委的规划方案打分儿了，这在历史上是从来没有过的。”

    听闻此言，唐金权脸上顿时变得异常凝重，皱着眉头问道：“打分情况如何？”

    马进伟惨笑着说道：“排名第一的是柳浩天，分数高达98分！排名第二的竟然是徐家俊，也拿到了80多分。”

    “那我的规划方案排名多少？”

    “排名第四。”马进伟叹息了一声：“唐市长的规划方案得分连前三都没有进去，而我的规划方案竟然连及格分都没有拿到，我也真是醉了，我真的很怀疑省委领导是不是对我有什么不满呀，否则的话，我一个堂堂常务副市长的规划方案竟然连及格分都没有拿到，是不是太过分了……”

    随后，马进伟开始不停地抱怨起来。

    此时此刻得马进伟内心真的是有些焦虑了，因为有不少的领导给的分数都是不及格，这让他意识到，自己这个天河市的常务副市长在很多省委常委的眼中是不合格的，这也就意味着哪怕是唐金权真的当了市委书记，自己要想接手唐金权市长的位置，恐怕难度非常之大。

    唐金权听着马进伟的抱怨，内心深处对他是有些不屑的，因为他也曾经翻阅过马进伟的规划方案，看完之后，就连他这个盟友都不住的摇头，很多时候，对于一份规划方案是否用心去写，水平如何，到了唐金权他们这种层次一看便知，更何况是那些水平更高的省委领导们呢？

    再唐金权看来，马进伟的规划方案根本他就没有用心去好好的撰写，恐怕很有可能就是跟手下交代了一下他的大概思路之后，便直接不闻不问了。

    即便是他的手下水平再高，在他的规划思路的限制下，也没有多大发挥的空间，所以马进伟的规划方案看起来干干巴巴，没有多少硬通货。

    他的规划方案拿到不及格的分数是很正常的。

    不过唐金权心中虽然对于马进伟能力并不认同，但是脸上却并没有表露出来，而是笑着安慰说道：“马市长，这次评分你没有必要太过于在意，不过是一份规划方案的评判罢了，并不会影响太多的东西。下次再有类似的事情，多用点儿心就可以了。”

    马进伟只能苦涩的点了点头：“唐市长，我听省领导说，这次我们天河市规划方案的具体情况，由我们天河市市委常委会来确定，我估计柳浩天应该很快就通知咱们去开会了。”

    话音刚刚落下，他们两人的手机上全都接到了一个小时之后参加市委常委会的通知。

    随后，市委办的工作人员又逐个打电话通知他们。

    两人你看看我，我看看你，表情都不是很好看。

    一个小时之后，天河市市委常委会议室内。

    柳浩天坐在主持席上，看了一眼众人，沉声说道：“各位，今天上午，所有常委的规划方案都已经一一分发给各位，不知道大家都看完了没有？”

    众人纷纷点头。

    柳浩天又接着说道：“既然大家都看完了，那么我们就商量一下，我们天河市未来5~10年的经济发展方案应该如何敲定。

    在正式上场之前，我先把省委办公厅转发下来的省委常委会上关于给咱们所有市委常委规划方案打分的具体分数情况给大家通报一下，具体的分数如下：

    第1名，柳浩天，97.8分。

    第2名，徐家俊，81.2分。

    第3名，陈玉刚，70.5分。

    第4名，唐金权，68.6分。

    ……

    最后一名，马进伟，50.1分。”

    念完之后，柳浩天语气严肃的说道：“从省委领导的评分结果来看，我们天河是大部分市委常委的规划方案得分都是及格的，只有马进伟同志分数不及格，在此，作为天河市市委领导班子的班长，我必须要敲打一下马进伟同志，希望马进伟同志知耻而后勇，希望马进伟同志能够真正的意识到，在发展经济的问题上，你的个人水平和我们天河市市委常委的平均水平之间的差距。

    希望你在今后的市委常委会上，不要动辄就语出惊人，动辄就否定别人的意见，因为事实已经证明，你在发展经济问题上，眼光比起大部分市委常委来，要差一些。

    虽然你说话很有胆量，表达很有气魄，但是我希望你能够记住一点，所有的胆量和气魄，必须要有相应的才华和基础作为支撑，而不是你敢说就代表你说的有道理。”

    说到此处，柳浩天话锋一转：“好了，马进伟同志的问题毕竟只是他个人的问题，作为班长我只能简单的提醒一下，至于改进不改进，改变不改变，那是马进伟同志的个人事情。

    下面我们开始正式探讨我们天河市经济发展的方向问题。

    我相信通过省委领导的打分大家应该可以看到，省委领导对我个人的规划方案还是比较认同的，给出了97.8的高分。

    而在我的规划方案之中，重点讨论的就是对我们天河市化工产业升级换代的这个议题，包括评分比较高的徐家俊同志和陈玉刚同志，他们规划方案中重点讨论的也是关于我们天河市化工产业转型、升级、换代的问题。

    这说明什么？

    这说明省委领导其实最为关心的恰恰是上次常委会上，唐金权同志和马进伟同志并不愿意进行深入探讨，并进行大力度调整的化工产业的问题。

    这一点，从马进伟同志规划方案不及格以及唐金权同志的规划方案只拿到了68.6分的结果就可以看得出来。

    所以，我认为，我们天河市今后经济发展的规划方案核心内容，就是如何促进我们天河市化工产业的转型升级换代！

    不知道大家对此有没有异议？”

    柳浩天说完之后，很多常委的目光全都看向了唐金权和马进伟。

    很明显，刚才柳浩天的那番话，就是在重点打压唐金权和马进伟。

    尤其是这一次，柳浩天的规划方案在省委常委会上拿到了97.8的高分，让所有市委常委都已经意识到，省委常委们的的确确对天河市化工产业的升级换代非常的重视。

    在这种情况下，唐金权和马进伟他们还有什么理由继续否定柳浩天想要大力度整顿天河市化工产业的意见吗？

    此时此刻，唐金权和马进伟两人的脸色全都有些难看，直到此时此刻，他们才弄明白，柳浩天之前为什么要让每一个市委常委都写一份天河市经济发展规划方案了。

    原来柳浩天这是想要借省委领导的势，来曲径通幽，达到真正的目的。

