    “唐！日！天！”

    一道道目光如同沉重的大山一般，压得唐日天喘不过气来。

    身下，已经湿了一片。

    他的冷汗，如同雨点一般，滴吧滴吧落在地上。

    “草（一种植物）！”

    唐日天心中怒如雷霆，对大长老直接骂了一百遍。

    自己早就吩咐过了，万万不能招惹前辈，万万不能惹是生非，结果倒好，大长老欺行霸市。

    而且，还欺负到了前辈徒弟的头上。

    “我……我这就回去解决，很快啊，很快的，一刻钟，一刻钟就好。”

    唐日天讪笑着，鼓动起周身的真元，化作一道流光，瞬间消失。

    另一边，李天白正在给白凌霜介绍师尊。

    “拜见前辈。”

    白凌霜听李天白讲述之后，才知道眼前的前辈是何等高人！

    居然聚集了天运大陆近一半的强者前来，白凌霜心中震惊不已。

    “不用多礼，你们两个先缓一缓，恢复一下心情，一会我们还要赶路。”萧长天摆摆手。

    随后，萧长天才走了过来。

    “咦，老唐呢？”萧长天疑惑道。

    “主人，他家里有事，回去处理了。”穆九凰回答道。

    “哦。”萧长天点点头。

    ……

    唐日天的确是回去处理家事了，此刻，他已经来到了肖家。

    “掌门，你来的这么快？太好了，那人死定了，我们……”

    大长老见唐日天前来，脸色大喜，站起身来就要去迎接。

    可是。

    “啪！”

    一道雄浑而又有力，并且抡圆了的巴掌，猛地扇到了大长老肖远山的脸上，肖远山直接倒飞出去，整张脸都被打肿，掉了一地牙。

    因为门牙都被打掉了，大长老说话都漏风。

    “宗主，李打我干吗？”大大长老肖远山疑惑不解。

    “我打你？”

    “哼哼，我今天不仅要打你，我还要打死你！”

    唐日天又是一脚踹了过来，狠狠的踹在了肖远山的身上。

    这样打还不解气，唐日天直接坐到了肖远山的身上，开始骑脸输出！

    他的大拳头抡圆了，如同是打年糕一般，一拳比一拳猛，一拳比一拳更加有力！

    砰砰砰砰！

    大长老肖远山的身体，直接被打进了地下数千米。

    直到唐日天打累了，这才停了下来。

    肖家之中，所有人看着这一幕，都被吓傻了，站在原地不敢动。

    “宗主，李打我，为十么？”大长老肖远山一张脸已经肿成了一个猪头，气息都没有剩下多少。

    “打你？我颁布了命令，不可招惹这名强者？不能惹是生非，你呢？直接两条给我全部犯了！”

    唐日天怒吼着，手中凝聚出萧长天的画像。

    “吃人，是……是之前那个？”大长老看到了萧长天画像，瞬间明白过来。

    “明白就好！”

    唐日天声音冰冷下来，又是一掌拍在了大长老的天灵盖上。

    大长老，卒！

    “不要杀我，啊！不要杀我！”看到这一幕，肖鸣直接被吓尿了，身下一阵恶臭传来，在地面上扭曲的爬着，慌忙逃跑。

    “哼，肖家，也没必要存在了！纵容势力，欺负弱小，枉我之前还以为你们肖家一心为民！”

    唐日天冷哼一声，身影瞬间消失。

    片刻后，整个肖家上空，升起了一朵蘑菇云。

    从此以后，肖家在无双城除名。

    趁着这段时间，唐日天又将宗门之内，参与这件事情的长老全部斩杀。

    这才让日天宗放出消息，日天宗已经将作恶多端的大长老，同时覆灭肖家！

    做完这一切，唐日天才敢再次返回萧长天等人休息的地方。

    而在白家之内。

    白家主已经做好了拼死一搏的准备，女儿离开，日天宗的大长老又被打伤，那么接下来整个白家，定然是日天宗大长老泄愤的对象。

    白家，生死一线。

    “家主，我们战！”

    “对，没错，生是白家人，死是白家鬼！”

    “我们不怕是，死也要站着死！”

    ……

    白家大院内，一道道慷慨激昂的声音响起。

    “那好，我们便战！”

    白家主语气坚定，知道李太白的师尊乃是绝世强者，女儿跟着李天白，安全无虞了，他也就放下了。

    此刻，他紧握着手中的长刀，等待着日天宗的报复。

    “老爷，大事不好了。”

    “老爷。出大事了！”

    白管家慌慌张张的跑了进来，大口喘着粗气。

    “是日天宗的人来了吗？”白家主握着长刀的手，更加用力了几分。

    每个人听到白管家的报信，心中都是震颤了一下。

    虽然不怕死，但是每个人依旧会恐惧。

    “不是，是日天宗……”白管家赶忙说道。

    可是，话还没说完，直接被白家副主食打断：“果然是日天宗，我们不怕。”

    “不怕，不怕！”白家众人嘶吼到。

    “不是，是日天宗……”白管家赶忙再次解释。

    “不用说了，管家，我白家不会怕的！”白家主的弟弟，白凌霜的叔叔沉声道。

    “对，不怕，不怕！”白家众人继续跟着附和。

    白管家：……

    “你们能不能让我把话说完！”白管家直接吼了一声。

    白家大院内，众人这才安静了下来。

    可是，白家主又打断了他：“别说了，我懂，我都懂，这么些年，这门两个人是有感情的。”

    “下了黄泉，我们依旧做兄弟！”

    白管家：……

    你懂个锤子！

    “家主，是日天宗已经处理了大长老肖远山，而且还灭了肖家！”白管家一口气说完，不再给别人打断他得机会。

    “怎么样，惊不惊喜意不意外？”白管家大笑着。

    白家众人闻言，直接沉默下来。

    看着沉默的众人，白管家以为大家全部都震惊了，手舞足蹈起来。

    好消息啊，白家算是保下了。

    然而，白家家主，还有管事几个，都是叹息一声。

    “白管家为我白家尽心尽力这么多年，没想到最后疯了。”

    “哎，你们两个，把白管家送回老家吧，不能让他丧命了，不然是我白家不义。”

    白家主叹息着，吩咐着两人。

    “是。”白副主食与白家主弟弟，点点头，架起了白管家从后院离开

