    南武帝一时间竟然被噎住了，这话说的，真的是好有道理啊，可是，他凭什么传位给他？他配吗？平时一副贤德的样子，竟然全是装的，如果他今天不跳出来，他就会一直被他骗着呢，其实最狠的就是他了。

    就在此时，外面传来了打斗声。

    “怎么回事？”南文涛的眉头一皱。

    “王爷。”一个侍卫跑了过来，“是镇国公，带着瑞王一起过来了，说是要保护皇上，跟咱们的人对峙了起来。”

    南文涛的眉头皱了一下，然后看向了南武帝：“你猜，他们过来，是真的要救你吗？”

    南武帝的脸色相当难看，这个还需要答案吗？都是特娘的冲着他的位子来的。

    “父皇，老二什么德行你知道的，国家交给他，就等于将咱们南唐给毁了。”南文涛笑了一下，“剩下的那几个都没有当皇帝的野心，当然，还有一个人合适，那就是小皇叔，可是，当年你是从他手里抢过来的，真的愿意再还回去？”

    南武帝直勾勾的盯着南文涛，那眼神恨不得凌迟了他。

    “所以，只有我能接你的位置，也只有我能将南唐治理成盛世强国。”南文涛的眼里是满满的自信，“父皇，你还在犹豫什么？你这个身体，不知道什么时候就完了，国可不能一日无主啊。”

    “这话说的对。”凌皇后也带着宫人急匆匆的走了过来，“但是南文涛，你这是逼宫，是忤逆。”

    “呵呵，难道镇国公就不是忤逆了？”

    “他是要保护皇上。”凌皇后看向了南武帝，“臣妾会保护你的。”

    南武帝的脸色空前的难看，看了一眼皇后，然后又看了一眼儿子，此时他明白，无论是拒绝哪一方顺从哪一方，那最后他都是鱼肉，最后都要被逼宫，既然这样……

    “你们不过都是想要朕的位置，那就拿出真本事吧，谁赢了，这位置就是谁的。”

    南文涛皱眉：“父皇，你真的想要我们自相残杀？”

    “一将功成万骨枯，更何况是王位？活着的才有资格不是吗？”南武帝说着往外走去，“朕就在御书房里等着你们，谁赢了谁过去拿圣旨，咳咳……”

    仲怀安想要扶着他，但是却被他推开了，最后只能紧紧的跟在后面，防止对方摔倒。

    好在暗卫头子邵洪出现，扶着南武帝去了书房，仲怀安总算是松了一口气，回头看了一眼对峙的贤王和皇后，微微的叹口气，转身去了一个没人的角落，从袖口里掏出了一只信鸽抛了出去。

    南文涛的人武功高，但是镇国公的人，所以，两方一只对峙着。

    南文瑞被关了那么久，正憋闷呢，这次正好是个机会，他早就觉得这个老五不简单了，这样也好，只要将老五弄死，那自己的位置就稳了。

    而朝中的大臣们也都被强行的叫了过来，双方已经明着对峙了，那大臣们也该明着站队了。

    当然，还有一些中立的人，强迫也没用。

    就比如武阳侯冯家，那是太后的娘家的，太后是皇上的，如今皇上被两方面逼迫，那自然不站队，反正冯开成说了，谁赢了支持谁。

    还有承恩公简家，同样是支持胜者，其实他们更希望的是两败俱伤，因为皇上是要培养简贵妃的儿子的，只要这俩边都死了，那就没威胁了。

    当然还有南逸臣这边的，肯定也是都不支持，就比如宣威将军李鹏举，说的是谁赢了支持谁，实际上是谁赢了就去打谁。

    百姓们虽然不知道具体什么事儿，但是看着两拨兵在皇宫对峙，也猜到宫中可能要发生巨变了，所以，都躲在家门里不敢出来了，一时间整个城市愣是变得空空荡荡的了。

    御书房里，南武帝强忍着身体的不适，摩挲着眼前的玉玺，脸上露出了一抹苦笑，或许，这就是报应吧，不是正大光明得来的，终究不会长久了。

    为了这个位置，他可谓呕心沥血，结果呢？却落得这样的下场，报应啊！

    “皇上，你的身体，或许……夏神医能救。”邵洪看着这样的南武帝，忍不住提了一句。

    “夏景瀚？”南武帝抬眼看了一眼邵武，“可是，我怕撑不到找到夏神医的时候……”

    “但是总比什么都不做的好吧？试试或许有救！”邵洪作为皇帝身边的暗卫头子，自有自己的信息渠道，他已经查到南逸臣的身体好了，就是夏景瀚出手的，那么厉害的毒都能解，或许皇帝身体也不是问题呢。

    “你觉得我该将皇位传给谁？”南武帝却转移了一个话题。

    “属下不知。”邵洪急忙弯下了腰，这样的问题就是个坑，他才不会上当呢。

    “哎。”南武帝也没追究，反而叹口气，“罢了，去将国师喊来吧。”

    很快，玄清就过来了，先行礼，然后在南武帝对面坐了下来。

    “兰妃竟然跟了老五，这是朕没想到的。”南武帝笑笑，“而且，你给我的药依赖性很强，就是想让我离不开你，受你摆布，就是为了给老五争皇位？”

    玄清没想到南武帝忽然就这样直白了，一时间愣是没反应过来。

    “不想说也没事。”南武帝笑了一下，拿起桌子上的茶杯轻轻的抿了一口茶，“那就再给我一颗药吧，反正，他们不分出胜负，我这个皇上就得活着，否则，就算胜了也是谋逆，就名不正言不顺，不是吗？”

    “皇上，贫僧……”玄清愣是结巴了。

    “邵洪。”南武帝却没再看他，而是叫了一声。

    “皇上。”隐退的邵洪很快就出现了。

    “杀了吧。”南武帝的语气淡淡的，似乎说的不是人，而是踩死一只蚂蚁似的。

    玄清的脸色顿时一变：“皇上，你不能，我有药……”

    然而，南武帝却眼皮都没抬一下，邵洪直接一剑就切断了他的喉咙。

    玄清惊恐的瞪大了眼睛，然后轰然倒地，死不瞑目。

    “扔出去。”

    邵洪就将尸体拎起来，然后扔到了外面。

