    “嗯？良民？那他们呢？”

    司徒青云扭头看向张浪和青鸾，

    “他们俩，应该是黑鹰帮和野狼帮的老大吧？”

    “他们啊？”

    叶来笑着解释，道，

    “他们是我半道遇到的，不知为啥有点事就找我出出主意，我可提前说明白了，我跟他们并不熟……至于这些家伙，都是我们公司的保安。”

    “保安！”

    司徒青云点点头，道，

    “带着一群保安来砸我的店，有些本事啊。”

    “都怪我太冲动了，不过就那姓白的老头如此欺负人，如果再重演一次，我估计还得砸，不过那时就会下手轻点了，只咂咂锅碗瓢盆啥的就行了。”

    叶来笑道。

    “哈哈！好啊，我就喜欢你这种油嘴滑舌的劲！”

    司徒青云赞许的点点头，道，

    “如果你不敢砸，或者不要我送的琉璃会所，我还真就看不起你了！”

    “我也不是什么强人所难之人，既然你无意进我们众义阁，以后什么时候想混江湖了，我们众义阁的大门随时为你敞开！”

    “有点难度啊，我是良民……”

    叶来苦笑一声，紧接着道，

    “对了司徒大爷，我不加你们众义阁，这琉璃会馆还是我的不？这地方环境挺不错的，赚点外快比我上班打工强多了……”

    “我何时说话不算数过？明天就让人交接到你的名下！”

    司徒青云笑道。

    “司徒大爷一看就是个爽快人啊，不过刚才你说装修的钱也算你的，可还作数？”

    叶来贱兮兮道。

    “……”

    司徒青云也忍不住翻了个白眼，

    “装修钱也算我的，不过装修好之后，我会派人再砸一次，砸完以后你再重新装修一次，钱都算我的，这样一来，我们众义阁就不吃什么亏了！”

    装修好砸一次，再重新装。

    叶来乐了。

    这个司徒青云的思维果然异于常人，跟他一路人！

    “这琉璃会馆我虽然给你了，但是至于你能不能拿走，就要看你自己了。”

    司徒青云突然道。

    “嗯？”

    叶来没明白他这是什么意思。

    “知道这里为什么叫琉璃会馆吗？”

    司徒青云突然问道。

    叶来茫然摇摇头。

    “啪啪！”

    司徒青云突然伸手拍了几下巴掌，然后，一个女人从走廊尽头款款走来。

    这是个三十岁左右的女人，岁月似乎没有在她身上留下任何痕迹。

    她皮肤白皙滑嫩，犹如婴儿般闪着洁白，身材丰韵，多一分则肥，少一分则瘦，哪里都恰到好处。

    发髻高高盘起，端庄典雅，眼神之中带着一丝慵懒。

    举手投足间，一颦一笑，似乎都有一股勾魂摄魄的魔力，让得在场所有男人口干舌燥。

    黑鹰帮三当家红鸾本就是万里挑一的尤物。

    可在这女人面前，她竟由衷升起一股自卑感。

    跟她一比，红鸾觉得自己根本就像是青涩的小姑娘。

    除了叶来，在场所有男人都是呼吸急促起来，大厅里呼哧呼哧声响个不停。

    “她叫楚琉璃，琉璃会馆其实是她说了算，琉璃，过来。”

    坐在椅子上的司徒青云对着叶来道，又朝那女人招招手。

    “老大。”

    叫楚琉璃的女人走过来，大方一笑，一股成熟少妇气息传出。

    “嗯，这里让人给砸了！”

    司徒青云笑道。

    “砸了就砸了吧。”

    楚琉璃轻描淡写笑道，

    “砸了更好，省的天天那么多无聊的人过来。”

    “哈哈，你倒想的开，看到没，就是他砸的。”

    司徒青云指了指叶来。

    楚琉璃的美目转到叶来身上，被她看着，连叶来都是心神一荡。

    如果说红鸾是尤物，那这个楚琉璃绝对是个妖孽。

    她带着成熟女人特有的韵味，绝对是个八岁到八十岁通杀的妖物。

    “呵呵，小家伙挺结实啊！”

    楚琉璃上下看了一眼叶来，对他笑着点点头。

    似乎并没有因为他砸了琉璃会馆，对他有任何不满。

    “琉璃姐姐，你真漂亮，皮肤白，身材好，我媳妇要是能像你这样就好了。”

    叶来由衷赞叹道。

    “咯咯，这小家伙还挺会说话的！”

    楚琉璃笑的花枝乱颤。

    “哼，一有人夸你就美成这样！”

    司徒青云一脸溺爱看着她笑，等她笑完了，突然轻声道，

    “他叫叶来。”

    “什么？他就是叶来？”

    楚琉璃笑容停住，眼里闪过一丝惊讶，又上下打量了叶来几眼。

    叶来心里很奇怪。

    难道这个楚琉璃也听说过自己？

    就算听说过，也不该有这么大的反应吧？

    “我已经把琉璃会馆给他了。”

    司徒青云又加了一句。

    楚琉璃身子微微一颤，眼神之中竟然闪过一丝惊慌。

    她什么要惊慌？

    叶来微微皱眉。

    “老大，你真的想好了？”

    楚琉璃略带悲伤道。

    “嗯？你们什么时候见老大我说话不算过？”

    司徒青云爽朗大笑道。

    “可是……”

    楚琉璃迟疑道。

    “没有什么可是！”

    司徒青云打断她的话，笑道，

    “刚才我已经跟叶来说了，就算我已经把这琉璃会馆给他，他也不一定能拿走，你先观察一下看看，你认可了，他就是这琉璃会馆真正的主人，你不认可，按市场价折现给他，会所还是你的。”

    楚琉璃嘴唇动了动。

    似乎想说话，最终却只是轻叹一口气，没有开口。

    “那就这样，如果没什么事，我先回去了，你们慢慢聊。”

    司徒青云一边说，一边从椅子上站起来。

    楚琉璃赶紧想去搀扶，却被司徒青云摆手制止。

    他起身对着叶来笑了笑，迈大步走向外面，两个手下如影随形跟上。

    不知为何，叶来现在看司徒青云的背影，突然觉得比刚才要苍老了许多。

    等司徒青云的身影完全消失，楚琉璃才缓缓转身，眼角似乎有晶莹的东西闪过。

    拐角处，司徒青云站定在一辆黑色防弹劳斯莱斯车旁，车内一个小丫头摇下了车窗，

    “爹爹，叶叔叔怎么样了？”

    “哼哼，上来就问那个臭小子，也不知道先关心关心老爹。”

    司徒青云罕见的露出了慈爱的神情。

    “那是，谁让叶叔叔救了我跟洋洋呢，叔叔还想让我忘了他呢，做梦！”

    小丫头轻哼一声，笑嘻嘻道。

    “你这丫头，事都办好了，你满意了吧！”

    司徒青云摸了摸小姑娘的头发，上车而去。

