    第139章金秋

    穆知许见到这么多新鲜的蔬菜，突然食欲大增，她决定了，今天就是凉面。

    程嬷嬷问何为凉面？

    穆知许亲自动手教她们，煮好的面条捞出来过凉水，淋上点芝麻油备用。

    洗干净的黄瓜切成细细的黄瓜丝，胡萝卜也切丝,还有家里发的绿豆芽，过了滚烫的开水，捞出来放在凉水里。

    花生用油炸好，再炸一碗红彤彤的辣椒油，香葱切碎，香菜也切好。

    凉面是主食,还得准备几个配菜，素炒豆苗,丝瓜鸡蛋汤,再准备一碟鸡蛋薄饼，就可以开饭啦。

    夏天这样吃着刚好。

    “知许，我要学。”穆知禾吃着凉面，眼睛亮了起来。

    “很简单的，让程嬷嬷教你就可以。”

    “阿姐，这个好好吃啊！”知夏小嘴巴鼓着，“等哥哥他们回来我们又吃这个吧。”

    “好。”穆知许给知夏多放了一些花生。

    一家人吃了个爽快。

    明忠几人也胃口大开，一人吃了两大碗，还不算配菜。

    转眼穆知许家后面的地也开垦出来了。

    她顺便就让开垦土地的人把花种种了下去。

    花种被灵泉水浸泡过，已经发芽了，很快就会长出来。

    她还根据经验，特意沤了花肥。

    花圃种植好了，就到了秋收的日子，穆深和渊也放了秋收假，有十天。

    明忠去接两人回来的。

    村里的人都在忙秋收的事情,不过大家最感兴趣的，是穆知许家地里的稻子。

    肉眼估算，亩产几乎是其他人地里的两倍左右。

    穆知许看了一下天象,决定先收庄子上的。

    她们一家人，还有几个丫鬟去了庄子上，先去了小的那个庄子。

    罗庄头早就带人等着了。

    “东家。”罗庄头笑眯眯的，“今年收成不错。”

    庄子里共有八十五亩水田，都丰收的话……他们两家分到手的粮食很可观。

    穆知许点了点头，“准备好了没有？如果准备好了的话，咱们立刻开始。”

    她已经让听墨和听画拐道去了旁边的庄子，把万家和冯家人都叫了过来。

    带上家伙什。

    如果都准备了，立刻开始，估计两天左右就能把这稻子收完。

    “准备好了。”罗庄头躬身。

    秋收都是靠抢，万一这个时候天气有变化，下了大雨，那所有的稻子都会被泡发，就白费了。

    大家早就准备好了。

    穆知许点头，“那就开始吧。”

    地里金黄色的稻穗弯着腰，颗粒饱满，今年真的是一个丰收的年份。

    特别是穆知禾穆深几人，经历了大旱,灾年战乱，第一次感受到丰收的喜悦。

    几人犹如脱缰的野马,在田地里挥汗如雨，不亦乐乎。

    穆知许也没管，相反她很高兴，自己的弟弟读书之后，并没有变得四肢不勤，五谷不分。

    大家都感染着这一份喜悦，干劲十足。

    一群人分工明确，割稻子，打稻谷。

    穆知许和听墨雪盏都下了地，亲自感受丰收的喜悦。

    不过，现在是开心了，晚上时，大家看着红肿的小腿和手掌，都痛得龇牙咧嘴的。

    好在穆知许有良药，这才避免了受更多的苦。

    当然，这是后话暂且不提，大家忙碌了一整天，八十多亩稻子，全部打回来了。

    果然人多力量大。

    穆知许亲自看着称重。

    “东家，亩产平均有两石！”罗庄头红着眼眶，显然很激动。

    两石啊！真是个丰收年。

    穆知许眉头却皱了一下，两石！也就是二百四十斤，太低了。

    大家看到穆知许眉头皱着，心里的喜悦都被冲淡了，罗庄头以为穆知许不懂，语重心长道，“东家，能达到这么高的产量已经不容易了，今年雨水充足，稻子也长得好，去年还只有一旦多一点呢。”

    这地他们侍弄得精心，有这么多产量大家都很高兴。

    穆知许，“嗯，确实不错，不过……明年就不用这个粮种了，具体用什么，先把另外一个庄子的粮食收了，然后去村里再说。”

    不让他们亲眼见到，没人会相信。

    罗庄头张了张嘴，最终也没说出口，“是！”

    东家虽然年纪好，但心底有成算。

    用过简单的饭菜，穆知许看着大家，“今天太晚了，大家早点休息，明日一早，去下一个庄子收稻谷。”

    她则带着家里的人和万家冯家人一起出了门，去庄子上歇息。

    那庄子上有院子，他们上次来就留了被褥在这里，可以随便住。

    翌日又是忙碌的一天，今天忙得更晚，这个庄子要多几亩地。

    产量也都差不多，大家心里很满意，穆知许没什么感觉。

    忙碌了两天，除了穆知许，穆深几人都有些蔫哒哒的，这两天大家也确实是累了。

    她失笑，本来说让大家歇息一天的，但是罗庄头和万礼等人都说了，怕下雨，不如一鼓作气收回家来再说。

    于是一行人浩浩荡荡的去了秀水村。

    马车当然坐不下这么多人，但为了庄子，穆知许在每个庄子上买了一头牛，也配了牛车，又去衙门备了案。

    女人们坐在牛车上，男人们就走路。

    清晨村里的人准备下地时，大家也都到了。

    穆知许带人去了地里，因为人多，引人注目，很快村里好奇的人都跟着来看热闹。

    他们也好奇穆知许家的那几亩地产量如何。

    罗庄头等人一到地里，看到那沉甸甸的稻穗，纷纷瞪大了眼睛。

    这一刻他们都明白了，为何亩产两石在东家/姑娘看来毫不惊讶。

    穆知许弯着嘴角，“大家去吧，等下看看我这几亩地亩产多少。”

    罗庄头等人顿时撸袖子下地。

    因为人多，穆知许等人就在田边等着。

    村长气喘吁吁的过来了，“穆丫头，你要开始收稻子了？”

    这几天村里的人都在抢收，就穆家没什么动静，他急得嘴巴都生泡了。

    就怕来一场大雨。

    “嗯，这两日先去了庄子上。”

    “你这亩产可能得有四石哦！”村长目光落在稻子上，舍不得移开。

    如果村里都种上这样的水稻，那就好了。

    “现在还不知道，不过快了。”穆知许心里大概有估算。

    现代水稻的亩产那才叫一个吓人呢。

    她这只是小儿科。

    (本章完)

