    风声一动，陈阳就已经脸色大变，他确实没想到这明王出手的速度，如此之快！

    那种速度，即便是筑基期的陈阳，也很难想象，这似乎是他目前见过的最快速度。

    近乎……瞬移！

    超音速导弹有多快，陈阳不清楚，但他知道这个明王的速度，已然超越音速！

    因为，那明王行动之际，出现的声音还没停歇，一根纤纤玉指已经出现在陈阳的头顶上方。

    “轰……”

    很难想象，这么小的手指，却能够带来如此恐怖的音爆和压力。

    如果只是陈阳一个人，他还能想办法反击一下。可问题是……他还背着张子琪呢！所以他完全没有任何的办法，只能选择躲避。

    在躲避的时候，陈阳为了以求万全，这一躲甚至动用了隐身术。如果隐没了身形，那么就算他没有逃离明王的攻击范围，明王也无法察觉他具体的位置！

    但很快……陈阳就知道自己有多蠢了。他能隐身，可张子琪不行啊……这时候看去，就出现了极其荒诞滑稽的一幕，张子琪以一个奇怪的姿势，悬浮在半空之中……

    “呲……可笑！”明王淡淡的冷哼，屈指一弹，只听得哎哟一声，陈阳在数米开外狼狈的显出身形，踉踉跄跄好几步才站稳。

    只见陈阳的屁古上，多出了个血洞，鲜血汩汩往外冒着，半条裤子瞬间湿透。

    可别以为这是明王在‘调戏’他，这一手相当的厉害，腿部经脉大多经过臀部，如果臀部的筋脉受伤，那腿也几乎是废了。

    此时陈阳的右腿，就已经是乏力无比，好在是他身体的自愈能力极强，此时血已经慢慢的止住了。但这毕竟算是添了伤势，还影响了行动，只是初次接触，陈阳就已然确定，这明王的实力……果然是筑基期！

    而且，对方进入筑基期的时间，比他更早，在筑基期也已经修炼了许久，如今应该是筑基期中期！

    难怪，在看见楚寒和自己都是筑基期，对方却并不惧怕，原来是自认为又把握可以对付他们二人！

    而这个时候，看见陈阳受伤，楚寒娇喝一声，直接朝着明王迎了上去。方才李潇然被她一巴掌抽的七荤八素，这会儿都还没缓过劲来，楚寒也就暂时放弃了对付她，转而过来帮助陈阳缓解压力。

    她也看出来明王的实力不弱，此时一出手也都是拼尽全力，明王也不敢怠慢，再无法腾出手来对付陈阳。

    “大累赘，你先下来吧……”陈阳得了空，一边苦笑，一边把张子琪放在了地上：“背着你，我也没法打，束手束脚迟早要被这明王给弄死！”

    “好的，亲爱的，我给你加油哟！”张子琪笑着给陈阳鼓劲，完全没有一点儿的紧张气氛。

    陈阳翻了个白眼，这个张子琪到底是抱着什么目的来的，现在还搞不清楚。但在这么凝重的场合下，能不能给我严肃点？

    放下张子琪，陈阳扭头看了一眼，却见这么一会儿，楚寒就已经数次遭遇险情，脸色也是显出了几分异样的潮红。

    面对明王，楚寒即便是拼尽全力，也依旧显得有些捉襟见肘。照这么下去，估计要不了多久她就承受不住，但凡出现一点破绽，就会被明王抓住机会一击致命！

    当然了，既然陈阳在这里，自然不会让这种情况发生。

    “撼山岳！”腾出手来的陈阳，也顾不得去弄屁股上的伤口，反正这会儿已经止住血了。抬手就是一拳，拳劲宛如奔涌的洪流，出现在明王的背后。

    但这个时候，明王冷笑一声，忽然疯狂的一掌拍向楚寒，似乎要豁出命去，以伤换伤！

    楚寒吓了一跳，明王这是拼死也要把自己拉着当垫背？

    本身就是被压着打，这时候又看见明王似乎要拼命，楚寒心中下意识的就想要躲闪。

    可她刚刚闪避，明王的手掌却是如影随形，楚寒只能是再躲让，可是明王这一掌宛如跗骨之俎，似乎要追她到天涯海角。

    楚寒能怎么办，在一开始选择躲避后，她就只能一直躲下去……

    忽的，明王娇媚一笑，收回了手掌也停下了身子。

    楚寒愕然，明明这样一直追杀下去，她必然要挨这一掌，可为何明王不追了呢？

    就在这时候，听见背后传来一声惊呼：“让开……”

    楚寒听见声音的时候，就已经感觉到，背后传来恐怖的气息，那刚猛的拳风，她还真的认识，那不是陈阳的撼山岳吗？

    也是此时，楚寒终于明白了，为何明王会忽然一副不要命的姿态攻击自己，而眼看攻击要奏效了却又收手放过。

    原来……明王所做的一切，是因为她早就发现了陈阳的偷袭，她故意一副不知道的模样，但却是在战斗之中，巧妙的逼着楚寒不停躲避，躲来躲去，最终她已经和楚寒互相换了个方位！

    本来是打向明王的一拳，现在却变成了打向楚寒。

    陈阳也很无语啊，怎么就这么一眨眼的时间，两人就互换位置了呢？

    但这时候他也来不及收拳，这可是九州风雷啊，如果悍然收回这一拳，恐怕他自己都要被那强劲的气息震伤内腑，所谓反噬就是如此。

    他只能是在发出惊呼之后，极力去改变拳劲的方向，一拳朝着空处轰去。

    说来话长，但其实也就短短几个呼吸之间，毫无疑问，陈阳和楚寒两人都是落入了下乘，被那明王戏耍了一遍！

    可陈阳也没办法，这一记撼山岳，算是白白浪费。强大的拳劲汹涌澎湃，轰在了左侧的神坛之上。

    唯一的好消息是，并没有被明王引诱到打中楚寒，那会儿楚寒正在全力躲避明王的攻击，根本就没防备后面。一旦打中，恐怕后果不堪设想……

    陈阳松了口气，连忙冷哼一声：“明王，少他么躲躲藏藏，有胆的过来和你爹一对一单挑啊！”

    他这番话其实就是胡说八道，为的是让明王来针对他，让楚寒缓一缓紊乱的气息。

    但没想到，他这话说完，明王却是猛然回头，眼中迸射出浓烈的杀意。

    “你找死！”明王怒吼一声，旁边的神坛都一阵震荡，有石头碎块簌簌落下。

    下一瞬，那震荡的神坛之上，忽然伸出了一只手……

