    “咚咚咚咚……咚咚咚咚……”

    盐源小城后方突然出现激昂的鼓声！

    朱允熥抬头望去，只见一个大大的“徐”字旗帜飘扬在空中。

    “殿下！徐辉祖到了！”瞿能略显激动的说道。

    徐辉祖到了，意味着他已经拿下了月鲁帖木儿的老巢，也意味着殿下的安全彻底得到了保障！

    “嗐！徐辉祖来的还真是时候！”铁铉也击掌说道。

    朱允熥握起了拳头说道：“敌军老巢被攻陷，必然军心混乱，此时正是反攻叛贼的好时机！瞿能听令！”

    “属下在！”

    “立刻率领城内守军，配合徐辉祖反攻叛贼！务必要将叛贼剿杀杀在此地，绝不允许他们逃窜！”

    “末将遵命！”

    瞿能领了命令，倒是也不会没头没脑的把守士卒全部投入战场，他立即下令留下一千兵马守城，护卫殿下的安全。

    剩下的兵马反击敌人！

    守军知道自己的援军到了，也知道敌人现在已经是丧家之犬，因此士气大为鼓舞！

    斗志昂扬的就要出城攻打敌人！

    而月鲁帖木儿眼见敌人的援军到来，震惊的一时间双腿发软，站立不稳。

    建昌卫被攻破了！

    自己的基业没了！

    而眼前的小城依然坚不可摧！

    自己赌输了！

    沙纳瞠目结舌道说道：“怎么会这样……怎么会这样……，咱们的寨子没了……都没了……”

    月鲁帖木儿也心如刀绞！

    可是他也知道，现在不是拼命的时候了。

    这个时候与敌人死磕，最后死的只能是自己！

    因此他立即下令说道：“传我命令！立刻撤军！立刻撤退！”

    他明白什么叫做兵败如山倒，在退兵极为混乱的时候，甚至连主帅都可能被踩踏而死！

    自己的兵马全凭一口气撑着，这些天在城下伤亡惨重，若不是自己强行压着可能早就哗变了！

    他们已经失了锐气，现在敌军的援军到来，更是让他们胆战心惊！

    月鲁帖木儿能够看到，援军一和自己的兵马接触，自己的兵马之中就立即有很多人投降！

    所以月鲁帖木儿不敢再做停留！立即调转战马便要退走。

    “咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”

    突然后方又出现战鼓的声音！

    月鲁帖木儿吓得险些从战马上跌下来。

    急忙问道：“怎么回事！到底怎么回事？！”

    有士卒慌张地前来禀报说道：“大人，有敌军拦住了退路！他们兵马很多，弟兄们根本就打不过……”

    “混账！”

    月鲁帖木儿惊惧之下，立即拔出自己的配刀斩出，将那个小兵砍去了头颅！

    “撤兵！立即撤兵！跟我冲出去！”

    月鲁帖木儿怎么也没有想到会被夹击！

    他现在急着逃命，那里还有心思思想敌人的来处！

    沐英骑在战马上，冲杀在前方。

    尽管他明白自己身为主将不该冲锋陷阵，可是心中对殿下的挂念，让他根本停不下来！

    “将士们！随我杀敌报国！”

    “杀敌报国！杀敌报国！……”

    士卒们也战意昂扬，纷纷呼喊着，奔上前去斩杀叛贼。

    此时攻城的敌军不是已经退去，就是在徐辉祖的攻打之下跪地投降，因此城头此时非常安全。

    看着攻上城的士卒被斩杀，朱允熥终于松了口死。

    朱允熥站在城墙上，远远的望着飘扬的“沐”字旗帜，不由得说道：“这是西平侯沐英来到了？”

    瞿能看了看远处，回答说道：“回禀殿下，看来确实是西平侯。”

    听到这样确定的回答，朱允熥不由得眉头微皱。

    历史上沐英在得到太子朱标去世的消息之后，没多久就病逝了。

    据说是因为心中伤痛，遭受到了打击而患病，在两个月后在云南的任所去世，年仅四十八岁。

    朱允熥心中有些不安，如果沐英是正常死亡了或者真是因为悲痛死了，那还不要紧，起码不用自己担责。

    可沐英亲自前来，如果从而导致他病情加重，或者因此病逝，那自己的罪过就大了！

    要知道朱元璋对沐英非常的喜爱，知道沐英去世之后，朱元璋倍感痛惜，特地命令他归葬京城，并且追封沐英为黔宁王，赐谥“昭靖”，还侑享太庙。

    这样的殊荣可是天下少有的！

    并且命令沐氏子孙世世代代镇守云南！

    单单从这份信任来看，朱元璋对沐英的信任远非其他人可以相比！

    沐英要真是因为自己死了，不但自己立下的功劳要白费，恐怕朱元璋也会对自己有所微词！

    那就太得不偿失了！

    因此朱允熥立即命令说道：“铁铉！立刻派人护卫西平侯！不要让他受到损伤！确定安全以后立刻带他来见我！”

    “是！属下遵命！”

    铁铉看得出来殿下对沐英的重视，因此毫不犹豫的便领命出去。

    月鲁帖木儿还要负隅顽抗，可是在徐辉祖和沐英大军的前后绞杀之下，早就已经失去斗志的叛军已经无力抵挡了！

    有些生性凶残的还要拼命挣扎一下，但是大部分都在强大的兵马面前选择跪地投降。

    因此铁铉几乎没有遭受什么拦阻就找到了沐英，行礼说道：“殿下帐下铁铉，奉殿下之命前来保护西平侯！”

    “多谢殿下关爱！”

    沐英回礼，急切的问道：“殿下现在如何了，可有受到什么损伤？！”

    铁铉回道：“西平侯放心，殿下安然无恙，现在正在城中等候侯爷。”

    沐英一听这话也就松了一口气，“只要殿下安然无恙就好！”

    又说道：“请铁大人带路，我这就去拜见殿下！”

    铁铉点点头，对护卫说道：“保护西平侯！”

    “是！”

    几十个护卫立即用盾牌围了三层防御，护送着沐英前去城中。

    也由不得铁铉不谨慎，他看得出来殿下对沐英的关心，特地吩咐护卫保护，这是对其他将领所没有的待遇！

    尽管战场上敌军已经被清除了大半，通往城中的道路也已经安全，可是不怕一万就怕万一。

    若是谁突施冷箭，或者暗中发射火铳，一旦伤了沐英，那自己就百死莫赎了！

    沐英看见这么大的阵仗，心中也暖洋洋的，是殿下的看重和恩典啊！

    不忍这么大费周章的说道：“殿下太客气了，臣实在受之有愧……”

    铁铉却说道：“这是殿下特别叮嘱的，绝不能有任何的闪失！侯爷请吧。”

    沐英点点头，怀着心中对朱允熥的感怀，往城中而去。

    沐春和沐晟也跟在父亲的身旁，对这位殿下的礼遇也很感激。

    同时也很好奇，这位殿下到底是怎样的一位呢？

    沐英刚一进入城门，朱允熥便已经站在那里等候了。

    朱允熥见沐英是自己走来的，脸上虽然有些病态，可是还远远没有到生命垂危的地步，因此也就暗暗松了一口气。

    “属下沐英，参见殿下！”沐英一见朱允熥，赶紧就要跪地行礼。

    朱允熥一把将他扶住，“西平侯不必多礼，这里不是说话的地方，快快随我进城！”

    沐英被他拉着，不由分说的便朝城中走去。

    直到进入官署，朱允熥这才松开。

    落座以后朱允熥略显责备的说道：“西平侯你怎么亲自来了！我听说你前些日子身体不适，这千里迢迢的，万一有个好歹我可怎么向皇爷爷交代！”

    沐英说道：“有劳殿下关心，微臣身体没事，请殿下放心。”

    沐英的眼神随即又黯淡下来，叹息了一声说道：“没想到太子殿下竟然会……”一句话还没有说完眼圈就已经红了。

    朱允熥看着眼前这个四十多岁的汉子，心中感慨万千。

    沐英那是穷苦人家出身，在他很小的时候父亲就去世了，他随母度日，家境非常贫寒。

    至正十一年江淮地区爆发红巾军起义，由于战事不断，百姓孤苦无依，流离失所，沐英就跟随母亲躲避兵乱。

    可是很不幸，不久他的母亲就死在逃难的路上。

    至正十二年八岁的沐英流浪到濠州城，被当时的起义军将领朱元璋发现并收留，当时朱元璋与马氏夫妇膝下无子，就认沐英为义子，沐英改姓朱，在朱元璋夫妇身边生活。

    据说朱元璋夫妇待他就像自己的孩子一样，不仅教他识字读书，还教他如何带兵打仗。

    因此年幼的沐英在战乱，在军营和打仗的途中度过年幼的时光。

    因为他战功卓著，洪武三年沐英被授镇国将军，任大都督府佥事，次年升大都督府同知。

    大都督府是明初军事中枢，掌天下兵马，当时府中积务繁积，很是麻烦。

    沐英当时虽然年纪轻轻，但他聪明敏悟，在都督府中七年，处事果断，解决问题明快，毫无遗漏。

    马皇后就曾经多次称赞他的才干，他也深得朱元璋的器重。沐英屡次出征，战功卓著。

    洪武十四年的时候，朱元璋任命傅友德为主将，以沐英和蓝玉为副将军，率领兵马三十万征伐元朝在云南的残部。

    洪武十五年，沐英蓝玉二人率兵征讨大理段氏，有平定了云南西部的势力。

    农历八月，朱元璋的马皇后病逝，沐英闻讯之后悲伤过度，导致咳血。

    农历九月，叛军二十万兵马攻打昆明，沐英闻讯，立即率兵返回昆明，和冯诚合力，打败叛军，斩首六万，守住昆明，稳定了云南局势。

    洪武十六年，朱元璋下诏命傅友德及蓝玉班师回朝，而留下沐英镇守云南，由此可见朱元璋对于沐英的信任和重用。

    洪武十七年，平定曲靖酋长作乱，洪武二十年，沐英平定浪穹蛮族。

    麓川国主思伦发反叛，入侵摩沙勒寨，沐英派遣都督甯正率军将其击败。

    思伦发再次侵犯定边，沐英挑选骑兵三万奔往援救。

    定边之战，明军大获全胜，思伦发逃走，诸蛮深受震慑，麓川从此不再被阻塞。

    不久，沐英会合傅友德讨平东川蛮，又平息越州酋长阿资及广西阿赤部。

    由此可见当时西南地区是何等的不稳！

    沐英不是在平叛，就是在平叛的路上！

