    在晋升隐秘工匠后，安东尼奥要做的第一件事当然是给自己做几把好武器。

    守卫者二型固然强大，但很多场景下并不适用……况且安东尼奥现在根本没实力把它做出来。

    之前安东尼奥一直钟爱的都是枪械。

    但在哨所防守的这些天安东尼奥用枪用的极其难受。

    因为诡异也都不是傻子，枪声一响，有些实力较弱或者警惕的诡异就被吓跑了……十分容易打草惊蛇。

    要说守卫战有坏处也就算了，调查类的任务用枪属实是大忌……声音实在太响。

    哪怕安东尼奥鼓捣了一天，弄出了一个消音器也还是不行……热武器就是没有冷兵器隐蔽。

    思来想去，安东尼奥还是决定在匕首上下功夫……不是他不想弄别的长兵器，是因为他确实不太会那些兵器。

    他现在技能栏里就只有一个【初级匕首技巧】，这还是在调查员协会科普森的强制要求下训练了七天才训练出来的……

    要是再学其他的武器，不单是老师不好找，也没那么多的精力……

    毕竟安东尼奥的重心又不是近距离格斗和冷兵器战斗。

    这方面够用就行。

    照旧上黑市弄了一些材料。

    没捡到什么漏，但还是买了一样不错的材料。

    【火纹石】

    【描述:被地狱之火烘烤一年以上的石头，非常用来适合制作冷兵器】

    拿出【炼金熔炉】，将火纹石融化成为一滩火红色的液体。

    然后扔进一把普通的附魔匕首。

    灵性组成的锻造锤砸下。

    【你成功锻造出了『火纹匕首』(精良)】

    【火纹匕首】

    【品质:精良】

    【效果:1.『灼伤』:可以使被击中的敌人受到『灼伤』的负面效果，持续三十秒】

    【2.『火焰跳跃』:主动技，可以瞬间移动到不超过自己100内的一处火焰旁】

    【3.『锋利』:击中敌人可以给敌人附加上『流血效果』】

    匕首通体都是红色的，有点像岩浆的颜色，深深的血槽给人一直暴虐的感觉。

    卖相看着不错……但实际上，安东尼奥不是很满意。

    他想要的是那种内敛一些的匕首……这个有点花里胡哨了，不过想了想，还是凑合着用吧，毕竟属性还可以。

    近战武器有了……远程武器也得弄一个适合自己现在情况的。

    安东尼奥思考了半天，最终又回到枪上面来了……

    其他像弓啊弩啊什么的，还不如冷兵器好学呢……还是枪用着顺手。

    果然，人类的本质就是真香。

    不过他不准备做散弹枪了……【血之哀伤】目前还是够用的。

    他准备把【献祭】升级一下，手枪才是他最擅长的枪械……散弹枪就是瞎喷而已，反正距离近总能打到。

    可惜这次去黑市没有想要的材料……按照安东尼奥的想法，他是想在新手枪里加上黑暗或者海洋的元素。

    武器的想法弄完之后，他又开始琢磨起饰品类的诡物。

    说实在的，到现在为止，他一件饰品类的诡物都没有……

    安东尼奥心里暗暗提醒自己，这可不行……饰品类的东西可是将来骗女玩家的重要途径。

    武器类的诡物倒是可以骗男玩家……

    正当他还在这琢磨的时候，房门突然被敲响。

    “兄弟，来任务了。”

    是安德鲁的声音。

    安东尼奥有些奇怪，什么任务还需要到哨所来特意通知他们？

    推开门，和安德鲁一起走到楼下。

    几个人在正在门口等着他们。

    霍博金斯也在其中。

    两人点了个头，没说话。

    最前方的一名背着一把中世纪双手剑的男子开口道:

    “前天管家大人被暗杀了，凶手目前在逃亡，有没有兴趣参与抓捕行动。”

    “抓到凶手后，每人奖励500调查点，手刃凶手的人可以额外获得五百调查点。”

    “听霍博金斯说你们是有实力的，有没有兴趣加入我们的队伍。”

    “算上我的队伍目前有三支抓捕小队。”

    安德鲁看向安东尼奥，经过这段时间的相处和战斗，他现在还是比较相信安东尼奥的判断的。

    安东尼奥没有立刻回复，而是先对领头的男子用了一下NPC模板的探查。

    【乔尔纳德·墨得里斯】

    【等阶:二阶无畏剑豪】

    【能力:1.『剑技』:可以熟练掌握所有种类的剑】

    【2.『飞翔斩击』:可以用剑斩出一段飞翔剑气】

    【3.『剑士』:可以掌握一阶剑士的所有技能】

    【4.『感悟』:无论什么剑术，感悟都将提升百分之百】

    【评价:实力不错的剑士】

    啊这……

    安东尼奥这还是头一回看到拿中世纪双手剑的剑豪……

    “好，可以。”

    其实对于安东尼奥来说，什么队伍不重要，重要的是行动能给他带来什么收益……

    这次行动最大的收益就是队伍里有霍博金斯……这时候卖人情是他最容易接受的时候。

    至于霍博金斯为什么已经成为了一阶超凡者还没回家……因为霍博金斯动用自己的身份给安东尼奥找材料的事情被发现了………

    铁血公爵罚他在外面再历练半年。

    “好。”

    “自我介绍一下，我叫乔尔纳德，是一位二阶的无畏剑豪。”

    “也不能说是小队的队长吧，毕竟我只是个发起者，大家也互相认识一下吧。”

    几个人互相简单地介绍了一下，除了前文说过的几人，还有三位超凡者。

    这三位都是一阶的【守卫士兵】，让人怀疑他们三个都是【星夜守卫军】的成员……

    “根据猩红庄园提供的信息，凶手应该是朝着森林那个方向去了……”

    乔尔纳德拿出地图说道。

    由于安东尼奥并没有隐藏自己晋升为二阶超凡者的事实，所以几人都看向他和乔尔纳德。

    “我不知道怎么办好啊，毕竟我只是个工匠。”

    安东尼奥直接摆烂，因为追踪确实不是他擅长的……

    “那……咱们分为两队追踪？因为进入森林我看是有两条路，刺杀者也只是二阶，我和安尼亚斯各带一队。”

    “不论哪队碰到他，都应该没什么问题。”

    其他人一致点头，表示赞同。

    安东尼奥:……

    我明明都摆烂了，为什么还要让我领队？

    我对追踪类型的任务是真不擅长啊!

