    第1532章  初见……唐锋   

    从他们这个角度，确实像是唐冰被人抱住。

    

    哪怕姜毅知道并不是这样，但是也不知道为什么，整个人的气温都变低了，瞪了阿雅一眼后，也没回应郭寒雪，直接大迈步的向唐冰走去……   

    众人一愣，有些奇怪姜毅的反应……   

    万毅好奇地拉住一边的赵言宇，指向那个军装男问道“赵哥，那个人是谁啊？”

    

    赵言宇一抬头，看到那个人后，瞳孔微缩，接着脸上扬起了一丝崇拜：“他啊！他就是……”   

    “唐冰！”

    姜毅快步走过去，喊出唐冰的名字！   

    唐冰正激动的身体微颤，突然听到姜毅的声音，猛然回头，顿时双眼一亮，原本委屈的神色一下子像换了一个人一样！站在她对面的男人眉宇微挑，若有所思地看向姜毅！   

    唐冰欣喜地摆脱男人按在自己肩膀上的手，朝姜毅“姜毅，你来了，我给你介绍了一下……”   

    还没说完，身后的男人突然伸手将唐冰拨到身后，眉目冷傲地看向姜毅，插话道：“你就是姜毅？

    我听唐糖提过你，这一路上，你帮了她很多，我替她谢谢你！”

    

    说完向姜毅伸出手！   

    姜毅皱眉，扫了男人的脸一眼，长得果然很帅，而且不是普通男人的那种清俊帅气，而是一种张扬中带着霸气，五官有棱有角，如刀削斧劈出来的英伟长相！   

    姜毅哪怕不想承认，自己在长相上，也落了眼前这个男人一筹！只不过此时姜毅却兴不起对这个男人一丁点的好感！   

    “唐糖……”姜毅听到男人称呼唐冰的语气，顿时一股无名火起！   

    他可是知道，唐糖是唐冰的昵称，只有她的部下加闺蜜的谢悦才这么称呼她！   

    可是眼前的这个男人居然张口就这么称呼唐冰，而唐冰也并没有表现抗拒的表情，让姜毅顿时眉头紧锁，看着男人伸过来的手，也只是沉着的点了点头，同样伸手握住男人的手：“不用你感谢，唐冰是我的队友，照顾她是我应该做的！”

    

    话一说完，姜毅明显感觉从对方的手掌住传来一股巨大的力量！仿佛要将自己的手指捏碎！   

    愣了一下，姜毅看到男人朝自己露出挑衅的目光，顿时双眼一凝，心中冷笑，果然是来者不善！   

    只不过为什么感觉这个男人的长相有些眼熟呢？

    

    不管了，想坑他，那就别怪自己不客气了，想至此，姜毅也瞬间收力，强大的钳制力压倒性的反制住对方的力量！   

    男人一愣，接着仿佛被引起了兴趣，死死地盯着姜毅，嘴角挂着笑，二人握在一起的右手再一次发力，如果靠近他们，甚至能听到指骨互相倾轧的吱吱作响！   

    一开始，姜毅还能不断的匹及对方的力量，可是很快，姜毅就震惊的发现，他已经发力达到了极限，可是对方居然还笑吟吟地继续加大手上的力量！   

    这怎么可能，他虽然并不擅长力量，可是到底也是有46点的力量属性！可是哪怕出尽全力，对方都像是没有任何感觉一样，反而自己的手指正在被对方一点点的握着生疼！   

    “不对！”

    姜毅心中警钟大作，知道自己大意轻敌了！   

    眼看比试力量要输，姜毅毫不犹豫，瞬间激发‘爆力’！   

    “轰！”

    随着姜毅源炁爆发，姜毅和男人脚下的鞋子同时下沉一层，踏出两个深深的脚印！   

    而身穿黑色军装的男人也同样闪过一丝惊讶，但是哪怕姜毅突然爆发了一倍的力量，男人也只有那一瞬间的失神，紧接着，姜毅惊恐地发现他的力量居然又被对方压制了……   

    此时唐冰和远处的郭寒雪等人也发现了姜毅的不对劲，立即快速地冲了过来，唐冰也皱眉的大喊：“你们两个在干什么？

    握了这么久……”   

    “别过来！”

    姜毅大喝一声，制止了唐冰要触碰二人的手！   

    警惕地看着面前的这个男人，内心如怒潮一般澎湃！他此时终于肯定，眼前的这个男人绝对不一定，因为他不仅力量强大，而且对身体的控制力居然比自己还强！   

    而这并不是让姜毅正视他的关键，真正让姜毅紧张起来的是，男人的手上居然也涌动着和自己一样的‘炁’！   

    是的，就连姜毅都不敢相信，明明只应该他们会的‘炁’，怎么会有外人居然也会使用？

    

    技能果姜毅从来没有给过给外人，即使真的是给过别人，眼前的这个男人也不可能是得得到，可是他又怎么得到的‘气之果’？

    

    不对，姜毅突然反应过来，男人虽然也会使用‘炁’。

    但是比起自己动用的还十分生涩、粗糙。

    甚至连囡囡都不如……   

    姜毅震惊的看着眼前的男人，难道这家伙和皇甫震一样？

    是个怪胎，居然自行掌握了‘源炁’？

    

    不，甚至这个人比皇甫震还变态。

    

    皇甫震是看了自己之后模仿出来的炁，而这个男人却是自行摸索出来的炁的初始形态。

    

    虽然远不如自己从技能果里得到的炁，可是架不住男人的实力强大，简直可以说是各方面全部碾压姜毅。

    实力明显比姜毅更强……   

    男人也同样有些震惊，这个年轻人明明这么年轻，居然有这样的实力不说，居然好像也会自己偶然发现的一种能量全新的使用方法。

    甚至运用得比他更加的纯熟……   

    “你们两个，都给我松开！”

    就在二人彼此惊异对方的时候，一边的唐冰双眼满脸含怒，举起手，瞬间染成黑色，重重一拳砸在二人握在一起的手上……   

    “轰！”

    三只手掌撞在一起，居然引发一声巨大的响声，引得四周的人都不由的看向这里！   

    而受到震荡，姜毅和男人的手也被直接砸开，男人看着自己被砸得生疼的手背惊讶地看向唐冰。

    

    而姜毅脚脸色发黑，看着脚下的脚印，被唐冰打断，对面这个家伙动都没动，可是自己却退了半步！   

    这场比试，居然是他输了……   

    不仅是姜毅，现场看到这一幕的郭寒雪她们也都惊讶的张大嘴巴！   

    姜毅是谁，别看他对自己人大大咧咧特别好说话的样子。

    但是其实姜毅是一个自尊心特别强的人，既然选择和这个军装男较力，姜毅就绝对不会留手，可是如果姜毅出尽全力却还输掉的话，那么这个男人到底有多强？

    

    姜毅的脸色有些不太好看，右手隐隐作痛。

    

    此时他也意识到不对，‘鹰眸’一闪，眼前的男人周身气息瞬间暴露在姜毅的左眼中，哪怕心里有了猜测，在看到一片蔚蓝色的能量波动时，姜毅也忍不住倒吸一口冷气，昨天夜里的自信荡然无存，这个男人果然是已经超越了铂金级的能力者！   

    他们刚进入基地，还没有半小时，就碰到了一个实力比自己更强的能力者，那试想，整个基地这样的能力者会有多少？

    

    姜毅可不会相信就这么凑巧，唯一的一个实力强劲的人就正好被他碰到！   

    内心不由闪过一丝酸涩，虽然战斗起来，姜毅不一定会输给这个人，可是姜毅也不得不承认，自己的能力已经够逆天的了，能超越自己的人天赋会有多么强大，就不言而喻了。

    姜毅一时间有些提不起精神，难怪唐冰会如此开心，恐怕只有这样的人才配得上唐冰，配得上这个唐家千金吧……   

    姜毅愣了一下，自己怎么会想到这个？

    还没反应过来，就看到唐冰站在自己的旁边，怒瞪着军装男：“哥，你干什么？

    好好的居然欺负姜毅？”

    

    “哥！”

    姜毅猛地一愣，其它人也惊讶地问道。

    

    军装男宠溺的笑了笑：“你这丫头，倒训起我来了，这么久才回来，等回去有你好看！”

    

    说完，看向其它人：“你们好，我是唐冰的大哥，我叫‘唐锋’！欢迎你们回到首城基地，也谢谢你们一路上对唐糖的照顾！”

    

    说着，伸出手揉了揉唐冰的脑袋，顿时惹得唐冰暴怒跳脚，看得众人一阵发愣，毕竟唐冰在什么时候都格外的稳重沉着，最多和她们在一起的时候能轻松一些，可是也从来不会像现在这样如此活泼。

    

    看着这样的唐冰，众人发出善意的笑声，姜毅也眯起眼睛笑了起来，原来不是他想的那样，他倒是忘了，唐冰有一个亲大哥，好像军衔还很高，现在这么一看，原来唐锋的五官和唐冰有着几分相似，难怪他会觉得很熟悉！   

    误会解除了，众人也松了口气，而唐锋却在这个时候对郭寒雪点了点头：“郭小姐，你也回来了！”

    

    郭寒雪点头，众人有些惊讶，姜毅却眯着眼睛瞪着郭寒雪，郭寒雪则傲娇地挑着下巴气的姜毅咬牙，这家伙明明知道唐锋和唐冰的关系，却居然没有告诉自己。

    

    唐锋这个时候也注意着姜毅，他从唐冰传回来的电报里经常提到姜毅这个人，原本他还并不是太在意，但是此时，他倒是真正的注意起姜毅这个年轻人……   

    

