    第1025章  进击的兔子   

    晴斗暴怒地回头，就看到之前咬了自己的白鼠正张着嘴，一发土锥随即射向自己！   

    晴斗下意识地躲避！锋利的土锥擦身而过，还没来得及庆幸，就听到身后一声惨叫，晴斗躲开的土锥重重扎在哈士奇的身上，将体型巨大的它直接打了一个踉跄，嘴中哀嚎不止……   

    “该死！”

    晴斗猛然意识到，这是这只白鼠的目的，自己不躲，就要硬接它的异能，而躲开，攻向自己的异能就会射向傻狗！   

    晴斗不想承认，但是这两只白鼠的智商明显超出了正常的生物范围，来不及多想，晴斗快速地向一侧跑去……   

    想引走对方！但是一发锐利的土刺瞬间射在晴斗的脚下！晴斗急忙停下后退，接着又是两发土锥直奔自己……   

    晴斗大骂，左手挥刀，瞬间将一发土锥扫开，但是毕竟是左手，反应能力根本不及右手，晴斗只来得及劈开一发，另外一发锋利的土刺瞬间贯穿了晴斗的肩膀……   

    “啊！”

    晴斗惨叫，捂着肩膀跌退，顾不上其它，咬紧牙根用刀硬生生地将土刺从肩膀上别了出来，晴斗也终于抓住机会，一把塞了一颗回血丸吞了下去……   

    身上的伤口沸腾一般散发着浓重的雾气，突然的变化，让白鼠有些受惊，不敢冲过来，急忙吐了两发土刺，却被黑刀瞬间劈飞……   

    晴斗从雾中走了出来，此时他的刀已经归于右手！而他的左手，却握着一个透明的瓶子，瓶子里有一颗与众不同的药丸……   

    毫不犹豫，晴斗打开瓶子，将里面的药球倒入嘴里！手中的瓶子摔在地上化成碎片，而晴斗却有些痛苦地捂着胸口……   

    但是他的身体却在这时，快速地变化，原本高瘦的身材正在快速地膨胀！   

    甚至因为膨胀得太大，直接将破损的上衣生生撑爆，露出来的皮肤闪烁着金属的光芒，而层层肌肉也在一点点地鼓了出来……   

    晴斗的喘息声极为粗重，等他的变化消失后，整个人生生拔高了小半米的高度，体型更是可以和全国健美冠军相比……   

    “这就是药剂的力量？”

    晴斗不敢相信，自己居然有如此大的变化……   

    ‘狂暴药剂：服药后一小时内，全身属性暴涨百分之二百！并且拥有强大的恢复能力。

    药效过后，陷入二十四小时昏迷时间。

    二十四小时后，三天内全属性下降百分之五十！注：绝对不要孤身深陷敌营，否则昏迷以后，怎么死的都不知道！’   

    犹记得，姜毅给自己药剂的时候，再三提醒自己，不到万不得已，一定不能服用这颗药丸！当时晴斗还有些不以为意，但是现在只有真正地体验了它的神奇，才让晴斗知道，这药剂有多么的珍贵！   

    “吼！”

    沸腾的力量让晴斗忍不住仰天长哮！水泊年华中的姜毅朝下方望去，忍不住眼角抽动……   

    晴斗居然吞了属性药剂？

    麻烦了……   

    要知道，属性药剂虽然效果强大，但是却是有时限和副作用的！自己这边根本就没解决，而晴斗那边还有两个强敌，一旦时间到了还没结束战斗，晴斗就真的危险了……   

    想至此，姜毅抬头看向前方的兔子，不论自己想什么样的方法，都打破不了这个气泡，让姜毅烦闷不已！   

    “吱！”

    而兔子也格外的愤怒！区区人类，居然把自己逼到了这个份上！眼看着姜毅又冲了过来！   

    兔子不由发出一声尖叫！脚下一踹，巨大的反弹力直接将它射向姜毅……   

    一人一兔重重轰在一起，将水域绞得混乱不堪！   

    这还不算哪怕水中是姜毅的主场，但是姜毅却仍然被对方恐怖的冲撞力掀飞出去，在水中一连滚了好几圈，姜毅才重新立住身体！   

    眉心一分，仿佛裂开一条细缝，一条银色的细链快速地射出，直射向兔子！兔子的毛都炸了起来！‘尸神枷锁’自带威慑，可以影响对方的精神。

    

    兔子移动不便，眨眼之间，就被银色的链子捆住了身外的气泡……   

    姜毅眼睛一亮，捆住了？

    急忙操控链子前端锋利的银锥刺向气泡，只要气泡一破，这只兔子就再也做不了妖了！   

    茶色的五阶变异兔有些愤怒地看着缠绕四周的链子，特别是那链锥直奔自己射来！   

    突然，兔子在水中放声尖叫！一股恐怖的能量波动瞬间爆开……   

    姜毅在水中，直接被这股劲浪掀飞出去，脸色骇然地看着水中尖叫的兔子！大股的能量从体内宣泄而出！   

    而随即，那原本只有一米直径的气泡居然快速地膨胀起来……束缚在上面的银链居然一点点地被气泡撑开……   

    “钉！”

    锋利的银锥重重击在气泡上！但是向来从没失手过的‘尸神枷锁’这一次却再一次失灵，被不断膨胀的气泡顶住，任由姜毅加大尸力，也根本刺不透这层气泡……   

    “不会吧！”

    姜毅有些傻眼，连这都不行？

    “吱！”

    随着兔子不断地尖叫……   

    气泡的膨胀速度不断地加大，姜毅死咬着舌尖，想要控制银链束缚住气泡！但是随着气泡的面积超出了直径五米的时候，姜毅突然面色一愣，随即眉心住的银链瞬间节节断裂！额头上的裂缝也随即愈合……   

    “不可能……”姜毅神色木然，完全无法接受，‘尸神枷锁’居然被撑爆了？

    

    失去了银链的束缚，气泡的变大速度猛然加快！姜毅大惊，顾不上其它，猛然一把举手黑刀，一道黑光冲天而起，猛然重重劈下，大吼：“凌霄！”

    

    “轰！”

    整个水立方瞬间被直接一劈两半，漆黑的刀气直接劈中水中的气泡！兔子仿佛感觉到了生命的威胁，也随即大叫，猛然极速收缩气泡！   

    眨眼间收回到一米直径之后，随着它的尖叫，居然瞬间爆开，一股恐怖的气浪仿佛以兔子的身体为中心直接掀飞四周的一切……   

    姜毅刚刚劈出一刀，胸口直接被重重一击！   

    直接从半空中被击飞了出去……   

    而凌霄也直接劈中爆开的气泡……巨大的响声中，天空仿佛下起了一场暴雨，如针落般的水滴哗哗地砸向四周！   

    打在玻璃上瞬间将玻璃击得粉碎，即使是击中楼体，也直接在平整的楼面上射出一个小洞……   

    姜毅的身影瞬间撞进大楼内部！重重地跌在墙面上，哇得一口鲜血喷得空气中一片血雾！全身无力地跌坐在地上……   

    苦笑着喂给自己一颗回血丸，他没想到自己才刚刚彻底恢复一天，就差点又被打回原型！   

    还好那只兔子应该已经死了，毕竟凌霄除了发动速度有点慢，威力方面已经是自己最强的一招，一直以来，还没有哪个怪物可以在‘凌霄’下完好无损地活下来！   

    姜毅挣扎着站起来，他还不能休息，毕竟晴斗那边还有两只白鼠。

    虽然晴斗服用了‘属性药剂’但这并不代表他就一定可以赢得胜利，毕竟那两头白鼠也绝对不是普通的怪物……   

    姜毅迈步走向被自己撞开的大洞，想要从这里跳出去……   

    结果刚走到边缘，姜毅顿时一脸惊骇地看着半空中……   

    “吱！”

    姜毅猛然向一边扑去……瞬间一道幻影重重地轰在自己身后的那栋楼墙上……   

    一声爆响，整面墙轰然倒塌！姜毅一拳击飞射过来的碎石，不敢相信地看着前方的灰尘：“不可能！”

    “吱！”

    随即，灰尘中，那熟悉的身影再一次疾射过来……   

    姜毅想也没想，翻身直接从窗户一跃而下，从数层楼的高度跳了下去，抬头看着从自己头顶横冲而过的身影！   

    姜毅的心都在巨震，‘尸神枷锁’没用，居然连‘凌霄都没任何的作用！   

    “嗖！”

    暴怒的兔子双眼越发地猩红，尖叫着猛然在空中快速弯个方向，直接射向下落的姜毅……   

    姜毅大惊，瞬间在升起的粉尘中，地面生生被兔子撞出了一个大洞……   

    而姜毅却直接落在不远处的一架灯杆上，粗喘着气，眼中闪过一丝后怕！如果不是自己关键时刻激发了‘瞬移’此时可能自己早就被它轰成了血沫！   

    “吱！”

    突然，姜毅下方的地面猛然鼓了起来，姜毅急忙一跃而起，落脚的灯杆随即爆开，愤怒的兔子飞冲而起！   

    姜毅左手一握，猛然凌空挥去，凌厉的刀气瞬间射向空中的兔子！兔子没有躲避，锋利的刀气瞬间劈在空气中，随即爆开……   

    姜毅眼底一沉，又是那个气泡……   

    一人一兔同时落在地上！姜毅的脚还在地上滑出了几米，才勉强稳住身体……   

    他们的呼吸都变得沉重！姜毅这时才发现，眼前的兔子也并不是毫发无伤！在它的头上，原本完整的脸生生被削下了半边……   

    一只耳朵和半张头皮不翼而飞，之前还算可爱的它，一下子变得异常恐怖……放在鬼屋里能吓死一群人的那种……   

    如果是低阶怪物，这种级别的伤害，哪怕不死，也会重创！   

    但是不要低估五阶怪物的强大生命力！这点伤害，还不至于让它死去……   

    

