    结果第二天就传来了一个坏消息。

    乔嘉宝已经找到了，不过他已经死了。

    警方找到的是他的尸体。

    他的尸体旁边还有一份认罪书，上面供认了他在订婚宴当晚，于三楼休息室内跟堂妹乔贝婷发生争执，失手将她推下楼的经过。

    经过警方的司法鉴定，这份认罪书是乔嘉宝亲笔所写，而乔嘉宝也是自杀。

    警察是在海边的一个小村庄找到他的，乔嘉宝这些天一直都躲在那里。

    因为这个小村庄比较封闭落后，交通闭塞，警察才一直没有找到他的下落。

    直到村民发现了乔嘉宝的尸体，这才报了警。

    警察刚到的时候，乔嘉宝已经死了。

    按照法医鉴定的死亡时间推测，乔嘉宝应该是在三天前自杀的。

    他自杀的原因，根据他亲手留下来的认罪书上面的供述，是因为他失手杀害了自己从小一起长大的堂妹，遭遇到良心的谴责，始终无法过自己那一关，最终才选择了以命抵命。

    她二叔二婶自然不相信儿子是自杀。

    他们也找了律师，请了相关有资质的机构，做了医学上的鉴定。

    结论与警方的相同。

    乔嘉宝是自杀，那份他唯一遗留下来的认罪书，正是他亲笔所写。

    事情发展到这个地步，警方那边似乎可以定案了。

    那天在乔嘉宝跟陈悠悠的订婚宴上，的确是乔嘉宝在于自己的堂妹乔贝婷发生争执后，将其推下了三楼。

    这一点警方掌握的各种证据都可以证实。

    鉴于犯罪人乔嘉宝现在已经畏罪自杀，此案由此结束。

    警方那边是结案了。

    可乔贝琳心中总觉得这个结果，太出乎意料了。

    乔嘉宝居然死了！还是因为他推了乔贝婷下楼后，自杀而死的？

    乔嘉宝会这么想不开吗？

    她认识的乔嘉宝，从小到大都是被宠着长大的，就算平日里做错一点小事，身边的大人批评他，他也是一副不以为然的架势。

    就拿他执意要娶陈悠悠这一点来看吧，乔家全家人都反对，他依然是我行我素。

    他这么一个唯我独尊，我行我素的个性，会因为失手推了堂妹乔贝婷下楼后，就畏罪自杀吗？

    如果真是乔嘉宝干得，想让乔嘉宝认错都很难吧，更不用说还要他负法律责任，甚至于他自己还觉得自己做错了，受不了自己良心的谴责，采取了自缢的行为。

    在乔贝琳看来这是根本不可能的事。

    可她有的疑惑，警方肯定也同样会有。

    警方认定乔嘉宝自杀，是在分析了现有证据的基础上做出的判断。

    而乔贝琳对这些证据，也提不出什么异议。

    毕竟乔嘉宝留下的认罪书是他自己亲笔写的，他的死亡手段也被司法认定确实是自杀，而非他杀。

    乔贝琳跟她二叔二婶这边就算还有疑惑，也找不出什么破绽。

    而网友们更是因为这个结案的结果，炸开了锅了。

    他们跟乔贝琳一样，没想到最后警方竟然证实了推乔贝婷下楼的，就是她的堂哥乔嘉宝。

    这不得不说是一场豪门悲剧！

    堂哥失手杀了堂妹，自己又自杀！

    网友们纷纷留言，舆论一片哗然。

    “人间惨剧不过如此了，没想到乔家这样的豪门，竟然发生了这种悲剧！”

    “本来我还期待着这个案子会有别的结果呢，没想到是最差的那一种！”

    “好意外啊，没想到乔嘉宝会自杀！乔贝婷还没死呢？”

    “乔家这一代竟然自相残杀，不知道乔老爷子若在世的话，会作何感想！”

    “这下子乔家内部的内讧，估计更严重了！”

    “……”

    网友们预料的果然是不错的。

    在警方确定了乔嘉宝就是推乔贝婷下楼的凶手后，她六姑乔安莲、三叔乔志航和二叔乔志远一家算是彻底地撕破脸了。

    尽管乔嘉宝已经自杀了，可乔安莲依然仇视她二哥乔志远，要让他们子债父偿，为她植物人的女儿讨回公道。

    而她二叔乔志远二婶沈晓兰则认为，如果不是乔贝婷这件事，他们儿子乔嘉宝就不会死，也因此怨恨上她六姑三叔一家人了。

    于是兄弟兄妹反目！

    原本是一家人的几个人，因此彻底地撕破脸了。

    如今她六姑跟二叔相互仇视，两人都视对方为仇人。

    乔氏内部的斗争更加严重。

    而乔氏的股价也因此受到重创，再创新低。

    无论她四叔乔志新想任何办法救市，都无济于事了。

    现在所有人都等着这周末的乔氏股东大会上好戏上演，相信乔志远跟乔安莲他们一定都不会放过对方。

    *

    这天乔贝琳正在山顶别墅里休息。

    突然佣人过来跟她禀报说，她五姑来了。

    闻言乔贝琳立即下楼。

    果然就看见她五姑乔安娜正坐在客厅的沙发上，管家周嫂已经亲自端上了上好的茶点。

    “少奶奶！”周嫂看见她，连忙恭敬地问候。

    “你下去吧。”乔贝琳摆摆手，示意她可以下去了。

    周嫂立即带着其他佣人退了下去。

    “五姑，你怎么来了？”乔贝琳微笑着来到五姑乔安娜的面前，欣喜地看着她。

    自从她跟薄皑珽结婚，搬来这栋山顶别墅后，几乎很少有人过来探望她。

    没想到乔安娜今天竟然亲自过来了。

    “我是来给你送这个的。”乔安娜将身边的一个文件纸袋，递给了乔贝琳。

    乔贝琳接过了那个文件袋，好奇地打开来看——

    里面是几份文件。

    她一一浏览下来，惊讶地抬头看着乔安娜。

    “五姑，这是……”

    “这是乔贝婷名下的股份转移文书，以后她名下的股份就归你了。”乔安娜弯起红唇说道。

    “可是……”乔贝琳眉目一怔，欲言又止。

    “没什么可是了，如今乔家发生了这么大的变故，嘉宝已经死了，贝婷又成了植物人，以后你们这一代就靠你了！”乔安娜知道她想说什么，低声打断了她：“何况你父亲本来就是乔家的大哥，这一切都是你应得的。”

    或许这就是天意吧。

    乔家这一代注定还是要看乔贝琳的。

    这大概就是大哥在天之灵的意思吧。

    “五姑，你是想让我参与乔家继承人之位的竞争？”乔贝琳听明白她五姑的意思。

    “乔家现在除了你，根本没有人可以担此大任，现在乔氏什么情况相信你也很清楚！你二叔三叔他们为了私人恩怨，内斗严重，根本就不顾忌乔氏的利益，他们若继续在乔氏担任要职，只会害了乔氏，你爷爷这么多年的心血也就毁于一旦了，你身为乔家长孙女，是时候你该站出来了。”乔安娜认真凝望着她，鼓励道。

    “那你呢？五姑，你为什么不接手这些股份，亲自站出来？”乔贝琳不解地反问。

    乔安娜嘴角弯起一抹自嘲地笑容：“现在我出面根本难以服众，之前我跟马国栋离婚一事闹得沸沸扬扬，根本没有人看好我一个离了婚的弃妇。但是贝琳你不一样，你父亲不仅是乔家长子，你生母陈女士又还建在，最重要的是你嫁给了薄皑珽，成功与他们薄家联成了姻，相信有薄皑珽跟你生母陈女士在背后支持，这个乔家继承人之位是非你莫属的。这些股份其实就是一个敲门砖，你只有有了这些股份，才有资格出席乔氏股东大会，跟其他人参与竞争。”

    “可是五姑你也知道我，我对经商毫无兴趣，也从来没有想过要继承乔氏。”乔贝琳眉眼纠结，有些为难道。

    她对自己的未来早就有了规划。

    她准备再休息一阵子，等跟薄皑珽的婚宴办好了之后，就重操旧业，自己开一个动物研究所。

    她的专业本是如此，其他方面她真的不懂。

    “我知道你无心跟其他人争些什么，但现在乔氏需要你，再怎么说你也是乔家人，在这种时候这个担子就得你挑起来，未来怎么样暂且难说，但是现在你必须要尽你是乔家一份子的义务。”乔安娜直视向她，郑重其事道。

    乔贝琳怔愣了片刻，还是有些犹豫，低声道：“五姑，你让我再想想吧。”

    “别再考虑了，时间不等人，后天就是乔氏股东大会了，你若是出席的话还有很多事情需要准备，乔家的未来就靠你。”乔安娜认真地劝道。

    现在这种时候，只有乔贝琳担下这个单子，乔家才有希望。

    而她也能对死去的老爷子有所交代。

    最重要的是，现在也是一次夺取乔家大权的好机会，她认为乔贝琳不应该错过了。

    正所谓鹬蚌相争渔翁得利，以前老爷子在世，她二叔六姑他们又受宠爱，这个乔家自然没有她乔贝琳什么事。

    但现在情况不一样了，正所谓时移世易。

    发生了这么多事，现在的情形正是乔贝琳上位的好时机。

    “后天我会出席乔氏股东大会的。”乔贝琳又想了想，最终做出决定道。

    既然五姑已经代她接受了这个股份，后天她再怎么说也得出席乔氏股东大会，这是她逃避不了的。

    至于要不要趁机上位，做这个乔家的继承人，到时候再另说吧。

