    第35章 双修

    伴随着白光一闪，在这场名为战士的决斗中雪狼王最终倒了下去。

    与此同时，漫天的彩色汽泡飘散在空气之中，为这场精彩的战斗格外增添了几分绚丽的色彩。

    “呼。”

    康斯坦丁长长地呼出了一口气。

    在刚才的战斗中，为了公平起见，他并没有使用任何魔法，而是凭借着身为刺客的灵敏与之周旋战斗。

    按理来说，雪狼王已经这么虚弱了，他应该能很轻松就能够取得战斗的胜利。

    只不过让他也没有想到是雪狼王似乎被他的话给激励到了，硬是吊着一囗气跟他打上了十个回合，差点都快把他给打翻车了。

    对于这种情况，该怎么说呢？

    往好的方面说，那就是他似乎颇具人生导师的天赋。

    往坏的方面说，那就是他以后是不是得时刻牢记不要多嘴，反派大多死于话多这个道理。

    不过，既使再来一次，他应该还是会这么做的吧。

    因为，他是真的很欣赏雪狼王，欣赏他身上的那些优秀品质。

    这种欣赏和种族没有关系，也和双方的力场是否敌对不相关。

    他，康斯坦丁，欣赏的仅仅是雪狼王这个“人”，至于其它的任何外在因素都并不能影响到它的本质。

    “老大，你……不是法师吗？怎么身法……也这么历害。”

    基尔此时说话都有些不利索了，他是真的又被震惊到了。

    虽然康斯坦丁老大经常跟说他要想成为一个优秀的法师，那么最好是像他一样学会一些基础的近身战技巧。

    嗯，对于这点，基尔是十分认可的。毕竟，家里的那些实力十分强大的长辈也是这么说的。

    可是，老大囗中的这个基础技巧，怎么根他想的有怎不太一样呢！

    法师们囗中的近身战斗，难到不应该是运用各种防御、辅助魔法来保护被敌人接近的自己吗？

    怎么到了老大这里，就直接变成了能够不依靠魔法直接和六阶幻兽对打的身手了？

    “哦，你说这个啊！我是斗气和魔法双修的，我的副职业是刺客。”

    康斯坦丁一脸平淡的回答了基尔的问题，仿佛在说一件小事。

    我靠！Σ(°°|||)︴

    双修啊！这可是双修！

    老大，你怎么能这么平静地说出来啊！

    基尔此时的内心有些爆炸了，这可是两门完全不同的修炼体系。

    它们一起修炼起来难度可不是1+1＝2，而1+1＝3。

    过于强大的肉体会抑制灵体的成长，同样，过于强大的灵体也会抑制肉体的成长。

    所以在西欧大陆上，前中期就正儿八经的双修者是十分少的，一般大家都是到了高阶之后本职升不动了才去尝试一下另一条进阶道路。

    不过，大多数人在尝试之后都放弃了。因为从头再来的感觉真的是太糟糕了，而且有这破功夫，还不如多去逛一下古遗迹，说不定逛着逛着一不小心就突破了。

    当然，凡事都有例外。如果你天资极佳，魔法和斗气的修炼速度都是别人的几倍，那么你自然可以双开。

    毕竟，比别人多出一条能量条，打起架来还是挺爽的。

    ?  ?己后每天05：09更新，理由：这是我生日。

    ?  

    ????  

    (本章完)

