    因为没能在校工和老师那边得到自己想要的情报，潘恩只得又折返回校长办公室找越前南次郎。但潘恩这次却扑了个空——他发现办公室空无一人，越前南次郎已经离开了校长办公室。

    在询问了门卫大爷之后，潘恩得知就在一个小时前（当时潘恩还在盘问其他校工和老师），越前南次郎就急匆匆地开着车离开了学校。

    “校长看上去是有什么急事吧，我看他单手开车，一只手还在接电话。”

    这所学校里最有可能知道更多情报的人突然离开了学校，这让潘恩略微有些措手不及。他有些后悔自己为什么没有第一时间回去找越前南次郎盘问情况，至少对于火灾的事情越前南次郎应该多少知道一些。而且潘恩并不相信越前南次郎真的认为那7起命案是巧合，越前南次郎一定知道一些东西，只是他不愿意说出来。

    “说起来越前南次郎赶我们离开办公室的时候，就是在接电话。”

    潘恩想起了他们离开办公室前的细节，在关上们的时候，他听到越前南次郎对电话那头说：“嗯，是的，那事情我已经搞定了……”

    “难道是那几个校董？也不像，越前南次郎之所以能当上校长就是因为他本身就是学校董事会的大董事，如果是其他几个校董的话，越前南次郎根本没必要用敬语。”

    潘恩觉得自己已经抓到了重点。越前南次郎，或者说他电话那头的人也许知道更多关于德宏高中旧校舍被废弃的秘密。反正还有三天时间，越前南次郎总不可能不来学校，到时候用惑心术叫他老实交代一番，那奇物般若面具不就是唾手可得了吗？

    心情大好的潘恩索性也不回教室上课了，反正他也对课堂生活没兴趣。他选择先回旅馆好好休息，多次使用惑心术让他的精神也很疲惫，他需要好好补充精神和体能。

    回到旅馆房间的潘恩一沾枕头就睡着了，只是他睡得并不安稳。他老是在做一些稀奇古怪的梦，一会儿梦到井上小百合变成了食人的鬼怪，一会儿梦到筱冢薫嘴里喊着杀死域外天魔一边拿刀砍他，一会儿又梦到越前南次郎得意地对他说，其实他本来打算用旧校舍开个盈利性的鬼屋，就等他和筱冢薫死在里面安抚那些暴躁的鬼魂了。

    总之都是一些相当荒诞的梦境。过了不知道多久，潘恩被晒到脸上的阳光给弄醒了。他挣扎着爬起来，到洗手间冲了个冷水澡，冰凉的水让潘恩的头脑清醒了不少。

    “居然已经十点了吗？我这是迟到了……算了，筱冢薫说得对，这几天越前南次郎肯定也不会来干扰我们……”

    潘恩拿着干毛巾一遍擦着湿漉漉的头发，一边打开了电脑查看邮箱，因为犬次郎之前号称要用关系和渠道来查询资料。潘恩自然不会把鸡蛋都放在一个篮子里，如果犬次郎能调查出一些东西的话那就最好不过了。

    “也不知道那不靠谱的家伙能不能办成。”

    潘恩打开了邮箱，发现犬次郎已经发来了邮件。

    邮件名是“你想要的资料都在这里了！德宏高中的旧校舍水很深！小心！”

