    海神骨架的声音，终于传来了轰鸣，不光玲珑公主，所有人都听得清清楚楚，金字塔的底部，巨大的气浪和蒸气往四面八方冲射，恐怖的能量席卷，不论是百里王还是那些黑暗兽，又或左问闲或他的铁马军团，全完疯狂了，惨叫嘶嚎，纷纷被席卷冲袭翻滚出去。// 更新最快//

    整座宏伟超过千米的金字塔，竟然拔地而起。

    林潇、萝萝、文凝萱等人，全都感受到了四周震动，震惊无比中可以通过四周一道道竖立起来的空间屏幕，观察到外面震撼的场景，看到了这座巨大的金字塔，真的变成了飞行器，拔地而起，在缓缓往上方移动。

    听得这海神骨架的话，每一个人心头都充满了无法形容的震憾。

    “神的故乡？”“彼岸之舟？”“苦海？”“彼岸？”

    这一个个的名词震得众人头昏眼花，而玲珑公主却是专心的凝视着那巨大的操控台，并不理会其它人，似乎眼下的一切对她并不意外。

    “到神的故乡？这是什么意思？这金字塔是飞行器？”八眼也同样脸色大变，他来这里只是想寻找可以成神的机缘和大秘密，但谁也没有想到会是这样的大变化，猛地这海神骨架就启动了金字塔，竟然要载着他们所有人一起前往那什么神的故乡“彼岸”。

    萝萝同样脸色大变，忽地挣扎着想要凝聚眉心中的钟表虚影，似乎海神骨架的话令她有莫名恐惧，不过钟表虚影刚刚凝聚，那海神骨架只是一根指骨遥空一点，萝萝便闷哼一声，吐出一口鲜血，连着常娟一起，远远跌飞出去，那刚刚凝聚出来的钟表虚影就散了。

    从觉醒了一部份的意识后。这海神骨架的力量明显比萝萝操控的时候强大很多，而萝萝又力量损耗严重，现在根本不堪一击。

    眼见萝萝和常娟瞬间被震飞，其它人还想有动作。林潇也不禁往前跨出一步，海神骨架的右手抬起，一股无形的力量，猛地将所有人都笼罩住了，令每一个人都感觉自己如同巨人脚下的一只小蚂蚁，只需要巨人脚掌一落，就可以将自己轻易的碾碎。

    海神骨架将自己的一根肋骨当成了能量。投进了这金字塔的能量源泉之中，恐怖的神骨力量，源源不绝的爆发，推动着这巨大的金字塔形的飞行器，轰鸣声越来越大，速度也越来越快，在外面数千人目瞪口呆的注视下就这么拔地而起，瞬间冲射到了天空之上。而原来的地方只余下了一个巨大的坑洞。

    不论是左问闲还是铁马军团，又或是百里王和后面的婴王子，所有人都傻了眼。

    眼见着到了最后的大秘密将要揭晓的时刻。结果，这座金字塔，突然冲霄而去，飞走了。

    金字塔，瞬间冲霄而起，速度越来越快，眨眼工夫，至少就飞上天空三千米以上，然后是五千米，而海神骨架。却猛地又从身体里扳出一根肋骨，投放进了那中心的棱形窟窿之中，其冒出来的青光，猛地往上窜了起来，金字塔震得更是剧烈，速度越来越快。

    海神骨架。慢慢收起了手骨，林潇等人感觉那股压制住众人的力量消失了，然后，它的声音再一次的响了起来：“都不用害怕，这艘飞行器，一定可以渡过苦海，载着我们一起抵达彼岸，到了那里，你们都将得到无敌的力量，成为永生不灭的存在，地球，迟早会毁灭，我带上你们，是因为你们也许将是人类之中最后的种子，如果说这艘飞行器就是神话传说中的诺亚方舟，那么，我就是诺亚，你们……就是被诺亚救上船的物种，你们将在彼岸，延续人类的香火，明白吗？你们都是拥有重要使命的。”

    “地球会毁灭？你怎么知道？”听得这海神骨架的话，众人猛地吃了一惊。

    “你们不知道是因为你们不明白黑暗兽的来源，从黑暗兽抵达地球开始，这一切都是不可逆转的，我也是很久之后，才明白这一切，那十二道黑暗光柱的真实面目，你们不会明白这是多么的恐惧，只要是生灵，都不可逃脱的，记住，跟着我，渡过苦海，前往彼岸，这是唯一的活路。”

    海神骨架说完这句话，不再理会他们，而是转过身去，默默的注视着四周那一道道竖起来的空间屏幕，此刻的四周屏幕上出现的已是云层和天空，金字塔此刻的高层，至少已经冲射到了七八千米高空，但是，待在这金字塔内部的众人，却并没有感觉到什么不适。

    包括处在金字塔另一个操作舱内的端木皇。

    端木皇同样可以看到四周的景象，充满震憾，心头已经隐隐有着某种明悟。

    “原来海神当初建造这金字塔的目的，是为了这个，他一定是想利用这飞行器前往某个地方，可是为什么当年却没能启动这金字塔呢，甚至变成了现在这样子，这其中，一定有什么古怪？”

    端木皇猜测不出来，但换了林潇等人，心头却已经隐约知道了一些，那就是真正的海神，已经被那个叫“系主”的火红铠甲女超脱者给封印在了那黑暗堡垒所通往的通道尽途，上次海神就算再次复活也无法逃脱，依旧被系主给打回了原形，重新封印。

    固而这一次海神骨架，进入这飞行器后，启动便立刻冲霄而起，听得他的话很明显，他已经不理会那被系主封印着的其它躯体，而是要直接就乘着这舟金字塔，前往他心目中的彼岸。

    林潇等人面对这海神骨架，只如蝼蚁般的渺小，不论愿意如否，也只能待在这里，看着金字塔很快上升万米高空，而海神骨架却不断的盯着那四周的空间屏幕，似乎十分谨慎。

    几乎就在金字塔将要突破万米高空的时候，在那空间屏幕的显尽中，天空尽途，终于出现了一艘比这金字塔更庞大的白色东西，很快，这白色巨物，就浮现在了金字塔的上方。

    一艘刻绘着月亮的白色宇宙巨艇，如同巨无霸般的猛地降临，一下子就截阻在了飞升的金字塔上方。

    林潇，萝萝，孙耀杰，八眼等人忙着全都睁大眼睛，看着空间屏幕上的显示，露出了震惊神色。

    “嚎——”海神骨架，似乎露出了一丝愤怒的咆哮，猛地从身体里取出第三根肋内，丢进了青色的棱形窟窿之中，而金字塔就像得到了新的助力，立刻外形上升腾起了更明亮的霓虹灯光，“呼”地毕直冲射。

    因为速度太快，想要绕过去根本不可能，此刻得到这新的助力，竟然就对着这艘巨无霸般的月亮巨艇撞去。

    这一刻，几乎只是瞬间发生的事，看到空间屏幕上撞击的众人，不禁本能的闭眼掩耳，然后是惊天动地的巨响和刺耳的光芒爆开，紧跟着是金字塔剧烈的震动。

    “轰隆隆——”

    可怕的声音和大爆炸响起，那艘刻绘着月亮的巨艇，竟然被从中撞烂了一半，而金字塔只是尖部稍有损毁，不过上升的速度却完全降了下来，此旋其尖部正插在了月亮巨艇快要折断的中心处，正在推着庞大的月亮巨艇，一起往上升去。

    当然，其速度却变得缓慢起来。

    紧跟着，又是轰隆一声巨响，金字塔内部的众人可以明显感觉得到这金字塔又遭受到了攻击，正在剧烈震动着。

    林潇却睁大眼睛，猛地盯着其中一处空间屏幕，清晰看到了从被撞击得半毁的月亮巨艇之上，有一道身影竟然在这万米高空凌空冲射而起，然后重重的撞击落到了这金字塔那稍有损坏的尖部。

    刚刚那震动，竟然就是这身影撞击金字塔尖部产生的。

    海神骨架同样注意到了，立刻一伸手，又有一道竖起来的屏幕浮现，锁定这金字塔的尖部，那道落在其上的身影，立刻放大被清晰看到。

    林潇不禁噫了一声，这身影，他竟然认识。

    身后的孙耀杰和吴文旭等人，同样脸上露出了古怪神色，这人，他们都见过。

    威武雄壮的躯体，身体上不断在释放的四股不同色彩的能量，这人，赫然就是当日在火炎要塞突然从天而降出现的拥有四只幻具兽的应帝天。

    当日，常娟观音化，几乎无敌，而这应帝天从天降临火炎要塞，激战常娟化为的蛇身观音，虽然不敌而逃，但其力量，在这个世界而言，却几乎是无敌的，要知道，常娟化为的蛇身观音，那并不是属于这个世界范畴的力量。

    而应帝天却能与之激战，更可以从容而逃，只此就可以看得出来，他的力量，几乎已经是这个世界的巅峰极限。

    当然，对于这拥有四只幻具兽的应帝天的真实身份或来历，却没有人知道。

    就算是海王城的那些最高层，也不过就是拥有两只幻具兽，而应帝天却拥有四只，只此可以想见应帝天的实力，对于林潇等人而言，这拥有四只幻具兽的男人，也是他们所见过的最强的人类。(未完待续。。>vid/

