    “四分五裂果实还能这么用？”

    待在船上的主世界巴基在看到从平行世界而来的海贼王巴基的招式后，顿时瞪大了眼睛。

    虽然他在香波地群岛的时候也接受了萨卡斯基的突击训练，但这短短的时间内，也无法让这位主世界的巴基有多少进步。

    最为重要的是，主世界的巴基从来就没有把锻炼自己的实力放在首位。就算他被困在香波地群岛的时候，脑子里想的都是能不能在附近挖到宝藏。

    不过，当有着同样恶魔果实力量的那位将空降都给分裂之后，主世界的巴基似乎受到了莫大的冲击。

    原来自己，也可以这么强的吗？

    当然，就算巴基现在意识到了自己恶魔果实的强大之处，也是无法立刻就觉醒变强的。

    所以，主世界的巴基虽然震惊，但现在的他也只能老老实实的待在海贼船上，看着蛋糕岛上的战斗，根本就不敢插手其中。

    就在此时，金狮子与巴基的战斗也正处于白热化之中。

    两人虽然不断向对方发动攻击，但有着飞行特性的两人却也怎么都无法向对方发出致命一击。而这样一来，战斗也就只能处在焦灼的状态了。

    不过万修这边的高端战力尤其之多，在两人开始僵持的时候，多弗朗明哥也用丝线拉扯着天空的云朵，飞到半空中，向着金狮子的方向划出了一爪。

    “五色线！”

    随着多弗朗明哥声音的响起，数道近乎透明的丝线就朝着金狮子的方向飞了过去。

    多弗朗明哥所使用出来的这丝线移动速度十分的迅捷，只一个眨眼之间，丝线就已经来到了金狮子的身前。

    虽然金狮子自视甚高，并不怎么看得起向自己进攻的巴基和多弗朗明哥。但作为已经久经沙场的老将，他当然也能从对方那丝线的状态中感知到强劲的威势。

    所以，当丝线即将触碰到金狮子身体的时候，他头上的一块飞行的巨石瞬间落下，挡在了金狮子的面前。

    “轰！”

    多弗朗明哥的五色线与巨石相触，打出一声巨响之后，巨石瞬间粉碎，变成了一片飞灰。

    巨石破碎之后的飞灰短暂的阻挡了巴基与多弗朗明哥的视线，让他们的目标金狮子暂顿时消失在了他们的双眼之中。

    而就在多弗朗明哥与巴基在重新寻找对方位置的时候，金狮子已经从双发的头顶猛地落下，双脚上安置的双刀也随即朝着二人的脑袋攻击了过去。

    “小心！”巴基感知到金狮子的方位后，连忙大声对身旁的多弗朗明哥喊道。

    多弗朗明哥的实力与巴基相差仿佛，所以不需要对方的提示，他也同样确定了金狮子的方位。

    在金狮子脚上的双刀即将斩击到两人头上的时候，巴基与多弗朗明哥便一左一右闪去，试图避过对方的攻击。

    由于金狮子只是一人，所以当巴基与多弗朗明哥两人分头散去的时候，金狮子也只能放弃进攻多弗朗明哥，转而将双刀都对准备躲闪的巴基。

    而在用自己脚上的名刀进攻的时候，金狮子也没有忘记自己的恶魔果实能力。

    在巴基不断后退，躲闪金狮子的攻击时，一直悬停在蛋糕岛上空的一艘巨大战舰也快速下降，朝着巴基飞了过来。

    这艘巨大战舰是金狮子使用自己的果实能力，将一座岛屿改造而来的。

    所以从外形上来看，这艘舰船都是无比的巨大。

    而当这舰船朝着巴基砸来的时候，他也已经无法像躲避金狮子那双刀的时候那样躲避了。舰船砸过来的范围是在太大，巴基只能尝试使用自己的果实能力来破坏掉那快速飞来的巨大战舰。

    “分裂！”

    巴基一边后退，一边举起双手，对着飞来的战舰大喊了一声。

    随着巴基声音的响起，在那巨大战舰的底部也突然出现了一大片黑色的线条。

    而随着线条的出现，战舰底部的岩石也开始不断的破碎，不少破碎的石头朝着蛋糕岛坠了下去。

    金狮子眼见对方的攻击让自己的舰船受到冲击，也只能右手一抬，将下降的那些碎石聚集到一起，从下方又朝着巴基飞了过去。

    ‘该死，这家伙有点强啊。’

    此时三面都被金狮子封锁的巴基，也只能选择和对方硬碰硬了。

    “时空·分裂！”

    为了能金狮子的攻击中脱离，巴基也只能抬起右手，朝着金狮子的方向放出了一道黑色闪电模样的东西。

    随着巴基时空分裂放出，在黑色闪电路过的所有地方，周围的空间都瞬间破碎，露出了一道道黑色的裂纹来。

    而巴基这次的攻击却也没有就此终结，黑色闪电在击碎了附近的时空后，余势不减，依旧朝着金狮子的方向飞了过去。

    已经看到路上那些破损空间的金狮子果断的停下了追击的步伐，他并不准备直接穿过这片已经破碎的空间区域。

    从外形上看，这些黑色的裂纹绝对是不好惹的存在。

    刚才自己的巨大战舰和这些黑色裂纹触碰的时候，地下的岩石都一大片一大片的往下坠去。

    如果这裂纹的攻击性真的非常强大，那金狮子自己准备冲过去的话，那无疑是一个非常愚蠢的决定。

    金狮子并不傻，所以他选择了向上升起，准备躲过布满了黑色裂纹的区域。

    而就在金狮子向上升起的时候，他所控制的那艘巨大战舰也已经快要砸到蛋糕岛只上了。

    不过金狮子对于自己的恶魔果实力量已经控制的炉火纯青，所以这种乌龙事件在金狮子身上倒是不会发生。

    当那艘巨大战舰即将撞进蛋糕岛的时候，金狮子突然又使用飘飘果实的能力让战舰恢复了浮空的能力。

    “开炮！”

    随着战舰停稳，当那艘巨大战舰即将撞进蛋糕岛的时候，金狮子突然又使用飘飘果实的能力让战舰恢复了浮空的能力。

    “开炮！”

    随着战舰停稳，当那艘巨大战舰即将撞进蛋糕岛的时候，金狮子突然又使用飘飘果实的能力让战舰恢复了浮空的能力。

    “开炮！”

    随着战舰停稳，

