    第191章揍趴下

    “怎么？以为悄悄的就能离开，你们也太小瞧了我黄毛在这儿的影响力！你们是自己交呢，还是我们搜？”

    俞晴望了眼远处的火车站，算着大概一百米的距离，几人跑过去要多长时间？

    项一森和卢金中相视一眼，问道：“自己交要交多少？”

    黄毛以为他们妥协了，嚣张的笑道：“如果你们早来主动拜码头，交个二三十就行了，但今天你们劳动了我们七个人跑了一趟，怎么也得每人五十的跑腿费才行。”

    末了，他的小三角眼划过卢金中手里的收录机。

    陈郁竹倒吸了口冷气，骂道：“你们还真黑！”

    黄毛嗤笑一声，眼底划过厉色：“这位小姐，不是我们黑，是天黑，所以你看起来觉得我们黑。”

    俞晴一直未曾吭声，如果是三个男人加她，她有自信几人能揍他们一顿后，成功跑去候车厅。

    现在问题是有个陈郁竹，就是不知道她的逃跑速度怎样？

    她靠近她，悄声道：“等会，我一喊跑，你其他别管，只管闷头往候车厅跑。”

    陈郁竹心中一惊，对上俞晴沉稳坚定的眼神，心安不少，但还是心跳如擂鼓。

    卢金中也给了乔大明暗示。

    黄毛将他们的动作看在眼里，只不过他以为他们在商量谁出钱的问题，“考虑的怎样？”

    俞晴悄悄的从工作室将电棍偷渡出来，紧紧的攥在手里。

    “不怎么样？”

    卢金中嘴里冷冷的吐出几个字，上前就是将黄毛一腿踹倒在地。

    同时，项一森将自己的包扔给俞晴，对他喊了道：“带着他们跑。”

    陈郁竹别看平时脾气暴躁，这会儿机灵的如一只老鼠，她见卢金中一动手，就撒腿往候车厅跑。

    她知道自己留下来就个拖后腿的，为了不让他们打架束手束脚，她决定听俞晴的有多快跑多快。

    乔大明干倒一个觉得自己体力干不过其他人，也不管不顾的往候车厅跑。

    卢金中和项一森身手敏捷，战斗力不错，但他们不敢伤人，只想把他们揍趴下。

    而这些小混子是打不死的小强，倒下了又站起围了过来，战况一时有点胶着，俞晴不管这些，她的电棍电不死人。

    趁着项一森踹倒一个，她就上去给人一下，有了她的配合，不一会儿，地上就倒了五六个。

    剩下两个一看形势一边倒，吓得顾不上地上的同伴，掉头就跑了。

    战斗结束，卢金中盯着俞晴手里的电棍两眼放光，“俞晴，你......”

    项一森将倒在地上挡路的小混子踢到一边，夺过电棍什么都不问，将它塞进了牛津包里，末了还不忘瞪卢金中一眼。

    卢金中讪讪一笑，暂时什么都不问，因为乔大明和陈郁竹已经带着火车站的保安过来了。

    “这是怎么回事？”

    “同志，事情是这样的......”卢金中上前跟几位保安说明事情的来龙去脉。

    项一森瞅了眼俞晴，脸上没什么表情的从她手上接过自己的提包。

    俞晴感觉有视线掠过自己的头顶，她有点心虚的瞄了眼他高大的背影，唉！这电棍她要怎么解释它的来历呀？

    今晚这突发事件，真是要露馅的节奏！

    (本章完)

