    接下来的几日时间里，项云安排好了门中事物，让自己的父王主持大局，又与与三女道明缘由，这才急匆匆的赶回了青冥峰后山，开始跟随令狐冲修行。
    为了节约时间，项云自然将修炼地点，选在了自己的宗主修炼室，十天时间，那可就是接近九个月时间，足够他学到很多东西了。
    然而，第一日的修炼，就让项云有些坐蜡了。
    本以为令狐冲会直接教授自己剑术，指点自己的剑道修为，没想到，第一天就是让自己跟他一起打坐参禅。
    项云知道，一些武林高手教人，都喜欢先磨练对方的心性，让对方彻底静下心来，再传授真本事。
    项云自然也不会多问，何况他身上还有着颇为严峻的伤势，需要立刻恢复。
    他当即运转体内气血流淌，吸纳五行之力，以自然之源治疗身上的伤势，并吸收体内的神龟精血。
    时间一分一秒的过去，修炼室内，两人相隔不过丈许，就如同两尊不动明王一般，一动不动。
    足足过去了月许时间，项云体内的伤势已经完全恢复，甚至修为也又有了一些精进。
    项云偷偷望向令狐冲，对方依旧是平静的盘膝而坐，一动不动。
    项云也不敢轻易打搅，只得是继续打坐修炼，一晃又是半个月时间过去，令狐冲依旧没有醒来。
    但项云却是发现，令狐冲修炼的动作似乎变了，不再是普通的盘膝大作，他的双手自然下垂，放于身侧，身躯挺直如同笔直的长枪。
    这个动作颇为怪异，项云不由细细打量，并记在了心中。
    而过去三日时间后，令狐冲的姿势又有了变化，原本垂下的双手，侧平举起，做鸿鹄展翅之状。
    再过几日，他的双手高举，如力士托天，给人一种莫名的震撼感！
    令狐冲的打坐姿势，接连变化。
    在将近一个多月的时间，竟是一共摆出了十二种打坐姿势，每一种打坐姿势都算是有一种玄之又玄的感觉。
    项云觉得颇为神异，将这些动作悉数记在心中，甚至跟着模仿了一番。
    但模仿之后，却又觉得有形无实，玄妙全无。
    如此过去了足足两多月的时间，项云都有些郁闷，心想着令狐冲不会这样干着打坐九个月，然后就此离去吧。
    然而，终于，在第三个月的时候，令狐冲苏醒了过来。
    令狐冲醒来后，便决定开始指点项云的剑道修行。
    项云如今乃是剑心之境。
    而剑心共有三阶，一为‘通明’、二为‘洞虚’，三为‘悟玄’！
    项云只是最初的“通明”之境，虽然在同辈之中，已是顶尖水准，但距离令狐冲的剑魂之境，简直是差了十万八千里。
    “小师弟，你用你所修炼的剑术对我出剑，不必留手，全力而为，我以指为剑，不会动用任何能量，颇你剑招！”
    项云心中兴奋，当即答应下来，取出苍玄剑率先出手。
    他手中狂风快剑和玄铁剑法，接连施展，全力攻向令狐冲。
    令狐冲教人的方法很特别，让项云不断的施展剑招，攻击自己，而他则从旁出手，以指为剑，不断的攻向项云的破绽。
    项云本以为自己的剑术，虽然算不上太过高明，可是想要找到，并攻不破自己的破绽，还是很艰难的。
    可令他没想到的是，令狐冲一出手，看似平凡的一指点来，却每次都如同蛇打七寸，指无虚发。
    每一次都精准巧妙的，攻破自己的破绽，直接碰触到他的身躯。
    若是只是简单的触碰一下，也就算了，令狐冲虽然没有动用任何能量，可他每一指的力量，却都是惊人至极，如雷霆一击。
    饶是以项云的宗师之躯，扛上一下子，都要倒飞出去老远，疼得龇牙咧嘴。
    项云几乎都要怀疑，令狐冲是不是骗了自己，他也是体修了。
    两人就这么交手了数日，不眠不休。
    项云身上，已经被令狐冲不知道戳了多少下，疼得他几乎都要失去知觉了，想要停下来休息一下，可是令狐冲却是根本不停手。
    无奈，项云只能不断的出招，并且不断的改变战略。
    他从一开始的只攻不守，到后面攻守兼备，却仍旧连令狐冲一招也没有挡住，不断的惨遭打击。
    “你既是剑心之境，剑法随心而动，又何须拘泥于攻防之间？”
    这是令狐冲三日来，说的第一句话，却是让原本已经累的有些精疲力竭的项云，心中一颤，如醍醐灌顶，仿佛悟到了什么。
    到最后，项云终于开始尝试着出招攻击，攻而不防，却又在令狐冲出手的瞬间，攻势变得凌厉，或是瞬间化为防御姿势。
    两者之间，随心变幻，招无定数。
    终于，凭借着这种奇妙心境之下，项云成功挡住了令狐冲攻来的一指，这不禁让项云心中大为兴奋，疲惫感一扫而空。
    他隐隐感觉到，自己已经触碰到了剑心之境第二层“洞虚”境界。
    两人又这般交手对招，整整一天一夜，项云接连挡住了令狐冲九指！
    最终，还是令狐冲叫了停。
    日就到这里吧，再打下去，就会伤了你的根基的。”
    项云闻言，这才感觉到全身酸痛，头晕眼花。
    自己和令狐冲大战了整整四日时间，不眠不休，加上身上被令狐冲点中的指力，此刻全身都是强烈的刺痛感袭来，精神和体力已然是降到了谷底！
    项云先前精神紧绷，还没有太大的感觉，此刻一松懈下来，意识顿时有些模糊了，竟是一屁股坐在地上，直接仰躺着睡着了过去！
    而项云只觉得自己还做了一个梦，一个很奇怪的梦，梦中似乎有人在对自己说着什么，玄奥生涩之语。
    “夫人之一身，内而五脏六腑，外而四肢百骸；内而精气与神，外而筋骨与肉，共成其一身也。如脏腑之外，筋骨主之……”
    项云意识模糊，并不能理解其中的意思，只是这些信息，却仿佛潮水般涌入自己的脑海，铭刻其中。
    项云整个人进入了一个玄妙的状态，龟息功“坐忘”之境也是悄然运转。
    也不知道过去了多久，当项云再次醒来之时，令狐冲竟然告诉他，时间已到，自己要离开了。
    “啊……”
    项云闻言不由一惊，他记得自己昏睡之时，明明才过去了三个月的时间，难道自己一觉，竟然睡了半年？
    令狐冲笑着告诉项云，他真的睡了半年的时间。
    项云闻言，顿时气的是捶胸顿足呀，哭丧着脸道。
    “大师兄呀，你怎么不早点叫醒我呀，好不容易有你这么一位超级高手指导，我……我他娘的竟然睡了半年时间！”
    想到这里，项云都恨不得，狠狠抽自己两个大耳刮子！
    “哈哈……”令狐冲却是晒然一笑道。
    “小师弟，所谓缘起缘灭，自由天定，有些东西强求不来的。”
    “可……可是我还没有学到，大师兄你的真本事呀。”
    项云是真的感到太可惜了，令狐冲和自己相处的九个月时间，前两个多月，自己学到了十二个毫无用处的打坐姿势。
    随后几日，自己只是提升了一些剑道理解，仅此而已。
    要是自己不睡这一觉，就算无法学习独孤九剑等武学，也必然能够学到很多修炼窍门，或是对敌经验呀。
    在项云看来，自己根本什么都还没有学到呢，他怎么甘心呀。
    令狐冲再次朗笑出声！
    “哈哈哈……小师弟，正所谓“真传一句话，假传万卷书”，师兄我能够传与你的东西不多，但却已经足以，你可不要太贪心了。”
    项云闻言，心中不禁是一阵无语呀，心说大师兄您也太小气了，什么都没教呢，还说我贪心。
    不过项云自然不会怪罪令狐冲，自己莫名其妙的睡了这么久，关别人什么事，而且令狐冲对自己可是有着大恩，他感激还来不及呢。
    当下项云便问道。
    “大师兄，你还能留在这里多久？”
    令狐冲抬头望天，双眸仿佛能够看穿这座宗主修炼室。
    “若是以这片时空的时间流逝速度来看，我最多还能够停留四个时辰。”
    “竟然这么快！”
    项云心中一惊，两人分别的时间，岂不是很快就会到来。
    “大师兄，你等我一下！”
    也不等令狐冲反应，项云猛然开启了宗主修炼室，以最快的速度冲出去，又风风火火的赶了回来。
    尽管项云速度已经够快，令狐冲能够留在宗主修炼室的时间，又再次减半，只剩下了两个时辰！
    项云赶忙将自己储物戒中，一大堆东西取了出来。
