    “虽然你的实力不错，但是你跟我差距太大，这一点无法弥补！”

    “要不是我不精通精神力的功法，我都想知道你身后的势力是什么？”

    那黑袍人看着苏浩冷声的说道。

    精神力修炼不仅需要好的功法。

    还需要一定的精神天赋，不然的话，只能学到皮毛不能精通。

    黑袍老者能够成为法相境高手，精神力功法肯定会一些。

    但是他知道迷惑不了苏浩，所以也不准备使用精神力功法。

    直接摘脑袋比较方便。

    “大联盟，你们杀了我，就是跟我身后势力为敌，我不知道你们为什么这样做？”

    苏浩嘴中喷着鲜血，看着对方问道。

    “为什么这么做，天尊组织的红夫人，我们在身边养了这么多年！”

    “原本打算通过红夫人，接触天尊组织的，可是你却杀了他。”

    “让我们大联盟后续跟天尊组织的合作，受到阻碍！”

    “现在我们就拿你的头颅，去当做我们跟天尊组织合作诚意！”

    “你身后势力是不简单，但是我们大联盟跟天尊组织何尝的简单呢？”

    那黑袍人在说话的时候，已经来到苏浩的面前。

    伸出手掌，抓向苏浩的脑袋。

    可是这时候，苏浩的眼眸之中却寒芒一闪，手中孔雀翎陡然出现。

    那准备出掌的黑袍人，眼神之中变得恍惚起来。

    等待他错愕的时候，就看到一道蓝色的光芒在他脑海之中一闪而过。

    刹那间他就感觉到自己灵魂好像被穿透一般。

    “这！这是什么？”

    法相境后期的实力，让他有几秒发出声音的机会。

    “孔雀翎！”

    苏浩慢慢的站了起来，嘴角虽然有鲜血流出。

    但是伤势却不重，体内伤势已经在金光不坏神功和混元神功的运转之下，开始恢复。

    “谢谢，你刚刚给我讲了那么多，让我知道一些东西。”

    苏浩话音落下后，手中寒光一闪。

    一道剑光直接划破对方的喉咙，汩汩的鲜血从喉咙之处发出。

    呼！

    噬血珠出现在他手中，将那黑袍男子身上气血全部吸收，剩下干瘪的尸体。

    苏浩上前查探着干瘪的尸体，看看对方身上有没有什么好东西。

    翻了一下，苏浩只发现了几千两银票，还有一本名为，幽冥三重剑的剑法，以及一枚令牌。

    令牌上刻着卓字

    手中化尸粉洒在对方的身体之中，那身体转眼之间化成一滩浓水。

    随后身形一闪而出。

    回到大路之上，身形疾驰的朝着血河派的方向而去。

    至于大联盟的事情，后续再说。

    在快要接近山下小镇的时候，苏浩恢复自己的面容。

    他来到一处小溪，准备清洗一下自己拳头上一些血痕，免得引起不必要的关注。

    当苏浩到达小溪旁边的时候。

    却发现这小溪边上头有血腥气息飘荡过来，眼神微微一变。

    他沿着血气的方向而去。

    在不远处。

    一名身穿白色宫装，脸上带着的面纱，看不清楚容颜的女子，半躺在地面之上。

    胸口之处有一道极深的伤痕，鲜血正是从那剑痕之中流淌而出。

    苏浩眼神一惊，上前查探，单手一点，准备封住伤口处的鲜血。

    但是那伤口之处喷出的剑气直接刺破了苏浩手掌。

    “好凌厉的剑气，我虽然没有动用铁布衫，但是我这肉掌，也不是寻常剑气所能破的！”

    “更何况还是残留下来的剑气。”

    这女子到底是谁？

    苏浩心中想到。

    手掌之中爆发出一股金黄色能量，挡住那凌厉剑气，而后止住对方伤痕继续流淌鲜血。

    随后苏浩将白衣女子扶起来，却发现在白衣女子的身后，还有一道漆黑的掌印。

    掌印之中发出的幽黑光芒，正在不断侵蚀对方体内力量。

    “好恐怖掌力！”

    苏浩看着这掌印，感受到一股阴寒之力。

    “这么狠啊！”

    苏浩手掌之中一道道劲气朝着那掌印压去，想要将那股幽黑力量压住，但是却发现压不住。

    见此苏浩眉头微微一皱，他不想过多爆发自己体内力量。

    免得暴露的太多。

    就在他迟疑的时候，那昏迷的女子咳嗽了一下，眼神似乎要睁开的样子。

    “你的实力，不足以对抗我身后的掌印！”

    “有人追杀我，这里不能久留，先带我离开。”

    在苏浩的耳边传来一道清冷的声音。

    “醒了！”

    苏浩见状，看了一眼面前宫装女子，一时间不好下手。

    毕竟要带着女子离开。

    他就要伸手抱住对方，如果对方没醒的话，他抱也抱了。

    可是现在对方醒着。

    虽然眼睛没有睁开，但是苏浩相信对方绝对没昏迷。

    估计之前，如果自己对方动手动脚的话。

    对方可能会一掌劈了他。

    “抱我离开！”

    看着苏浩没动，那宫装女子的声音，在苏浩耳边继续响起，语气之中带着一丝命令。

    “你让我抱的，那我可就抱了！”

    苏浩也不犹豫。

    当苏浩抱起对方的时候。

    一股香气从对方的身上飘出，这香味直接掩盖了对方身上血腥之味。

    并且触手的时候，一股冰凉娇嫩，柔软异常感觉，让他都不想放手。

    而对方身躯也微微一颤，好像是第一次被人抱起的感觉。

    这种感觉让苏浩心神出现一点涟漪。

    他赶忙稳定自己的心神，现在可不是贪恋这种感觉的时候。

    一方面他可以知道，眼前的女子绝对是大佬。

    这么重的伤势，能抗这么久，法相境绝对办不到，只能在融魂境。

    另一方面追杀他的人，也不简单。

    如果自己对上的话，恐怕需要动用那张融魂境体验卡。

    他可不想白白使用这融魂境体验卡。

    赶忙抱起对方，朝着远处的而去。

    他要找一个山洞，先将对方放下，好稳定住对方身上的伤势。

    苏浩身形很快，眨眼之间，身影就消失在小溪边。

    在苏浩离开不久之后。

    三道身影出现在刚刚那宫装女子所躺着的地方。

    其中一人检查了一翻，眼神一凝对着为首的男子道：“凌副门主，有人救走了凌月。”

    “走不了多远，立刻在四周给我查探，一定要将他们找出来。”

    那为首男子眼神阴冷的说道。

    从这些人口中的话中，可以知晓，刚刚苏浩救走的宫装女子是广寒宫大宫主凌月。

