    第261章 秦天师兄，果不愧洪荒第一（阴）人！（求订阅支持。）

    秦天同样是突然想到。

    三霄娘娘师姐在将阐教十二金仙修为削去后，紧接就是云中子、燃灯道人于绝龙岭埋伏杀闻仲，再接着却就是土行孙为主角光芒昙花一现了。

    这一次那申公豹，应该还会继续去忽悠那土行孙吧？只不过没有了原本的帝辛调三山关总兵邓九公，这次恐会忽悠那孙子往汜水关来。

    可如果没有邓九公的话，那惧留孙阴险卑鄙的教唆弟子土行孙绑架强奸邓婵玉，岂不是就不会发生了？

    当然秦天自不是抱着恶的心理，而想要邓婵玉被土行孙糟蹋，而是如此当着西岐土著面，惧留孙师徒“抹黑”阐教邪教形象的机会，又怎可让其消失？

    可谓洪荒正道弟子，会教唆弟子绑架强奸吗？虽然这大道金榜已是曝光了阐教的本质，但却不妨再让那惧留孙师徒再“黑”一道阐教。

    而同样与此同时的九龙岛吕岳，却也是自称截教下第一人的，不过却是截教第一毒练气士，秦天勉强自称第二毒练气士，吕岳也不由因为大道金榜的出现改变了主意。

    原本准备过来也助金灵圣母道友一臂之力，因为金灵圣母安排弟子闻仲辅助大商，此时大商正与阐教西岐开战，作为同教下道友，自要前来助一臂之力。

    不过眼下却也因为大道金榜，不由改变了主意，而准备先见过同教下秦天道兄之人，问下秦天道兄的意见，再决定如何助金灵圣母道友一臂之力。

    明显那秦天道兄既然为洪荒第一阴人，智慧则绝对是超过其九龙岛吕岳的，于是还没有见过秦天之下，心中直接给秦天定下的称呼就是秦天道兄！

    如此洪荒第一悟性之人，又是洪荒第一慈悲之人，更是洪荒第一阴人，明显正是截教隐藏低调的一位道兄！不想那多宝道兄，金灵圣母道友，竟都不是截教第一人！

    那位秦天道兄，竟才是真正的截教第一人，自要先见识一下，既然同是洪荒第一次慈悲之人，又怎可能是像那阐教一般的阴险卑鄙？

    所以同时整个截教所有万仙弟子认知，同样包括洪荒所有人，哪怕就是几位圣人的认知，也都不由一下被大道金榜打破了！

    那多宝道人并不是截教第一人，原来截教竟还隐藏这一个秦天道人，才是真正的截教第一人！

    金鳌岛多宝道人，同样一时间有些接受不了，或者更准确的说应该是震惊不敢置信，原来自己竟不是截教第一人，截教下竟还隐藏着如此一位秦天道人，才是真正的截教第一人。

    于是紧接整个金鳌岛万仙弟子也都不由一下沸腾了，而从一开始的称呼秦天道人，自动便都改成敬称的秦天道兄。

    甚至原本没有的师兄弟称呼，也突然在金鳌岛上出现，有人言秦天道兄，有人言秦天师兄。却就是多宝道人，却都没有享受过万仙弟子的大师兄称呼，而一直都是被敬称为多宝道兄。

    菡芝仙、彩云仙子也不由有点被惊到，满金鳌岛的秦天道兄、秦天师兄是谁？自己教下竟还有一位秦天道兄？不想竟还有如此一位低调的秦天师兄。

    而对于菡芝仙、石矶娘娘，则也都忍不住心中莫名的紧张微跳，不由就都是想到无名洞中的一幕，自己任由被秦天师弟饱尝美色的一幕。

    不想自己竟还是小看了秦天师弟，秦天师弟却才是真正的截教第一人，这次只怕就是那多宝道兄，金灵姐姐也都会心服了吧？而且自己还任由被秦天师弟饱尝过美色，这要万一让教下道友知道的话。

    无名山无名洞内。

    同样眼睁睁看着大道金榜的三霄娘娘师姐，也都是忍不住心中旖旎一样紧张微跳了。

    碧霄娘娘师姐：‘不想自己竟依旧是小看了秦天师弟，这一下师尊应该会将秦天师弟收为亲传弟子了吧？师弟却不仅是截教第一人，同样是整个洪荒第一人。

    自己当初任由被秦天师弟饱尝美色，成了暗中秦天师弟的道侣，这要是让师尊知道，应该瞒不过师尊眼睛吧？’

    琼霄娘娘师姐同样心中微跳：‘不想师弟，自己却已任由被师弟饱尝过美色，这要万一被大姐三妹知道，万一被教下道友知道。

    只是，自己恐怕会瞒不过师尊，到时师尊要是看出的话，自己要不要告诉师尊？’

    云霄娘娘师姐则也是不动声色，却又忍不住心中莫名旖旎感觉：‘唉！怕是秦天师弟永远也不会知道，之前陪其两日的是我，而不是二妹。

    如果让二妹三妹知道，我已任由被秦天师弟饱尝过美色，万一让教下道友知道，只怕是瞒不过师尊的眼睛，我却又如何能够承认是秦天师弟？

    不过如果我不愿意说道侣是谁的话，师尊应该也不会问，只是以我的心性高傲，这洪荒何人又足以让我以身相许？’

    而就在整个洪荒被震惊安静下来的同时，汜水关却又突然热闹了起来。

    秦天跟金灵圣母则又无声无息出现在汜水关，只见汜水关不仅有闻仲在等着，那弟子帝辛同样派来了会变化之术的袁洪听候使用。

    于是回到汜水关，秦天跟金灵圣母也不现身，便直接吩咐激动不已的闻仲道：‘你且让袁洪变化一女子，假装张桂芳之女，让张桂芳请土行孙喝酒。

    告诉那土行孙：土将军，你若能杀了那西岐武王，吾将弱女赘你为婿。

    然后再将消息传给姜子牙，土行孙今晚要去刺杀武王，叫他防备。’

    顿时闻仲即使不解，当想到秦天师叔的洪荒第一阴人之名，也是丝毫不多想便立刻去安排。

    一旁金灵圣母美眸温柔看着同样忍不住好奇，便也干脆直接问道：‘师弟如此安排可有何深意？我却看不懂师弟的安排。’

    秦天则尴尬一下，也微解释道：‘这个，师姐还是不要多问了，师姐且尽早服下那大道金丹，与大道造化丹，刚好今晚师姐便闭关，我为师姐护法。

    嗯，顺便我也要出手一下，今晚师姐仙子身份却不便观看。’

    金灵圣母只好美眸温柔看秦天一眼，也让秦天更忍不住的旖旎，点头道：‘也好，我就听师弟你的，想总不会错。今晚我便服丹药闭关，就不看师弟你如何安排了。’

    明显这位秦天师弟，怕又是有什么阴险的招数要阴那阐教，且既然说了自己不便观看，想自己就是真的不便观看，以师弟的老实定不会骗自己。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

