
　　陈强直接被秃鹫一巴掌狠狠甩飞了出去，整个人打了个转，然后直接懵了，捂着脸看着陈强。

　　“还愣着干什么？还不赶紧给秦先生磕头赔罪！”

　　秃鹫一脚飞踹出去，正中旁边的小矮子三哥，直接把他踹得跪倒在地上。

　　三哥本来心里就对秦飞抱着一丝怀疑，现在一见到秃鹫这种姿态，马上就反应过来，秦飞是他惹不起的人物。

　　他急忙跪了下来，头伏在地上，哑着声音道：“大哥对不起，我三呆子今天有眼无珠，您大人不记小人过，饶了我饶了我。”

　　秦飞没有理他，反而眼中带着冷笑，低声道：“秃鹫，你的手好了吗？”

　　“好、好了，多谢秦先生关心！”秃鹫心脏都快要跳到了嗓子眼，赶紧双手紧贴裤子，站得笔直。

　　此时，陈强和赵星宇完全傻了，尤其是赵星宇，他像是掉入万年冰窟，吓得浑身直哆嗦。

　　他在渝州大少圈子中混得也算不错，但是再有钱，他知道惹不起秃鹫这种道上的人物。

　　赵星宇的老爸顶天就是纪氏集团里一个倒多不少的总经理而已，而秃鹫跟着阎丹生混，他们可不管你老爸是谁，只要不是纪家本家的人，谁都敢动。

　　他一直以为秦飞会打会医术，却从来不知道，秦飞竟然认识秃鹫这样的狠角色，而且，在秦飞面前，秃鹫就像个小鸡仔，动都不敢动。

　　秃鹫满头大汗，也不敢看秦飞，只是问道：“秦先生，您看，今天这事儿，您想怎么解决？”

　　“刚才我说了，我只给他们一条路选，可惜他们不珍惜啊。”

　　秦飞轻叹了一口气，然后默默地走上前，猛地一脚踩在三哥的腿上。

　　他的力量何等之大，一脚直接把三哥的右腿给踩断。

　　“啊！！”三哥抱着右腿满地打滚，凄厉惨叫起来。

　　四周的人吓得抖似筛糠，两腿发软，根本不敢多话。

　　“还有这两个人，今天你手下这事儿就算了，不过你手下是这两个人叫来的，要怪就怪他们吧。”

　　秦飞手一指旁边的赵星宇和陈强两人，淡淡道。

　　秃鹫眼神一狠，经过上次刘若凡的事情后，他就对这种废物富二代恨之入骨。

　　没想到今天又因为他们出了事，还又一次招惹到了秦飞，秃鹫现在是恨不得把赵星宇和陈强两人给丢到长江里去喂鱼。

　　“给我把这两个人给废了！”秃鹫阴仄仄地咬牙道。

　　“是！”

　　周围众人闻言立刻围住了赵星宇和陈强，把两人架在了巷子中间。

　　“秦教授！我们是医科大的学生啊！你饶了我们吧，我们以后再也不敢了！”

　　陈强跪在地上爬到了秦飞脚边，边痛哭边拉着他的裤子求饶道。

　　赵星宇更是已经失了魂，木讷地跪在原地，像是傻了一般。

　　秦飞踹开陈强，语气毫无波澜：“晚了，我给过你们机会，也不会要你们的命，滚吧。”

　　像陈强这样的小角色和杂鱼，如果不是因为忌惮政府追问，刚才他就动用术法，将这三十多人尽数斩杀了。

　　说完，秦飞头也不回地离开了巷子，身后传来两声凄惨的尖叫。

　　今天之后，赵星宇恐怕就再也不敢来找秦飞麻烦了，因为他下半辈子，只能在轮椅上渡过。

　　“秦先生！”

　　出了巷子，还没走多远，秦飞便是听到身后秃鹫在喊。

　　“还有什么事？”秦飞扭头问道。

　　秃鹫手上还有血腥味，挠了挠头，尴尬地一笑：“是这样的，丹爷说有点事想要找您，我刚才差点忘了，本来他就打算这几天给您打电话的。”

　　“阎丹生？他找我做什么？”

　　秦飞有些疑惑，上次狠狠挫了阎丹生的锐气之后，他也一直没来找自己的麻烦，估计是知道纪宁和自己的关系打消了这个想法。

　　现在又找自己有事，难道这家伙是想摆个鸿门宴？

　　“这件事儿不好细说，丹爷说看您什么时候有空，在蜀味大饭店恭候您的大驾。”

　　秃鹫觉得自己一时半会也说不明白，还是交给丹爷亲自开口比较好。

　　他见秦飞默默无语，似乎想到了什么，又赶忙说道：“当然，丹爷说事成之后，肯定少不了您的好处。”

　　听到这句话，秦飞总算是微微颔首，道：“行，我明后天就有空，到时候来学校接我就行，就这样吧，我走了。”

　　“秦先生您慢走！”

　　见到秦飞远去的背影，秃鹫紧绷的身体总算松了下来，哪怕只是跟秦飞说话，他都不敢用大力，已经是害怕到了这种程度。

　　“妈的那两个小逼崽子，看老子怎么收拾你们！”他转身走进小巷，走向已经被打得血肉模糊的赵星宇和陈强。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞回到学校办公室，给纪姿含发了条短信，让她自己回去上课。

　　自己则坐在舒适的躺椅上开始考量起来，现在自己有了钱，那就得把这个钱用在该用的地方上去。

　　“丹药、灵阵，一个都不能缺，必须得抓紧时间准备起来。”

　　刚才之所以答应秃鹫去见阎丹生，除了阎丹生所说的报酬，更是因为自己也有事情找他帮忙。

　　这个阎丹生是朝天门码头的老大，国内的江上运输他肯定已经混迹多年，所以需要他帮忙弄一些药材和玉石。

　　因为江上运输途径多个省，说不一定还能找到一些年份久远的深山老参千年灵芝之类的药材。

　　除了药材，更重要的就是玉石了。

　　纪宁玩了这么多年的古玩玉器，当然肯定不会亲自去全国各地市场淘宝，大多半应该都是让阎丹生去做，所以找他没错。

　　而这些玉石，秦飞打算用来在拉菲公馆一号别墅中，布置一道大型灵阵。

　　这灵阵不需要有太多功能，主要的就是聚灵，将长江和嘉陵江的水系灵气引入别墅，之后再液化成灵液，帮助自己修炼。

　　有了丹药和大型聚灵阵，突破到练气境圆满的时间就会往前推移不少。

　　虽然用地球上的玉石设下灵阵，灵阵也许根本用不了几年，但秦飞有信心，几年之后，自己必定可以突破先天，寻找仙路离开地球了。

　　“过几天就去见见阎丹生吧。”

　　秦飞端起桌上茶杯，呡了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第73章 阎丹生有请免费阅读。https://xs.23sk.com 