
　　帅气！

　　厉害！

　　霸道！

　　这是杨子安出场时带给众人所有的感触和感受，谁曾想到超神学院这个帅气的掉渣的院长，居然是双生武魂的持有者，而且一古琴直接扣人心弦，一把长剑斩开了天空！

　　而且虽然杨子安只是稍微施展了一下他的两个武魂的实力，但众人心里对此却是已经有了一个评估，九十五级以上的封号斗罗！

　　而且在场的高手们除了几个跟杨子安已经有深交的女弟子之外，其他人更好奇的是那个神奇的蓝色魂环是怎么弄的？

　　看样子这个蓝色的魂环似乎要比别的魂环都强大啊，甚至恐怖传说中的十万年魂环都不能为之比拟，那这是什么层次的魂环？

　　百万年吗？

　　但估计打死他们都想不到，杨子安的魂环从开天辟地就有了，虽然他现在也只能使用其中二十分之一的能量，但依旧是无敌的！

　　“大家好！”杨子安拿着轮回剑一跃而下，站在了主席台的正中央，他的衣服不知何时换成了纯粹的黑色，那是一种跟轮回剑黑暗面一般的黑色，黑的纯粹！

　　“院长大人好！”在场的所有人，包括老师和学生，都齐齐的半低了身子，双手作揖，喊了一声。

　　而且很多人的声音明很大，他们带着盲目的崇拜和火热，其中又以女的居多。

　　因为她们发现，近距离看院长后，他更帅气了！

　　“各位同学，老师，同仁们，我叫杨子安，是超神学院的院长，今日我们在这里，举行超神学院的开学仪式兼开学第一课！”

　　杨子安的声音不算多大，但却直接像是在每个人耳边响起一般，清晰明了，就连扫厕所的唐三都听到了。

　　“在开始之前，我希望你们记得我们的校训！”

　　“为天地立心，为生民立命！”

　　“为往圣继绝学，为万世开太平！”

　　底下的人一起喊出了校门口的这句话，事实证明这两句话不论何时何地，都有很大的感染力，让人读起来就有钟心潮澎湃的感觉。

　　“对，身为我们超神学员的一员，你们承担的不仅仅是来自于学院的重任，更要肩负起社会，人类，甚至斗罗的社会责任！”

　　“或许你们会觉得我这话有点扯淡，但当你们通过学院的培养，站在一定的高度，社会的各个岗位，甚至大陆之巅时，你们就会明白我这句话的意思！”

　　“不要觉得你们不可能，因为我们是超神学院！”

　　“生来，就是要超神的！”

　　杨子安说这些话时语气很平淡，似乎在说一件微不足道的话一般，但却给人一种我很狂，但又不能否认你的实力的感觉。

　　“学院的划分，规章制度，班级，学院地图，规则，你们应该都提前收到并且研究了吧？”

　　“那么接下来训话结束，你们有十分钟的提问时间。”杨子安不是糟老头子，也不会拿着稿子读半天的东西，他只是寥寥的说了几句触动人心的话和目标，便结束了。

　　“院长，请问我如果选择了魂导学院，我的实力会到什么程度？”一个小胖子举手问道。

　　那是个看起来十岁左右的小胖子，他的脸很圆但是眼睛却很小，笑起来有种憨憨的感觉。

　　“嗯，这个问题问出来，我就知道你是辅助系魂师了，你的武魂是........哎呦，小胖子不错啊，武魂是大脑，精神系魂师啊。”

　　杨子安一眼就看出了对方的武魂和魂力，还赞叹了一声，现在精神力看起来没什么用，但修炼越往后精神力就越发的重要，使用一些高精度的魂导器更是如此。

　　“首先我可以明确告诉你，你的武魂很适合去使用和学习制作魂导器，你叫什么名字啊？”杨子安颇为欣慰的问道。

　　实在是遇见一个精神力小胖子不容易啊。

　　“回院长的话，我叫王小瘦，今年十岁，家住天斗城，我还有一个十八岁的姐姐，长得..........”王小瘦激动得回答道，但却被杨子安叫停了！

　　“你说的这什么乱七八糟的，好了，我现在来回答你的问题。”杨子安虽然很好奇他姐姐长得如何，但再看看这个王小瘦的身材，还是算了吧。

　　毕竟名字和真人实在是一点都不搭，要是他姐姐叫王小美，那还得了？M.23sk.com

　　“首先，魂导器分级大家应该都清楚了，从一级到九级，基本上每个等级的魂导器都必须由相对应的魂师来驱动，而九级魂导器，已经是足以和封号斗罗抗衡的存在了。”

　　“在我们魂导学院，其实就已经有了三枚九级魂导炮弹，它们的威力很可怕，如果是封号斗罗正面承受一击，恐怕都会不治身亡，只有九十五几以上的魂师才有活命的机会。”

　　杨子安这话说的无比严肃和认真，实际上这三枚九级魂导炮弹还是他亲手制作出来的，不然就研究院那边，他们现在最好的也就是八级魂导器大师罢了。

　　而这三枚炮弹的真实威力，其实已经相当于三枚上一世的小型导弹了，这也是魂导学院镇场子的东西，不然杨子安也不会出手制作。

　　听了杨子安的介绍，所有人都不由得单吸了一口凉气，这么恐怖的吗？

　　那么说来，他们以后修炼还有什么意义，直接见到人

　　都会不治身亡，只有九十五几以上的魂师才有活命的机会。”

　　杨子安这话说的无比严肃和认真，实际上这三枚九级魂导炮弹还是他亲手制作出来的，不然就研究院那边，他们现在最好的也就是八级魂导器大师罢了。

　　而这三枚炮弹的真实威力，其实已经相当于三枚上一世的小型导弹了，这也是魂导学院镇场子的东西，不然杨子安也不会出手制作。

　　听了杨子安的介绍，所有人都不由得单吸了一口凉气，这么恐怖的吗？

　　那么说来，他们以后修炼还有什么意义，直接见到人

　　都会不治身亡，只有九十五几以上的魂师才有活命的机会。”

　　杨子安这话说的无比严肃和认真，实际上这三枚九级魂导炮弹还是他亲手制作出来的，不然就研究院那边，他们现在最好的也就是八级魂导器大师罢了。

　　而这三枚炮弹的真实威力，其实已经相当于三枚上一世的小型导弹了，这也是魂导学院镇场子的东西，不然杨子安也不会出手制作。

　　听了杨子安的介绍，所有人都不由得单吸了一口凉气，这么恐怖的吗？

　　那么说来，他们以后修炼还有什么意义，直接见到人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第221章 九级魂导炮弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 