    “这里是……”

    艾希看着面前的车水马龙，还有在一台奇怪的镜子面前搔首弄姿，正在不断的说这些奇怪的话的阿狸有些发懵。

    她上一课还在担心自己的族人会不会被李珂就这样抛弃了，下一刻她就来到了这个看上去异常狭窄和脏乱的房间。而自己面前的那个见过几次面，能够看得出对自己家老公有着非分之想的阿狸正在那里有些抓狂的大喊着什么。

    “谁给你说阿狸刮痧的！我最强了好吗？！我超勇的啊！”

    只是和之前相比，那个穿着一身棉袍的阿狸现在正穿着一身奇奇怪怪的衣服，并且镜子上闪烁的光是非常明显的黑白两色，让人容易联想到一些不好的东西。

    是的，阿狸在直播。

    艾希虽然不知道她在干什么，但还是知道这个女孩子是自己丈夫身边的人的，所以她走了过去，而把耳机挂到脖子上，用自己的超强听力去听游戏语音的阿狸则是猛地一回头，看到了她的样子。

    而她的直播间的弹幕也直接炸了。

    “哦哦哦！这么好看的cos！爱了爱了！”

    “我宣布我这个月的新老婆出现了！”

    “那是什么？艾莎和艾希混合体？cos有点专业性好么？”

    “只有我在意这一身礼服多少钱么？”

    阿狸的耳朵都直了，看着手握弓箭，身穿白色长袍的艾希立马捂住了摄像头，并且立马关闭直播。

    “今天就到这里！”

    她的直播间直接停止，而她关掉这个界面之后也看着刚刚来到这个新世界而有些不知所措的艾希，忍不住的问了出来。

    “李珂在那边已经开战了吗？而且你怎么这么晚才过来？”

    李珂说过的，他除非开战，不然不会耽搁时间。而艾希这么晚过来，很显然是出事情了。

    “我只是想要多陪陪我的族人，所以我请求李珂暂缓把我送过来。”

    艾希没有说出真像，她的表情也有些忧伤，但她的耳朵猛然听到了一些不对劲的声音，于是就立马冲到了这件房子的窗户边，然后在阿狸奇怪的目光当中推开了窗户。

    然后她就看到了这栋高楼之下正在不断喧哗和慌乱的自己的同胞，他们正聚集在切尔娜的身边，戒备的看着四周的一切。而布隆则是伸出手，用他那巨大的手掌去扶一个正抱在树干上不敢下来的小猫咪。

    “太好了。”

    眼泪忍不住的流了下来，她的人民因为李珂的努力活了下来。但是自己的丈夫却不知道是否能够活下来，她的内心又是激动又是悲伤，这种矛盾的心情让能够吸食记忆的阿狸清楚的察觉到了。

    “真是复杂的人呢，而且也太不纯粹了。”

    她拿出了自己的银行卡放到了艾希的面前，

    “这是我这段时间的一点积蓄，毕竟我和他们都不想要在这个世界也依靠李珂的力量活着，想要亲身的体验一下李珂的生活的地方，所以这些钱你先拿着用吧，估计现在李珂也顾不上管这方面的事情了。”

    艾希感激的看着阿狸，她从未想到这个女孩子竟然会帮助自己，但对方这种慷慨的行为，也让她感受到了一种奇特的温暖。

    “谢谢，我不知道要怎么说，但十分感谢你对我人民做的事情。”

    “我只是和你打好关系而已，而且我可先说好，这些钱是哪些男人觉得我好看所以白送的，虽然老实讲我真的很疑惑，这个世界竟然会有这么多蠢货，我稍微撩撩头发就有那么多人给我送钱，但这些钱可是要还的。”

    阿狸对此也很郁闷，她唱歌跳舞虽然很不错，但她发现那些人都是想要对她做一些不可描述的事情的，所以她就直接远离了当演员和歌手的打算，毕竟不可能每次遇到事情就用魅惑来解决问题吧？

    所以她就成了自由音乐人，整天在直播间当中唱歌玩游戏。本来呢也只是打发时间，她已经躺平等李珂回来了，但却直接火了起来。她啥话不说，什么都不漏的坐在那里玩游戏，一天的工资都能够超过莉莉娅。

    至于莉莉娅去哪了？

    她在幼儿园当生活老师，每天的任务就是哄孩子和让小孩子睡觉，而且最近人气以外的比她这个做直播的还要高，貌似是因为她既可爱与善良，并且一月之内抓了二百多个人贩子有关。

    这件事闹得很大，甚至有传言说有人打算特招她进入警队专门负责这一块，不过首先要查清楚她以前是不是干过这行……

    但阿狸可是知道莉莉娅到底是怎么破案的。

    她是直接入梦，看到哪里有孩子做噩梦了就过去安慰，然后看到孩子被绑架了之后就直接打电话或者一路狂奔赶到那里，用自己手中的大棒子直接敲晕那些人贩子。

    另外她还顺便帮警察打了一千多个贩卖不法药物的窝点，也是通过梦境找到的，因为她说这些梦境虽然快乐，但却非常的扭曲和诡异，是非自然的，所以调查了一下之后就发现了。

    用她的话来说就是守护美好的梦境，这是她最喜欢做的事情。但阿狸所看到的结果就是她开始被称呼为‘高速公路の鹿了，毕竟每次遇到事情她一上头就不管不顾的跑上高速狂奔，一边前往犯罪分子的窝点，一边超车，并唤醒那些即将沉睡的司机。

    顺便让这个世界的人类对自己这个种族上限的误解。

    她甚至会在休息区的停车位蹲下捧着一杯水休息，并且尝试在自己的肩膀上安装后视镜，这让阿狸总觉得这是不是自己老是骑她身上导致她对自身的定位出现了什么微妙的差异。

    而每次看到她总是会做出这么多有意义的事情的时候，阿狸就感觉自己就是个整天就知道打游戏唱歌的废物狐狸。

    也因为莉莉娅的活跃，她的房间早就被各种奖状和锦旗塞满了，导致现在原本属于莎拉的房间也放满了各种各样的奖状，还有她跑步上高速的罚单，以及在普通公路上的罚单……

    “毕竟以后就要在一起生活了，关系好点总是没错的不是么？”

    阿狸打了个哈欠，她其实很想要睡觉了，但是昨天网上被莉莉娅拉着去拯救一个掉落在狭窄的地方，并且昏迷的小女孩的时候她没睡好觉，所以今天的直播她其实都不是很想开的。

    但是没办法，合同在那里呢。

    想到这里她就忍不住的来气，那个合同上全是不合理的条约，但这个世界的人竟然都习以为常，甚至还有人愿意签下更加苛刻的合同，在她吐槽的时候还会恨恨的说一声‘我们不一样吗，说她是工贼。

    哪里不一样了啊！

    生活不易，狐狸叹气，但人类的愚蠢行为她是真的看不懂。

    “我会和我的人民很快的还上这笔钱的，但真的很感谢你，阿狸。但现在，我要去领导我的人民了。”

    艾希很明显比阿狸想的更多，在发现自己的部族全都来到了这个世界之后，她脑海里出现的第一个想法就是自己必须和这里的统治者打好关系，并且展现自己的力量。

    所以她举起了自己的手，天空上的天气一下子的就开始了变化，一阵莫名的寒风开始聚集。

    她跳下了李珂的家，但在她人还在半空当中的时候，一道冰组成的滑梯就出现在了她的脚下，让她滑行到了一座缓缓形成的高塔之上。

    所有的人都被这一幕吸引了自己的目光，而艾希站在高塔上之后更是高高的举起了自己的长弓，向着天空射出了一箭。

    这一箭在天空当中划出了一道优美的弧度，并且在云层当中形成了一个阿瓦罗萨部族的标志。

    而在这个标志出现的一瞬间，凛冬之爪，还有冰霜守卫的标志也纷纷的在天空当中炸响，让那些散落在各地的弗雷尔卓德人立马找到了方向，提着自己手中的武器就聚集了过去。

    而艾希本人更是在做完这一切之后甩了一下手，她身上原本更加适合战斗，打算在李珂不敌时和他一起战斗的服装开始了变化，变成了一套华贵的礼服，一顶王冠也出现宰了她的头上。

    展示力量，释放善意，找到合作共赢之路，这样才能够找到真正的盟友，这是李珂教过她的事情，而她觉得李珂的故乡上的人一定也懂得这样的道理。

    …………

    “啧，李珂到底在搞什么？我都到了这里还不能够让我随心所欲的休息吗？”

    二郎腿翘在某只名为第七的舰队的旗舰的操纵台上，莎拉看着突然出现在自己附近的那些船只，还有那些茫然无措的手下们，忍不住的抱怨了一声。

    不过虽然不明白李珂为什么要把自己的海军手下连同自己的旗舰一起传送过来，但她也只能够把这些蠢货控制好了。

    于是她拿起一边的对讲机，就通过这艘航母上的喇叭呼叫起了自己的船员。

    “你们这些蠢货，老娘在这里！快把我的旗舰开过来！”

    说完她就从船长的座位上坐了起来，拍了拍那个被她用绳子绑起来的船长，对这个被自己抢了的船长进行告别。

    “那什么，我的船到了，就不占着你的老婆了。”

    老婆是指船长会把自己的船当做爱人，但莎拉走了两步之后有走了回来，看着这个松了一口气，但又因为这个能够扛着rpg冲锋的女人返回而紧张起来的船长，用炫耀的语气和他再次说话。

    “顺便一提，你老婆真棒，排水，转弯，还有各种关性能我都试了，真的很棒，如果不是我的更好的话，我都不想还给你了。对了，还有你们，你们的老婆也很棒，虽然我没有看不起你们的意思，但我的很明显更棒。”

    说完莎拉就又走了，但这一次这个船长却是不断挣扎着想要和莎拉理论，而和他一样的，还有和他并排被绑着的其他的船长，只是很可惜的是，他们的嘴巴都被堵着，所以根本就没办法说出反驳的话。

    “好了，小的们，跟我走，我带你们见见我的船。”

    拿起一边的船长服，莎拉一边将其披在身上，一边走向了甲板，而她新收的那些小弟们这是立马按照她的命令开始行动。而且说真的，他们也真的很好奇这个敢抢霉国人的钱的船长到底是个什么来路。

    而到了甲板上的时候他们都愣住了，因为不管是莎拉的真小弟，还是混在他们当中的间谍和特战队队员，他们都没见过一艘漂浮在天上的大船。

    这艘看上去像是战列舰和中世纪帆船结合体的船足有一艘航母那么大，并且还有着无数看着就吓人的炮口。

    但这并不是让他们最惊讶的，最惊讶的是他们发现这艘船的船头上还飘着一个手握法杖的金发女人，而任何一个人看到她的时候，也都只能够想到女神两个字。

    “好了，小的们，上船！迦娜，那种叫做核弹的武器就交给你防御了。来个人给我说明一下到底发生了什么，还有鲛人族去哪了？我需要她们帮助我处理潜艇！另外来些人！把那些飞机和炮弹在新来的那些人的指挥下给我搬过来！”

    她大大咧咧的朝着船上走了过去，而从李珂那里知道核弹是什么东西，又是怎么发射的迦娜也点了点头，开始进行预警和防御的工作。

    “没问题，风会指引你前进的脚步。”

    是的，莎拉真的打劫了名为第七的舰队。

    但是也并不是所有人都是如此的友善的，原本在祖安和皮城兢兢业业的当着自己的保安和纠察大队职员的派克并没有被送到皮城人所在的地方，而是传送到了名为金三角的地方。

    “我闻到了背叛，欲望，和不择手段的味道。”

    他的容貌逐渐变得怪异和凶猛，而金三角的附近也突然开始流传起了惊魂号这艘所有人都没听说过的船的故事了。

    但这并不是结束，在卡尔玛和艾瑞莉娅再次睁开眼睛的时候，缠绕着卡尔玛的艾欧尼亚的意志消失了，她重新变回了那个心怀善意的少女。而处在他们眼前的却并不是艾欧尼亚的土地，而是那一望无际的沙漠。

    以及一个站在金字塔旁边，手中握着权杖的鹰头天神。

