    来到祭坛近前，才知道这座祭坛有多大，凝而不散的血腥杀气鲜红若滴，像是真正的鲜血一般，令人胆战心惊。

    即使没有那些古禁制，恐怕也没有人敢闯进血腥杀气之中。

    仙坟之后，又经历了几处险地，不过都没有仙坟里的鬼王那么可怕。

    仙坟应该是最危险的一关了，只要穿过仙坟，后面的险地，金丹修士只要谨慎些，不难度过。

    其中，他们也遇到过特殊的古阵，每个人必须独自行动，被迫分开。

    不过，东阳伯早就准备好了应对的灵符和法器，帮助秦桑他们，算是有惊无险。

    东阳伯和晨烟的目标很明确——内殿！

    除此之外，其他任何东西都引不起他们的兴趣，路上遇到的奇光、秘境，连看都不看一眼，用最快的速度，直奔内殿而去。

    秦桑见状自然欣喜不已。

    东阳伯的速度越快越好，越早进入内殿，采摘绛云紫果遇到的对手就越少。那些金丹期修士，赶路闯关的速度肯定不如东阳伯快。

    不过，坏处是云游子也会被落在后面。

    希望木镯的时间够久，能坚持到云游子赶到。

    “前面的玉璧，就是内殿入口。进入内殿后，你们老实在原地等待，不要乱闯，尤其那些有禁制存在的古殿，我和晨烟姑娘自会去寻你们。”

    东阳伯抬手指着前面，做最后一遍交代。

    在他们前方，是一座半圆形的高山，中间环抱着一个直径足有数百丈的巨大地洞。

    洞中魔气森森，深不见底，散发出刺骨的冰寒，仿佛连通幽冥。

    据说曾有元婴大能，不惜以身犯险，跳入魔洞，直至紫微宫关闭，也没能探清魔洞尽头存在着什么。

    在魔洞另一端，是悬崖绝壁。

    绝壁上竟然镶嵌着一个巨大的八卦玉璧，好似黑夜中的明月，非常醒目。

    纯净的玉璧，镶嵌在魔洞上方，很不相称。

    东阳伯所指的，就是这个玉璧。

    “玉璧里的古禁制原本非常厉害，元婴修士也要小心应对，好在遭到过破坏，威能已经被减弱到最低。残存的禁制，只会对心境造成些许影响。你们三人拿着这个静心佩，也能轻松闯过去。你们自觉意志坚定者，也可以把这里当做一条炼心路，现在对金丹期修士作用不大，你们应该能得到不小的好处。”

    秦桑伸手接过静心佩，感受到一阵清凉从掌心传来，有稳定心神之用，便神色如常的收了起来。

    有玉佛在，他根本不需要这种东西。

    “事不宜迟，进去吧！”

    说罢，东阳伯带着他们纵身而起，径直飞向玉璧。

    凌空飞过魔洞。

    在触及到玉璧青光的刹那，秦桑突然感觉身上一轻，抬头一看，金刚琢和东阳伯等人一样，都已经消失的无影无踪。

    看来，玉璧和前面遇到的那个阵法一样，会强行把所有人分开。

    视野中出现了一个不像是真实的通道，七彩斑斓的光芒交替出现，就像跳进了一个万花筒之中。

    秦桑暗中催动玉佛护住元神，并未出现所谓的炼心之劫。

    虽然像是虚幻的通道，但仍有踩在实地的感觉，秦桑略一迟疑，便催动身法，用最快速度向通道尽头冲去。

    在车玉涛的红尘葫芦里，秦桑已经体验过所谓的炼心。

    事实证明，只要有玉佛在，这些炼心手段对他没有丝毫影响，始终保持着旁观者的超然和冷静，沉浸不进去，也就达不到淬炼的效果。

    徒然浪费时间。

    秦桑心境的几次蜕变，都是来自于一路走来的种种遭遇和劫难。

    通道中，秦桑施展出剑气雷音神通，身化剑光，疾速飞驰。

    这个通道非常奇特，根本不知道尽头在哪里。

    突然，秦桑感觉好像自己触及到了一层屏障，下一刻便破开出去。

    “出来了！”

    秦桑心中一动，急忙抓起早已经备好的木镯，飞快套在手臂上。

    旋即，眼前的乱象消失了，视野中一片明亮，鼻尖隐约嗅到青草的芬芳，和外殿的阴沉血腥截然不同。

    秦桑只觉身下不是土地，而是一片虚空，身体正飞快下坠。

    低头一看果然如此，他此时就在半空中，脚下是一片青葱草地，草地上开满了黄色和白色的小花，一片生机盎然。

    “千万不要遇到东阳伯和晨烟！听说进入内殿的位置是随机的，应该不是这么巧。”

    秦桑在心里祈祷，举起手臂查看。

    发现木镯在套上手臂的瞬间，竟然变化成一条龙形手镯，不盈一握的小巧黄龙活了过来，对准秦桑手臂上的血色视线，张开嘴巴深吸一口气。

    接着便见丝线蠕动了一下，竟被黄龙一口吞入腹中，但并未被切断，反倒把黄龙也束缚住了。

    不过，印记的波动已经被黄龙隔绝。

    黄龙人性化的打了个哈欠，便盘绕在秦桑手臂上，重新变为木镯。

    秦桑握了握木镯，非常坚固，便放下心来，向四周打望起来。

    他踩在柔软的草地上，面前就是一座郁郁葱葱的青山，山上泉水叮咚、古木参天，但唯独没有鸟兽，甚至连虫鸣也听不到一声。

    少了这些，看似生机盎然的地方，却有一种隐藏不住的死寂。

    秦桑看到半山腰处，有飞檐从林间伸出一角，说明里面隐藏着古殿，不过古殿上空一层禁制显化的青光，表明这里没有看起来那么安全。

    此时，秦桑已经隐藏身形，闪身躲在一棵树下。

    当他将视线从山上移到山脚，然后看向青草地的另一端时，却发现草地在前面断了！

    继续张目看向远方。

    云雾弥漫，仙气飘飘，直如仙境。

    但是在云海之间，能看到两座陆地碎片，漂浮在半空，每一座都是独立的，像是一座座浮空岛，高悬于天际。

    这两块陆地碎片有大有小，一个就像秦桑所在的这一块，有一座完整的山峰。

    另一个很小一块，上面竟有一条大河，小小的陆地碎片，河水竟然无穷无尽，到现在依然充沛，从天而降，不知流往何处。

    远处似乎还有更多碎片！

