    而落羽真人尽管神色淡然，可心里却七上八下，能否保护这具化身，可全看那神秘青年的心情了，所以对楚默的一些问题也并没有拒绝。

    　　“幽冥！”

    　　落羽真人神色冷漠，一时之间心绪起伏不荡，眸光深处泛起一丝惧色。

    　　以他的心境修持，即使天塌地陷也难以令他动摇，但一旦提及回想起幽冥，心潮还是无法平静。

    　　幽冥，到了现在已经很少有人能记起，是以对楚默的来历又有了新的猜测。

    　　他深深看了楚默一眼，对这个问题避而不答，拱拱手道：“在下就先告辞了。”

    　　随即，再次驭虹，急射而出。

    　　“终于走了！”

    　　观战的无数修士齐齐松了一口气，到了他们这等修为，破坏力堪称恐怖，若是二人再打下去，恐怕他们所在的几座城池都会被毁灭。

    　　可还没等他们心头一块大石落下，就陡然一惊，只见一直目送着落羽真人离开，楚默突然动了起来。

    　　摇曳的山林震动不已。

    　　而于虚空疾驰落羽真人，神色大变，心头猛然一跳。

    　　“不好！他没想放过我！”

    　　这一刻他没有别的想法，只有一个字占据了他的脑海。

    　　“逃！”

    　　遁速又快了几分。

    　　“既然来了，又何必急着离开呢？”

    　　只见天穹之上，突然浮现楚默的脸颊，霸占了整片天空，朝着落羽真人张开了嘴巴。

    　　“轰隆隆！”

    　　覆盖天穹的嘴巴，幽深漆黑，里面迸发出无穷吸力。

    　　瞬间，落羽真人化身向后倒飞，一点一点飘向那巨口，他神识疯狂跳动，只觉得神魂似乎大海的孤魂，风雨飘摇之际，身不由己向楚默口中而去。

    　　“这是什么力量，你居然没有出全力！”

    　　楚默本身就以万物滋养己深，这方世界巅峰人物送上门来，他万万没有放过的道理。

    　　而围观众人则大骇失声。

    　　那可是落羽真人，横行数千年，哪怕只是一具化身，也足以匹敌普通真人。

    　　“居然吞了！”

    　　一个个心有余悸，不可置信道：“此人到底是谁？为何从未听过此人名号？”

    　　“师父！”

    　　一旁的梁作伦在楚默吞噬落羽真人后，再也压抑不住情绪，跪在楚默脚下，老泪纵横。

    　　他的诸位弟子也各个惊疑不定，望着负手而立的楚默，一个个也不敢失礼，齐齐呼喝一声：“师祖！”

    　　楚默望着脚下的梁作伦满意的点点头，梁作伦的成就倒真是出乎他的预料。

    　　一道金光自他双眼之中爆射而出，没入梁作伦眉间。

    　　梁作伦身形一震，还要开口，就觉得脑中一本书籍无风自动，缓缓展开。

    　　“轰！”

    　　无数精义自他脑中炸开，好似要刻在他脑中一样。

    　　“金刚不坏神功！”

    　　楚默望了一眼沉寂在功法精义中的梁作伦轻声道：“我们还有再见之时。”

    　　随即化为一柄血刀再次飞腾而起，一个闪烁，已经消失不见。

    　　而远在京城，面目与落羽真人一般无二的年轻道士正在打坐，突然露出一脸的骇然之色，周身气流鼓荡，大殿内刮起一股猛烈的飓风，搅弄的座下一众道士灰头土脸。

    　　“掌教！”

    　　其下道士一脸迷惑，各个心头发毛，他们还是第一次见落羽真人如此震怒。

    　　“掌教，到底出了什么事？缘何如此震怒？”

    　　有道人上前问道。

    　　其余道人也面面相觑，大气也不敢喘一下，心里却在不断揣测。

    　　“马上探查丰国连山郡。”

    　　诸多道人心头一跳，有几个已经有了些许猜测的道士更是惊骇非常。

    　　难道那梁作伦也是大修士，连掌教都拿不下。

    　　可他们一个个都不敢发问，落羽真人虽然是道门中人，可向来喜怒无常，是以他们对落羽真人的恐惧多于敬畏。

    　　一个年轻道人，忍不住惊呼道：“掌教，难道连你都没有拿下梁作伦？”

    　　众人心头一跳，皆是不动声色看着他，落羽真人神色冷冽，滔天杀机弥漫，一甩袖袍，那人顿时被排挤的四分五裂，碎肉如细雨滴落。

    　　在众人大气也不敢踹的目光中，落羽真人淡淡道：“把他埋了吧！”

    　　随即身形一闪，已经消失不见。

    　　“掌教他……”

    　　原地诸多道人对视一眼，皆看到对方眼中的惊惧。

    　　掌教何等恐怖，纵然一具化身，一般元神大能也未必是他的对手。

    　　“吩咐下去，全力探查连山郡，一有异动马上禀报，发现梁作伦暂时不要轻举妄动。”

    　　“可连山郡乃是丰国疆域，我等冒然闯入，一个处理不好，恐怕会引起两国战火。”

    　　“这个时候你还关心这个，想想明心的下场？”

    　　他口中的明心自然是那个尸骨无从的愣头青道士。

    　　当下，下首道士一个个身心发颤，心中充斥莫名寒意，哪敢再耽搁，一个个驭剑，驭虹而去。

    　　秘境之地，楚默盘膝而坐，血刀自天际飞来，没入他身后。

    　　“六欲魔功！”

    　　这一次他得到的收获颇为丰富，甚至不下于他时空长河盘坐百年。

    　　吞噬了落羽真人一具化身，便意味着落羽真人在他面前毫无秘密可言。

    　　谁能想到大名鼎鼎的正一道掌教居然是一位邪派修士。

    　　此人起身于草莽，曾拜入一个淹没在历史长河之中的落霞派一个小门派，偶然获得六欲魔功。

    　　魔功初成，反杀其师，再杀其师兄弟，覆灭山门，辗转多年加入正一道。

    　　三百岁之时，幽冥尚在，一跃成为正一道掌教，号令门徒千百，扶持傀儡皇帝，掌控整个越国千年。

    　　楚默沉心静气，目光落在了心头跳出的一遍功法。

    　　“六欲魔功！”

    　　楚默曾获得七情魔功，此功在传言之中足以比拟三头六臂，可楚默修成之后才发现不过是夸大其词。

    　　而今见到这门功法，他才明白为何能与三头六臂相提并论。

    　　这门功法被人以拆解，即使楚默一时间也没有看出来，直到自落羽真人获得六欲魔功，才发现两门功法本就是一门功法。

    　　若真是修成这门功法，未必没有横压一世的能为。

    　　良久，楚默才睁开眼睛，穿过重重群山，望向越国都城。

    　　“不知这位落羽真人会不会来寻仇，若是真来，也可以省下我一些苦修的时间。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

