    有钱啊！暴发户啊！书香真的有一种傍上了大款的错觉，心中一阵阵的无语。

    想了想解释道：“其实用不了这么多的，你给我三四百银子就够了。”

    也不怪书香一点而不推迟反而问赵笙要钱，一方面两人都已经是夫妻了，妻子用丈夫的钱那是情理之中。

    另一方面嘛，书香也的确是将自己几乎所有的钱都交到了沈县令他们的手中，为了预备着救灾和东风渠的事儿。现在的她，说是一个穷鬼倒也算不上，不过银子还是得要精打细算，要不然再出点事儿，她家那一大摊子人就只有等着喝西北风了。

    赵笙却没有发现书香的那尴尬，随意的摆了摆手道：“这点儿银子你家夫君还是有的。”

    赵笙顿了顿又道：“对了，你手上不是有一个黑色的令牌吗？你要是觉得不够直接拿牌子去银号取就是了，要取多少都可以。”

    书香：“……”

    书香觉得自己的脑袋越来越跟不上趟了，到底是自己来了古代之后被同化了导致越来越蠢，还是这些人做的事情压根儿就不是她这正常人能够看得懂的？！

    赵笙看到书香迷糊的样子以为她还没听懂，又解释道：“那牌子代表着半个国家的赋税，嗯，这么跟你说吧，就是国库一半的银子都是你的。”

    书香：“……”

    她能说她很惊喜吗？不，不是惊喜，而是惊吓！

    书香缓了缓，疑惑的开口道：“那牌子不是太后赏吗？她赏我半个国库，我咋觉得那么玄幻呢？我到底干了啥惊天动地的好事儿了，我咋不知道？”

    赵笙讪讪的摸了摸鼻子，往后面退了一步：“那个什么，娘子，我说了你别生气。”

    书香的嘴唇扯了扯，点点头道：“不生气，乖，快说，到底怎么回事？”

    赵笙又害怕的往旁边挪了一步，他家娘子说了不生气的呀，可是她那笑容，怎么觉得笑里藏刀，仿佛下一秒钟就要把他咬死一般啊？

    不过娘子都已经发话了他又不敢不回答，只能诺诺的道：“那个，那是我给你的聘礼……”

    书香：“……”

    书香感觉自己的脑袋有些懵，他这话是什么意思？是拿了半个国库来给她做聘礼吗？

    书香一点儿感动都没有，而是直接上前抓住了赵笙的耳朵扭了两下：“你个死男人，是巴不得我早点死了给你的小三儿腾地方是不是？！”

    赵笙这些日子跟书香在一起，也学了一些词儿，比如说这个小三，就是他们说的小妾的意思。他委屈得嗷嗷直叫唤：“娘子，娘子，你轻点别把手扭痛了啊，没有，真的没有啊，你冤枉我了，哪里有什么小三。娘子，你为什么要生气呀……”

    书香看了他那模样，也觉得是自己过分了些，于是松开了手恨恨的道：“我一个乡下寡妇嫁给你，被那些人知道了我就已经够死了死了滴了，，你还让我拿着牌子去取国库的钱，你是想让我死得快些是不是？！”

    赵笙沉默了，想起当初离开时候太子哥哥对他说的那些话，想必是不愿意承认书香的。他的父皇也绝对不会允许他娶一个乡下寡妇，即便把事情说得再清楚那也没用！毕竟是婚前失贞，母族没背景不说还出了那样的事儿，说破大天去她也做不了正妃。

    赵笙沉默了许久，看着书香气鼓鼓的嘴，觉得很可爱跟个小青蛙似的，上手捏了捏：“娘子你别生气，要是需要银子你就问我要，你说得对，不到万不得已还是别用那牌子了。”

