    第2546章自创龙神位

    “奥？龙神传承有两种，我是比较厉害的那一种？”

    陆天龙有些好奇的看着黑裙小怡，对于龙神传承的事情他还真是几乎一无所知。

    “是，第一种传承，便是比较正规的一种。”

    黑裙小怡点点头。

    “比如你的晴儿和苏凌月那两个丫头。”

    “其中一个是被兵龙神看中，一个是被幻龙神看中。”

    “如果不出意外，等她们通过考验之后，会分别得到兵龙神和幻龙神的龙神传承。”

    “等到兵龙神和幻龙神退位，她们便是下一任的兵龙神和幻龙神。”

    “这你能够理解吧？”

    担心陆天龙听不明白，黑裙小怡还很体贴的问了一句。

    “当然，这就跟有些国家的爵位继承差不多。”

    陆天龙点点头。

    比如有些国家的爵位，爵爷去世之后，他的儿子或者孙子可以继承这个爵位，享受同样的待遇。

    还是比较好理解的。

    “嗯，还有一种，便是自创龙神位。”黑裙小怡点点头，深吸一口气直接开口道。

    自创龙神位？

    陆天龙瞪大眼睛，这五个字让他心中猛然一动。

    “没错，自创龙神位！”

    黑裙小怡看上去有些神采飞扬，重重点头。

    “就拿你刚才举的例子来说，有些国家的爵位是世袭来的，但有的爵位，是因为给这个国家做出重大贡献，而被皇室册封的。”

    这个解释稍微有些模糊，但是陆天龙还是一下子明白了其中的意思。

    自创龙神位，是依靠自己的拼搏奋斗，打下一片江山，获得一个名号！

    “毕竟龙族龙神并不是固定的八个，名号同样并不只是皇龙神，幻龙神，兵龙神等等……”

    黑裙小怡开始耐心解说。

    “就比如你，接受的这种龙神的传承，可以从龙族诸位龙神之中挑选一个继承。”

    “也可以在拥有强大实力之后，再得到祖龙认可的情况下，自创龙神位，成为龙族历史上从来没有过的龙神！”

    她这么一说，陆天龙马上明白了。

    也就是说，只要自己实力足够，而且得到认可，可以不必成为下一任的皇龙神，帝龙神或者其他龙神。

    而可以自创名号，成为龙族全新的龙神。

    比如……战龙神！

    陆天龙突然间变得热血沸腾起来。

    如果真的能够成功，必定能够名垂青史流传千古，在龙族历史上留下浓墨重彩的一笔。

    那可是开创了一个全新的龙神位！

    “可是那一定很难吧……”

    深吸一口气之后，陆天龙让自己体内几乎要燃烧的热血稍稍冷却一些，笑着开口问道。

    “废话。”

    黑裙小怡特别干脆的点点头。

    “每一位能够自创龙神位的龙神，无一不是冠绝天下的人杰。”

    “整个龙族历史上，完全依靠自己实力能够自创龙神位的龙神也屈指可数，反正一只巴掌都能数过来。”

    她伸出两只小手在陆天龙面前比划了一下，不过说完之后马上又补充了一句。

    “当然，那些战斗时期因为龙神陨落，没来得及指定龙神继承人，后期增补进去的新龙神不能算，因为他们或许也因为其他原因自取名号。”

    “我知道了。”

    陆天龙点点头，已经完全明白了黑裙小怡的意思。

    总之，如果能够自创龙神位的话，那是很牛很拽很厉害的，整个龙族历史上也没有多少人能够做到。

    “那怎么才能够得到祖龙认可？不是说到底有没有祖龙这件事，都还没有定论吗？”

    陆天龙想起刚才黑裙小怡说的话，有些纳闷的开口问道。

    因为根据众人描述，祖龙到底是否存在，现在在什么地方，都没有一个确定的说法。

    毕竟前两天就算是皇龙神，也曾经问过陆天龙是否听圣龙神说起过祖龙的事情，看来连皇龙神对祖龙的事情都不是特别的清楚。

    “这个我就不知道了。”

    黑裙小怡一副无可奈何的表情摇摇头。

    “要对龙族做出多大贡献，实力达到什么程度，才能得到祖龙认可，我是无法给你回答的。”

    “那些东西离我太遥远，想都没想过。”

    黑裙小怡说完，似乎担心陆天龙会失望，脸上重新挂上笑容继续开口道：“不过你也不用灰心。”

    “现在你能够得到这种传承，就已经是龙族诸位龙神对你最大的认可了。”

    “最不济你以后也是现在诸多龙神之中的一个……”

    “或者，如果你不介意的话，现在就可以成为龙族的龙神，毕竟狂龙神的龙神位置可还空着呢。”

    黑裙小怡笑嘻嘻的说道。

    狂龙神背叛龙族，当日直接被陆天龙斩杀，现在狂龙神之位的确空缺。

    “还是算了吧。”

    陆天龙笑着摆摆手，他怎么可能继承一个龙族叛徒的龙神位。

    “我就知道你小子不会同意，你肯定是憋着劲想自创龙神位呢，对不对？”

    黑裙小怡站起身活动了一下身体，说这话的时候还伸手在陆天龙的肩膀上拍了拍，一副特别自信的模样。

    “当然，自创龙神位，做一个全新的龙神，简直不要太霸气侧漏。”

    陆天龙毫不隐晦，直接点头。

    不过他现在还是有点纳闷的，之前在龙族的时候，陆天龙斩杀龙族叛徒狂龙神，还斩杀几大异族高手，帮龙族解围。

    那时候龙族的诸位龙神都只是说陆天龙获得了龙神继承人的资格，要真想成为龙族继承人，还要通过各种考验。

    这怎么才过了没有多长时间，就直接给了自己这么特别的龙神位置继承权？

    甚至，只要陆天龙现在点头，他都可以直接成为龙族新的狂龙神！

    难道是因为在沧溟海的时候，自己无意之中帮助龙族赢得了沧溟海岛上的战斗？

    陆天龙心中暗暗想道。

    “行了，别多想了，我乏了，得找个地方去睡一觉。”

    陆天龙想的时候，黑裙小怡打了个哈欠伸了个懒腰，火辣身材毕露无疑。

    “行。”

    陆天龙回过神，扭头看看窗外，天色已经发亮，两人不知不觉折腾了一夜。

    “你也别走了，就在我这床上睡一觉吧……不对，你现在还不能睡！”

    他突然想起苏凌月办公室那仿佛圣龙神的气息，想看看能不能从黑裙小怡这里得到一些有用的消息！

