    一缕神魔镇狱劲相当于以往一百缕的量，强大到了极点。

    砰砰砰...

    龙帝的身体一寸寸爆发炸响。

    在这炸响之下，其气息惊人而起。

    血气似怒江，奔涌不休，声音震耳欲聋。

    骨骼摩擦间，更是迸发出洪荒古音。

    一条，十条，百条...足足三百六十条天地规则显现，然后全部没入龙帝身体中。

    那是在吞噬了那尊不知名神灵的力量后，从中所炼化出来的最本源天地规则。

    一举让龙帝步入武主之境，战力飙升何止十倍？

    崩！

    一把捏碎插在自己胸膛上的长矛，其伤口瞬间愈合。

    他一步步朝着龙小璃走去，眼神前所未有的温柔。

    而小家伙则是瞪大了一双眼睛，有些生怯，但更多的则是渴望。

    龙小璃以前看着别的小朋友虽然不说，但内心里还是十分期望有父亲的。

    龙帝走上前去，小心翼翼的把龙小璃抱了起来。

    见她没有反抗，不由得暗自松了口气，眼神无比的柔和，柔声道：“小璃，是父亲不好，这么多年都没有陪在你身边，你能原谅我吗？”

    小家伙歪着脑袋，沉思了片刻又嘻嘻一笑：“只要父亲带我去吃好吃的，去各种地方玩，我就原谅你。”

    “好。”龙帝毫不犹豫的就答应下来：“我家宝贝想要什么，我都满足你。”

    “哎呀呀，这就是我的小孙女吗，快快点给奶奶抱抱。”

    江月上前，一颗心都要被这个可爱的小女孩给融化了。

    “这是奶奶。”龙帝道。

    “奈...奈好。”

    龙帝把龙小璃递给江月：“母亲，小璃交给你，其他事情就由我来吧！”

    江月看了一眼龙帝现在的状况，微微颔首：“不愧是我的儿子，这战力应该跟你老妈我差不多了。”

    龙帝活动了一下/身体，目光在众女身上一一扫过，而后笑了起来：“矫情的话就不多说了，等灭掉大敌之后，我们再把酒言欢！”

    众女见到龙帝死里逃生，都是万分的喜悦，闻言皆是点头。

    轰轰轰...

    一股股或狂暴，或冰冷，或厚重的气息爆发，朝着战场各处冲击。

    而龙帝则是仰头，看了一眼龙风雷那边的战场。

    心念一动，一件半神器，九件圣器融入身体中。

    这让他的战力再次暴增，身体中像是封印了一百万条巨龙一般。

    轰！

    身形一动，空间炸开，他瞬间加入到了龙风雷的战场中。

    “哈哈哈！”龙风雷放声狂笑：“不愧是我的儿子，真是厉害！”

    他状态一下子就调整了过来，彻底展露出属于一代战神的恐怖战力。

    一刀斩出，万千星辰与刀气融合，将蛮神的身体一分为二。

    接着，他左手一划，一个巨大空间裂缝出现，将他自己以及狂神跟暗星神吞噬。

    他的声音在龙帝耳边炸开：“蛮神已中了我绝学飞星斩，战力被封印十之七八，你只需要拖住他一时半会，剩下的交给为父来。”

    龙帝点头，拖住一个不在全盛时期的神灵，他还是有一点信心的。

    蛮神被斩成两半的身躯重新恢复，面庞阴沉的看向龙帝：“小畜生，你的命还真是够硬的，这样都没能杀了你！”

    恐怖的神威从他身上释放出来。

    就算他修为再如何衰弱，但神就是神，在生命层次上已经摆脱了肉体饭台，达到了一个前所未有的高度，可以轻易碾压在他之下的任何存在。

    龙帝神色无比凝重，对方气势一爆发，他就知道就算自己现在的最强状态也无法与对方抗衡。

    瞬间，他就有了应对之策，仰天怒啸间，身体迸发出无尽吞噬之力。

    他以自身为引，勾动一块块大陆当中积攒了漫长岁月的地脉之气。

    一瞬间，他的躯体都快要炸开了，但所展现出来画面也相当的可怕，无穷无尽的地脉之气化作一条条怒龙，上击九天，下探九幽！

    他引动无边地域之力，凝聚出恐怖滔天的地之大势！

    “该死，你疯了不成，难道想要跟我同归于尽！”蛮神发出尖锐刺耳的叫声，原本还不怎么将龙帝放在眼里，但现在却无比的动容。

    乾坤像是合在了一起，散发出崩碎诸天的力量，汹涌狂暴，崩开了空间，悉数朝着蛮神怒卷而去。

    刹那间，一块块大陆都似乎要沉坠了，百万里疆域崩塌得不成样子！

    真正的地覆天翻，引起了大动乱与大恐慌！

    轰轰轰！

    整个世界都似乎走向了毁灭，崩溃瓦解，且在天地之势撞击向蛮神之时，空间出现一个又一个黑洞，吞噬一切。

    轰隆！

    能量波纹如滔天洪水，席卷八荒四海，横扫天上地下。

    噗噗噗！

    下方许多蛮神族惨叫，被这些余波擦中，当场身魂俱灭。

    蛮神在承受了龙帝这几乎同归于尽的一招，身上也多出了一个个惨不忍睹的伤口，剧烈的喘气，眼神阴狠至极。

    他从来没有在一个人族小辈手中吃过这么大的亏！

    “去死吧，斩天！”

    蛮神手中出现了一把染血的斧头，一斧劈下，天空连带着龙帝都被一分为二。

    轰！

    龙帝的身体爆炸开来。

    嗡！

    下一刻，无尽的涅槃之火涌动，化作一颗巨大的蛋。

    咔嚓！咔嚓！

    蛋壳破碎，龙帝浴火重生，修为越发的强横了。

    苍空矛在手，他现在已经能够将这件半神器的威力发挥到极致了。

    整把长矛绽放出无与伦比的光芒，然后被他猛地投掷到了下面蛮神族最密集的区域。

    直接选择自爆这件半神器。

    伴随着一声震动苍宇的爆炸声，数亿的蛮神族直接就被带走。

    亿万镇魂旗同时被他催动，将战场上无穷无尽的灵魂吞噬。

    十一亿，十二亿，十三亿...十五亿！

    镇魂旗内的战魂数量在达到十五亿的时候，再次发生蜕变，晋升到顶尖半神器。

    挥动之间，一股股黑色洪流爆发，将蛮神给吞噬。

    在与一位神灵的对抗中，龙帝居然占据了一定的上风。

    如果说出去，定然会掀起无边的风暴。

    另一边，龙风雷与两位神灵的战斗也接近了尾声...

