    傍晚，羽宫拓和上条希乃被铃木千代送回家中。

    在玄关，上条希乃脱掉鞋子，穿着黑色长筒袜的双腿踩在木质的地板上不断发出响声。

    “羽宫少爷，有件事我想和你商量一下。”铃木千代忽然叫住准备关门的羽宫拓。

    如果是平时，她肯定会目送着两人进屋，然后回到自己的住所，可今天不一样，她似乎有些心事。

    “请讲。”羽宫拓松开准备关门的手，只见对方看了一眼屋内的上条希乃，看样子是和她有关。

    “关于这次的修学旅行...你可以劝说小姐，让她不去吗？”

    铃木千代的话没有让羽宫拓觉得意外，因为在他熟知的故事线里，铃木千代说过相同的话。

    他不知道铃木千代为什么不想让上条希乃参加这次的修学旅行，明明没有发生意外才对。

    “我可以问一下原因吗？”

    铃木千代的脸色略显为难：“这个...十分抱歉，我不能说，老爷和小姐都说过让我别多嘴，尤其是不能让你知道。”

    “你不觉得你说这些话已经是多嘴了吗？”

    羽宫拓有些无语，铃木千代哪都好，唯一的缺点就是有些傻白甜，经常会说一些不该说的话，有事还会做出让人费解的举动。

    “对不起！我不该多嘴！”铃木千代赶忙道歉，搞得羽宫拓一脸问号，搞不明白她为什么是这个反应。

    “虽然不能说原因，但我还是想恳求您，请劝说小姐她不要去参加这次的修学旅行。”

    铃木千代朝羽宫拓深鞠一躬，看得出来，她不是在开玩笑，而是真的事出有因。

    “希乃她好像挺期待这次修学旅行的，如果我不让她去，她说不定会寒心。”

    羽宫拓思索片刻，最终找了这样一个理由拒绝。

    “不，小姐她之所以会期待这次修学旅行，仅仅只是因为有你在而已，如果你不参加这次修学旅行，她会在家里待上整整一周。”

    铃木千代毫不犹豫的揭穿了上条希乃的内心想法。

    羽宫拓有些庆幸，幸好上条希乃不在这里，不然铃木千代会面临怎样的惩罚...他不敢想象。

    “明白了，我会尽力试试看的。不过，我肯定是要参加修学旅行的，至于希乃会不会答应待在家里，我可不敢保证。”

    “十分感谢，羽宫少爷。”

    说完，羽宫拓关上门，他轻叹一声，然后把上条希乃随便扔在地上的鞋子捡到鞋柜上。

    来到二楼，上条希乃房间的门紧闭着，羽宫拓知道，现在不是跟她谈话的最佳时机，所以没有敲门。

    回到房间，略感疲惫的羽宫拓扑倒在床上，他拿起手机，发现恒川新北在十分钟前给自己发送了LINE信息。

    【恒川新北：阿拓，关于这次的修学旅行，我打算制定一套计划。】

    【羽宫拓：什么计划？该不会是夏凪樱破月计划吧？】

    【恒川新北：不不不，当然不是，你把我想成什么人了？我在你心里就那么低俗？】

    【羽宫拓：呵呵[白眼.jpg]】

    【恒川新北：是[佐宫安腾脱单计划]哦。】

    【羽宫拓：你还打算插手他们两个的事情？就不怕明日千奈因为你的缘故，从而放弃和安腾交往的想法吗？】

    【恒川新北：阿拓啊阿拓，你要我怎么说你呢？安腾到底能否跟明日千奈成为恋人，这件事很重要吗？】

    【羽宫拓：难道不重要？】

    【恒川新北：安腾怎么想的我不知道，但对我来说，明日千奈存在的意义，只有让安腾改掉没有主见这个坏毛病。】

    【恒川新北：如果明日千奈放弃和安腾成为恋人的想法，那就再找一个人，只要安腾能改掉他没有主见的毛病就行。】

    【羽宫拓：你说这种话，有考虑过安腾的感受吗？】

    羽宫拓趴在床上，他翻过身，紧盯着手机屏幕。

    【恒川新北：我只是站在自身的角度来思考而已，至于安腾是怎么想的...这不在我的考虑范围内。】

    羽宫拓沉默了，他不知道该如何回复恒川新北。

    只是站在自身的角度来思考，而不考虑其他人的感受...对待森山绪美，羽宫拓的做法和这一样。

    装做出一副很喜欢对方的样子，从而骗取她的信任，让自己得意安稳的活下去。

    如果森山绪美的病娇值清零，变成了一个正常的女孩，那羽宫拓肯定会毫不犹豫的收起一切伪装，然后将她抛弃。

    对于羽宫拓来说，森山绪美不是什么上天赐予他的宝藏女孩，相反，正是因为森山绪美的出现，导致他失去了作为人最基本的自由。

    如果羽宫拓对森山绪美坦诚相对，那他说的肯定都是一些不堪入目的话，还有可能直接上手。

    【你的做法，我不敢苟同】

    看着输入栏上未发送出去的内容，羽宫拓默默删除。

    【羽宫拓：安腾似乎挺喜欢明日千奈的，作为兄弟，我希望他们两个能走到一起。】

    【恒川新北：那就来帮我咯，我和你的目的一样啊。】

    【羽宫拓：你刚才可不是这么说的。】

    【恒川新北：两个目的，两个目的好吧，让他们两个人走到一起，然后改掉安腾没有主见的毛病。】

    【羽宫拓：随你的便，有需要帮忙的地方就喊我，如果你的做法激怒明日千奈，可别怪我没事先提醒你。】

    聊天结束，羽宫拓看了一眼未来日记，发现里面的内容没有问题后，他放下手机，平躺在床上，两眼失神的望着天花板。

    片刻后，睡意逐渐涌上心头，羽宫拓缓缓闭上双眼，没过一会儿便失去了意识。

    时间来到晚上，熟睡中的羽宫拓被一阵敲门声吵醒，他睁开双眼，窗户外吹来的一阵凉风令他瞬间清醒不少。

    整理一下略显凌乱的衣衫，羽宫拓走到玄关处开门，是铃木千代送来了晚餐。

    从上条希乃住进羽宫家的那一天开始，两人的一日三餐都由铃木千代负责，有人免费给自己送吃的，羽宫拓也不会浪费时间去做饭。

    除非是某些特定的节日，为了烘托气氛，羽宫拓会购买一些食材，然后亲自下厨。

