    “叶尘，你敢？？？”

    那些渊州世家豪门的高阶武者，显然没有想到叶尘突然动手，一时间又惊又怒。

    区区一个白家废婿，不仅骂他们是狗，还敢对他们动手？

    简直不知死活！！！

    “都别动，让我来。”说话的，是一个身穿淡紫色长袍世家公子。

    “我倒要看看他这个二十岁不到的准剑道宗师，究竟有多厉害。”面对叶尘急速斩来的剑光，紫袍公子嘴角一声冷笑，双手闪烁起阵阵蓝色电光。

    “吼！！！”下一秒，八条雷电组成的蛟龙犹如八条巨大的触手冲天而起，发出阵阵刺耳的咆哮。

    “这是祁家的雷龙八式？”

    “雷龙八式可是正儿八经的玄阶高品武技，距离地阶武技也只有一线之差。”

    “祁少一上来就使出了雷龙八式，看来是不想给叶尘那废婿任何机会啊！”

    “哼哼，这就是他叶尘出言不逊的下场！”

    眼瞅着，祁家大少大发神威，身后紫袍猎猎作响，在场的渊州豪门高阶武者纷纷嘴角向上一翘。

    倒是那位祁家大少，面对叶尘急速袭来的剑光，眼神中隐隐透着几分诡异的光芒。

    “哼哼，叶尘啊，叶尘，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”跟周围那些世家高手不同，他今日来到这里并非是因为曲无忧发出的真宝悬赏。

    “我虽然不知道白家大小姐当初为何选了这么一个废物，但我祁宗浩看上的女人岂容他人染指？”

    若是白家大小姐尚未婚配，他祁宗浩自然配不上白羽彤。

    可如今叶尘被白家赶出门墙，白羽彤便成了一个离了婚的女人，以他祁宗浩问道中期的修为，外加这天生的雷灵脉，若是上白家提亲未必没有机会。

    唯一的问题就是叶尘。

    “这小子活着，简直就是对我最大的侮辱！！！”

    想想也是，若祁家真的与白家联姻，有叶尘这么一顶绿帽子戴在头上，他祁宗浩岂不是时时刻刻都被人指着脊梁骨当笑话看？

    这不仅祁宗浩无法忍受，整个祁家都无法忍受！

    所以祁宗浩绝不允许一个活着的叶尘站在世人面前，站在天下人面前。

    “若非金浩然那小子太过废物，你叶尘焉能活到今日？”越想越怒，祁宗浩身后八条雷龙开始散发出阵阵毁天灭地的气息。

    没错，当初金家找上叶尘，正是祁宗浩在背后捣的鬼。

    金浩然因为白家大小姐产生心结，三年来修为毫无寸进，这在整个渊州豪门世家之间并不算什么秘密。

    祁宗浩找人传话给金家家主，双方一拍即合。

    这件事，就连金浩然都不知道。

    可齐浩然万万想不到，金浩然去了一趟青峰城，不仅解开心结，还跟叶尘结为兄弟？

    知道这件事情之后，祁宗浩简直肺都快气炸了。

    好在凌霄城内再次让他遇到叶尘。

    曲无忧第一次与叶尘见面，就产生如此强大的敌意？

    除了白焕的事情之外，祁宗浩的从中挑拨也是一个非常重要的原因。

    不过现在一切都不重要了。

    因为叶尘马上就要变成一个死人了。

    “曲无忧天生灵骨，乃是白家武阁重点培养的天才，你叶尘断他一臂，便是当着天下人的面与白家为敌，我即便在遗迹中宰了你，出去以后也不会有人说什么。

    说不定，还能为我祁家日后提亲，平添一份人情！！！”

    越想越兴奋的祁宗浩屈指点出一道雷电，将叶尘斩来的剑光弹开，身后八条雷龙宛如饥饿的野兽一般齐齐朝着叶尘撕咬过去。

    “叶尘，受死吧！！！”

    眼瞅着，八条电光闪烁的雷龙即将轰在叶尘身上的时候，叶尘嘴角忽而闪过一丝笑意，墨陨剑剑锋之上燃起阵阵诡异的黑色火焰。

    “怎么回事？？？”望着叶尘的身体一点一点变了虚幻起来，原本胜券在握的祁宗浩眉头一皱。

    可不等他再次做出反应，叶尘已经发动瞬剑。

    在镇压了真魔之气，跟黑色火焰之后，叶尘体内的万法剑意再次得到升华。

    “瞬剑”威力更是早已超越了玄阶中品，隐隐已经达到地阶下品的水准。

    此剑一出山河变色，剑芒所过之处周围一切能量无不凝固，就连祁宗浩释放出来的八条雷龙，都犹如被寒冰冻住的鱼儿一般，被镇在半空一动不动。

    眼前的一幕，让祁宗浩楞在原地，一双眼睛越瞪越大。

    “这是……地……地阶剑技！！！”

    祁宗浩堂堂一名问道中期武者，封印修为进入上古遗迹当中，最高也只能施展玄阶上品武技而已。

    可叶尘区区一个神罡境，居然能施展地阶剑技？

    这简直颠覆了祁宗浩对武道修炼的认知。

    他不知道的是叶尘此刻施展的“瞬剑”并非传统意义上的剑技，而是万法剑意的剑道本源。

    所以常规武技（剑技）的限制，对叶尘根本就没用。

    只可惜，祁宗浩再也没有机会去寻找这一切的真相了。

    因为，就这么一晃神的功夫，那道镇压一切的剑芒已经顺着他的身体穿过。

    直到身体血肉分离的那一刻，祁宗浩依旧瞪着一双眼睛，眼神中满是不敢置信的光芒。

    望着地上满眼不甘，尸体断作两截倒在血泊当中的祁宗浩，远处的石中天三人简直都要惊呆了。

    堂堂问道中期武者，就这么死了？？？

    无论是之前叶尘在凌霄城外对战白焕，还是眼前的祁宗浩，叶尘每每行事总能出乎意料。

    明明对手每次实力比叶尘强的多，可叶尘一出手总会不断跌破众人的眼镜。

    特别是叶尘刚才那一剑，石中天三人明显能够感觉到，叶尘的实力远比之前凌霄城外一剑破金身时更强了。

    这才过了多久？

    叶尘的实力居然又提升了这么多！！！

    这种强烈的不真实感，让石中天三人狂震的内心久久难以平复。

    不过，要说震惊，最震惊的还是对面那些渊州豪门的高阶武者们。

    虽然祁宗浩封印了修为，但依旧是一位货真价实的问道中期武者啊！

    就这么死在了叶尘手上？

    如果不是祁宗浩冰冷的尸体，就躺在他们面前的血泊当中，在场的渊州世家高阶武者们，简直都无法相信刚才发生的一切。

    “你……你居然杀了祁宗浩！！！”好半天后，一个反应过来的渊州豪门高阶武者指着叶尘大声喊道。

    “你知道他是谁吗？”

    “祁宗浩是祁家内定的少主，祁家的未来！”

    “叶尘，你对祁家少主下此毒手，即便活着离开上古遗迹，祁家人也绝对不会放过你的。”

    对于任何一个家族而言，选择未来的接班人都是一项十分重大的任务。

    一旦选了出来，这个家族便会倾尽所有的去培养他。

    在上古遗迹中击杀一族少主？

    这种事情换做任何一个豪门世家，都不可能放过叶尘。

    然而对此，叶尘却是一脸淡定：“你们要打断我的手脚，拿我的命去领赏，却还怪我出手狠辣？

    难道在你们这些世家豪门的天才眼中，只有你们性命是命，别人的性命就不是命了？”

    叶尘话音冰冷手中墨陨剑轻轻一荡，剑锋上的鲜血如雨点一般挥洒满地，眼神中尽是对这些世家天才的鄙夷，跟不屑。

    “不错，不错，现在这招瞬剑在你小子手上，倒算是有了几分万法剑修的风采了。”

    对于剑域中的神秘黑影而言，只有真正领悟了万法剑意镇压一切的剑道之心，才算是真正踏入了万法剑修的门槛。

    “咦？等会儿！”仿佛忽然想到什么一般，神秘黑影微微一愣：“你小子刚才是不是把魔心也一块融入万法剑意当中去了！”

    是啊，叶尘并未领悟剑心！

    如何能施展出刚才那势不可挡的一剑？

    “前辈果然厉害一眼就瞧出来了。”自从在“剑域”中领悟了魔心以后，叶尘就一直在思考，能否用魔心代替剑心提升“瞬剑”的威力。

    没想到，还真让他弄成了。

    刚才那一剑正是因为有魔心的加持，叶尘才能发挥出“瞬剑”真正的威力。

    得到叶尘肯定的回答，神秘黑影一脸无语。

    古往今来，还没有哪一位剑修用魔心来替代剑心的。

    “算了，我还是继续沉睡去吧，否则迟早被你小子把刺激出心脏病来！”

    “前辈，你别走啊，我还有好多事情要问你呢！”

    “前辈？”

    “前辈？？？”

    眼瞅着，脑海中神秘黑影的话音渐渐消沉下去，叶尘心中暗叹的同时，手中墨陨剑猛地一转，朝着对面渊州豪门世家的高阶武者指去。

    “还有谁！！！”

    面对叶尘挑衅的目光，对面渊州豪门的高阶武者们一个个面色不停变换。

    他们能被家族选中封印修为，进入上古禁地当中，修为最低也是问道初期，可是如今居然被一个神罡境的小子用剑指着鼻子？

    这让他们怎么能忍！！！

    “叶尘，你休要猖狂……”一个愤怒不已渊州豪门高阶武者，刚一从人群中站出来就被身边的同伴拦了下来。

    “此子剑技诡异，为了一件极品真阶宝物，实在犯不着以身涉险。”原以为叶尘是个随意拿捏的软柿子，谁承想，居然是这么一个结果。

    叶尘刚才斩杀祁宗浩那一剑，干净利落，诡异至极，威力堪比地阶剑技，对在场的渊州豪门高阶武者们造成了十分强烈的心理阴影。

    他们这次进入上古遗迹当中，目标是核心区域中的宝物，曲无忧发出的悬赏不过是个添头。

    如今既然知道叶尘不好杀，自然没有人愿意触这个霉头。

    “没错，咱们此刻修为封印大半，就算一拥而上杀了此子，也难保不会被此子反扑伤到。”

    如今上古遗迹才开启不久，核心区域大量宝物还无人夺取，若他们因此受伤丧失了争夺核心宝物的资格，那可真就得不偿失了。

    “据我所知，这次祁宗浩身边带有祁家高手随行，说不定此刻祁家的高手，正在遗迹外面等着诛杀此獠呢！！！”

    想到这里，在场的渊州豪门高阶武者们，望向叶尘的目光犹如在瞧个死人一般。

    为了这么一个必死之人，耽误了他们进入上古遗迹的任务？

    但凡不是个傻子，都知道该如何抉择。

    “叶尘，今日我们暂且放过你，不过，出了上古遗迹你还能不能这么幸运就不好说了。”

    言语间，在场的渊州豪门高阶武者们纷纷一脸嗤笑，准备转身离开。

    偏偏就在这个时候，大片大片的神秘黑气忽而从四面八方涌了过来，将在场的渊州豪门高阶武者笼罩其中。

    甚至都不等他们反应过来，一道冲天而起的黑色剑芒已经朝他们头顶落下。

    一个猝不及防的高阶武者被剑芒当头斩下，连防御的宝物都来不及施展出来，就已经身首异处。

    “想走？我让你们走了吗？”与此同时，叶尘冰冷的话音在众人耳边炸响开来。

    “叶尘，你别太过分，真当我们怕了你不成！！！”

    正所谓，兔死狐悲，眼睁睁望着同伴倒在叶尘的剑下，在场的渊州豪门高阶武者脸色难看到了极点。

    尤其当他们见到黑气中缓缓走出的人影时，所有人更是纷纷一愣。

    只见此刻，叶尘浑身笼罩在黑色的麟甲之下，身体周围还散发着阵阵灼人心肺的黑色火焰。

    乍一看，就宛如地狱归来的恶魔一般。

    “哼，一个个平日里高高在上惯了，真以为别人都是泥捏的？碰到实力比你低的就喊打喊杀，发现实力不够丢两句狠话就想走？

    世上哪有这么便宜的事情！！！”

    往日里，他们这些世家豪门出来的天才，妖孽，个个身边都跟着一大堆高手，护卫，就算打不过，别人碍于他们身后的势力，也不敢把他们怎么样。

    于是乎，养出了他们一个个娇纵跋扈的性格。

    可是他们身处遗迹之中，身边没了护卫的高手，才发现原来很多事情不是他们想怎么样，就能怎么样的。

    特别是当他们望到此刻手持墨陨剑，浑身燃烧这熊熊黒焰的叶尘时，原本一颗颗高傲无比的内心，居然莫名的产生了一丝恐惧！

    “大家别被这小子的样子给吓到了，说到底他叶尘不过是个神罡境武者，咱们可都是问道境，没理由怕了他一个神罡境。”

    “没错，我就不信咱们这么多人一起出手，还杀不了他一个叶尘。”

    在场的渊州豪门高阶武者，一边说着，一边祭出身上的防御类真阶宝物。

    他们既然能被各大家族选拔出来，参与这次上古遗迹的夺宝任务，自然不会是什么泛泛之辈。

    叶尘虽然接连杀了两名高阶武者，但那是因为被杀之人根本没有机会祭出身上的真阶宝物防身。

    若是祁宗浩一开始就把身上防御的真阶宝物施展出来，就算叶尘突袭成功，也不至于被一剑秒杀。

    然而，就在他们重拾信心，纷纷祭出身上的真阶宝物时，眼前忽而一花，一道黄灿灿的影子从他们面前飞掠而过。

    一个刚刚取出防御真宝，都还没来得及施展渊州豪门高阶武者，只觉得脑袋遭到了剧烈的撞击，整个人顿时后仰翻倒在地。

    甚至都不等他从晕沉沉的状态中恢复过来，叶尘手中的剑芒已经再次斩下。

    眼瞅着，又是一名高阶武者死在叶尘的剑芒之下，在场的渊州豪门高阶武者，终于忍不住一个个脸上露出惊恐的情绪。

    倒是叶尘嘴角轻轻一翘，黄灿灿的磨剑石再次一闪出现在他手中。

    没错，刚才他正是用这块石头偷袭了对方。

    连拓跋流云堂堂一位超凡武者，都无法感应到磨剑石飞行，消失的轨迹，更何况是眼前这些封印修为进入上古禁地的高阶武者？

    “该死！！！”眼瞅着，叶尘又一次扔出那块诡异的势头，在场的渊州豪门高阶武者纷纷面色一变。

    “别再给他偷袭的机会了，大家一起上。”

    “吃我一招琉璃掌！”

    “还有我的摧山手！”

    “幽冥烈火拳！”为了克服内心深处的恐惧，他们此刻已经顾不得什么面子了，所有人纷纷使出压箱底的武技绝学。

    霎时间，各种各样五彩斑斓的武技虚影，出现在叶尘头顶。

    宛如水晶一般的巨型掌影，烈焰包裹的巨大拳头，刀锋一般犀利的劈掌……

    然而对此，叶尘却只是轻轻一笑，浑身黒焰犹如巨剑一般冲天而起。

    这一刻，叶尘体内魔化的真灵血脉被他全部调动起来，手中的墨陨剑仿佛跟他的身体融为一体。

    “嗡~”

    紧跟着，一声清脆的剑鸣传来。

    半空中那些什么掌影，拳影，统统好像定格的画面一般，彻底停了下来。

    不，准确来说，这些武技是被叶尘体内释放的万法剑意镇压了！！！

    “不，不，这怎么可能？”

    “我的琉璃掌为什么会突然失效！”

    “我的烈火神拳也是一样！”

    “他究竟是怎么做到的？”

    眼瞅着，他们施展的武技，统统被叶尘手中长剑镇压了下来，所有人在场的渊州豪门高阶武者纷纷吓了面无血色。

    尤其当他们见到叶尘当头劈下的剑芒时，终于有人忍不住大叫出声。

    “我是云落山范家嫡子，你敢杀我，我范家绝不会放过你！！！”

    “我乃盘龙岗赵家子弟，叶尘，你若杀我，我赵家必追杀你到天涯海角！！！”

    “我爹是庆丰山庄庄主汪庆海，你敢动我一根汗毛，我爹定会将你碎尸万段！！！”

    只可惜，叶尘才懒得听他们废话，就算今日他在遗迹中放过这些人，等他们出去之后依旧不会放下追杀叶尘的念头。

    既然如此，叶尘又何必对他们手下留情？

    杀一个是杀，杀一群也是杀！！！

    叶尘多杀一个将来就会少面对一个敌人。

    反正已经是不死不休的局面，又何必对敌人有仁慈之心？

    在叶尘叶尘不断挥动的剑芒之下，黑色火焰疯狂吞噬这在场高阶武者的身体。

    他们甚至连惨叫都来不及发出，所有人的身体就在黑色火焰的燃烧下，身体渐渐化作尘埃。

    好在叶尘身上散发的黑色火焰，虽然焚烧了那些高阶武者的身体，对他们身上留下的宝物，跟储物戒指倒是没有多少伤害。

    叶尘也不客气，单手轻轻一挥，体内释放出来的罡气便已托着地上的储物戒指，飞到叶尘的手心当中。

    “咦？里面居然有这么多宝物跟灵石？”

    叶尘简单的清点了一下，光是极品灵石加在一块儿就足足三百多万。

    真阶宝物十八件，极品灵器三十六件，倒是普通灵器相对较少，只有六七件。

    叶尘之前在前往青州的破庙中，叶尘虽然也在姓蓉的死人妖，还有绿袍男身上爆过装备。

    但是他们身上的灵石，还有宝物，跟眼前一比简直就是小巫见大巫。

    “可惜了，一件天阶宝物都没有。”如果此刻叶尘的话，让那些死去的渊州豪门高阶武者听到，肯定会忍不住从坟头里蹦出来。

    天阶宝物？？？

    你知道天阶宝物有多珍贵吗！！！

    不过，这也不怪叶尘，他的墨陨剑本身就是一把极品天阶剑。

    后来又在天元皇室宝库中，得到了一套天阶飞针，跟一个天阶护盾。

    天天大鱼大肉吃惯了鲍鱼海鲜，自然以为人人都像他一样富有。

    ……………

    然而，就在叶尘仔细一件件清点到手的宝贝时，上古遗迹的大阵外面，却是热闹异常。

    一道道流光不断从天而降，每一个落地的人影均是一脸怒不可揭的模样。

    他们手里死死握住一块块断裂的魂牌，滔天的怒气不断朝着周围四溢。

    “何人敢杀我云落山范家嫡子？”

    “杀我盘龙山赵家子弟，不管你是谁，我赵家都要追杀你到天涯海角！！！”

    “我庆丰山庄汪庆海在此发誓，不将杀害我儿凶手碎尸万段，我汪庆海誓不为人。”

    不过，要说他们中谁的脸色最阴沉，还是人群中一个身着黄衫中年男子。

    作为这次暗中护卫祁宗浩安危的高手，黄衫中年从渊州一路紧随，当真是半点差池都不敢有。

    可是他万万想不到，护卫了一路的祁宗浩居然在上古遗迹当中出了事情。

    “这让我回去之后，如何向家主交代？？？”黄衫中年越是深想，心中越是激愤，简直恨不得现在就冲进去，把上古遗迹血洗一番。

    但是最终，理智还是强迫他冷静了下来。

    “少主有家主钦赐陨雷珠在手，寻常问道境武者根本不可能是他的对手，莫非是各大势力约定的那四名道源境强者？”

    一时间，黄衫中年的眼神骤然杀意四起。

    “我祁不休在此立誓，无论是谁杀我祁家少主，哪怕你是道源境强者，我也定要与你不死不休！！！

    只可惜，此刻满脸愤怒的各家族强者，谁又能想得到，他们家族当中年轻一辈的天才是死在叶尘手中呢？

    别说是想了，就连这样的念头他们都不会有。

    叶尘何许人也？

    区区一个白家赘婿。

    神罡境武者！

    顶天了是个准剑道宗师。

    能一口气在禁地中杀死这么多封印修为的问道境高手？

    谁要敢在大家面前这么说，在场的各家族强者们，绝对毫不犹豫上去给他一个大逼兜。

    你特么当我傻X呢？？？

    叶尘是凶手？

    可能吗！！！

