    随意聊了两句，燕健三见托马斯-辛多拉进门，带燕秋夫过去打招呼。

    池加奈和池非迟没有过去。

    今天是托马斯的主场。

    要是一群人围上去，托马斯也顾不了那么多人。

    现在都是打算先离场的重要宾客去表示歉意，还有一些工作人员需要汇报情况。

    他们现在过去不是亲近，而是打扰。

    “燕先生的身体确实承受不了太多操劳了。”池加奈轻声感慨。

    池非迟从口袋里掏出一把茧游戏的体验徽章，“我考虑的是，多出那个名额怎么办。”

    本来计算好了，他、毛利兰、燕秋夫、巴克莱家的两个名额、少年侦探团五个名额，正好十个，他还专门跟托马斯要了十个徽章，劝托马斯将体验名额提升到六十个，连备用机器都用上了。

    托马斯还纠结着‘6’在西方代表着恶魔和撒旦，最后是他告知巴克莱家族也会到来，托马斯才松口的。

    现在燕秋夫不参加，之前见的人要么没带孩子过来，要么已经有名额了，剩下一个还真没地方送。

    “再看看认识的人有没有需要的，”池加奈看了看会场，“还有很多孩子没有参加的机会……”

    “池先生。”

    后方传来笑呵呵的男声。

    池非迟和池加奈转身，认出了来人——白马警视总监，白马探的老爸。

    “真是不好意思，前段时间你去家里做客，我正好有事在忙，没能回去，”白马警视总监笑眯眯道，“招待不周，还请见谅，也希望犬子没给你添麻烦。”

    “我跟白马很聊得来，”池非迟看了看白马警视总监过来的地方，只看到一群警界高层，没看到白马探的身影，“他今天没有过来吗？”

    “他又跑去北海道调查案子去了，你也知道，他就是闲不住，而且也不喜欢跟我出席宴会，我可管不住他，”白马警视总监无奈笑了笑，又跟池加奈打招呼，“加奈夫人，没想到今天能看到您……”

    白马探的老妈是英国名媛，白马夫妇俩跟池加奈夫妇有过几面之缘。

    如果白马探和池非迟不相识，那双方关系大概也就那样了，不过白马探和池非迟认识还相处得不错，双方家长多少又亲近了一些。

    “我也没想到白马才回来没多久，就跟非迟认识了，”白马探老爸聊了两句，也没叫得太生疏，笑呵呵道，“我还听说他们俩的宠物把院子折腾得乱糟糟的，白马那孩子就喜欢养奇奇怪怪的宠物……”

    “我家孩子也是。”池加奈深有同感，突然觉得自家儿子的养宠画风也不是那么奇怪，可能是……

    她跟不上时代了？

    话题从以前的事转到孩子身上，两人一聊起来，就有种吐槽停不下来的兴致，不过也得适可而止。

    “抱歉，我得过去了，丢下部下的总监可不是好总监。”白马探老爸和气道。

    “您忙。”池加奈笑着颔首。

    池非迟对池加奈道，“我也去打个招呼。”

    池加奈看向宴会场另一边，“可是，你老师他们也到了……”

    宴会场那边，毛利小五郎穿着一身藏蓝色的西服，毛利兰也穿了身白色的短款晚礼服。

    五个小鬼头跟在旁边，也同样穿得一本正经……

    至少柯南没有再穿自己的小校服。

    那些衣服是之前池加奈让凯伊送去的。

    五个孩子、毛利兰、毛利小五郎、阿笠博士都包圆了，试穿过之后，又让凯伊送去修改，在今天早上才正式送到那群人手上。

    阿笠博士不在，应该是去找工藤优作了，由毛利小五郎和毛利兰带着一群孩子过来。

    “太华丽不合适这次宴会，所以我让凯伊送了简约风格的过去。”池加奈笑着解释，“这样的话，这次宴会结束，平时生活中也可以穿，比较实用。”

    池非迟点头，这次宴会比较休闲，那些衣服简约但裁剪得体、注重细节，让人显得或精神或温婉，比花哨华丽的衣服更合适，“不过小哀和步美的衣服，不是我送的那两套……”

    灰原哀的裙子有点像‘森林公主’那一套，只是领口加了一些细节装饰，步美的那一套整体跟他设计的一样，白纱加一圈粉色小花，也跟灰原哀那身一样做了调整。

    总体来看，精致了不少。

    “你之前设计的那两套是很好看，不过细节方面还是有待加强，”池加奈笑着眨了眨眼，“女性是很看重细节的，再说，那两套衣服她们都穿过了，我实在不想看到她们这次赴宴还穿已经穿过一次的礼服。”

    池非迟轻声道，“我真庆幸菲尔德集团做时装。”

    不然以他老妈这种思想，一般人家还真承受不住礼服开销。

    “我也觉得庆幸，可以自己设计漂亮衣服自己穿。”池加奈假装没听懂池非迟话里的意思，“那我先过去等你？”

    “行，您把徽章给他们，”池非迟递了一把茧游戏体验徽章给池加奈，自己留了两个，“我想办法把多出的那个徽章送出去。”

    虽然是小孩子的游戏，但送出去也是份人情，既然白马探的老爸之前过来打招呼，那就干脆看看警视厅那些高层有没有带孩子过来。

    池加奈点头接过徽章，放进手包里，又转头看向远处少年侦探团一群人。

    她没见过灰原哀，能认出来全靠毛利小五郎那张上过报纸的脸、和她送过去的衣服。

    现在仔细看，越看越觉得眼熟……

    派对会场中，灰原哀察觉有道视线一直盯着她，疑惑回头。

    可惜小孩子身体的个子太矮，视线被桌子和站在桌旁取餐的人挡得严严实实，

    见服务生端着托盘路过，毛利小五郎立刻拿了两杯酒，左手一杯，右手一杯，笑呵呵感慨，“有好多人，也有好多酒啊！”

    毛利兰无奈提醒，“爸爸，在喝酒之前，应该先去跟非迟哥和他母亲道谢吧？他们可是专门给我们送了出席宴会的礼服呢，而且听说今天警界的高层好像也来了，你不要忙着喝太多酒，到时候出丑我可不会管你！”

    “我知道啦！”毛利小五郎尝了口酒，陶醉得笑眯着眼，理所当然道，“放心，喝高级酒是不会醉的！而且现在人这么多，也找不到非迟他们，还是等我品尝一下这里的美酒再说，都是高级酒耶，不先品尝一下实在太可惜了！”

    毛利兰半月眼瞥自家老爸。

    来宴会上，不去跟熟人打招呼真的好吗？

    她老爸一来就盯着酒喝，是要闹哪样？

    等会儿喝多了不会又出丑吧？

    论每天都想给不靠谱老爸亮亮拳头是什么一种什么生活体验……

    柯南也无语瞥毛利小五郎。

    这没救的大叔，没发现小兰眼里闪过杀气吗？

    不管怎么样，步美、元太、光彦三个孩子是被毛利小五郎忽悠过去了。

    现在是吃喝时间……

    元太被旁边桌上的食物吸引了视线，跟毛利小五郎差不多，上前左手一串烤肉、右手一串烤肉，开吃，“这里是吃到饱的，对吧？真幸运耶！”

    “幸运的是那些小朋友啦！”步美羡慕地看向那边在排队领游戏体验徽章的小孩子。

    其他人转头看去。

    “他们在领游戏体验的徽章，想必他们就是今天被选上参加茧游戏的小孩吧。”光彦也有些羡慕。

    毛利小五郎盘点着自己能认出来的孩子，“警视厅副总监的孙子，财经界大佬的孙子，执政党政治家的儿子……背负着日本未来的二代、三代全都到齐了啊。”

    灰原哀视线扫过其中几张稚嫩却骄傲的脸，一脸冷淡地评价道，“简直就像是丑恶的日本世袭制度的浓缩版景象。”

    “哎？”其他人惊讶转头看灰原哀。

    灰原哀声音清冷道，“伴随着这种世袭制度，人类的错误历史也将不断地重演。”

    静。

    毛利小五郎：“……”

    这冷场效果，跟他大徒弟有得一拼。

    步美沉一脸懵懂，“灰原，你在说什么？我听不懂耶。”

    柯南无语走近灰原哀，低声提醒，“我告诉过你，要用小孩子的口吻说话啦。”

    “政治家的儿子将成为政治家，银行总裁的儿子将成为银行总裁，这样下去，日本还是不会改变……”灰原哀提高了声音，像是朗诵一般说完，挑衅地瞥了柯南一眼，瞬间换上笑脸，轻笑了一声，双手举起放在下巴前，笑眯眯学着小孩子卖萌比划，“昨天的新闻说了好多类似的话题，我都听不懂耶！”

    步美、光彦、元太见灰原哀笑，也跟着失笑。

    毛利小五郎一脸‘原来如此’的表情。

    毛利兰也笑眯眯地看着一群孩子，出来玩果然是对的，看起来孩子们心情都很不错。

    柯南：“……”

    这突如其来的卖萌……

    灰原哀又一秒变冷淡脸，看着柯南，低声问道，“怎么样？这样可以了吧？”

    柯南一汗，好可怕的变脸术。

    让他想起以前去公寓调查时，某个装作小学老师、前一秒还笑得温和阳光、后一秒就冷下脸的家伙……

    这是被池非迟带坏了吧？

    想着，柯南又怔了一下，左右看了看周围。

    他可不是有意在心里吐槽池非迟的，应该不会这么巧把池非迟召唤出来了吧？

    嗯，还好，没看见某张大号冷淡脸。

    后方突然传来忍俊不禁的轻笑声，引得一群人回头看去。

    餐桌旁，女人皮肤白皙，穿着垂到脚踝的黑色露肩礼服，简单勾勒出高挑完美的身形，黑发高盘，装饰一个小号的花瓣状银冠，颈间珍珠项链反射着柔和的光芒，衬得脸庞线条柔和，眉眼却十分深邃，长睫下的紫色眼睛带着盈盈笑意，嘴角也扬着充满善意的微笑。

    哪怕穿了看起来会显得庄重严肃的黑色，却没有让人有距离感，只让人觉得高雅含蓄。

    即便很有着惊人的美，却因身上隐约透出的祥和沉着，还有温柔得好像能融化人心的笑，让人升不起亵渎的心思。

    至少……

    毛利小五郎除了懵，只有懵，“大美人耶……”

