    萧钏钏发现他身边还跟着个年轻男子，生的高大英俊，但神色略显得局促。

    她问：“舅舅来有什么事吗？”

    “来看看你，顺便说一件事。”萧子良指着身边的男子，“这是朱将军家的公子朱典。朱典，这就是钏钏，咱们的皇太女。”

    朱典忙跪下给钏钏行礼。

    钏钏道：“朱公子请起。”她不解看向萧子良，不明白他忽然介绍朱将军家的儿子给自己认识，是什么用意。

    萧子良笑道：“钏钏呐，这朱公子是朱家的嫡子，文武兼修，是难得的青年才俊……”

    萧钏钏明白了。

    他眼看进不了宫，当不了太上皇，又企图来管她的婚事。

    她皱眉道：“舅舅，如今我正监国，陛下把事情给我做，我不想辜负陛下的信任。您先回去吧。”

    “你这孩子，我话还没说完。这朱公子不错的，虽比你大几岁，但稳重许多，你们多来往来往。”

    “我还有事，先走了。”

    萧钏钏冷下脸，直接走了，不理会正喋喋不休的萧子良。

    把萧子良气了个倒仰。

    萧钏钏也气，当天晚上没怎么用膳。

    云黛听说她没吃饭，以为她身子不适，把她叫来问，她才说出原委。

    “陛下，我真不懂他，为什么就不能安分点，好好过日子不好吗？非要给我找点事。”

    “你父亲那个性子，你不是不知道。”

    “陛下，他不是我父亲。”萧钏钏说，”璟王和陛下才是我的父母亲。“

    云黛笑道：“私下里就不必讲究这些了。不管如何，这血缘关系你是否定不了的。”

    她看萧钏钏蹙着眉，便道：“今天萧子良给你介绍的是谁家的少年？”

    “说是朱将军家的。”

    “人如何呢？你的年纪，虽说提婚事还早，但也不是不能考虑起来。”

    “陛下，您不是说我十八岁后再成亲也不晚吗？”萧钏钏不解。

    “话是这么个话，如今我在这里，萧子良尚且不安分，等我走了，他还不翻天？你向来是个孝顺孩子，怕也很难拒绝他给你说的亲事。”

    萧钏钏道：“有陛下在，晾他也不敢乱来。”

    “我总是要走的，钏钏，你要有心理准备。”

    “陛下您要去哪里？”萧钏钏有些着急，上前一步，“陛下，您还能做三四十年女皇。”

    云黛笑起来：“你这孩子够狠的啊，要把我绑在这皇位至死吗？我对皇位一点兴致也没有，对我来说，做女帝，除了无尽的压力和劳累，一点乐趣也无。我当初接受这个位置，也是无可奈何。”

    萧钏钏没说话。

    “我以前说过，要在五年内把北齐的状况改变好，如今两年多我就做到了。所以，我想走了。”

    “陛下，您走了，我怎么办？”萧钏钏红了眼圈，“我一个人不行的，您不要丢下我一个人。我害怕。”

    云黛笑道：“别怕。你做的已经很好，也能够独当一面了。何况还有韩羽帮你呢，你有什么不懂的去问他。多多培养自己人，放权给他们去做。记住，兼听则明，偏信则暗。”

