    第481章言语藏深意

    京郊庄子。

    凌雪蹦蹦跳跳跑进屋子，顺便还说了一件她觉得高兴的事，

    “姑娘，我听说，那个公主今天醒了。”

    凤烟烟拿着剪刀修剪盆栽里的枝叶。

    这原本就是在意料之中的事。

    她给凤千裳留了口气。

    醒来，不过是早晚的事而已。

    凌雪哼着个轻快的语调，掐着叶子，

    “经过这次的事，看她以后还敢不敢张狂。”

    对此，凤烟烟没她乐观，

    勾起一侧唇角时，只说，

    “江山易改，本性难移。”

    一个人的脾气秉性，没那么容易改。

    ***

    南原国。

    和北虞国不同，南原国崇尚红色。

    殿宇中一个穿着绛红色服饰的女子，约莫三十多岁的年纪，保养的很好。

    她名唤凤敏，是先女王的妹妹，是如今的南原王妃。

    此时，她揉着太阳穴的位置，

    “近来，我总觉得不太好。

    裳儿自从去了北虞就一直没有消息，我总疑心，是不是裳儿出事了。”

    在她不远处，也有一个穿绛红服饰的人，是男子的服饰，正是她的夫君，傅辛，也曾是先女王的夫君。

    在先女王去世后，傅辛就接任了南原国的王位，册立凤敏为王妃。

    听到她的话，傅辛出声，

    “有使者随行，北虞历来与南原交好，裳儿不会有事。”

    “话虽如此，可我就裳儿一个女儿。”说到这凤敏又开口，“要我说，你就不该让她去，她的性子你是知道的，在家里被宠得无法无天，我只怕她出去了会吃苦头。”

    “你多虑了。”

    听到这儿，凤敏笑了笑，语调里却有一分让人不悦的情绪，

    “或许吧，我不比你心大，我就只这一个女儿。”

    傅辛本是要劝她的，却突然听她来了这么一句。

    听出了她言语中的深意，没有再劝。

    转过身来，面色上也露出不悦，

    准确说，是种被戳破的难堪。

    “好好的，怎么又提起这个了。”

    凤敏没有说话，面色并不好。

    她闭着眼，手指按在太阳穴的位置，不说话。

    傅辛视线落在她身上看了一会儿，随后走向她的方向，坐在她对面的位置，

    “当念的事情，你不是不知情。

    事情已经过去了这么多年，再者，那两个孩子……我已经处置了，你何必再提这些。”

    凤敏听到这儿，睁开眼，笑了，

    “你是不是想多了？我只不过是说了一句，倒是引起你的不高兴了？”

    傅辛不去过度揣测，移开了视线，

    “我的决定你是知道的，事情已经过去了，往日的事就不要再提了。”

    提起来，谁都不高兴。

    凤敏似笑非笑，说话的语调并不明朗，

    “是我不好，是我说错了话，我不该提的。”

    事情虽然过去了，可每当她想起来，还是会觉得难受。

    可有些人，有些事，就是这样。

    只是看到零星一点，就会勾着人想起从前种种。

    傅辛伸手去握她的手，凤敏却提前不着痕迹地躲过了。

    傅辛只当看不懂，

    “既然事情已经过去了，就不要再提了，等裳儿回来，也会有一番历练，到时候，可以安排一下，将来南原的王位还是会交给裳儿的。”

    ?  ?提一下，

    ?      现在的南原王是傅辛，

    ?      南原王妃（也就是凤千裳的母亲）是凤敏，

    ?      先南原女王叫做凤澜，（和凤敏是姐妹）

    ?      他们之间的纠葛，马上给安排……

    ?  

    ????  

    (本章完)

