    第300章 四极境！

    “我们的雷劫应该不会有这么强大，他说过，越妖孽的修行者，遭遇的雷劫就越强大。而越妖孽的修行者，天劫来临的也越早。”

    朱竹清开口，黑白分明的眸子死死的盯着那深空之中传回来的画面。

    虽然众女都有信心洛川能够平安无事的渡过天劫，但此时看着洛川一步步被雷云笼罩，众女还是免不得担忧。

    “那雷劫，是不是强大的过分了一些？”仅仅是传回来的画面，就能够感受到一股压迫感。

    “相信他，雷劫越强，不也证明他的天赋越强大么？”古月娜神色看似平淡，但心中也扑嗵嗵地乱跳。

    “来了。”千仞雪双眉拧起，画面之中，洛川终于还是迎来了第一道雷劫。

    五彩雷云酝酿了许久，终于劈落下来一道雷龙，这一道雷龙足有丈宽，红如火焰，炽热无比。

    然而，在这雷云之下，洛川却是仰头看着雷云的最深处，眉心处，怀抱小鼎的金色小人缓缓离开洛川的庇护，主动迎上那第一道雷霆。

    嗤~

    雷云将金色的小人淹没，紧接着将洛川也淹没其中。

    “他，没有抵挡？”比比东看的分明，洛川面对这一道雷霆根本没有做出防御，就这凭借着肉身来抵抗。

    “他的肉身强度，应该也可以挡下这一道雷劫吧？”要说了解洛川，或许也就古月娜较为了解了。毕竟两人之间签订了生灵之契，通过契约古月娜可以感受到洛川的深深隐藏的底蕴。

    画面传不出声音，但众女依然可以通过那波动的空间涟漪判断那一片空间究竟在遭受着什么样的打击。

    然而，就是那可以将空间都泯灭的雷霆之中，洛川却是纹丝不动。身上的衣服破碎了，矫健的身躯暴漏在众女的视线之中。但这并不影响中观看，毕竟, 这样也挺好看的。

    雷霆一道接一道, 根本没有给洛川喘息的机会, 赤色，金色，棕黄色, 青色，蓝色。

    五色雷霆一轮又一轮, 越来越狂暴。

    直至五八四十道之后, 最后一轮五色雷霆终于给了洛川喘息的机会。

    雷霆在酝酿, 而洛川也开始吸收雷劫之中蕴含的至纯灵气。

    这些灵气，较之深渊之中的源气都要有过之而不无极。

    不得不说, 斗罗大陆这边的宇宙虽然垃圾，但天道劫数之下的福利却是不容置疑。精纯庞大的雷霆之力被洛川炼化吸收。他本不需要什么喘息的机会，既然雷霆需要酝酿一会儿, 那么, 他就趁着这点时间将雷劫之中蕴含的灵气给炼化掉。

    雷劫未过, 洛川已然踏足四极境界。

    头顶的五彩雷云还没有消散, 五道雷龙酝酿，似乎知道简单的雷劫无法奈何洛川, 所以他们汇聚了千里雷云之力，凝聚在五道雷龙之上，想要将洛川轰成渣！

    轰隆隆！！

    不知道过了多久, 洛川猛然间睁开双眸，而他头顶的那五道雷龙也瞬间爆发, 竟然是五道雷龙一起轰落。

    嗤~

    狂暴的雷霆力量瞬间将洛川淹没，五种不同属性的雷霆力量在洛川的体内疯狂的破坏着。

    “噗~”

    一口散发着白色荧光的鲜血喷出, 洛川周身源气涌动，一幅太极图案在他的脚下开始演化, 一条条秩序链开始运转, 雷霆破坏的生机瞬间恢复，者字秘号称想死都难的秘术, 别说这五道雷霆只是勉强创伤了洛川，就算是将洛川轰成血肉碎末, 洛川也能够在短时间内恢复如常。

    想死都难, 可不是吹吹而已。

    五道雷龙汇聚了千里雷云的所有力量，当五道雷龙余威散去，洛川盘膝坐在虚空之中, 身上的气息开始迅速的涨动。

    四极, 开人体四极之秘境，战斗力更上一层楼。

    然而, 洛川这才刚刚突破, 就在四极的领域之中向前迈动了一大步！

    突破了四极之后洛川并没有急着返回斗罗大陆，而是就地而坐，开始修炼了起来。

    大量的神源被洛川从系统空间之中抛出，借助雷劫散去还有余留的灵气，洛川直接动用了那一缕创世青莲的本源。

    身体自主吸收着周边的灵气，洛川开始融合创世青莲的本源之力。创世青莲，宇宙开天辟地之前的一株青莲，创世之后，无法容纳创世青莲的伟力，故而创世青莲化作七件先天至宝。

    而其中三颗没有成熟的莲子则是化作三色十二品莲台。

    如今，洛川的武魂就是三色十二品莲台，若是再融合一缕创世青莲的本源之力，这三色十二品莲台的品质必然能够达到一个恐怖的层次。

    时间悄然间流逝。

    斗罗大陆的神级战场也已经打开, 诸多神级强者在其中火拼。

    但不管是有意还是无意，神源这一次神战都落入了彻底的被动之中。

    “这, 怎么可能？斗罗大陆为什么会有这么多的神级高手？”蛇后面色惊惧, 蜂后则是面色阴沉。

    深渊位面可以量产九十级的深渊生灵，但是, 神源大陆无法量产神级强者。

    此时, 神源位面的神级强者都是曾经的九十级强者突破而来，其中九成的战斗力都只是神侍的程度，连三级神都不如。

    而斗罗那边是什么情况？

    神战这才刚刚开启，那些极限斗罗就突破了？

    而且一突破还不是突破到半神的境界，而是一步登天，直接抵达三级神的层次。

    更重要的是，曾经那些熟悉的面孔又出现了。

    在九十级的战场中，被深渊生灵无数次围杀的几个妖孽级人物也在神级战场之中重新露面。他们，已然是二级神的层次。

    二级神，深渊位面，主掌一层位面的掌权者才二级！

    “这，怎么打？”看不下去了，蜂后直接下场，想要以雷霆之力抹杀掉斗罗大陆的诸多天骄。

    然而，她这边刚刚迈过空间裂缝的门户，一只大手就将她镇压了下去。

    “神战，包括神王么？”神色呆板的洛川面无表情，一只手虚空压下，蜂后只觉得自己要爆开了，要被压扁了。

    “你，你想爆发神王之战么？”蜂后神色难看，嘴角已经有污血流出。

    “神王之战？爆发又如何？”洛川虚空压下的大手缓缓合拢，紧接着，蜂后的身躯就在空间的挤压之下化作齑粉，消散于神级战场之中。

    (本章完)

