    早上开盘，大A竞价+0.86%跳空高开，而天盛控股一样竞价大高开+3.11%，连带着证券板块高开了+0.93%开盘。

    这样的走势，让踏空的股民气到自闭。

    9点30分开盘，天盛控股高开低走，几分钟就跌掉2个多点，大盘也一样高开低走。

    又过了十分钟，天盛控股跳水翻绿了！

    大盘也不出意外的跟着翻绿。

    这让踏空自闭的股民看到这走势，心里多少好受了点，默默的念叨着赶紧给爷暴跌下来，爷要上车！

    时间一分一秒的过去，到了10点05分左右，天盛控股和大盘几乎在差不多的时间回补了今天向上跳空的缺口，然后止跌反弹了。

    10点22分，各大行情软件也弹出了快速推送窗口：

    【证券板块异动拉伸，华熙证券封板涨停，天盛控股、东芳财富、国兴证券跟涨】

    时间继续一分一秒的走过，天盛控股高开低走回踩之后探底回升，日内分时线开始走出一个十分标准的V字型反弹，并且完全不带二次回踩动作，就这么一路稳步的上涨，同时量能也在持续放量。

    而今天证券板块的其它个股也跟着上涨了，此时此刻证券板块已经大涨+2.36%，并且还在持续的上涨。

    “艹，早盘被洗出去了？快给爷下来！”

    “证券终于动了啊！龙头大哥都甩你十八条街了，你总算动了！”

    “哇靠，天盛控股牛笔啊，翻红收回开盘价了我擦，这个深V给力，不愧是大A的股王，跳水成这样都能收回来！”

    “大盘也探底回升了！”

    “草了，被震出来了，真恶心！”

    “洗盘结束，调整完毕，我被洗出来了，你可以起飞了，起飞吧……[微笑脸]”

    “六连阳了，这大盘涨的我有点慌啊！”

    “我算是看出来了，天盛控股只要大跌，沪指受不了，铁定跟跌。”

    ……

    到了11点左右，证券板块持续拉升，天盛控股上涨超+7%，盘口显示主力资金正在持续的净流入，而与此同时，北上资金今天已经举净买入达12亿之多，其中有5亿资金流入到了天盛控股，继续维持买买买的趋势。

    大盘也是大涨+1.72%，证券板块也大涨超+3.28%，整个市场的氛围都起来了。

    下午14点17分，各大行情软件弹出消息快讯推送窗口：

    【证券板块午后上涨+5.26%领涨两市，天盛控股、财联证券、光达证券等9只个股先后封板涨停，掀涨停潮】

    下午整个市场随着天盛控股再度封板涨停点燃了整个市场情绪，证券板块被压的太久了，就像一根弹簧一样，压得越狠积蓄的能量越高。

    今天的券商板块“暴动”是报复性的上涨。

    “总市值1.34万亿，天盛牛笔！”

    “这……无语！”

    “沃日了，拿了一星期的证券ETF，昨天刚刚卖掉你就涨5个多点？”

    “大盘2个点了，今天能不能站上3300点？能不能？能不能？”

    “这尼玛难道今天外资还在狂买天盛控股？”

    “目标价3.35万，股王冲鸭！”

    “如果在11710抄底已经赚43个点了，果然是强者恒强！”

    “裘裘你别涨了，踏空好难受！”

    “早上回杀被洗出来了，好特么气！”

    “我靠，尼玛这不是反弹是主升浪吧？天盛这是要走第二波吗？”

    “老乡留步，你看，你快看啊，你看嘛，牛，牛回来了，牛回来了！”

    ……

    天盛控股午后封板很快就登顶了个股人气TOP榜第一，底下评论区的留言对天盛控股这走势表示只能膜拜，天盛股王、强者恒强之类的评论层出不穷。

    今天收盘，沪指走出连续第六根阳线，收盘大涨+2.39%，报收3300.97点，

    天盛控股今天放出215亿的天量成交额，一只股票的成交规模仍然占整个证券板块65%的成交比例，证券板块基本上成为了天盛控股+其它了。

    现在大家都不喊反弹了，喊第二波主升浪了，哪有反弹+43%这么多的？

    不少人都在今天进了第一个涨停的华熙证券，天盛控股强者恒强，这个大家都知道，但是买得起的寥寥无几，所以退而求其次。

    华熙证券今天板上封单超过150万手，因为它是证券板块第一个涨停的券商股，是日内表现最强的一只券商股，如果券商来行情了，华熙证券有成为龙头的潜质。

    保守一点的投资者就买了ETF，如果券商真的来行情起飞了，ETF涨的也不比券商个股少，前面那次主升浪行情，没有跑赢证券ETF的券商股有一大把。

    收盘后，龙虎榜更新了，天盛控股今天也出现在龙虎榜上，不过这没什么好看的，无论买席还是买席，都是清一色的机构专用席位。

    这个票基本上都是机构之间在进行资金博弈，没有散户参与，只有少量大户，游资几乎没有。

    随后，北上资金今日买入情况也出来了，今天净买入天盛控股达到14.89亿，仍然在大规模的净流入。

    市场为之轰动，外资继续掏真金白银猛干，这是究极看多，超级看好天盛控股的后市。

    ……

    2月27日周二，在昨天涨停之后，天盛控股今天迎来了调整，七连阳被终结，同时大盘也迎来调整压力，两市的大蓝筹都迎来调整的压力。

    原因是天盛资本旗下持有的天盛上50和天盛深100指数的成分股面临整体2%的减持，偏保守的资金选择在今天离场，持币上岸看看情况再说。

    在接下来的几个交易日里，市场进入了平台震荡调整，没有出现大跌也没有继续上冲，大盘如此，天盛控股也是如此。

    ……

    价投老杨微信群。

    跟着老杨做天盛控股的二十五人最近心情很不错，因为大家都在第五个跌停板的时候跟着老杨精准抄底，把之前撤出来的仓位都打满进去，然后格局到现在。

    大家都是满仓吃了这波V型反弹，到现在还没有降仓，仍然格局着的，超过40个点的大肉，都快赚麻了。

    此时都在群里你一句我一言的热议分析天盛控股这几天的走势。

    群友：“天盛这几天的走势很有意思，大家发现没有，涨停后横盘走出了排排柱的上下影线，是不是和年初那个涨停后横盘一样？”

    群友：“还真是，几乎一模一样的K线形态啊，都是涨停后走出连续的排排柱，上下影线很长，突破这个震荡平台，后面就是一波浩浩荡荡的主升浪，气势恢宏。”

    群友：“卧槽，你们不会是说天盛要走跟去年那样的第二波行情甚至更猛的行情吧？难道真的要上3万元？”

    群友：“感觉有诈，这也太明显了，而且年初那次是在低位，现在盘整的位置可不低了，高位走出这种形态，有可能是出货。”

    群友：“老杨呢？老杨怎么看？”

    众人聊了一会儿，有人@老杨，过了几分钟老杨开始发语音分析了。

    老杨：“天盛控股最近的k线形态走的确实很耐人寻味，从图形上看几乎就是在模仿年初行情启动前的走势，太明显了，是个人都能看得出来。”

    老杨：“之前涨停放出215亿成交的倍量之后，这几天缩量到百亿，而且是走平量，天天成交一百亿左右，仍然是两市成交最活跃的一只股票，说句实话在这个位置真的不好研判，有可能是资金潜伏，有可能是出货，都有可能。”

    老杨：“但这只票每天的成交居高不下，股价有隔绝了大量的散户，所以唯一可以肯定的信息就是机构之间的博弈了，如此高的成交量，说明有很多机构在走，也有机构在进来，包括外资机构，横在这里跌不下来有可能是在换手。”

    老杨：“这个位置如果开仓肯定是风险极大，万一破位就可能继续调整，应该等这个震荡平台确认突破再进场是相对安全的，当然我们不需要。”

    老杨：“主力意图很难猜，我们也不需要猜，有丰厚的利润垫保护，又有先手优势，只要不出现放量的大阴线就继续躺着不动，持股就是了。”

    群里的人顿时安心了，继续格局赌突破。

    他们这二十几个人的确有着巨大的优势，丰厚的利润保护垫让他们有了搏更高收益的资本，用一个涨停板的利润回撤代价来赌一把向上突破博取更高的利润是完全可以接受的。

    ……

