    ）

    ……

    这些骨龙在废墟当中明显是在寻找什么东西，不过此刻却是被法魔释放出的魔法球给惊动了。

    看着近百头骨龙一起扭头看向自己，这场面可是相当震撼，而这种感觉怕并不是一件很舒服的事，因为此刻法魔那脸铁青至极，甚至于他的手指都在颤抖。

    吼！

    一声龙吼传来，而随后是更多的龙吼，那边的骨龙本就是阴暗中的不死生物，显然很不喜欢被光照射，所以一个个煽动翅膀，发出恐怖的嘶吼。

    而法魔这个时候却是反应过来，完全是将刚才的面具男丢到了九霄云外，此刻他转身便飞走，因为他不想死。

    只是他作为进化之岛上第一个同时惊动上百只骨龙的契约者，又怎么可能不死？

    他刚飞了数十米远，便有几只骨龙呼啸着扑了过来。

    之后的事情林飞不知道，因为他趴在地上，只看到了法魔逃走和骨龙追击这一幕而已。当然从浓雾里传来了两声惨叫然后声音愕然而止的情况来看，那法魔估摸着应该是被那十几只骨龙撕碎了。

    此刻林飞动都不敢动，只是一动不动的趴在地上。这个距离下，任何风吹草动都可能惊动远处的骨龙。

    十几只追杀法魔的骨龙很快就飞了回来，林飞看到有几只骨龙爪子上沾着血迹和碎布条。心中暗自给那倒霉的法魔默哀。不过换一种想法，能死在十几只骨龙的围杀下，法魔也应该觉得值了。

    林飞慢慢的调整呼吸，尽量让刚刚咚咚跳动的心脏慢慢缓和下来。

    这个距离并不是安全距离。稍微的风吹草动还是会惊动骨龙。

    不过几秒钟后，林飞就发现有一些不对劲了。因为他感觉自己身下有些异常。

    刚刚情急之间林飞只是随便看到一个土坡，那里有一个凹下去的地方，正适合藏匿。所以林飞直接爬在了上面，只是现在他发现，自己身下的地面似乎有些不同。

    这种感觉简单点说，就是很柔软。

    咚咚！

    林飞这个时候明显感觉到了一阵心跳，片刻后林飞就确定。那心跳声不是自己的。就在林飞想要动动脑袋看清楚被自己压在身下的东西是什么的时候，他却是听到了一声极为细小的声音。（)

    “别动，骨龙会发现你的！”

    这个声音完全就是贴耳所出，林飞这个时候才发现。自己身下竟然压着一个人。

    后者显然也是趴在地上的，而自己此刻就趴在对方身上，也怪不得会感觉到柔软。而且从刚刚的那沙哑和充满机械音的声音上判断，林飞知道，这个被自己压在身下的就是铁血女。

    一时间林飞只觉得好笑。又想到对方可能会误会自己是在故意耍流氓，便用同样细小的声音道：“这是误会！”

    “我知道，那种情况下你不可能有闲心发现我并且故意爬上来，别说话了。那边还藏着一个敌人，他已经发现你了！”铁血女小声说道。她此刻明显启动了铁血战衣的伪装能力，所以看上去和周围的环境已经融为了一体。

    而林飞听到她说敌人。便是心中一紧，仔细看了看，果然发现距离这里约莫三十米的地方，还爬着一个人。

    这人倒是也聪明，将周围的灰尘盖在身上，不仔细看还真看不出那里藏着一个人。

    只是一眼林飞就看出来，对方竟然是那个和火魔一起追赶过来的背生肉翼的契约者。不过显然对方这个时候也是动也不敢动，生怕被那大群骨龙发现。要说心境，这货显然是大师级的，刚刚他的同伴被骨龙生吞活剥惨死当场，这货竟然连声都不吭，此刻依旧是仿佛石头一样一动不动。

    林飞收回目光，他知道对方不敢动，同样自己也不敢动，否则惊动骨龙那就是必死无疑。不过很快他就想到，自己身下还压着一个铁血女。而林飞也慢慢感觉到铁血女的身材相当好，尤其是她那翘臀，刚好是顶在自己的两腿之间，这个时候可以感觉到那翘臀的紧绷和弹性。

    要说林飞也是堂堂血性男儿，基本的生理情况还是有的，一下子，林飞就感觉一股躁动汇集在被那个翘臀顶着的部位，而那个该死的地方，竟然有雄起的迹象。

    身下的铁血女明显也感觉到了，不过她这个时候也是没法子，只能是强忍着。只是一个从没有和异性亲密接触过的她如今被一个强壮的男性压在身下，这种感觉是在是让她充满了羞辱感。

    “等到这次危机过去，我一定宰了他！”铁血女的眼眶已经含泪，却是心中暗道。只是她很快发现，自己除了羞辱感外，竟然还有另外一种怪异的感觉。

    之前她用一张非常稀有的白色卡片现形化了一种香料，也就是020号白色卡片诱龙香。这种道具不具备什么攻击性，但它却是可以吸引几乎所有的龙类。

    包括变成亡灵的骨龙。

    因为铁血女知道单打独斗不是血魔的对手，所以用这香料想要引诱骨龙过来搞乱形势，这样自己就有机会逃走。

    只是没有用过这种诱龙香的她并不知道这道具的威力，他没想到这诱龙香效果太强，竟然是将骨龙墓园里几乎所有的骨龙都引诱了过来。

    当时她正和血魔对持，看到大片骨龙飞过来她才隐藏在这里，而那血魔也是机灵，知道动作稍慢一点就会被骨龙发现，所以也是就地一爬，然后用翅膀撩起一些尘土盖在身上，也伪装了起来。

    两人就这么躲在这里，只是周围的骨龙越聚越多，两人没法子，只能维持现状。直到林飞稀里糊涂跑过来，然后爬在了铁血女的身上。

    这么一趴，就是两个小时。

    期间无论是林飞，铁血女还是血魔都是一动不动，他们都希望那些骨龙快些离去，但显然骨龙们并不打算就这么离开。

    它们在找东西，而那东西被铁血女丢在了废墟的缝隙当中。

    林飞这个时候已经借助死亡之气恢复了所有体力，不过他知道，即便自己恢复了最佳状态，也不可能和这么多的骨龙相抗衡。

    这个时候，他身下的铁血女却是微微翘了翘臀，然后用微不可闻的声音道：“想法子让那边的敌人暴露，咱们趁机逃开，否则时间长了，骨龙迟早会发现我们。”

    林飞知道铁血女说的没错，就算骨龙不发现他们，他们也不可能一直爬在这里啊。铁血女显然没有什么别的法子让血魔暴露，所以这个时候只能求助于林飞了。

    而林飞的法子自然是多了。

    别的不说，只要他动用精神力施展闪电风暴，便可以让那血魔暴露。只是对方不可能拖住这么多骨龙，自己和铁血女也不可能利用那么短的时间逃离骨龙墓园。

    林飞将这个顾虑说出去后，铁血女却是轻哼了一声，道：“西北方约莫三百米的距离有一个倒塌的建筑，那里有一个地洞，虽然不知道那里能不能通往其他地方，但至少躲在那里比现在要强多了！”

    铁血女的意思很明显，就算要躲藏，也不要以现在这种被人压着的姿态了。而实际上林飞也不想这样，虽然身下的铁血女身体很柔软，但林飞也不想一直占对方便宜，最重要的是，现在这种情况的确有很大可能被骨龙发现。

    “倒计时十下，我会释放一个技能让那血魔暴露，然后你带路，记住我们的时间最多不过十秒！”

    林飞伏下头，几乎是贴在铁血女的耳朵边说道。

    后者点了点头，林飞明显可以感觉到她背部，臀部和腿部的肌肉绷紧了，那说明她已经做好了准备。

    深呼了一口气，林飞看了一眼躲在三十米外的血魔，却是心道算你倒霉。

    说吧，林飞心中默默倒数着，同时也将身体调整到了最佳状态，等到十秒时间过去，林飞孟的调动精神力，对着远处的血魔释放了闪电风暴。

    啪啪啪！

    瞬间闪电风暴肆虐，原本趴在那里的血魔突然被攻击，却是一下子惨叫出来。一瞬间他就意识到了，刚想忍着但显然已经是来不及了。

    就算不提他的惨叫，便是闪电风暴的声势也足以引起那边大量骨龙的注意了。

    瞬间，骨龙猛的飞起扑向血魔所在的方向。后者被闪电风暴将身体弄的血肉模糊，此刻却是猛的跃起，他并不逃跑，反而是向林飞和铁血女这边跑来。看他的表情，却是狰狞异常。

    “你们两个王八蛋想要让我死，我就拉你们一起垫背！”血魔这个时候也豁出去了，他选择了同归于尽。

    “草！”

    林飞暗骂一声，他和铁血女此刻猛的起身向西北方向跑去，而这种速度显然有些慢，因为血魔向这边扑来，让他们的逃生时间又缩短了一些。

    就在这个时候，林飞狂吼一声，施展了他的新血统能力飞行。瞬间他背后轰然冒出了两对黑色的羽翼，却是伸手一下抱起前面奔跑着的铁血女，双腿猛的蹬地，四翼挥动几下，整个人如同火箭一般窜了出去。林飞不一定能飞得过骨龙，但在短时间内冲到那个地洞入口还是可以的。