    蓝田县在雍州府治下，算是比较偏僻的县。

    而武东乡则是蓝田县里头位置最偏的乡。

    至于武东乡的田家村，那更是山沟沟里头的小村落，整个村子总共也就不到两百人。

    这种村落，不管是哪个年代，百姓们的生活水平肯定都是比较低下的。

    虽然得益于大环境的变好，一些田家村的人去到了作坊城帮忙，日子开始变好了。

    也有个别人家冒险出海当海员，短短几年就发家致富了。

    但是，整体来说，这里还是一个落后的村落。

    就连勤劳的蓝田县县令狄仁杰，迄今为止都还没有真正的踏入到田家村的地界。

    “村正，村东头的田老四，他婆娘说今天也发烧了。这一个春节，过的一点也不安生，已经有十几个人发烧起疹子了，其中发烧最早的人，现在浑身都是红疹，看上去挺吓人的。”

    田家村的一处泥胚房中，一名男子神色有点慌乱的在那里跟村正汇报着今天的变化。

    原本，田家村上下都为今年过年采办了不少物资，还想着舒舒服服的过一个大年。

    但是从过年前一天开始，村中就有人生病发烧了。

    不过，生老病死，这都是很正常的事情，倒也没有谁太在意。

    但是，紧接着就又有其他人跟着发烧，村中的气氛就有一点变化了。

    特别是当第一个发烧的村民的脸上开始起满了疹子的时候，村民们的反应就开始变化了。

    谁也不敢去生病的人家窜门，也拒绝接受生病的人家来到自家窜门，甚至村正还要求这些生病的人，在病情没有缓解之前，不允许出门。

    但是，这并没有阻止疾病的传播。

    短短的一个星期时间，村中就有十来人中招了。

    这一下，田家村的气氛就完全不一样了。

    一些村中的老人，年轻的时候也是经历过瘟疫的，知道一场瘟疫下来，很可能十室九空。

    眼下这些发病的人，怎么看都像是得了瘟疫。

    “去县里面请的郎中，请到了吗？”

    村正田磊去年刚刚从自己过世的父亲手中接过了位置，没想到就摊上了大事，心中也是慌得不得了。

    “现在大冬天的，又是春节，我去附近的几个郎中家中请过了，没有一个愿意来的。特别是我跟他们说了病人的情况，他们更是死活都不愿意过来。县衙那边的郎中肯定也是差不多的情况，就没有必要去了吧？”

    很显然，这些郎中虽然水平不见得有多高，但是见识肯定比一般的村民要高。

    只是简单的听一听田家村的病情，大家就闻到了危险的味道。

    这个时候，谁还愿意为了那几文钱去冒险？

    “怎么就没有必要呢？县衙里头不是有医馆吗？医馆里头的郎中跟你去请的不一样，他们都是从长安城过来的。再不济，你也可以先不用跟他们说的那么清楚，等他们到了田家村，难道还能什么都不管，直接回去吗？”

    田磊这个时候，可不管村子里的病情会不会传给郎中。

    如果不控制下来，他觉得整个田家村可能都会有大麻烦。

    “那……那我明天再去一趟县衙，看看能不能请到郎中。”

    “等什么明天，现在就赶紧去啊。”

    ……

    姚均是观狮山书院医学院刚刚毕业的学员。

    跟其他一些学员毕业之后被安排到江南道、淮南道等地的医馆工作不同，姚均的运气还算不错。

    虽然没有摊到长安城的好事，但是分到蓝田县，也算是距离长安城不远。

    只要有需要，当天就可以来回跑一趟。

    对于他这种刚刚毕业的医学院学员，春节值班什么的，肯定是逃不脱的。

    好在他家中就只有一个哥哥，一个姐姐，回不回家过年，倒是问题不大。

    所以他就干脆整个春节都待在蓝田县医馆，吃喝拉撒全部搞定。

    今天，他跟往常一样，起床后去食堂里面吃了两个大肉包，就来到了诊室接待病人。

    蓝田县医馆没有长安城那边的医馆那么忙碌。

    小地方的人，除了县城里头的，大部分百姓只要不是什么大病，都是不会去蓝田县医馆里看病的。

    因为太折腾！

    这也就给了各个赤脚郎中一些机会。

    不客气的说，大唐广袤的乡村，医疗基本上就是靠着这些赤脚郎中来支撑着。

    “姚郎中，今天我家杀了一只大公鸡，晚上一起过来喝两杯吧？”

    眼看着太阳开始落山了，医馆里头看门的老头很是勤快的来到姚均面前，想要邀请他去自家坐坐。

    一方面，跟医馆里头的郎中打好关系，这不是坏事。

    另外一方面，这老头也知道姚均尚未婚配，上头也没有父母了，所以就想着看看自家的闺女是不是跟他有缘分。

    这种没有公公婆婆的人家，在有些人看来是一个缺点，但是在他看来却是一个优点。

    自家女儿嫁过去之后，根本就不用担心会受欺负。

    当然，让姚均入赘的想法，他是不敢有的。

    这年头的赘婿，地位还真是不比奴仆高到哪里去，连参加科举的权利都没有。

    可以说，赘婿完全没有人权啊。

    人家姚均好歹也是观狮山书院医学院毕业的学员，怎么可能去当赘婿？

    “老赵，我这人一喝酒就上头，今天医馆里头就我一个郎中当值，就不过去了。替我谢谢大娘，跟她说一声新年快乐。”

    姚均对于医术非常感兴趣，但是对于人情往来，却是一点也不感兴趣。

    他最崇拜的人就是林然，希望自己成为林然那样的人物。

    老赵心中存的是什么心思，他自然是知道的。

    但是他姚均要什么女人？

    女人只会影响他研究医学的进度。

    所以哪怕是他有点嘴馋，也忍住了。

    “医馆里头平时的病人也不算特别多，现在春节期间，愿意来医馆的就更少了。除非是有什么了不得的大病，要不然肯定都不愿来医馆沾晦气啊。”

    老赵可不是那么容易放弃的人。

    这可是他相中的女婿，绝对不能飞走。

    “这个事情也是说不准的，万一到时候就有人来医馆，结果却是一个郎中都没有，这不是耽误人家的病情嘛。”

    姚均想了想老赵家中的小娘子，他还是见过几次的。

    那种小家碧玉的感觉，还是很受人欢迎。

    据说去老赵家中提亲的媒婆都要踩破了门槛呢。

    奈何姚均他真的不想在女人身上浪费时间啊。

    没看到林教谕到现在已经三十岁的人了，都还没有考虑成亲吗？

    “没人就没人，以前县里面没有修建医馆的时候，不也好好的嘛。这么多年多过来了，也不差这一天的时间。”

    老赵这话刚刚说完，就见医馆大门口一个汉子慌慌张张的跑了进来。

    “这位郎君，请问你哪里不舒服呢？”

    姚均就像是看到了救星一样，主动的迎了上去。

    现在的他，宁愿给病人看病，也不愿意跟老赵聊天。

    看完病，他还可以好好的学习一下医书。

    反正医馆里头给每个郎中都配备了足够多的鲸油蜡烛，不用担心天黑之后就不知道干什么了。

    “我……我没有哪里不舒服。”

    姚均：？？？

    没有哪里不舒服，你来医馆干什么？

    这是消遣我吗？

    不过，老赵听了这话倒是高兴了。

    “这是医馆，是看病救人的地方。如果你身体没有什么不舒服的话，就赶紧出去吧。”

    “我……我想请郎中去一下我们村子里，那里有人生病了。”

    田勇说这话的时候，一点都让人感受不到“勇”。

    相反的，他的语气之中满是心虚。

    就在他出发的时候，他听说村子里又多了一个发烧的病人。

    这让他更加意识到了这场疾病的严重性。

    “我们医馆里头现在就姚郎中一个人当值，这要是跟你去了村子里，其他人过来就找不到郎中了。”

    老赵继续替姚均在那里跟田勇说着话。

    医馆里头的郎中，虽然也有去村落里给人看病的情况，但是绝大多数时候，都是病人来医馆里头的。

    特别是像现在这种情况，更是没有郎中跟着人家离开的道理。

    “郎中，你就行行好吧，帮我们田家村看看到底是出了什么事情了。我听说蓝田县医馆的郎中，医术是整个蓝田县最好的。

    我去请过几个其他的郎中，听到了我说的情况之后，都不没有信心能够救治好。可是他们的病情真的不能再耽误了，要不然会死人的。”

    田勇听了老赵的话，心中很是慌乱。

    蓝田县医馆基本上就是他最后的希望所在。

    如果今天请不到郎中回村，那么田家村就只能自生自灭了。

    村正已经在考虑让那些得病的人搬到山里头去，不允许在村子里待着了，其他村民也都同意了。

    这意味着什么？

    哪怕是病情不严重的人，要是被赶到了山里头，十有八九也是活不了了。

    “你们村子里发生什么事情了？详细的跟我说一说？”

    从田勇的话中，姚均感受到了一丝不一样。

    “从过年前一天开始，我们村子里就有人发热。刚开始的时候，大家都没有当回事，但是很快的就有其他几名跟他接触比较密切的村民也开始发热了。

    而最开始发热的那名村民，则是浑身都开始起红疹子，并且越来越严重，高烧也是一直都不退，整个人没有什么力气……”

    这个时候，田勇虽然想先想办法把郎中哄骗回去。

    但是看到姚均的样子，他知道自己要是不把情况说清楚，估计是请不回去了。

    “你们田家村现在有多少人发烧？”

    姚均脸色慢慢的变得凝重了起来。

    作为科班出身的郎中，虽然姚均只学了三年医学，但是知识面在这个年代还算是比较广的。

    特别是医学院只要有郎中开讲座，他是一节课都没有落下。

    所以不管是内科、外科，还是妇科、儿科，他都有所涉及。

    甚至是孙思邈在研究的疫病，他也了解一些。

    从刚刚田勇介绍的情况来看，田家村村名得的病，很可能就是一种疫病。

    只不过单凭田勇的描述，他还没有办法判断。

    姚均情不自禁的从抽屉里拿出了一个口罩，赶紧带了上去。

    这是前段时间医学院下发给各处医馆的。

    因为除了医馆中的几名郎中，其他人都觉得带着这么一个口罩很难受，所以姚均带了几天之后，也就没有再带了。

    要不然每次被人都看猴子一样的看着他，让他浑身难受。

    但是现在听田勇这么一说，他就想到了当初发放口罩的时候使用手册中的内容。

    童周教谕虽然在使用手册中说的很清楚，这个口罩没有办法避免微生物的通过，但是却是可以减少空气中的唾沫直接进入到自己口鼻之中的概率，多少可以减少疾病的传播。

    特别是患者如果携带的话，起到的效果会更好。

    所以对于得了伤寒的病人，医馆里头已经开始把口罩作为一种药材开给病人，让他们佩戴。

    “我出来的时候，应该是有十二个人发烧，但是很难说会不会有一些人烧的不严重，没有告诉周围的人。”

    “从蓝田县到你们田家村，需要多长时间？”

    要是一般的疾病，姚均还真不愿意离开医馆。

    他也没有义务去下乡救治病人。

    但是从田勇的描述之中，他感受到了疫病的味道。

    这个时候，他就一刻也不敢拖延。

    早点去田家村确认情况，如果要采取什么措施，也好及时跟狄县令汇报，去向观狮山书院医学院求救。

    要不然等到疫病变得严重，他一样逃不掉。

    到时候朝廷追究下来，指不定大家就会认为是他耽误了疫病的防空。

    这年头，官府对于瘟疫的管控，其实还是有一套相对固定的流程的。

    只不过一般的情况下，谁都不敢轻易的启动这样的流程。

    “田家村距离县城大概有二十多里路，现在出发的话，半夜前肯定是可以到达的。”

    田勇心中一喜，这个郎中似乎是愿意跟自己回去了。

    “姚郎君，你哪怕是要去田家村，也等明天再去啊。赶夜路是非常危险的，指不定碰到老虎什么的呢。”

    老赵在旁边听了也是暗暗着急。

    这姚郎中，太过热心了啊。

