    岁奴来到灵根谷时，灵童们都在打坐。感应到少主的气息，所有人都迎出了洞外。

    唯有周君北不在。

    小真面色平静，内心却有些窃喜。

    这家伙真的走火入魔不见了吧？什么天灵根，也不过如此。

    岁奴冲进周君北的洞穴，终于看见了那本书。

    这时，半夜被吵醒的庄可言在耳边大叫道：

    “哇靠！你的灵童都是铁做的？这是天宫仙宗殿的教本，他一个还没飞升的半妖也敢读？不走火入魔才怪！”

    岁奴心里一个咯噔。

    怪不得，怎么觉得周君北的修行如此之快，竟是走了拔苗助长的路子。

    她马上对身后带兵前来的巧大将军说：

    “大将军带人搜查一下附近的松林，我和国师四处看看。”

    大家分散开，岁奴想在雪地里找一找脚印。

    却发现了六排脚印。

    四排朝着灵根谷后的采水崖方向，有两排却是回到灵童洞穴这里……

    岁奴不动声色，在夜色下一路奔袭。终于看到了采水崖下的一汪泉水。

    “金鳞冰泉？”索桂国师激动起来，声音微微颤抖：

    “少主，这里就是金鳞冰泉！想不到，它竟就在采水崖底。”

    岁奴抬头看了看山体的裂缝，已经不知何时自然封闭了。师父的玹妃墓再次隐没在了山体之中。

    她想去问问师父，关于金鳞冰泉的事。却从心里还是不想让任何人知道玹妃墓的位置。

    这时，庄可言懒洋洋的声音在耳边响起：

    “我问过我娘了，你那个小灵童刚才跳进去了。至于他究竟是钻了哪个洞口，她可没看清。”

    岁奴心一紧。

    她犹豫片刻，马上做出了一个决定，转身对索桂国师说：

    “我得去把这孩子带回来。这会儿他灵智受损，我怕他会有危险。”

    索桂一把抓住少主的胳膊，拼命摇头：

    “这金鳞冰泉有三个出口，一个去往妖界，一个去往人界、一个去往冥界。我们不知道这孩子到底去了哪里啊！少主，您不可只身犯险啊！”

    庄可言也在叫嚣：

    “你一个小小半妖，还敢去跳这泉？快歇了吧！”

    岁奴不为所动，对索桂说：

    “国师，灵童中有人生了异心，这件事，给我查！

    现在我意已决。我不在时，部落国事，请国师操劳。”

    话音落下，岁奴身背九王弓，跳入了金鳞冰泉之中。

    索桂国师大喊“不要”，却也只能看着少主没入冰泉，不见了踪影。

    她跌坐在地上，大哭道：

    “少主年纪轻轻就要承受这么多！为何要有这么多的苦难给我们？为什么啊？”

    ……

    岁奴跳入冰泉起，就感觉全身被彻底冰透。 

    眼前水中并非如岸上那般漆黑，反而是处处都漂浮着幽幽的绿光，将水底照得清亮。

    那是众多的蜉蝣。

    在极致的寒冷之中，岁奴的记忆里忽然闪现了一个朦胧的画面。

    地狱寒冰？

    一个词蹦入脑海。 

    庄可言怒吼道：

    “你个蠢货，游啊！你身上带着我的玉佩，根本就不用屏气好吗？还想什么呢？快游啊！”

    岁奴回过神，看了看眼前的三个洞口。

    一模一样。

    这孩子到底去了哪里呢？

    岁奴犹豫了片刻，然后咬破舌尖，将舌尖血吐入水中。

    这血迹在水中散开了片刻，又迅速聚拢，循着灵童的气息，沿着中间的那个洞口，流了进去。

    岁奴展开双臂，用力往洞口深处游去。

    前面的洞口越来越窄，到了前方数十米处，竟然卡住了肩膀。

    她立刻将身子旋转半轴，刚好在宽度合适处，游了过去。

    而经过了这个最窄处之后，前面却豁然开朗起来，而且越来亮，水也越来越浅。

    忽然，一个措手不及，她感觉自己掉进了一个水下淤泥坑中。且这泥坑吸力巨大，她所有的力气都无法与之抗衡……最终整个人都没入了淤泥之中。

    她是被庄可言骂醒的。

    这个嘴贱的家伙，一直在耳边叨叨，实在是烦透了。

    岁奴睁开眼，发现眼前有些刺目。

    这是多么炽烈的阳光。

    雪原上从未有过。

    岁奴摸了摸身上的皮袄和衣衫，竟然全部都干透了。

    “别摸了，早干了。现在人间是酷夏，你穿这一身肯定是怪物了。”

    庄可言一提醒，岁奴恍然大悟。

    原来是夏天。

    她露出了久违的笑容。

    夏天啊！有多久没有见过夏天了？太阳暴晒的感觉让人留恋。

    岁奴脱掉皮袄，护腕皮靴，穿着薄衣，背着九王弓，光脚一跃跳上了枯井的井口。

    “啊！”井口围观人都吓了一跳，纷纷后退几步。

    但是待看清这个人的脸时，却又不觉得那么怕了。

    这个穿着布衣灰衫的女子，实在是太好看了啊！

    这时，旁边一个道士模样的花白胡子老头神情激动地跑过来，跪倒便拜：

    “仙宗神女，终于把您给盼来了。求您快想想办法救救这国中百姓吧！已经两年没有下雨了啊！”

    岁奴侧身躲开他的跪拜，淡淡说道：

    “我不是你要找的神女，我也没有求雨的本事。我只是误入井中昏迷，刚刚才醒来。”岁奴是个谨慎的人，这种场面最好是退而观之。

    她还要找人。

    她绕过眼睛瞪得溜圆的人群。感觉到周君北的气息很微弱。

    身后传来老道士跪地痛哭的声音：

    “祖师啊！难道我会算错吗？阴阳五行看了这么多年？测算仙家下凡之地都从无错漏。今日怎么会出了岔子啊？难道我真的老了吗？”

    “老道士，你就是老了啊！刚才这模样的女子美则美矣，但仙家怎么会是这副模样呢？不该是绫罗绸缎，仙气飘飘吗？”

    老道士怒吼道：

    “你们懂个屁！哪个仙家会把‘神仙’两个字写在鼻尖上？倒是你们这些愚民，被那神婆神棍骗得团团转。”

    岁奴感觉这道士倒是有几分赤诚之心，所以故意走慢了些。

    旁边一个男人讪讪说道： 

    “你呢？你不要粮食银钱，也没见你求来雨水啊！还不是个沽名钓誉之辈。”

    老道士气得将手里的棍子狠狠往地上一扔：

    “既然不信我，就不要再找我。我家里还有一头狼需要医治，懒得跟你们废话！”说完，甩袖大步离去。

