
　　那是一道绝美的身影。

　　女子有着绝美的面容，容貌温婉，身穿蓝金色的长裙，有着华贵高雅的气质。她那不似凡间的娇颜上，一对湛蓝色的眼眸如同蓝水晶一般没有丝毫瑕疵。

　　她轻轻的飘浮在空中，阵阵幽香扑鼻，玉颊白里透红，美若绝伦。她的玉足白嫩无比，没有穿鞋，就这样轻飘飘的立在空中。

　　当徐然看到系统模拟出来的阿银的面容的时候忍不住心中一动。哪怕是小舞，朱竹清在阿银的面前都要逊色不少。毕竟她们都还太年轻，无法和身体已经完全彻底长开的阿银媲美。

　　阿银那完美的身材曲线，巧夺天工的容颜，还有那如同上好美玉一般的肌肤，都让徐然都心神动摇。

　　不愧是让昊天宗唐昊和唐啸都痴迷的女子啊。

　　可以说是美艳绝伦了。

　　十万年魂兽化形的母魂兽，没有一只是丑的。虽然徐然不知道她们化形需要经历什么，但是以绝世唐门时期三眼金猊化形成王秋儿，大致可以判断出来，她们是可以自行捏脸的。但自然不会故意让自己变成一个丑女。

　　而且十万年魂兽化形，她们的身体因为实力强大得到淬炼，身体和皮肤自然会比正常的人类要好很多。

　　若是说徐然对阿银的出现感到惊艳的话，那唐昊就是惊恐了。

　　“阿银，阿银……你怎么来了？”

　　“你怎么可能还活着？”

　　唐昊猛地朝后面退了两步，一下子跌到在地上，他的心里不禁感到有些惊悚。再度看到阿银那张绝美的脸庞，他是那样的害怕。

　　阿银不是被虫蚁啃食的干干净净了吗？那现在这个人是谁？难道是假的吗？

　　但是那种阿银身上独有的高贵典雅气质是做不得假的。

　　正所谓，不做亏心事，不怕鬼敲门。若是换做其他人如此站在他的面前，他绝对不会出现这种反应，甚至还会认为有人在装神闹鬼。

　　但是是阿银的话，他可就没那么冷静了。

　　回想起之前他对阿银做出的亏心事，他的心里就有着一阵愧疚和害怕。他的实力很强，但是又如何能当着阿银的面对她动手？

　　“昊哥，你这是说的什么话，难道你不想看见我吗？”阿银开口道，柔和的声音传过来。

　　“不是，当然不是，我这些年一直都在想你。”唐昊直摇头，经过了一段时间的缓冲，他慌乱的心略微平静了一下。他将目光投到阿银的身上，顿时发现阿银的身躯有些虚幻，不是实体，她的身子也不受重力的悬浮在空中。

　　难道这是阿银的魂魄？

　　想到这里，唐昊的心再度揪了起来。

　　他忍不住低下头，当他再度将目光抬起的时候，忍不住吓了一跳。

　　眼前的阿银已经换上了一身惨白色的长裙，下半身早已消失，那绝美的面颊十分惨白，没有一丝血色。

　　“昊哥，我的死，是不是和你有关？”阿银突然瞪大了眼睛，直接冲到了唐昊的面前，距离唐昊的面颊不足一厘米，眼神更是死死的瞪着唐昊，那眼神中仿佛有着怒火，怨恨和不甘。

　　“不不不，阿银，当年你不是献祭了吗？我对不起你，我没有保护好你。”唐昊吓得心都猛地揪了起来，看着这面色苍白的阿银，脑海里更是停止了思考。

　　阿银便是他的心结，是他的梦魇，面对阿银，他哪里还敢有其他的想法。

　　尤其是阿银还一针见血的说出了他一直隐瞒着的亏心事，这让他心里更加害怕。

　　“可是为什么昊哥要突破的时候，武魂殿就突然知晓了我的存在？为什么武魂殿来追杀我的时候，你不让我躲进星斗大森林？当年要是我躲进星斗，便能激活不死不灭领域，化身一大片蓝银草海，那些封号斗罗找不到我的本体，也就无从杀我。为什么昊哥不让我进去？”阿银继续逼问道，眼神变得怨毒起来。

　　那仿佛犹如毒蛇一般的恐怖眼神，让唐昊的心都快碎了。阿银是怎么知道的？当年的事，阿银为什么会知晓？天籁小说网

　　唐昊心里忍不住感到有些惊悚。心里那深埋着的亏心事被挖出来，任谁都会感动惊恐。这无关乎实力，再强大的魂师在面对自己的梦魇的时候都会无比脆弱。

　　“阿银，当年我是害怕你进了那里会受到惩罚。星斗大森林那么多凶兽。它们对你化形的行为有所不满，我是担心你……”唐昊说道，偏着头不敢直视阿银的眼睛。

　　“害怕？那你为什么不让我一个人逃？那样我还有生存的希望。”

　　“是不是你，在和我一路逃走的时候，故意留下了气息，把武魂殿的封号斗罗勾引来了。”阿银的声音突然变得极大，变得有些凄厉起来。

　　“是不是你，想要获取我身上的魂环？”

　　“是不是你，因为快要突破到封号斗罗了，想设计害死我。”

　　“是不是你，故意把我种在这个暗无天日的地方，想要让我自生自灭。”

　　“是不是，是不是……”阿银说着，一步步的朝着唐昊走去，眼睛瞪得大大的，里面更是有着根根血丝，让唐昊感到无比惊悚。

　　而唐昊则是一因为恐惧一步步朝后退去。

　　终于退无可退，唐昊靠在石壁上，看着阿银，狠下心咬了咬牙。

　　“是我，都是我干的，你满意了吧。”唐昊大叫出声，看着面前阿银的鬼魂，他终于受不了了。

　　“当年这一切确实都是我做的，我对不起你。我对你造成的伤害，一辈子都无法弥补。”唐昊瘫在地上，看着阿银，当说出这一切的时候，他突然发现自己好受了许多，心里的包袱也在这一刻放下。

　　过去的十二年，他一直都在自责，懊悔，害怕，这十二年的时间，他只有喝醉了才能睡得着。这种事情他根本不敢对其他人倾诉，只能自己一个人默默忍受。

　　现在对着阿银把这些说出来，他的心里好受了太多。

　　说出这些一直埋藏在心里的话之后，他再度看向阿银也没有了之前的那种惊悚的感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十章 阿银魂魄，吓坏唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 