    “呼，总算是搭建起来了，有挺长时间不挖庇护所，搞的我手都有点生了。”陈希夷看着刚刚挖掘出来的庇护所，忍不住感慨了一句。

    “接下来的话抓一只石像过来吧，黑雾还有邹晋等之后再说。”

    陈希夷知道，石像是驭灵师，虽然不知道驭灵师是如何变成石像的，但他想着看看能不能把对方救回来，然后问一下这到底是怎么一回事。

    不过他估计这个几率是不大，就当做是碰运气了，反正都得抓，就算没办法恢复，也能研究一下石像的具体情况。

    对此，陈希夷离开了地下庇护所，神识一扫，很快就锁定了离他最近的一只石像。

    只是他眉头一皱：“一个带有迁移部落的石像？”

    这石像可不小，起码有两百米高，周围似乎有零零碎碎的近百人，这便是迁移部落。。

    看样子似乎是跟随者石像一路流浪到这里来的。

    陈希夷思索了一番之后，觉得这近百人倒是可以收留下来，不为别的，就想作为对照组。

    毕竟驭灵师能够变成石像，那么普通人为什么不能？

    驭灵师体系的主要器官是神窍，也就是存放灵的器官，跟丹田是同一种似是而非的类型存在。

    普通人自然也有了，但想要成为驭灵师，不是说有神窍和功法就可以了，还得要有灵，要不然叫什么驭灵师？

    真就给普通人一篇功法对方就能够成仙做祖不成？人和人的体质都有区别，更何况是不同世界的人类了，修仙世界想要修仙是需要根骨的，让一个有着神窍的人修炼修仙功法这已经不是能不能兼容的问题了，而是能不能修炼的问题。

    连孟行秋这个穿越到修仙者的驭灵师都是魂穿而不是身穿，靠的还是运灵宝珠加点推演修仙世界的功法才能够兼容驭灵师，相当于他的身体是修仙者的本土，而魂魄则是结合了运灵宝珠这才诞生出了神窍类型的根骨。

    不是所有人都跟陈希夷一样是开挂的，连敖律这个大乘修仙者都因为穿越都超凡厨师世界里让原本的仙道贵生变成了仙道武修的能力，要知道那些个武域的体修都是仙道贵生，这足以说明敖律也是更改了自己的修炼方式才适应了超凡厨师世界。

    这个世界的普通人有着神窍这个器官, 只是缺少了对应的修炼功法、环境以及必备的灵, 所以这才让这个器官大幅度退化掉。

    但在此之前, 这个器官高度进化，并非是像如今一样完全被忽视了。

    用进废退这个道理自然是适应在人的身体器官之上了。

    陈希夷这一次并没有前往他看中的那只石像位置，以目前他的实力, 将其挪移过来还是轻轻松松的。

    一瞬间，巨大的石像连同近百个幸存者都被一股无形的巨力拉扯, 只是刹那, 便来到了陈希夷的跟前。

    先天方圆图爆发出来, 石像庞大的身躯匍匐在了地面之上，猛然间受到袭击的石像开始变的疯狂起来, 哪怕说无力挣脱现在的姿势，但却也是不断的散发出骇人的恶意。

    原本明亮的光辉都呈现出了红色的光芒，这是代表石像在愤怒, 并且这种恶意还影响到了这近百个幸存者, 他们全都抱着脑袋发出了痛苦的哀嚎, 双眼间流下来血泪, 这红光对他们的影响看不小。

    陈希夷却没有收到任何的影响，反而是眯起了眼睛不断的收集着这石像的数据。

    “家养的石像似乎经过阉割。”陈希夷立刻就得出了这个结论出来。

    无论是村落还是城市里被束缚镇压的石像都没有出现这种情况, 之前陈希夷以为是沉睡，但现在看来，真正的原因很可能是破坏了某些器官, 就跟切除了脑额叶一样安静温顺。

    而野生的则是没有经历过这一阉割过程，所以才会如此。

    至于这些资料, 早就已经消失在历史之中了，陈希夷之前用神识扫描了整个王城都没有发现记录, 似乎是在那一场内乱里被人为销毁了。

    作为王朝皇帝的邹晋？他倒是知道，可也只知道个计划而已, 具体的内容是什么他根本就不清楚，毕竟他是皇帝，总不可能说亲自去研究或者是实施这些东西，他只要知道这个成果的功效就可以了。

    研究过程、实验数据乃至是结果的真伪，都不必他去考虑，反正只要计划能够实施起来就行。

    又比如说邹晋所获得的长生和力量，他也不清楚原理是怎么一回事, 只要知道结果就成了。

    就跟古时皇帝服用所谓的仙丹一个性质，他不需要知道这仙丹是怎么炼成的，也不用知道是谁炼成的，反正只要在宫廷内测试下能吃并且有效就可以了, 哪怕说之后重金属中毒早死。

    “在正常的白光之下，是以悄无声息的方式进行侵蚀精神，而在变成红光之后，则是转化了性质，以痛苦的方式加速侵蚀精神。”

    陈希夷伸手一压，石像身上的恶意红光被尽数碾压收敛，看起来就好像是遭遇了天敌一样，但实际上不是的，而是纯粹的被吞噬了而已。

    而没了红光的笼罩，近百个幸存者也逐渐恢复了正常，看向陈希夷的眼神之中带上了恐惧。

    原因很简单，这附近可没有黑雾，并且陈希夷脸上完全没有任何的黑疤，说明对方从未被黑雾侵蚀过。

    并且随手就能够镇压掉石像，你说这是人？

    这事可没人信，宁愿相信对方是某种黑雾怪物也比是个人要好得多。

    一个个人影浮现，扯着庞大的石像朝着地下庇护所而去，这石像依然在挣扎，红光也愈发的浓烈了起来，只是石像的身上不断的攀附起了大量怪异的人手，这让原本就狰狞庞大的石像愈发的诡异了起来，特别是身上那一只只手臂皮肤下似乎有着某种骇人之物在蠕动。

    这一幕，看的幸存者们都头皮发麻了，谁都想不到事情会变成这样子。

    他们引以为生的石像就这么被一个个虚幻的人影拉走了，而眼前这个恐怖的存在似乎也注意到了他们，对方脚下的阴影之中，某个恐怖的魔物好像要破壳而出一样。

    “你们没有地方去了吧，如果不介意的话，可以留在这里，黑雾无法进入我的地盘。”陈希夷的脸上略带微笑的说道。

    这话让不少人眼睛一亮，可介于陈希夷的诡异之处，心里的恐惧也没有减少。

    不过陈希夷没有说太多的话，比如留下来是需要付房租之类的，只不过陈希夷不需要货币，他就是单纯的馋身子而已。

    说完后，便自顾自的离开了一众幸存者的视线，回到了自己的地下庇护所里，准备对这只石像进行研究。

    这使得一众幸存者不由得目目相觑，对方似乎对自己这些人并不感兴趣，或者是对方也是人？

    但人可没有这种能力，哪怕是探索者也是。

    陈希夷可没有管这些幸存者是怎么想的，他现在的目光落在了石像的胸口处，也就是驭灵师的神窍。

    “首先第一步就是搜魂，看看有没有什么残余的记忆。”

    陈希夷毫不犹豫的就动手了，只是翻来覆去并没有找到对方的魂魄灵魂之类的东西，甚至连脑子都没有找到。

    他知道这是驭灵师变异而成的，但实际上大部分的结构完全已经变成了石质，没有任何作为人的特征，或许就剩个人形？

    唯有胸腔处的神窍代表着对方曾经是个驭灵师。

    陈希夷不断的解析着石像的神窍，这让人有一种古怪的感觉。

    “我就说哪里眼熟来着的，这长的有点像奥特曼。”陈希夷总算是反应过来了这件事。

    前世距离陈希夷已经非常的遥远了，很多事情虽然没有忘记，但却也是被藏到了记忆的深处里。

    “这波跨度有点太大了吧，这从蛊真人飙到了奥特曼上来，是不是哪里有点不对劲。”

    在此之前，陈希夷觉得驭灵师的世界不是蛊真人好歹也能算个宠物小精灵，就算是末世废土，他也能理解，但如今是个奥特曼，这让他有些不知所措，毕竟他脑洞再大都不能猜到这种风马牛不相及的跨越。

    陈希夷吐槽完之后，自然是要继续上手进行研究了。

    “这神窍，并非是正常的神窍，而是来源于灵魂之上的变异。”

    “难怪我说搜魂怎么找不到对象，合着是在这里，这驭灵师的身体和精神全都被神窍所吞噬，最后变异成为光源。”

    “这种情况有点眼熟，就好像是这个世界的所有生命都是被掘了根的韭菜。”

    “剩下还活着的就是一些看不上的品种了。”

    驭灵师的世界，给陈希夷的感觉就像是某个大佬将这个世界一次性收割之后的残留。

    黑雾是手段，而驭灵师和灵则是韭菜，剩余的普通人自然就是没有多大用的资粮。

    “一块已经被割完了韭菜并且还荒废的土地，如此一来，很多事情就能够解释得通了。”

    “只是不知道这变成石像是驭灵师为了自救还是收割后的残余，如果是前者还好，是后者的话，恐怕是没有多少价值了。”

    陈希夷在想，太阳不再升起，或许代表的不是驭灵师的终结，因为在此之前，驭灵师和灵就已经灭亡了，而是代表着这个世界走向了尽头。

    就是现在还没有完全灭亡，在苟延残喘而已。

    “我更倾向于是是被收割后的残余，比如驭灵师这个职业从一开始就是对方投放的陷阱，否则的话无法解释为什么石像散发出的光辉会侵蚀人的精神，甚至还是悄无声息的侵蚀。”

    “甚至是这中悄无声息的侵蚀都只是当初收割时的一丁点遗留，可哪怕是这么一丁点，普通人都无法抵抗。”

    别看这些幸存者只有身体上被黑雾而侵蚀形成的黑疤，但精神层面的侵蚀早就已经根深蒂固了，比如在修炼方面。

    哪怕是传承断绝，也不可能说真的一点遗留都没有，陈希夷猜测，普通人体内神窍的退化，不仅仅是用进退废的原因，还有被石像光辉侵蚀的缘故。

    “既然如此的话，那我能不能人造石像？比如说这个实验项目就叫做光之巨人。”

