
　　当整个青海风起云涌的时候，身为旋窝中心的夏天，却一点都没有大祸临头的惶恐。

　　在吃罢中午饭后，他接到了叶轻柔的电话。

　　对方邀请他见面，说有事相商。

　　而选择见面的地点，让夏天颇为无语。

　　就在百花集团斜对面的夏日咖啡屋。

　　因此。

　　当夏天来到咖啡屋，并且坐在叶轻柔对面时，立刻遭到了一大片鄙夷的目光。

　　这些目光的源头并非是店里的顾客，而是穿梭来往的服务员。

　　无他。

　　很多服务员都知道夏天与老板之间的暧昧关系，但现在这家伙却和另外一个漂亮女人约会。

　　更可气的是，竟然会选择在这里约会。

　　渣男！

　　“夏先生，您的咖啡！”

　　一名服务员没好气的放下咖啡，转身就走。

　　“她们这是怎么了？”

　　坐在对面的叶轻柔有些诧异。

　　“咳，没什么。”

　　夏天干咳一声，问道，“找我什么事？”

　　“我记得之前和你说过，我要调离别的部门，前段时间一直处于被考察的阶段。”

　　顿了顿，叶轻柔的神色之间浮现一丝复杂，“昨天命令下来，我已经正式成为那个部门的成员。”

　　“那恭喜你啊，终于加入天庭了。”

　　对此，夏天一点都不感到意外，叶轻柔曾经说过不止一次。

　　只是叶轻柔接下来的一句话，却让夏天微微一愣。

　　“上面给我的第一个任务，就是无限期的监视你。”

　　叶轻柔那双美丽的眸子中充斥着异样，“除此之外，还要处理你这次惹下的麻烦。”

　　“麻烦？”夏天愣了愣，装傻道，“什么麻烦？”

　　“唉，夏天，我现在已是天庭成员了，很多信息通道已经对我开放。”

　　叶轻柔叹了一口气，旋即正色道，“武家已经了青海，武向东的父亲武广，守护者联盟也来人了，来了五个人，梅家五兄弟，除此之外，就在今天上午，映家也来了一个人，是一个叫映海的人。”

　　顿了顿，她又道，“他们现在所有人，都在思北公馆。”

　　哪怕是再次复述这些话，叶轻柔仍然免不了震惊。

　　虽然以前在九科的时候，她能触及到不少隐秘，可是在加入天庭之后才发现，自己以前所知道的那些，不过是一些小儿科般的边角料。

　　就如这次九五会所中夏天与武向东之间的争斗，竟然涉及到了方方面面，而且把守护者都惊动了。

　　“夏天，你这次麻烦大了。”

　　看到夏天沉默不语，叶轻柔的眸子中闪现一抹焦虑，“我想用不了多久，这些人便会找上你。”

　　“那就让他们来。”

　　夏天淡淡说了一句，又尝了一口咖啡，又道，“况且，我不做亏心事，不怕鬼敲门，武向东和那个守护者又不是我杀的，我怕什么。”

　　闻言。

　　叶轻柔的唇角微不可查一抽，颇为无语的望来。

　　你这不是此地无银三百两吗。

　　不过纵是如此，内心之中仍然掀起了惊涛骇浪。

　　夏天竟然真的杀了守护者？

　　他怎么敢啊！

　　思绪间，夏天忽然站起身，说道，“既然他们都在思北公馆，那我也去凑凑热闹。”

　　“不行！”

　　叶轻柔大惊，下意识阻止。

　　“怎么了？”夏天诧异望来，“我只是想看看姚曦，毕竟我和她也是朋友。你紧张什么？”

　　“我……我……”

　　叶轻柔竟然无言以对。

　　可是她能察觉到，就在自己说出那些人都汇聚到思北公馆后，夏天的状态就发生了变化。

　　他似乎有些……愤怒？

　　……

　　思北公馆。

　　奢华的大厅中，气氛压抑而凝重。

　　姚曦站在人群中，却没有一丝主人的姿态，反而像是一只瑟瑟发抖的小绵羊。

　　她微微低着头。

　　虽然竭力掩饰。

　　但眸子中仍然时不时闪现出，震惊，骇然，惶恐……以及愤怒与仇恨的情绪。

　　在和映鸿辉对峙之后，武广等人并未离去，就在他这里住了下来。

　　说是住，但他们并未去休息，而是一直坐在客厅中。

　　就这样等了三个多小时，等来了一个人。

　　一个让姚曦恨不得将之千刀万剐，却又无比畏惧的一个男人。

　　映海！

　　映家三长老。

　　这个从小便给她带来噩梦的男人。

　　冷酷，嗜血，凶残，好色……

　　不夸张的说，他就是姚曦一切根源的噩梦。

　　在她从孤儿院被选入映家后，就是这男人，当着她的面，一巴掌将她的一个小伙伴拍死了。

　　也是这个男人，制定出一个个残酷的规则来训练他们。

　　三天两头就有同伴被他生生打死。

　　而随着时间的推移，随着他们这些孤儿的长大，这个老混蛋竟然又把主意打到了女同伴身上。

　　若非姚曦展现出了天赋潜力，以及及时自救的话，只怕早就落在这个家伙的魔掌上了。

　　但纵是如此，这个老家伙也不肯放过她，直接将她许配武家做武向东的小妾。

　　对于这个男人，姚曦有一种本能的畏惧。

　　但更多的是仇恨！

　　她作梦都想着有一天能够将他千刀万剐！

　　只是——

　　所有的情绪，在另外五个人出现之后，全都化作了滔天巨浪！

　　他们进来之后，说了三句话。

　　“我们是守护者联盟的人。”

　　“可以确定，武向东已经死了。”

　　“同时被杀的，还有我们的一名守护者成员。”

　　轰轰轰。

　　这三句话，就像是三颗威力极大的深水炸弹一般，突兀在大厅轰然爆炸开来。

　　炸武家之人脸色大变，炸的映海呆若木鸡，炸的姚曦面色骇然，心中掀起了滔天骇浪。

　　三分钟。

　　足足三分钟没有人说话。

　　整个大厅安静到了极点。

　　因为这每一句话所蕴含的信息量都大的吓人！

　　所有人都死死盯着对面的五个男子。

　　每个人的神色之间皆不尽相同。

　　最先反应过来的，不是武广，也不是映海，更不是姚曦。

　　而是一直跟随在武广身边的那名老妇人。

　　她没有询问，而是缓缓道，“梅家五兄弟，没想到你们竟然一起出现了，被杀的守护者想必身份不凡吧。”

　　闻言。

　　五个人看向老妇人，神色之间略显讶然。

　　梅老大当即开口，“这么多年没见，我险些没认出，原来是武琳武师妹，我们都老了啊。”

　　显然。

　　他们彼此认识。

　　“是啊，都老了。”

　　名为武琳的老妇人叹息一声，旋即正色道，“梅师兄，你方才说的可是真的，我那侄孙向东，真的被人杀了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1500章 我也去凑凑热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 