    听到罗伊的话，茱莉尔被吓了一跳，她听出来了，罗伊这是想要将红海之卵据为己有啊！

    这红海之卵到底有什么厉害的地方，竟然连罗伊都愿意冒着风险将其隐瞒下来？

    不过，她倒也没有询问，在回过神来之后，便开始替罗伊考虑起来。

    琢磨了一下，她对罗伊问道：“这东西，没法收起来吗？”

    “不能，这东西太奇怪了，没有灵魂，但是却是活物，无法被存放进行空间当中！”罗伊摇头道。

    “既然是这样，那我们就不能再留在这里了！”茱莉尔道：“莉莉丝主母恐怕有一些我们不知道的眼线存在，帮她收集着这个世界发生的一些事情……既然你打算将这东西藏起来，那就必须要躲开这些有可能的眼线。”

    “嗯，我回来的消息不能传播出去！”罗伊也点点头，但是随后却又皱眉道：“但是还有个比较麻烦的地方，因为我不知道焦灼议会那边，会不会将红海之卵失窃的事情说出来，万一这个消息被莉莉丝知道了，她就会明白我已经拿到红海之卵了……”

    茱莉尔想了想，摇摇头道：“我觉得不太可能，因为空间被入侵这件事，对于焦灼议会来说是一件很丢脸的事情，他们不可能大肆宣扬的，就算要追回红海之卵，他们只会在暗地里面进行，所以我觉得应该没什么问题。”

    “那就好！只要这件事情瞒住，红海之卵的下落就无人知晓了，等我弄明白了这红海之卵的具体操作方式，找个地方将其藏起来之后，我再公开露面！”罗伊道：“而且到时候我会让莉莉丝误以为，我是受了重伤从焦灼议会那里逃回来的，取回红海之卵的任务失败了！”

    “有把握吗？”茱莉尔问道。

    “问题应该不大……”罗伊左思右想，随即摇摇头道：“其实最有把握的做法，就是你杀死我一次，让我的灵魂回到深渊前哨站去复活一次，这样的话，就更能够洗清嫌疑了！”

    因为这个世界存在着深渊前哨站的缘故，所以如果一个恶魔被杀死，而灵魂又逃脱了的话，那么他首先会在深渊前哨站中复活，而不是直接回归深渊，一旦罗伊的灵魂在哪里重生，莉莉丝就会认为他是在焦灼议会空间中被杀死，任务肯定失败了。

    但，哪怕茱莉尔是罗伊现在最信任的，这种将灵魂交由他人手中的事情，也还是少做为妙……茱莉尔也不会同意这种事情的，在深渊世界，哪怕是伴侣夫妻，也不可能出现将命交到对方手上的情况，所以罗伊这话，其实也就只是随便说说而已。

    或许有人会问，那为什么罗伊不发动传送技能，直接回到深渊世界去呢？这要是回去了，不就什么事儿都没了吗？

    这的确也是一个办法，但问题是，罗伊可以肯定，红海之卵的重要性，恐怕有点超乎想象，一旦罗伊一声不吭直接回去深渊世界，那么莉莉丝到时候绝对会怀疑他带着红海之卵逃走了，对于莉莉丝这样的魔王来说，哪怕她的这个分身一直呆在这世界，却不代表她没有办法在深渊世界收拾罗伊！

    莉莉丝有多强？罗伊虽然虽然不太清楚，但是参考拉斐尔的化身就明白了……罗伊可不想被莉莉丝盯上。

    他现在要做的，就是洗清嫌疑，要营造出一个自己失败了，没有弄回红海之卵的假象，以便瞒过莉莉丝，不让她有丝毫的怀疑，这样他才能够将红海之卵彻底地据为己有。

    所以现在的罗伊，还不能直接回深渊世界去，相反，他还得呆在这个世界一段时间，甚至于最好是回一趟黑石王座，见莉莉丝一面，汇报任务失败的消息。

    现在，对于罗伊来说，有一个最好的消息就是，他可以肯定，莉莉丝其实根本就没有将希望寄托在他身上，他毕竟只是一个上位恶魔而已，莉莉丝恐怕一开始就只是将他当做一枚探路的棋子来用的，所以就算他失败了，莉莉丝也会觉得很正常，而不会怀疑他有这样的实力能从焦灼议会三议员眼皮子下将红海之卵真的偷出来了！

    罗伊谋划的计策其实也很简单，就是一个瞒天过海，明修栈道暗度陈仓而已，他相信，只要自己这边失败了，莉莉丝或许还会派出更多的棋子去试探的，但是那样一来，就算最终发现红海之卵不见了，也说不清到底是怎么不见了的。

    茱莉尔很快也搞清楚了罗伊的真正意图，就像她自己说的，她现在和罗伊是伴侣，而且当初这个任务也是她和罗伊一起接下来的，两人现在是命运共同体，既然罗伊打算这么做，那么她也会尽可能地帮忙的。

    现在罗伊需要暂时躲藏起来，顺便找个地方暂时将红海之卵安放一下，两人商量了一下之后，发现在人间界恐怕不是太好操作，最好是想办法去一个异空间。

    本来茱莉尔是提议，去荒魂之主所在的异空间的，毕竟那只老恶魔和罗伊他们还有联系，有他带路的话，那么去他的异空间还是很容易的。

    但最后罗伊否定了这个提议，因为他觉得，荒魂之主信不过！

    从焦灼议会空间出来之后，罗伊就在想一个问题，既然荒魂之主是曾经的议员之一，那么他退出之后，取代他恶魔席位的又是谁呢？

    三议员的身份，现在就曝光了拉斐尔一个而已，其余两个议员依然是个谜，但毫无疑问，其中一个应该也是很强的恶魔才对。

    最后想了想，罗伊突然想起了一个人来，那就是黑锤乌坦！

    如果找他帮忙，让他送自己去铸造者一族所在的空间，他应该不会拒绝吧？反正自己只要答应他，不会在他们族人的世界闹事就行了，铸造者一族虽然族人稀少，但是力量强大，是少数没有被恶魔入侵过的异空间，将红海之卵放在那里，应该能藏得比较好，而且乌坦这家伙，当初可是答应过罗伊一个人情的，现在也到还的时候了。

    于是，罗伊让茱莉尔出动了一趟，让她去寻找黑锤乌坦，并且让她将城堡周围的所有恶魔都遣散，以便隐藏罗伊回来的消息。

    乌坦的行踪倒是好找，甚至可以说时有耳闻，因为他这些年来，一直到处在搜寻人类的幸存者，也时常和天使恶魔爆发过战斗，茱莉尔要找他，并不需要废多大功夫。

    两天之后，茱莉尔回来了，带回来了一把巨大的符文钥匙，她告诉罗伊，这是乌坦给他的，乌坦不出意外地同意了罗伊的要求，而这把钥匙，就是打开铸造者一族异空间的密钥。

    拿到这把钥匙之后，罗伊便偷偷动身了，他一个人带着红海之卵离开了城堡，然后找到了异空间的进入地点，用乌坦给的密钥打开了通往铸造者一族世界的空间门。

    然而，让罗伊没有想到的是，一进入这个世界之后，罗伊第一眼看到的，就是乌坦！

    “你在等我？”罗伊有些意外地看着他，开口问道。

    “该死，你以为一个恶魔要进入我们生存的世界，难道我真的不闻不问吗？”乌坦有些不爽地道：“自从茱莉尔拿走钥匙之后，我就一直在这里等你了！”

    “好吧！”罗伊点点头道：“现在等到我了，你满意了吧？”

    “我再重申一遍，别在这里乱来，欧西里斯！”乌坦一脸严肃地说了一句，然后看向罗伊旁边那个巨大的卵，忍不住有些惊异地咽了口唾沫，道：“我好像有点明白，你为什么要来这里了，这鬼东西，是我想象中的那个吗？”

    乌坦肯定也听说过红海之卵的，罗伊知道也瞒不了他这个不知多少岁的老家伙，只能点点头道：“没错，就是你想象的那个！”

    “没想到你真的把他弄出来了，这东西落在焦灼议会手里都不知道几千年了！”乌坦走过来，仰着头打量着红海之卵，感叹地道：“你这个恶魔，总是做一些让人惊讶的事情……”

    “好了，别废话了，这东西得先藏起来才行，你是这里的地主，给我指个地方吧！”罗伊摆摆手道。

    “跟我来吧，西北方向上有个隐秘的山谷，你可以将它先藏在那里！”乌坦说完，一转头自顾自地走了，而罗伊则是扛起红海之卵，紧跟在他身后……