    “巴塞罗那率先攻破马德里竞技的球门！

    跑位机敏的苏亚雷斯接应到了马斯切拉诺的妙传直塞！

    这简直是难以预料的连线！

    苏亚雷斯在禁区内展现出了一位顶级射手应有的特点。

    灵活的跑位摆脱防守，扎实的技术控球调整，冷静的精准一击将球送入球门！

    国王杯半决赛首回合，巴塞罗那客场1:0领先主队马德里竞技！”

    巴塞罗那全队格外惊喜，没想到马斯切拉诺这波偷袭把马德里竞技防线给打穿了！

    苏亚雷斯口含大拇指冲向客队球迷看台前庆祝。

    梅西和内马尔笑着跑去一同庆祝，马德里竞技球迷有些回不过神来。

    马斯切拉诺的偷袭，苏亚雷斯跑位的风骚，这也能行？

    马德里竞技众将神情惊讶，仿佛巴塞罗那破门之后才清醒地意识到：这是巴塞罗那！

    努力封锁内马尔和梅西是本分，可巴塞罗那还有一个苏亚雷斯！

    秀是马儿和梅老板在秀。

    球却是苏牙在进球！

    路易斯-恩里克微微点头，却不敢过度乐观。

    比赛才开始没多久，时间还长着呢。

    马德里竞技开球后迅速重整旗鼓发动强攻。

    中场一窝蜂地去对叶一锋进行围追堵截，叶一锋在禁区前沿地带陷入重围中，这仿佛应该是梅西该有的待遇。

    他按兵不动，当拉基蒂奇向他杀来时，他立即将球传向拉基蒂奇的身后。

    足球从拉基蒂奇脚边不到20公分位置滚过，他后知后觉伸腿拦截却来不及。

    出球后叶一锋迅速跑位斜插禁区右肋地带，同一时间格里兹曼向禁区左肋方向跑位。

    叶一锋带动皮克向中路方向移动，结果变成了他给格里兹曼做了掩护。

    萨乌尔送出过顶直传。

    足球飞向了禁区左肋地带，皮克扭身回去防守已然鞭长莫及。

    但格里兹曼面对这球却有些高，勉强甩头攻门没发上力，足球轻飘飘地坠向球门远角，西莱森移动两步后将球从空中摘下。

    巴塞罗那继续传控遛狗，刚才打成了，自然要接着按套路来。

    马德里竞技却不答应。

    平局的时候还能耐着性子跟对方打太极。

    现在比分落后则不能惯着他们的臭毛病！

    巅峰哈白布组合在时，传控遛狗确实能把全世界球队打得自闭。

    但现在是安德烈-戈麦斯，拉基蒂奇，马斯切拉诺的组合，还想遛狗？

    阿猫阿狗都想秀，不知死活想挨揍！

    马德里竞技疯狂逼抢迫使对手中场出球，罗贝托右路上来给梅西送出直传。

    梅西拨球变向内切后眼见周围防守兵力一拥而上，他果断地送出了一记对角线传中。

    内马尔杀入禁区左肋腹地迎球一脚射门打在了球门边网上。

    比赛第20分钟，马德里竞技前场快攻。

    叶一锋左路传球中路，加比上来策应调度转移进攻到右路。

    科克快速趟球下底，途中与格里兹曼撞墙配合后在底线前起脚传中。

    叶一锋杀到皮克与乌姆蒂蒂中间起跳头球攻门！

    足球直飞球门中路偏右上位置。

    西莱森起跳飞身扑救单掌将球挡出了横梁之上。

    叶一锋面不改色，看西莱森这替补门将还真不是来送人头的。

    有点儿东西。

    4分钟之后，内马尔左路与阿尔巴传切配合后下底，在胡安弗兰面前佯装传中却拉球身后磕球回撤，随后看了眼中路的情况送出了妙传。

    后插上的安德烈-戈麦斯在禁区线上的射门将球送上了看台。

    葡萄牙昔日天才现在也到了定高度的阶段，在巴塞罗那上不了位，差不多等于该老老实实去其他球队打份工。

    虽然才23岁，但没有出场时间保证的23岁恐怕只是在浪费青春。

    比赛第28分钟，马德里竞技前场打出连续强攻。

    当叶一锋在前场左路与科雷亚撞墙配合后转入中路时，拉基蒂奇冲来逼抢扑得很猛，叶一锋护球转身对抗将对方挡开后瞬间提速向前盘带。

    面对马斯切拉诺他直接拨球变向的同时抢占线路再与对方身体对抗！

    马斯切拉诺本以为对方会踩单车，没想到这么简单粗暴地就要过人。

    简直目中无人！

    马斯切拉诺深知对抗他必败无疑，于是转身后便放铲试图抢先将球破坏。

    可叶一锋近身更快，导致马斯切拉诺放铲线路偏斜。

    落地铲到了空气！

    叶一锋在禁区前偏右位置突然起脚轰门！

    如导弹轰炸球门，西莱森下意识地倒地横扑将球挡出。

    足球直接飞出了禁区外！

    可见球速多快。

    这边马德里竞技球迷还没来得及遗憾叶一锋的射门没能变成进球。

    场上科雷亚突然前场断球！

    拉基蒂奇原地等球，结果科雷亚抢先从旁杀出，将球向前连停带趟，结果有点儿大！

    皮克连忙上前试图解围，科雷亚先到一步，蜻蜓点水般将球横敲。

    叶一锋从旁接应，触球便是右脚外脚背将球拨向禁区中路偏左位置。

    乌姆蒂蒂还准备去防守叶一锋，格里兹曼却已经反越位杀入禁区内，接应到叶一锋这脚妙传干脆利落地左脚劲射将球送入球门左上角！

    一切发生的太快了！

    巴塞罗那防线根本反应不过来。

    格里兹曼跑向角旗区时对着叶一锋招手，似乎想要和他一起庆祝进球。

    叶一锋没有加快跑去的步伐，因为他不想和绿茵怪咖一起跳舞。

    在一旁看他跳舞也挺辣眼睛。

    格里兹曼单独秀出了奇怪的舞姿，马德里竞技球迷兴奋狂欢！

    “格里兹曼为马德里竞技扳平比分！马德里竞技前场加强叠加积极反抢收到了回报。

    巴塞罗那的进攻还是能够持续给马德里竞技防线施压，但他们自身的防线却顶不住压力。

    比分变成了平局，马德里竞技肯定对这个比分不满足，他们会继续强攻！”

    恩里克对丢球并不是很意外，巴塞罗那仍然是联赛中进攻火力最强的球队，别看马德里竞技拥有着射手榜榜首的前锋，但整体进攻组合中巴塞罗那的MSN还是进球最多的。

    但巴塞罗那的防守却不是很好。

    他们在联赛中场均丢1球的防守数据比起往年都要糟糕些。

    面对马德里竞技想要不丢球更是困难。

    要说巴塞罗那解决问题靠什么？

    当然是进攻！

    巴塞罗那开球后想要发动猛攻，却发现马德里竞技越战越勇。

    比赛第34分钟，叶一锋从后场边路盘带推进攻势，在看到前方近距离有巴塞罗那四名球员等着他落入包围圈。

    他果断一脚长传转移攻势到右路。

    科克趟球内切杀到中路，在格里兹曼策应配合下前插杀入禁区右肋地带形成射门机会，西莱森这一次神勇扑救将球挡出了底线。

    马德里竞技险些短时间完成比分反超。

    3分钟之后格里兹曼在前场接应到胡安弗兰的长传，停球后便趟球回撤，他在等叶一锋。

    遭遇马斯切拉诺与阿尔巴的逼抢，格里兹曼将球回敲给了萨乌尔，此时叶一锋杀到了禁区前中路位置。

    萨乌尔的传球送到叶一锋跑位线路上之后，叶一锋顺势向前趟球一步，乌姆蒂蒂上抢杀到眼前时，叶一锋急停拉球到身前换脚转身再拉球向前方。

    马赛回旋无比流畅自如地施展出来。

    转过身来起脚便射。

    兴许是他想要一气呵成完成过人与破门。

    打得有些草率，皮克放铲封堵了他的射门线路，足球折射后飞出底线。

    现场马德里竞技球迷狂热欢呼。

    直到比赛第40分钟巴塞罗那才在丢球后又打出了令马德里竞技胆战心惊的攻势。

    拉基蒂奇在前场中路接应到苏亚雷斯的回传，一脚出球妙传边路的梅西。

    梅西主动接应衔接假晃内切方向欺骗了费利佩-路易斯的防守重心，控球变向走外线启动加速完成突破。

    来到禁区外边路又放慢了速度，回防到底线前的科雷亚在梅西面前几乎是一眨眼的功夫就被梅西用油炸丸子过掉。

    瞬间重心再次被骗，他自己只是轻微晃动一下身体后便与梅西擦肩而过。

    宛若踏着凌波微步的梅西在禁区右肋地带还是看家本领，沉肩假晃搭配急停急转的过人。

    不过面对萨维奇时，他的突然提速横切更显得化繁为简效率超强。

    最后的射门还是有些追求角度。

    左脚搓射出的足球击中左门柱后弹出！

    梅西仰天长叹。

    这都没进？

    一连串的单兵爆破把马德里竞技防线打得头皮发麻。

    幸亏最后打了门柱。

    如果进了，这特么又将收录进梅西1VN破门的集锦里。

    马德里竞技提高重视加强防守，必要时必须犯规！

    只是让内马尔没想到的是，马德里竞技的凶狠犯规先用在了自己的身上。

    当他在前场左路脚下拉球到身后衔接变向却突然磕球人球分过加比时，科克从侧后方伸腿拦截却将他踢倒。

    内马尔抱在地上打滚儿，心中不知道骂了多少脏字。

    是梅西在那边秀一条龙，我连一个人还没过完，你们就踢人！

    狗日的双标！

    半场比赛结束前，马德里竞技前场进攻也遭到了巴塞罗那的犯规。

    皮克在禁区外用大腿撞了突破的叶一锋，这一下让他吃到了黄牌。

    皮政委拍拍手招呼队友们向自己学习！

    看到没？

    就这样踢他！

    不要顾虑，不要留情，只要踢不死，放心大胆上！

