
　　“教皇冕下，还有一件事。”这个中年男子又禀报一声。

　　“说！”

　　“这......这个苏可曾经在风行城有过与铁匠铺大量的交易订单往来，购置了大批零件与板件，以此来制作特殊铠甲，属下在得知这个消息后，立刻赶往风行城与铁匠铺进行模具购买，只是却被人抢先了,那个人属下认识，乃是七宝琉璃宗驻当地风行城主管！”

　　这句话一出，就如同惊雷一般轰击在众人心上，这可比刚刚的那个消息更加劲爆，更加刺激人心。

　　七宝琉璃宗也知道这个消息，而且比他们武魂殿下手更快？

　　“此话当真？”

　　比比东脸色上也出现了凝重的神色,沉声问道，如果只是刚刚的事情,她心里还能接受得住,但这个情况，已经不能让她淡定了。

　　如果之前只是听闻有一个野生的强大潜力魂师正在等待她招募的话，那么现在就相当于是这个招募对象可能很快就要被别的势力抢先了。

　　之所以比比东第一时间确认苏可是一个野生魂师，正是因为她在听到眼前这个下属居然说，苏可在武魂殿登记过！

　　这个人要真的是其他什么势力的天才，为什么要去武魂殿注册登记？把自己的天赋展现出来，不怕被我武魂殿给盯上？然后顺带被除掉？

　　“当真，千真万确。”

　　“另外还有一件趣事便是，属下在查阅了苏可在索托城的行动轨迹，以及购买清单后发现，此人早在多年前就已经在秘密购买定制制作魂导器所必须的零件与各类金属，虽然他将自己的天赋隐藏的很好，可是在武魂殿刮地三尺的搜查前，只要他确确实实存在过,那么便一切无所遁形,这一切,正是在您的英明领导之下。”

　　说到最后,中年魂斗罗还拍了一下比比东的马屁。

　　这时，一个红衣主教从人群中站了出来，对着比比东恭敬道：“教皇冕下，而这人真的如卡西利亚主教所说的那样妖孽，还是要尽快将其收为己用，他身为一个平民魂师，在没有任何资源的倾泻下，居然可以做到如此地步，若是武魂殿能够将其招揽，那么陛下所期望的武魂帝国计划，恐怕不日便会实现吧！”

　　“当然，如果此人无法为我们所用，而是被七宝琉璃宗招揽过去，那么恐怕此人很快便会成长为极为恐怖的人物，此人现在都可以越阶而战，等后面成长起来，必然会比昊天斗罗更加可怕，必须尽快铲除，他最后一次现身便是林峯镇,之后彻底消失在我们探子的视野之中。”

　　昊天。

　　听到这个称呼，比比东目光闪过一丝不快，一瞬而逝，这个人，可是让武魂殿蒙羞的敌人，她当然记得。

　　不过，为我所用......

　　比比东眼眸一亮，闪起莫名的意味，似乎是想到了什么，她唇角微扬，笑意微显。

　　“这事本皇自有考量，你们就不要插手了，知道吗？”比比东威严的目光扫视着下方的人，开口说道。

　　“遵命！”

　　“既然没有什么事，那会议就结束了，你们退下吧！”

　　“诺！”众人齐声道，随后安静整齐的走出这教皇殿会议大厅。

　　众人离去后，整个教皇殿大厅里，就只剩下教皇比比东，和武魂殿候选圣女，胡列娜还留在殿里的座位上。

　　“师傅，您真的要去招揽他吗？”胡列娜轻声问道，她并不知道，在她眼前的这个师傅，其实只是一个蛛皇分身。

　　真正的比比东，早就已经秘密前往了星斗大森林，虽然在蛛皇分身状态结束后，她能够知道当前分身所获得的所有信息，可是到底不是第一时间知道，因此，在这种消息不及时的情况下，等比比东发现野外居然还有这么一个天才的时候，恐怕苏可早就已经到星罗帝国的主城里面安心发育了。

　　“当然，收纳天下天才魂师为我所用，不正是武魂殿的职责所在么？”比比东反问。

　　“只是...”胡列娜有些迟疑，不知道该说不该说。M.23sk.com

　　“只是，如果苏可，他真的对武魂殿有好感，想要加入武魂殿的话，恐怕早就有这个心思了，而不是等我们挖掘到他，才发现世界上有这么一号人，有没有一种可能，他并不想加入武魂殿，哪怕我们找到了他，他也会找个理由拒绝。”

　　作为黄金一代最天才的少女，作为比比东的弟子，作为武魂殿候选圣女，作为一个女子，胡列娜从小就是平民，历经过大落大起，因此有些事情看得很透，对于某些人来说，没这个想法，十头牛都拉不回来。

　　当然，胡列娜知道的，身经百战的比比东又何尝不懂？

　　“我自然明白，强扭的瓜不甜，可是，它解渴啊。”比比东悄然一笑，得不到你的心有什么关系

　　，只要你的人还在武魂殿，那么就相当于是其他势力都得不到。

　　闻言，胡列娜一愣。

　　因为师傅说的这些话，太不像一位教皇应该说出来的话语了。

　　虽然通俗易懂，可却俗了些，将原本高高在上，宛如坐在云端，至高无上的武魂殿教皇拉至地面上，宛如一个最普通不过的人儿一样。

　　胡列娜知道，这是只有现在两人，师傅才会如此，她此刻更像一个师傅，而不是教皇。

　　“我明白了，那么师傅，需要我做什么呢？”

　　闻言，比比东内心不由一颤，手不禁放在弟子头顶，轻轻抚摸着顺滑的青丝，温柔的说道：“傻丫头，你想帮为师分担一些压力，我很高兴，但是现在，你只需要努力修炼就行了。”

　　“不过你要知道，作为武魂殿的圣女，有很多事情，都是身不由己的啊！”比比东感叹一句，抬头望着天花板，双眼有些出神，像是在回忆着什么。

　　她也是从圣女这个位置走过来的，遇到了不该遇到的人，也遭遇了不该遭遇的事情。

　　后悔么？

　　是有一点。

　　毕竟如果再来一次的话，她或许会有其他的选择，而不是一个人绝望地在地下室哭泣到泪干。

　　.....

　　“哈嘁～”

　　苏可又忍不住打了一个喷嚏。

　　“妈的，我的直觉起作用了，绝对有什么不好的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十六章：馋苏可身子的教皇免费阅读。https://xs.23sk.com 