    张少陵闻声，毫无惧色。

    一脚将身边的宁武的尸体踹飞。

    身影挺立，身上气息一震，忽然压迫在他身上的威压，顷刻间荡然无存！

    张少陵直视何承，冷声道，“想杀我，你尽管试试！”

    话落。

    众人皆都吃惊。

    这时他们才迟迟反应过来。

    原来张少陵之前虽然已经那般强大！强大到令他们都震服的地步，

    却依旧是隐藏了修为的状态！！

    “竟然连真玄境都可以不惧！这少年到底是什么来头！！他的实力到底有多强啊！”

    “不可能，他绝不可能是散修！定是什么古武世家中行走世间历练的传承子！否则不可能这般强大！这还是魂开境能拥有的气息吗？”

    碧云宗的弟子们也都哑口无言。

    张少陵能彻底无视真玄境强者的威压，这等强大的地步。

    哪怕是他们这些傲然的宗门弟子，也不得不诧然失措！

    何承见张少陵如此嚣张。

    怒火更甚。

    之前的仇恨，加上如今的耻辱，新仇旧恨让他不顾长老身份。

    哪怕以大欺小，也不能让张少陵活着离开。

    “你该死！！”

    何承一声怒吼，浑身气势彻底爆发！真玄境的骇人气势震荡而出！

    将周围的人全都震退！一个个吃力的抵抗着这股庞大的威势！！

    修为稍微差一点的都直接回到在地！

    无法面对真玄境强者的绝对威压！

    唯独张少陵的身影却为依旧傲然！

    不屈不服！

    身上元气激荡！拥有三十条经脉又有逆天功法混元决的他，哪怕境界不敌，也丝毫不弱于这何承！

    “不过区区真玄境九重，也敢口出狂言，小爷倒是要看看，今天你怎么杀我？”

    张少陵淡然出口。

    令众人诧异。

    这般狂傲不屑的语气，要是不知道，恐怕都要以为张少陵才是真玄境，何承才是魂开境了。

    张少陵却不以为然。

    这何承哪怕武魂强大，也是正宗修炼成道，比那歪门邪道的老蝙蝠与蛮子更强！

    可如今他也今非昔比！

    肉身与元气都得以大增！

    何必惧怕此人？

    说实在的，张少陵还真想试试手，看看这段时间以来自己实力到底增长了几何！

    若是何承知道了张少陵此刻想拿他练手的想法，也不知会不会彻底癫狂！

    何承怒不可遏。

    眼前这蝼蚁，杀他侄子灭他一缕神魂印记，如今还如此藐视于他。

    他如何能忍。

    下一刻，庞大的元力搅动天地灵气，化作一道龙卷，碾压向张少陵。

    龙卷所过之处，是人是物，尽皆逃窜或被摧毁！

    真玄境强者随手而为，便不知比方才的宁武全力一击强大多少！

    何承并未催动武魂。

    若是击杀这么一个蝼蚁，哪怕是一只稍微强壮一点的蝼蚁，都要动用他的武魂之力的话。

    那么他的这张老脸才是真的无处安放了！

    不过，张少陵也会让他明白自己的轻视是多么可笑！

    张少陵飞身而起，在飞跃高点之时，一指点出！

    体内经脉疯狂运行！在他剑指凝聚一点！

    化作光束激射而出！

    看似不起眼的一道光束。

    却是张少陵施展到了七玄指的指四！！将浑身元气压缩到极点的可怕攻击。

    虽然他自信无比，可毕竟面对的是真玄境强者，还是碧云宗的长老，非一般真玄境可比。

    他可不会犯那大意轻视的愚蠢错误！

    光束没入龙卷！

    下一刻，在众人莫名的眼神中。

    那恐怖的龙卷蓦然停下了席卷前行的趋势！接着竟悄无声息的被瓦解消散！！

    张少陵的一指，当真破了这恐怖的元气龙卷！

    所有人，无论散修还是碧云宗弟子都是目瞪口呆。

    张少陵起初能无视威压，纵然令人意想不到。

    可也远远没有，此时张少陵与何承真正交手来而不分上下来得令人震惊啊！！！

    这可是说明，张少陵真的有以魂开境，越一个大境界与真玄境后期武者一战的实力啊！

    这！

    无论最后张少陵是否能够活下来，都已经足以名留青史了！

    何承见此，大感丢脸。

    眼神中杀意腾然！

    挥手间，又是三道龙卷出现，继续朝着张少陵碾压而去！

    “看你能有多大本事！！”

    何承吃定张少陵。

    可另一边，张少陵面对他强大的攻势，非但不躲，反而直接迎面攻来！

    张少陵浑身气息震动，施展飞悬步，转眼就来到那些龙卷面前。

    数道元气轰出！

    便将龙卷破开！！

    继而直取何承而去！

    “七玄指！”

    话落，接着数道指劲呼啸而去，朝着何承便迎头射去！

    何承没想到张少陵如此大胆，轻蔑的冷哼一声。

    “你算什么东西，也敢对本长老出手！给本长老去死！”

    说着直接抬手就是一掌！

    遮天蔽日的巨大掌印刹那间成形！化作大山一般拍向张少陵！

    何承自信，这一掌他足足凝聚五成元力，还怕碾不死这一只蝼蚁？！

    此时。

    张少陵也已经杀到近前。

    可怕的掌劲呼啸而来！他眼神猛然一凌！浑身力量凝聚右拳，竟直接以肉身相抗！！

    “七伤拳！！”

    下一刻，他操着肉拳便轰向面前的掌印！！

    这一拳，他不敢大意，运用足足六成肉身之力！

    只听轰的一声。

    元气形成的庞大掌印，竟真的在他面前寸寸碎裂！最后轰然消散！

    何承脸色一变，得意之色消散。

    “这怎么可能！”

    但不等他反应，张少陵便已经乘胜追击！又是一拳轰来！身影闪现！来势凶猛无比，宛若一头人形凶兽！

    让何承也不得不心头一震，急忙认真起来！

    双臂连挥！无尽的元气轰出！

    张少陵也渐渐挥拳！竟将这些元气团的攻击尽皆轰碎！不断欺身而上！

    毫无阻碍的接近到何承身前。

    一身力量发挥的淋漓尽致！

    力量之恐怖，让他每每挥拳都在空中产生音爆！！

    可想而知，骇人程度！

    被张少陵近身。

    一拳拳超过二十万斤的老拳，化作拳影不断轰来！

    何承竟感觉呼吸窒息！难以招架！

    这就是张少陵起初的意图！趁着何承起初大意，迅速近身！！

    只要近身，呵呵那就是张少陵的主场！

    毕竟这何承不过是纯粹的元气修士！

    被张少陵这个肉身已经堪比三阶凶兽的怪物近身！怎么可能敌得过！

    果然，近战之下。

    何承劣势立现！只能慌忙在身前凝聚元气护盾！不断抵挡张少陵的猛攻！

    怎奈，张少陵的力量实在太过强大。

    他的元气护盾每每形成就被轰碎！

    逼得何承只能一直重复的凝聚护盾，同时暴退！生怕一时不察，被张少陵一拳轰中！

    以他脆弱身板！若是真挨上张少陵一拳，恐怕真要老命丢掉半条！

    要知道，何承的身体，可远远比不得那些可怕的凶兽啊！

    张少陵连凶兽都能撕碎，岂是区区何承能承受的？

    于是，何承一个真玄境的强者，却被张少陵一个魂开境的小辈，疯狂追着暴打的场面。

    便展现在了所有人眼前。

    周围那些人此刻都是一脸懵逼！！

    实在是眼前的画面太过震撼！

    谁也想不到，自己有一天能见识魂开境武者追着暴打真玄境的画面。

