    医生的一番话让叶如歌无法反驳，微颔首道：“我们会注意了。”

    她心里很惊诧，是谁用皮带抽打了这个孩子？

    霍彦西吗？

    他已经恶劣到这种地步？连孩子都不放过？

    不过仔细想想，当初他连自己孩子都要拿去救他的心上人，打孩子又算什么？

    不管这孩子和他有没有关系，至少她明白了为什么孩子要逃跑。

    说不定被他的保镖抓回去就是死路一条。

    叶如歌让助手先把行李送回住处，她则在医院守着那个孩子醒来。

    小家伙的烧已经退了，病情得到控制。

    他昏睡了两个小时那样醒了。

    他睁开眼睛，脑子还没完全清醒，看到床边坐着一个女人，她逆着光安安静静的坐在那里，像是守护着他。

    小家伙就那样一眨不眨的看着她，忍不住呢喃出声：“妈咪……”

    叶如歌靠着椅背正闭目养神，隐隐约约听到一声细细的叫唤，猛地睁开眼，对上小家伙那双幽深漆黑的眼睛。

    她缓了缓气息：“你醒了。”

    小家伙目光紧锁着她不出声，那样子像是怕她跑了。

    叶如歌被他看得有些不自然了，不禁问道：“你为什么一直盯着我看？”

    小家伙没有回答她，而是又细细的叫了声：“妈咪……”

    叶如歌没有听清楚：“什么？你叫我什么？”

    “妈咪……”

    这次她听清了，继而一笑：“你不会是病糊涂了吧？我不是你妈咪。”

    她话音刚落就见那小子眼中一片失落，神色也变得黯淡，十分委屈，要哭出来的样子。

    叶如歌皱了皱眉，疑惑问：“你的父母呢？”

    小家伙摇摇头。

    她猜测着：“你没有父母了吧？”

    小家伙沉默几秒后点点头。

    叶如歌暗暗惊叹，是个无父无母的孩子吗？

    “这么说我想联系你的父母是不行了。”

    小家伙突然很害怕的样子，一下子抓住她的手，低低的恳求的声音：“不要赶我。”

    叶如歌瞧他一副可怜兮兮的模样，到底是无法对一个孩子太狠心，不免有些无奈，这小子赖上她了？

    看在他有伤在身，她可以暂时收留他。

    “我先带你回我家，不过我还是要和你的亲人联系的，你总不能一直住我家，你的亲人也会着急。”叶如歌随后为他办理了出院手续。

    回来前，韩辰就为她安排好了住处。

    这是他托人帮忙购入的一套新公寓，叶如歌回来可以直接入住。

    此刻，她带着小家伙回到了这套公寓。

    ……

    霍彦西的人已经把机场翻了个遍，没找到小少爷。

    “他没上飞机，机场也不见人影，难不成他飞天还是遁地了？”霍彦西冷着脸，他低估了那小子的能力。

    顾斯年：“……我们现在查看监控，不过机场的监控很多，看监控也需要不少时间。”

    “再找不到就发布寻人启事，让所有人一起找！”他可没心思跟个小屁孩耗费时间。

    “发什么寻人启事？你巴不得大家都知道霍家的小少爷离家出走了？”苏南秋在家坐不住，此时也来了机场。

    “我警告你不准发寻人启事，要么你就报警！”苏南秋没好气道。

    霍彦西眸光沉了又沉：“我不信派那么多人找不到他！”

    这时候有保镖急匆匆跑过来汇报：“霍总，在监控里发现了小少爷的身影！”

