    一座崭新的塔状建筑盎然耸立在凛冬堡西侧的高地上，北境常年不化的雪山峰峦连绵成一道起伏的帷幕，化作了这座高塔的背景。

    高塔以钢铁和水泥建造而成，有着六边形的底座和简洁笔直的线条，氤氲的流光在塔身下部的符文线条与导魔金属之间游走，仿佛拥有着澎湃的生机，又有规模庞大的、带有机械结构的支撑装置和由复数水晶形成的晶体阵列被固定在高塔的顶部，在这极北之地的寒风中，一层半透明的魔法护盾隔绝了风霜的侵蚀，塔顶的水晶阵列则在护盾内不断微调自身的结构与角度。

    它还没有启动，此刻水晶阵列正在进一步适应凛冬堡附近的魔法环境。

    在一阵风雪中，维多利亚和数名高阶法师缓缓从空中降落，来到了这座被数个军事哨塔和一圈墙垒严密保护起来的高地上，她仰起头，看到那座高塔在视线中熠熠生辉，如利剑般刺破天空，眼底忍不住浮现出一丝笑意来。

    这大概是帝国全境所有的魔网主枢纽中最漂亮的一座——洁白的配色和简洁有力的线条看上去或许很朴素，却和周围的环境完美相映，在设计这座塔的时候，维多利亚甚至亲自参与了一些步骤，让北境主枢纽的风格与旁边同样一片洁白的凛冬堡有了一定程度的同步，现在，她对这座塔最终呈现出来的姿态非常满意。

    而这座塔和凛冬堡的联系还不止如此。

    在这片紧挨着城堡主楼的高地下方，在沿着山体延伸的一系列魔网中继装置内，有澎湃的魔力在昼夜不停地流动——这座主枢纽，和凛冬堡的魔力是连接在一起的。

    北境维尔德家族数百年来一直是这个国度最卓越的魔法世家，凛冬堡中积累着家族数个世纪以来的底蕴，维多利亚没有浪费这里现成且优秀的魔力基础——在认真钻研过关于符文逻辑学和魔导技术的知识之后，她和来自帝都的技术顾问们共同设计了一套庞大的系统，这个系统用魔网为“基底”，覆盖了凛冬堡自身的魔力结构以及城堡周围的整个城区，同时解决了城区供能、魔网枢纽供能、强化魔网稳定性以及城堡自身的设施升级换代问题。

    而现在，这个系统已经运转起来，它汇聚起澎湃且稳定的能量，将其注入到了维多利亚眼前的高塔之中，很快，它就会通过塔顶上的水晶阵列，将进一步稳定、调整之后的能量广播到整个地区，并和附近其他城镇中的魔网枢纽建立起稳定联系。

    “完成最后一个阶段的压力测试之后就把消息发往帝都，”女公爵收敛起了不小心流露出来的表情，淡淡地对身旁人说道，“你们可以开始为最终并网做准备了。”

    身旁的法师立刻领命离去，维多利亚则又静静地看了那座高塔片刻，随后低下头，轻声念诵着：“魔法女神弥尔米娜……愿您注视这一切……”

    她其实很少对魔法女神祈祷，在近年来得知了许多关于神明的真相，甚至亲自见证过两次“神灾”之后，她更是减少了提及“弥尔米娜”这个名字的次数，但归根结底她也仍然是个法师，有一些扎根在习惯上的东西是不那么容易改变的，哪怕只是出于单纯的精神寄托，她也保持着对那传说中的“万法之源”、“魔法主宰”的尊敬。

    祈祷没有得到任何回复，但却能感觉到隐隐约约的关注和心理层面的响应——预料之内，情理之中。

    ……

    伴随着轻微的嗡鸣声和机械装置运转的咔哒声，一份文件从书桌旁的打印装置中缓缓吐出，高文随手拿过文件看了一眼，脸上忍不住露出一丝笑容。

    “拜伦在白羽港和灰精灵以及矮人代表们的接触非常顺利，‘好奇号’的这次初航取得了超出预期的成功，”他对正站在一旁、刚刚汇报完工作的赫蒂笑着说道，“看样子那些生活在大陆极西地区的矮人对塞西尔的外贸机械非常感兴趣，也对魔导技术非常感兴趣——他们可能会开出非常高的价钱。”

    “真的？啊……我等这个好消息已经好几天了，”赫蒂眨眨眼，语气变得非常高兴，“矮人一向不缺金银和魔导材料，但矮人王国朝向内陆的弓状山脉长期以来都在影响他们和大陆诸国的贸易。如果能打通从北港到锻炉城的海上商路，虽然路程上看起来远了一些，成本却绝对比陆运要划算无数倍。”

    “我早听说过矮人王国有丰富的矿产，说实话，我重启北部环大陆航线有一大半原因都是为了能跟矮人们打通商路——穿过矮人王国边境和奥古雷部族国一连串的崇山峻岭来建立贸易线实在是太困难了，”高文笑着说道，脸上是不加掩饰的高兴和放松，“这就好了……虽然‘好奇号’这次仅仅打通了北港到白羽港的航线，但这至少是个好的开头，说明我们的整个计划是可行的。”

    一边说着，他脑海中一边勾勒着大陆西北部分的海岸线地图，并将“好奇号”传回来的航行数据和地图上的细节做着对应。

    他能清晰地“看”到北港和白羽港的位置，也能看到矮人王国的弓状山脉和朝向大海的几个天然港口——坦白来讲，对于已经打通陆上商路，且地理位置和塞西尔帝国毗邻的灰精灵们而言，白羽港到北港这条线的意义并不是很大，但只要航路继续延伸，商船将白羽港和锻炉城连接起来，那么灰精灵商人们立刻便能够从中获取巨大的利益——那条很短的海上商路绝对比翻越弓状山脉轻松。

    这一点，相信那位眼光敏锐的雯娜·白芷女士也能看得出来，否则她也不会如此积极主动地配合塞西尔帝国的航线重启计划，并同意把苔木林唯一的入海港口开放给北港舰船使用。

    有了灰精灵的进一步支持，他的航线重启计划毫无疑问会变得更加顺利……

    就在这时，机器的嗡鸣声和打印装置的咔哒声突然再次响起，打断了高文的思考。

    他有些意外地看向那台与魔网终端相连的打印装置，看到又有一份文件从出纸口慢慢吐出——在已经露出来的半页纸上，能看到代表维尔德家族的雪花徽记。

    纸张落入托盘，高文伸手拿起，一旁的赫蒂则好奇地投来视线：“是哪里的报告么？”

    能直接传到这间书房里的文件通常都很不一般，很少会在如此短的时间内连续传来两份报告。

    这时候高文已经一眼扫过了文件里的主要部分，那简短的字句并没多少篇幅，然而内容却是个十足的大消息。

    “北境主枢纽就绪了，比预计的提前了一天！”他格外高兴地说道，甚至比收到拜伦传来的好消息时还要高兴，“维多利亚传来的报告——枢纽已经完成所有验收工序和最终的压力测试，现在随时可以并入主干网络——只等帝都一声令下。”

    赫蒂顿时睁大了眼睛，这个消息她同样等了很久，尤其是最近随着预计验收日期临近，她的期待也在与日俱增，作为眼睁睁看着魔导技术发展起来的人之一，她格外清楚帝国全境魔网并网意味着什么——在呆了不到一秒种之后，她便露出了格外开心的表情：“太好了！我们终于等到这一天了！”

    “准备工作怎么样了？”高文语速飞快地问了一句。

    “所有部门的准备工作前天就已经完成，大部分人员此刻都在待命，我们一直在等着北边的消息，”赫蒂立刻说道，“从现在开始进入并网预备流程的话，大概四小时后就可以正式启动第一座主枢纽——从十林城的枢纽开始。”

    “那就去吧，”高文对赫蒂点了点头，“接下来的几个小时可是一次大事。”

    这绝对是一件大事，他心中对此无比肯定——就如第一个魔网原型的启动，就如安苏的内战，就如帝国的建立一般，接下来几个小时要发生的事情将足以在时代上留下烙印，他甚至现在就能预见到这件事会毫无争议地被印在后日学生们的课本和试卷上，历史课要学，政治课也要学，甚至魔导技术课还得学的那种。

    文科必背，理科也得是必修。

    想到这里，高文便不禁扯扯嘴角，露出古怪的表情。

    老祖宗突然露出奇怪的笑容，帝国的长公主对此有点糊涂，但很快赫蒂便把心头那点疑惑扔到脑后——如此值得高兴的时刻，老祖宗想必也是心潮起伏，笑容复杂些也在情理之中。

    她就这样给自己解释了一下，便转身离开了高文的书房。她来到走廊上，看着走廊两侧整整齐齐的魔晶石灯，轻轻呼了口气，随后低下头，双手放在胸前做起了已经很久没做过的简短祈祷：“魔法女神弥尔米娜啊……您愿意见证着一切么……”

    祈祷没有得到任何回复，但却能感觉到隐隐约约的关注和心理层面的响应——预料之内，情理之中。

    ……

    帝国学院，一间崭新的教室内，高年级的魔导系学生们正整整齐齐地坐在课桌后面，听着本学期新增的“神经网络概念课程”。

    身穿魔导系制服的伊莱文正专注地看着讲台的方向，而在他身旁，一个褐色短发、脸上还有几粒雀斑的大男孩正低着头奋笔疾书。

    “斯托姆，”伊莱文忍不住轻轻碰了碰自己这个新结识的同学，低声提醒道，“别光顾着写笔记——老师正在讲关键的理论知识。”

    名叫斯托姆的大男孩好像吓了一跳，笔尖在纸上留下一道歪歪扭扭的墨痕，他抬头飞快地看了伊莱文一眼，脸上露出有些紧张又有些怯懦的模样：“我……好，好的……”

    看到对方的反应，伊莱文还想再说句话，然而下一秒一个炸雷版的声音便突然从讲台方向传来：“不准在课堂交谈！伊莱文·法兰克林先生！”

    这大嗓门如同一道风暴般卷过课堂，所有学生瞬间都被震的一激灵，伊莱文·法兰克林更是冒了一层细汗出来：哪怕他是公爵之子，在面对这个大嗓门的时候也会万分紧张，事实上哪怕在整个帝国学院里，也没有哪个学生不怕这个大嗓门的。

    他立刻坐直了身体，做出已经认识到错误的姿态，并小心翼翼地看了讲台上的那个身影一眼。

    一个身材矮小、头发炸裂般竖立的中年男人站在那里，他漂浮在半空，脚下对应的位置有一套魔网投影水晶，正在发出非常轻微的嗡嗡声。

    马格南训完学生，摇了摇头，转过身看着自己刚刚勾勒在半空中的示意图，准备继续讲完接下来的课程：“好，所有人都精神起来了，我们继续下一个部分，多个脑波信号同时传入一个节点之后如何保证不会互相干扰。你们都听认真点，因为总结这部分知识的先行者们为了解决这个问题曾花了十年，而你们这群幸运的家伙如今只需要不到半堂课的时间！首先……”

    马格南的声音刚说到一半，突然便停了下来。

    在短暂的安静中，学生们难免有了一点点骚动，伊莱文听到自己身后有人在窃窃私语：

    “马格南先生怎么突然不说话了？”

    “会不会又被赛琳娜女士关掉了讲话器……”

    “嘘——赛琳娜女士说不定就在教室里看着呢。”

    “安静！！”突然间，马格南的大嗓门再次炸裂，他瞪了一眼课堂，接着摆了摆手，“好吧，今天的课程看来要提前结束了，神经网络那边有个任务，我要把注意力转移到别的工作上，这堂课剩下的内容留到下次再讲。”

    紧接着他又用大嗓门补充了一句：“不过你们别想着偷懒——前一部分课程的测试卷我已经给你们准备好了！一会就有助教给送到这里，剩下半堂课以及下个自习课都留在这里写卷子！”

    话音刚落，马格南的身影便已经瞬间消失在讲台上，原地只留下一堆漂浮于半空的公式符号和示意图，课堂里则只留一群面面相觑的学生。

