    因为昨晚陆挽琴就跟陆琳琳说了，她也没有吵闹，到外面瞎转悠去了。

    乘电梯的时候，他们分两批走，南冬城和陆挽琴、何凤歌乘一部电梯，江若冰、陆挽琴的助理和另一个保镖乘另一部电梯。

    快关门的时候，厉传奇跑了进来。

    从电梯出来，到会议室还有一段走廊，何凤歌走在陆挽琴的左侧，一边走一边跟她闲聊。

    南冬城没有戴口罩，只戴着墨镜，走在陆挽琴的右侧。

    维爱负责人李副总跑过来，和南冬城、陆挽琴握手，热情地说：“南总好！欢迎陆小姐！”

    南冬城虽然时常戴口罩，但开会的时候会摘下来，以前李副总开会看到过他不戴口罩的样子，所以不觉得奇怪。

    陆挽琴看南冬城一眼，示意他假装是南凌川和李副总握手。

    南冬城也不动声色，只和李副总握手，不说话。

    于是在陆挽琴的眼里，他是陆少枫，而在李副总的眼里，他却是和陆挽琴来谈合作的南凌川！

    厉传奇怕李副总问何凤歌是谁，他抢先过去，把李副总拉到最后面，低声说：“一会儿你进去帮他们泡茶，但什么也不要问，不要打听陆小姐的随行人员姓什么，泡完茶就出来。”

    “明白，明白。”李副总连连点头。

    “还有，”他指着何凤歌的背影说：“那是南总带来和陆小姐谈事情的，姓赵，你叫他赵经理就行。后面是赵经理的助理。”

    李副总不解地问：“为什么是这个赵经理来和陆小姐谈？”

    “因为他和陆小姐以前就认识，他来更容易谈成。”

    “明白，明白，”李副总连连点头：“谈合作也要讲人情。”

    “对，别的不要多问了，以免陆小姐不高兴。”

    李副总被厉传奇拉到最后，何凤歌这个冒牌的“赵经理”就是主人了，但他第一次来维爱公司，并不知道会议室在哪里。

    但南冬城知道，所以何凤歌其实是跟着南冬城在走，转过弯就看到了前面会议室的牌匾。

    除了这个负责人，没有别人来打扰，他们进了会议室，李副总亲自泡好茶，出去把门关上了。

    他看见厉传奇在会议室外面，问：“厉特助，你不进去？”

    在他的眼里，厉传奇不是赵经理的助手，而是总裁办特助，按理说，特助应该陪同总裁进去谈合作。

    厉传奇说：“南总有赵经理这个厉害的人来帮忙谈判，今天用不上我，陆小姐也要求我们这边人不能太多。”

    李副总点头：“赵经理不错，一看就是有能力的。”

    在李副总的眼里，是南凌川带了另一个姓赵的经理来和陆挽琴谈代言人的事情。

    而在陆挽琴眼里，是她和南都国际广告策划部的赵经理谈代言的事，南冬城是她弟弟，厉传奇只是赵经理的一个助手。

    所以这时候，南冬城、厉传奇、何凤歌和江若冰都是双重身份，而且是在维爱负责人眼里和陆挽琴一群人的眼里不一样的身份。

    ——跟演间谍片似的。

    此刻，会议室里的几个人正讨论着关于陆挽琴做代言人的事。

    何凤歌按照资料上面写的，简单介绍了一下维爱化妆品的情况和请陆挽琴做代言人的优厚条件，然后就请陆挽琴说说她的要求。

    陆挽琴说：“我很有诚意和贵公司合作，我也只有一个条件。”

    何凤歌微笑着说：“陆小姐有要求尽管提，我们会尽最大努力满足。”

    “我的条件就是，正式签约的时候，我要和你们的南总面谈。”

    何凤歌点头：“没问题，我会把陆小姐的意思转告给南总。”

    这时候他看向南冬城，说：“我想请问一下陆小姐，这位陆先生是您的亲弟弟？”

    何凤歌之所以问这句话，是因为他觉得，连维爱的负责人都把陆少枫认成了南凌川，如果他假装没看出来，反倒太假了。

    “不是，”陆挽琴实话实说了：“我弟弟是小时候走失，被我伯娘带大的，他一直想找到他的亲生父母，我听说南都国际的南凌川总裁说话的声音跟我弟弟很像，想让他们见一面，但没想到你们今天是在这里谈。”

    何凤歌点头说：“我第一眼看到他，以为他就是南总。可能他和南总真的有血缘关系。”

    陆挽琴马上提出要求：“那赵经理能不能帮个忙，带我弟弟去南都国际见见南总？”

    “可以是可以，但今天不凑巧，”何凤歌说：“南总出差还没有回来。”

    陆挽琴问：“那他什么时候回来？”

    “我也不清楚，”何凤歌说：“这样吧，陆先生可以给我留一个电话，南总回来后，我把这事向他汇报一下，他有时间见你，我就给你打电话。”

    陆挽琴忙说：“少枫快把你的电话号码告诉赵经理。”

    南冬城报了陆少枫这个名字办理的电话号码，向何凤歌道谢：“谢谢赵经理。”

    “不客气，有消息我通知你。”

    几个人站起来握手，又一起出来。

    门一打开，厉传奇就退到边上了。

    一行人出去，维爱的李副总和厉传奇走在最后，李副总突然低声说：“今天南总的眼睛就像能看见似的，没有拄拐杖都走得很稳。”

    厉传奇心里一个咯噔。

    南冬城虽然戴着墨镜，但在陆挽琴的眼里不是盲人，他又是以陆少枫的身份陪同陆挽琴来的，自然不能拄拐杖，没想到李副总居然会注意到这个细节。

    他的脑袋里飞快打了个转，不动声色地说：“这是陆小姐的要求，南总为了谈成这次的合作，也为了顾全陆小姐的形象，答应了她没有拄拐杖，陆小姐也有心，一直在旁边照顾着他。”

    反正李副总又不可能去问陆挽琴，这谎就由他随便撒了。

    李副总恍然大悟：“原来如此，我估计南总心里还是紧张，走得很小心。”

    南冬城装盲人装久了，走路会不由自主放慢。

    不过他也明白，现在他同时扮演两个身份，一个是正常的陆少枫，一个是盲人南凌川。

    正常人不用演，但他没有拄拐杖，要让维爱负责人不怀疑他是盲人，还需要花点小心思。

