    第277章 锻造之法

    为什么，在这个世界居然发现了地球的痕迹，如果这非巧合，那么，自己就不是第一个穿越者，在这冥冥之中，隐藏了多少因果，多少布局！

    这种恐惧愈演愈烈，让楚南不停地瑟瑟发抖，犹如在黑夜之中被野兽环伺！

    依靠长久以来在商场上搏杀的经验，他强迫自己镇定下来，忍着心中的不适，盘腿坐下，开始依据功法进行修炼。

    一呼一吸间，他的口鼻之气自内而出，身中真气却由胸前下降于脐下，心息相依、息调心静。

    在这种呼吸成为本能后，他慢慢调动着阳气顺督脉上升，阴气由着任脉下降，此消彼长，逐渐形成规律。

    天地之间的真气，顺着这种气息和阴阳的流动，逐步从皮肤融入到体内，参与循环。

    楚南将先前打猎获得的兽核碎片攒在手里，碎片中的灵力竟然也慢慢被吸入体内。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    ......

    楚南的额头汗如雨下，周身慢慢沁出黑乎乎的杂质，越来越多，越来越多，整个人渐渐变成了一个泥球。

    不知过了多久......

    “嘘.......”楚南发出了一声长叹，手中的兽核碎片消失殆尽。

    他的双目慢慢睁开，两道精光宛如实质射向前方，整个人的精气神较往前强大了一倍不止。

    原来，这就是修行。

    老祖宗的东西，不是功法出了问题，而是环境变了，灵气从地球上消失后，修行就变成了神话。

    在这个灵气浓郁到信手拈来的世界，修炼仿佛是一件很简单的事。

    他直起身，走出飞船，向旁边的古树送了一记直拳。

    树身凹陷了寸余。

    “艾莎，计算我的身体强度。”

    控制台上灯火闪烁，很快得出了结论，楚南现在的修为，较柳家兄妹略逊一筹，是练气初期的修为。

    工欲善其事，必先利其器。

    这时候，有一副趁手的武器，就显得很重要了。

    想到这，他清理完身躯，径直向柳山村走去。

    ——————

    进了山村，楚南就被一群孩童围住。

    “大哥哥，听说是你救了村长，你是郎中吗？”一个梳着朝天鞭的小女孩问道。

    “不要跟他说话，我妈妈说他是巫师，用的是妖法救了村长。”一个胖嘟嘟的小男孩恶狠狠地拦住了她。

    “大哥哥，你是静柔姐姐的相好吗？静柔姐姐是我的，你一边凉快去。”另一个熊孩子说道。

    楚南：%￥￥&%#%#￥%！

    小屁孩，都没被蚯蚓吹过，你拿什么跟我争？

    柳静柔挤进了人群，在说话的男孩头上凿了个暴栗，挽着楚南的臂弯就走。

    “爹，楚南师兄来了。”

    村长柳辰坐在前院，大伤初愈，虽然脸色尚有些发白，却已经与昨日判若两人。

    楚南不禁再一次感受到这个世界人类身体素质的神奇。

    看到楚南，柳辰作势欲起，却被楚南轻轻按在椅子上。

    “昨日遭此大难，适逢少侠出手相救，真是感激涕零。”柳辰说道。

    楚南摆摆手：“举手之劳，您是静柔的父亲，静柔的事，那就是我的事。”

    说罢，用眼睛偷偷瞄了一眼柳静柔。

    柳静柔听到这句彩虹屁，心里又惊又喜，一朵红云爬上了脸颊。

    “静柔，你兄长呢？”见柳安不在，楚南问道。

    “在打铁呢，村里老小，除了打猎产出，可都靠锤子吃饭。”柳辰说道。

    “村长，这武器出炉，不知销往何处？”

    “不瞒你说，村里打出来的武器品质很差，一般都在镇上售卖，若有品相稍好些的，自然会有商会收走。”

    “我有一法，能让出炉武器品质好上数倍不止，不知可否一试？”

    柳山村人打铁为生，村长更是行家，楚南的提议，让柳辰倍感兴趣。

    这个少年所学驳杂无比，既懂医术，又有炼器的造诣，究竟是怎样的师父，才能教出这样的徒弟。

    “若是少侠方法奏效，柳山村所得收益，我做主，与少侠五五分成。”

    三人快步走进铁匠铺，锻台前，柳安正在挥舞着锤子敲打着铁块。

    见到楚南，柳安丢下锤子，前来问好。

    “师弟，我问你，熟铁出炉后，你们是如何将武器塑型的？”楚南问道。

    “师兄，熟铁出炉后，用木炭加热，按武器形状锻打，同时去除残渣，再将武器开锋，就成型了。”

    症结找到了，楚南心想，柳家村用最原始的高炉炼钢法，熟铁出炉后，用木炭加热进行敲打成钢，但是锻打的工艺却没有掌握。

    “师弟，熟铁出炉后，你用木炭烧红，包裹上纸张、草木灰及泥浆，反复折叠锻打试下？”

    柳安经过昨天楚南输血救人那一招，早就对他佩服的五体投地，哪里会提出什么异议，自然而然就埋头照做起来。

    “叮当、叮当”，烧红的熟铁格外软糯，在柳安惊人的膂力下被敲击成长条，再折叠，再敲击成长条。

    周而复始，在重复入炉加热并锻打过程数十次后，楚南说道：“可以了，放入池中冷却吧。”

    柳安将烧红的铁器，送入冷却池中，发出了巨大的滋滋声。

    蒸腾的雾气，将众人的面孔掩映的若隐若现，分外狰狞。

    周围的工匠们都围了上来，带着不屈白银的眼神。开玩笑，在座的各位都是一辈子打铁的，谁也不服谁，怎么还会被一个小白脸指导。

    感受到周遭的善意，楚南心想：我不是针对谁，我想说在座的各位——都是乐色。

    想想就算了，这个时候说出来，一阵毒打是免不了的。

    温度渐渐下降。

    “哗啦”一声，柳安急切的将剑身从水里举起来。

    滚烫的水花溅了众人一脸，疼得大家吱呀咧嘴，卧槽之声不绝于耳。

    柳安摸摸头正待道歉，突然被剑胚吸引。

    “这是......这是.......”柳辰激动地说不出话来。

    他将新旧两把剑胚放在一起比对，只见按照楚南所述工艺缎打出来的剑身纹理致密、通身泛着金属的光泽，煞是好看。

    “这一把，市面上至少要卖10个灵石。”一个匠人说道。

    “不止，这种品质，远非市集上售卖的一般兵器可比，只会出现在宗门和商会的摊位。”另一个老者一边抚摸着剑身，一边反驳道。

    “原来，折叠锻打才是正道，你上次说的什么大力出奇迹，简直是p话！”

    人群你一言我一语，闹哄哄的吵开了。

    (本章完)

