    叶来皱眉。

    现在苏馨月的情况还不清楚，他不能就这么丢下她不管。

    就在这时……

    “警官，你误会了，是我让他来这里开房间的，而且他……也没有对我怎么样。”

    苏馨月的声音响起。

    只见她用棉被盖着身子，半坐在床边上，头发看起来还有些凌乱，脸颊泛着红晕，就像是一番大战后的模样。

    姜雪看到她以后，不由得脸色微变。

    那个酒吧服务员和酒店前台小姐不认识苏馨月，但她可认识啊！

    苏馨月跟一个男人在酒店开房？

    这怎么可能？

    姜雪看了看苏馨月，又看了看叶来，彻底呆了。

    “警官，是这个酒吧服务员的老板，在酒吧里用药迷晕了我，如果不是叶来，我恐怕就惨遭他们毒手了。”

    苏馨月目光冰冷的盯着那个酒吧服务员，沉声道，

    “可能因为这个原因，所以他们老板才怀恨在心，想要报复叶来，才让他跟踪过来报警的。”

    其实，她在叶来给她催吐后意识就清醒了一些，对后面的事情也就清楚了。

    只不过，意识虽然恢复但身体不听使唤。

    直到刚才，她才勉强睁开双眼。

    那个酒吧服务员，看到苏馨月醒了的时候，就已经准备抽身溜走了。

    这时，姜雪转过身去，冷声喝道，

    “你想去哪啊？”

    已经转身想要偷偷离开的酒吧服务员，立刻停下来，慢慢的转过来，连忙求饶，

    “警……警官，不关我们的事，是……我们老板吩咐我这么干的。”

    说完话，转身就要跑。

    至此，真相大白。

    姜雪勃然大怒。

    她从警办案多年，竟然险些栽在这种小喽啰身上，简直是奇耻大辱。

    “给姑奶奶我说清楚！不然我废了你！”

    她冷喝一声，一脚狠狠地踹过去。

    “砰！”

    酒吧服务员反应还算不慢，连忙停住身形，姜雪的一脚，直接擦着他的脸，踹在了墙壁上。

    “轰！”

    力道之大，踹的墙壁都有些晃动，留下了一个半浅不深的脚印。

    这人吓得连吞口水，无比惊恐的看着姜雪。

    他没想到，姜雪这么一个漂亮女警，发起怒来竟然这么吓人。

    姜雪很满意他的反应，扭头看向叶来，挑衅似的的挑了挑眉毛。

    别看这一脚很简单，没有数十年的苦练，是做不到的。

    叶来注意到她的眼神，连忙笑着恭维道，

    “姜警官真是厉害。”

    “哼！”

    姜雪高傲的把视线挪开。

    “姜警官英明神武，终于为小的我洗刷了冤屈！”

    但是叶来紧跟着的这句话，让她又拧起了俏眉。

    “就你话多！”

    姜雪瞪了他一眼，然后扭头看向酒吧服务员，一脚将其踹翻在地，不耐烦的喊道，

    “一五一十的说出来！”

    酒吧服务员吞了吞口水，连忙说道，

    “我们老板看上了……这位美女，然后就在她的酒里下了药，我们老板刚要带走这美女……”

    说到这里，他不由看向叶来，有些忌惮道，

    “紧跟着他就出现了，先踹飞了我们店里的同事，又把老板打了个半死才离开，后来我老板咽不下这口气，就派我跟踪到了这里，就让我打了报警电话。”

    此时的姜雪，简直都快要气炸了！

    她强忍着听完，冷冷的问道，

    “还有什么要补充的吗？”

    “没……没了。”

    酒吧服务员低着脑袋说道。

    这个家伙真是胆大包天啊！

    报假警不说，居然还敢贼喊捉贼。

    说到底，他们才是罪魁祸首！

    一想到她险些被这个酒吧服务员骗到，她就越想越愤怒。

    “我……可以走了吧？”

    酒吧服务员小心翼翼的问道。

    “滚！”

    姜雪厌烦的摆手道。

    她之所以没抓对方，实则因为这个家伙只是小角色。

    即便是抓了，也不过关几天就得放出来了。

    如果苏馨月真想要追究的话，她完全可以直接去抓酒吧老板。

    那个服务员大喜过望，连忙从地上爬起来。

    他看了看房间里的女人，然后又看向叶来，避开姜雪的视线，对叶来露出了凶狠的神情。

    在之前，他们得到的任务是跟住叶来，然后汇报给酒吧老板。

    “小子，你把我们老板打了个半死，这个仇，没那么简单过去！你就等着我们老板报复吧！”

    这家伙压低了声音说道。

    姜雪耳力很好，正好听得一清二楚，不由得瞪眼，

    “还敢放狠话，给你三秒钟，赶紧消失在老娘的视线里，否则，打你一顿再给抓起来！”

    酒吧服务员立马认怂，话也不敢再说，只能瞪叶来一眼，来表达自己内心的不岔。

    叶来笑了。

    从一开始，他就忍着火，不想跟这两人计较。

    可是没想到，对方居然还敢挑衅他。

    “你笑个屁啊！”

    酒吧服务员看到叶来在笑，忍不住冷哼道。

    “当然是笑你不自量力了。”

    叶来淡淡道，然后一手探出，抓住他的衣领。

    随即一手举起，这人尖叫着腾空，双腿在空中无助的蹦跶。

    这时，叶来脸上笑容收敛。

    “看到你有多废物了吗？滚吧！”

    叶来轻轻地一扔，这人尖叫着飞出去。

    整个人撞在墙壁上，然后落在地上，一连翻滚了几个跟头，才撞在墙根上停下来。

    “嗷！”

    这人疼的鬼哭狼嚎，整个人在地上疯狂打滚。

    前台小姐惊呆了。

    “警官……这……”

    “什么这哪的，我什么都没看见，你看见了吗？”

    姜雪扫了她一眼，一本正经的说道。

    “我……我也什么都没看见。”

    酒店女前台咧了咧嘴，连忙说道。

    “这里没你事了，下去吧。”

    姜雪摆摆手。

    前台小姐哪里还敢停留，逃也似的跑开了。

    “闲杂人等都走了。”

    姜雪看着叶来，又把视线看向床上的苏馨月，

    “苏总不请我进去坐坐？”

    说着话，她自顾自的走了进去。

    叶来无奈摇摇头，跟着走进去顺便把门关上。

    当姜雪走近一些后，突然尖叫着喊道，

    “苏总，你该不会没穿衣服吧，难道这家伙真的对你动手动脚了？不过你放心，只要你告诉我实情，我就会为你做主的！”

    叶来，

    “……”

    这女人疯了吗？

    “呃……没有，姜警官，你真的误会了……”

    苏馨月摇头说道。

    “苏总，不是我说你，你的心可真大啊，居然让这个色狼跟你共处一室。”

    姜雪扫了叶来一眼，随后一本正经的说道，

    “你看看自己到底有没有被这混蛋给糟蹋了，毕竟，你应该不会自己脱衣服的吧？”

