    “不是，你发什么呆啊？你能不能认真思考一下，要不要回去，现在不回去的话，等内战爆发就来不及了。”蓝罗焦急的说到。

    “我那是在思考好吗，你哪只眼睛看到我在发呆了！”徐凡情绪激动的说。

    徐凡最讨厌的就是兰罗这不细心的毛病，简直就是个无敌无敌直男。

    “你们是哪边的？你更倾向于哪边？”

    刚才还在怼蓝罗的徐凡，突然一脸严肃，蓝罗还没反应过来，脸上还堆着笑，这么一对比，感觉蓝罗才是那个无所谓的人。

    蓝罗看到徐凡变脸的速度这么快。反应了一下，也重新严肃了起来。

    “我是一个战士，当然是为自己家的国土而战斗的。”蓝罗双手狠狠地握拳。

    徐凡点了点头。脑子里飞快的思索的。他就知道蓝罗一定是站在北周这一边的。

    蓝罗虽然是个无敌大直男，转不过弯来的那种，但是他却非常的忠心。

    “我就知道蓝罗你是站在北周这边的，那你下一步打算怎么办，是直接表明立场，还是继续留在这路当卧底。”

    “我觉得我还是留在这里当卧底好了，等到实际成熟，直接来个反水，这样给斯洛来个出其不意。这么一想就有了动力，有了更大的冲劲儿了。我要耍一耍这个斯洛。

    他当了我这么久的上司，总要给他一点颜色瞧瞧，还敢觊觎我们的国土。蓝启军的首领就是首领，怎么变都不可能变成一国的首领。赖蛤蟆想吃天鹅肉，都不知道自己几斤几两就敢肖想这些不属于他的东西，莫名自信。我还没同意呢，他有什么资格？”

    “而且按照现在的这个形式来看，蓝骑兵里，大多数人是支持斯洛的，想要和北周平分这北极之地，建立新的政权。而只有少部分是支持北周的，我们这个时候如果表明立场的话，很容易被其他的蓝骑兵攻击，仇视，这样我们就变成了他们的靶心，他们干什么都要踩我们一脚，会把我们追到天涯海角，那我们就再也没有任何用处了，再也没有翻身之日了。只会变成任他们打的火靶子！”

    蓝罗狠狠地锤了一下墙壁。

    他想问徐凡愿不愿意帮助他，但是，他刚才还叫徐凡不要来掺一脚，现在又问他愿不愿意帮忙，感觉不太好。但是他真的需要帮手，特别是像徐凡这样的帮手。

    于是他也不管刚才是怎么样不让徐凡凑热闹的了，直接拉下老脸问：“那个，徐凡兄弟，你可以帮我吗？”

    蓝罗问完这句话，都不好意思抬头看徐凡，他羞的耳朵都红了，但是还好的是，他常年在阳光下操练，晒成了黑黑的皮肤，所以徐凡看不出来蓝罗脸红了。

    “哎呀，蓝罗兄弟，怎么叫的这么亲热呢，刚才是谁让我不要凑热闹的来着？”

    徐凡这么一说，蓝罗的脸就更加红了。

    “作为兄弟，我不是不想帮你，只是……”

    徐凡顿了顿，他看了看兰罗，觉得兰罗现在的表情很搞笑，于是便卖了一下关子。

    蓝罗脸都快红炸了，“徐凡，你存心戏弄我是不是？你快说，只是什么？别戏弄我了。”

    “哈哈哈哈，你也会有这样的一面哈哈哈哈。”

    蓝罗气急了，作势要打徐凡，徐凡轻轻往墙边一挪，躲过了蓝罗的小拳拳。

    徐凡看蓝罗实在是气急了，便也不再开玩笑逗蓝罗了。

    于是正经的说道：“不是我不想帮你，只不过是我现在还不够强大。现以我现在的水平帮你们是没有任何胜算的。如果可以让我的实力更进一步，我就能够帮助你们，让你们得到更大的胜算。”

    “我觉得你的实力已经很强了，你还想要做什么样的进一步？不是我夸你，我实在是觉得以你现在的实力对付那些。乌合之众绰绰有余。”蓝罗真心觉得徐凡已经很强了。

    “不，还不够强，我觉得我还不够强。至少在之前，我并没有很好的保护好我的伙伴们。”

    “那不是你的错。”蓝罗安慰道。

    “不，就是我的错。如果我那个时候比现在更强十倍，甚至是1百倍，我就不可能保护不了他们。”

    蓝罗叹了口气，“那你想怎样增强自己的实力呢？我告诉你，切不可急于求成，小心伤了根本。我们这样修炼灵能，如果想要更进一步，只能循序渐进，可千万不要操之过急。”蓝罗知道徐凡这个人很固执。只要认定一个念头，几头牛都拉不回来。

    “我并没有说要加紧修炼，只是我的剑气现在初有成就，但是我还差一把剑。我这次来极北之地就是为了寻那把剑而来。”既然说到这个话题去烦，就直接把问题问了出来。“蓝罗有没有听说过这里有一把剑？知不知道那把剑在什么地方？长什么样，怎么样才能找到它？”

    蓝罗想了想才说道：“我在这里生活了这么多年，确实没有听到过有关于这把剑的传闻。但是，我认为北周有可能知道北周是这里的首领。这极北之地的事情应该没有什么是他不知道的，所以你可以去问问他。”

    知道哪里可以得到那把剑的消息，徐凡就安心了，决定等一下，计划一下，去会会这个北周。

    门外传来敲门声。

    “徐凡，你们续完旧了没，兄弟们可都饿死了，你们怎么还没出来，有什么话不能晚点聊，别让兄弟们饿着肚子呀。”

    徐凡就知道这群人忍不住总要搞点什么事情出来。这不，现在又饿了。

    “徐凡朋友就是我蓝罗的朋友，我叫我的手下给你们置办酒席去，你们先去前面再等一会儿。”蓝罗听到门外敲门的人的话，好爽的说。

    于是，等敲门的人走了之后，他们两个也一前一后走了出去。

    不过为什么是一前一后呢？因为爱面子的蓝罗觉得今天在徐凡的朋友们面前，太过于急切了，导致他并没有好好的展现一下自己，所以打算换一套衣服，在去西环的朋友们面前走一圈，好好展示一下自己的魅力。

    徐凡第一次来到极北之地，人生地不熟的，也没有人给带个路。

    唯一认识的兰罗还在那边换衣服。

    于是徐凡不出乎意料地迷路了。

    徐凡看着这茫茫冰原，觉得分不清东南西北了。于是他飞快的转头看看这边的环境，想要判断一下东南西北。

