    第2558章  要夺回薇儿   

    赵王见状，心狠狠地揪成了一团。

    

    苏常笑说得对，他果然得不到薇儿。

    

    现在他只是一个不受宠的王爷，想得到薇儿实在是太难了！   

    如果他能成为太子，拥有权力，就不怕薇儿不回到他身边。

    

    更甚者，如果整个天下都是他的，薇儿还敢拒绝他吗？

    

    想到这里，他脸色十分阴翳，他要去找苏常笑，要和苏常笑合作，要夺回薇儿。

    

    。

    

    在回璃王府的马车上，楚玄辰一直盯着云若月的布包看，是一脸的好奇。

    

    见他这样，云若月忍不住道：“你一直盯着我的包包看，你到底在看什么啊？”

    

    楚玄辰道：“我刚才看到你往包包里面塞了个东西，那是你用棉花做的吗？

    是什么东西，你能不能给我看看？”

    

    见楚玄辰一脸好奇，云若月的脸蓦地发烫，她道：“这是女人来那个时用的东西，有什么好看的？”

    

    楚玄辰一听便知道是什么了！   

    但他假装不知道，戏谑道：“来那个？

    那个是什么呀？”

    

    云若月无语地瞪着他，“你不知道吗？

    就是那个呀！是女人每个月都会来一次的东西！”

    

    “每个月都会来一次，这是什么东西？

    我真的不懂！”

    楚玄辰无辜地摇着头。

    

    见他这样，云若月气得一个爆栗敲到他头上，怒道：“你肯定知道，你别装了好吗？”

    

    “为夫真的不知道，还请娘子赐教！”

    楚玄辰眨了眨狐狸般的大眼睛，样子比刚才更无辜了！   

    见状，云若月气得吐血，“你！就是上次你误以为是鞋垫和腰带的东西，你不要给我说你忘记了！”

    

    “哦，原来是那个啊，为夫知道了！”

    楚玄辰假装懂了似的。

    

    见他这样，云若月道：“我不跟你开玩笑了，我要和你说正事。

    这棉花大有用处，但是现在产量很少，我们必须要叫农户大量种植，这样百姓冬天才能御寒。”

    

    见她这样，楚玄辰也一脸认真，“娘子，你说得对。

    百姓们冬天缺御寒之物，常常冻死，如果有你说的棉衣和棉被的话，他们一定不会再寒冷。

    但是，要如何广泛种植这种棉花？

    在哪里种？”

    

    云若月道：“这个我知道，棉花适合种在气候干旱和少雨的地方，西北边疆地区常年干旱少雨，所以在那里种植最合适。

    我们可以派人去边疆，动员百姓们种植，来年咱们再派人去收购，这样不就有棉花了？”

    

    楚玄辰道：“这个方法好，但是万一百姓们不了解棉花的好处，不愿意种植呢？”

    

    楚玄辰知道，要百姓们接受新事物很不容易，所以此事有一定的难度。

    

    云若月笑道：“没事，我有个办法，会让百姓们踊跃种植。”

    

    “什么办法？”

    楚玄辰好奇地问。

    

    云若月道：“我们可以叫李三扮成商队，假装去边疆地区用高价收购棉花，再叫自己人伪装成农户卖棉花给他。

    如果别的百姓看到棉花的收购价这么高，一定会踊跃种植，这样棉花的产量一定会提升。”

    

    

    

