    女帝在朝堂上神恩如海，神威如狱，但在生活中和普通女子无异，叽叽喳喳的，和叶修说些自己经历的趣事。

    这就是叶修最喜欢她的地方，很清楚什么场合该做什么事，朝堂就是朝堂，餐厅就是餐厅，大床就是大床，场景自由切换，而且都做得极为出色。

    叶修想，如果在这个世界一定要娶个媳妇的话，女帝就是最适合的人选了。

    “对了，我封你为一等子爵，爵位是不是低了些？”女帝姜璃眼波流转，看着叶修。

    “封子爵就像踩住那帮老家伙的尾巴一样，你要是封我个伯爵侯爵，与挖他们祖坟何异？”叶修吃了口燕窝，微笑道：“我终究根基尚浅，崛起太快，不是什么好事。我明白你的心意，但来日方长，一切水到渠成最好。”

    “他们终究还是格局小了，看不到城市改建的深层次意义。你的功勋，不亚于为帝国开疆拓土的将军。”女帝姜璃摇头叹息。

    “屁股决定脑袋，每个人的目光都会受到自己所处位置的局限，这也不能完全怪他们，”叶修笑道：“如果大臣们个个都有帝王的雄才大略，该担心的就是你了。”

    女帝姜璃微微颔首，‘屁股决定脑袋’这句话，虽然粗俗了些，但仔细一想相当有道理，她很难想象，叶修年纪轻轻的，嘴里却总能蹦出一些极有智慧的金句。

    “以你的才华，担任‘外事司’五品郎中，着实屈才了，就像你说的，你初来京城，根基尚浅，等你羽翼丰满了，我再封你做大官。”

    “有件事情我有点好奇，”叶修说道：“如果做了王的男人，有啥说法没？”

    “封亲王爵，一人之下，万人之上。”

    “阿姨，我不想努力了。”叶修咧嘴一笑。

    “好啊，那你入宫吧，朕巴不得你能天天陪着我呢。”女帝姜璃莞尔一笑。

    “入宫……不要净身吧？”叶修本能地夹紧了双腿。

    “什么是净身？”女帝疑惑道。

    咦？看来这个世界没有太监这个职业？

    于是叶修简单解释了一下。

    “中原帝国和西秦帝国的宫中确实有太监，但我东华帝国没有，”姜璃促狭地一笑，“不过，你可以做第一个……”

    “不了不了，你还是阉别人吧，做个五品郎中挺好的，亲王位置太高，叶某德不配位啊。”叶修脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “嘻嘻嘻嘻……”女帝姜璃娇笑不已。

    “我知道你不会入宫的，所以也没有公开宣布我们的关系。否则直接封个王爵，谁又敢多说一句？”女帝眼神中的霸气一闪即逝。

    “靠裙带关系得来的爵位，终究心虚，”叶修笑了笑，“我想要王爵，会凭自己的实力去拿。”

    “这就是我欣赏你的地方，”女帝歪着脑袋，仰视着他那张俊脸，说道：“对了，你在朝堂上说的‘大航海时代’，具体是怎么回事？星罗洲的国家，真的领先我们那么多了吗？”

    “是的，从现状看来，我们在某些方面，已经落后了。”叶修便详细和女帝讲了大航海时代的概念。以及把目光从大陆转向海洋的战略意义。

    他给女帝分析的内容，都是地球切切实实发生过的历史。华夏国那些走过的弯路，血的教训，都在史书上记录着，且对今天依然有深远的影响。他的分析有理有据，鞭辟入里，而且代入感极强，女帝感觉，叶修说的那些不良后果，好像曾经发生过一样。

    事实上，这些的确已经发生了，只是在另一个世界而已。

    女帝是个聪明绝顶，且颇有战略眼光的一代雄主，叶修稍加点拨，她便听明白了。

    中洲大陆的国家，到现在还没有‘海洋权‘的概念，大家都把目光放在广袤的大陆上。而像星罗洲这样的大陆，已经把目光投向海洋了。

    “原来瑞英国的那两名使臣，真的是狼子野心，”女帝咬牙道：“如果没有你，我可能会答应他们的请求，开埠通商，允许他们的军舰停靠咱们的港口。归根结底，还是我们不看重海洋，而且有轻视他们的心态。”

    “最可怕的是朝野上下，每个人都有这种傲慢与偏见，还活在帝国过去的辉煌中，殊不知人家的科技和武力，早已超过我们。”叶修徐徐道：“有一天，被人用坚船利炮打醒，那就晚了。”

    女帝颔首道：“感觉你对他们很了解。”

    “因为我经常和他们打交道，否则我怎么会说他们的语言？”叶修微笑道：“还记得‘东华易购’吗？很多新鲜货，都是从星罗洲进的。”

    “那么，我们怎样做，才能赶超他们？”

    “组建自己的海军舰队，开海禁，做贸易，把国策的重点从中洲大陆转向海洋。东华帝国，一定要从自给自足的农业国，变成海洋霸主！”叶修徐徐道。

    女帝点了点头，说道：“你要求合并两个部门，成立‘外事司’，是不是就是在为这一天做准备？”

    “是，主客清吏司在东华帝国只是个五品部门，足以证明你们对外事其实并不重视。事实上，如果东华帝国是个海洋强国，外事司就会提升到和六部一样重要的位置。在我的计划中，外事司只是开始，以后会升级为‘外事局’甚至‘外交部’。九洲世界绝大多数区域都是海洋，如果我们把目光投向大海，你就会发现，目前东华帝国的外部危机，其实不算什么。”

    “我现在知道，即便修炼了‘绝玉功’，依然还会对你动心的原因了。”女帝嫣然一笑。

    “怎么说？”

    “在百花谷中，你就是这样侃侃而谈的。总能说出一些看似荒诞不经，事后仔细思索却回味无穷的言论。”

    “你相信我吗？”

    “我信。”女帝的眼神无比坚定。

    “时间会证明，你这份信任，会让你，以及整个帝国都受益无穷。”

    两个人谈谈说说，吃完中餐之后，很快又滚到龙床上去了。

    “姑姑，姑姑……”一个清亮动听的女声在华清宫外响起。

    是安宁公主。

    女帝想要起身，但叶修正值紧要关头，又把她按了下去。

    站在宫殿门口的荣嬷嬷，拦住了安宁公主。

    “荣嬷嬷，干嘛不让我进去啊？”安宁公主瞪大了眼睛。

    她是女帝最疼爱的侄女，皇宫对她来说没有禁地，除了皇极殿不能随便闯之外，包括华清宫在内，也是想来就来，想走就走。从来没有人敢阻拦。

    “陛下在会客，烦请公主稍微等一下。”荣嬷嬷面无表情。

    她在女帝身边待地最久，什么事情都瞒不过她。

    适才华清宫内发出的那些不可描述的声音，荣嬷嬷自然知道怎么回事。

    在这种时候，怎么能放别人进去呢？亲侄女也不行啊。

    “现在不是皇帝姑姑用御膳的时间吗？什么贵客，居然要这个时候见？”

    “好像是……一等靖海子，叶爵爷。”荣嬷嬷也不敢隐瞒。

    “是靖海子吗？我认识的我认识的。”

    安宁公主说着就要往里闯，荣嬷嬷正想阻拦，里面响起了女帝的声音：

    “无妨，让她进来吧。”

    荣嬷嬷退到了一边，安宁公主推门进去。

    女帝和叶修已经穿得整整齐齐，一个坐在龙案后面，一个坐在宾位，一本正经的样子。

    “嘘嘘……什么味道？”安宁公主鼻翼抖动，她闻到了这一生中从未接触过的奇怪味道。

    如果是个老司机，绝对秒懂：面前正襟危坐的皇帝和子爵大人，刚刚做过狗男女才会做的苟且之事。

    但这位安宁公主还是个未遭受污染的小白花，只是觉得这味道有点奇怪，让人心里面热热的，却不知道这是什么东西。

    “咳咳……”叶修装作没听见，眼观鼻鼻观心，老神在在。

    有些事，只要他不尴尬，尴尬的就是女帝。

    女帝果然很尴尬。

    “安宁，朕正在和靖海子共商国事，你如果没事的话……”

    “皇帝姑姑，你们继续，就当我不存在。”安宁公主找了个椅子，毫不客气地坐了下去。

    “其实……我们已经商量地差不多了。”女帝对这个侄女，完全没办法，无奈地说道。

    继续？你确定当着你的面，那事儿还能继续？

    “真的啊？那太好了。”安宁公主凑到叶修身边，展颜道：“靖海子，你答应我的事，没忘记吧？”

    “什么事？”叶修微愕。

    “你不是说要教我枪法的吗？”安宁公主野性的大眼睛，仿佛随时都在燃烧着火焰。

    “呃……冒昧问一句，你是修仙者吗？”

    “我跟着皇帝姑姑修行，目前是筑基六层。”安宁公主傲然道。

    “那就没办法了，必须是归元境以上的强者，才能修习我的枪法。”叶修淡淡道。

    这当然是瞎扯的，只是为了搪塞安宁公主而已。

    他可不想给自己找个麻烦。

    收徒是轻易不会收徒的，多一个徒弟就多一份牵挂。

    “奥，”安宁公主嘟嘴道：“那我只能勤修苦练，尽快晋升到归元境了。”

    “陛下，既然国事已经谈完，臣就先告退了。”叶修正色道。

    “叶爱卿，请便吧。”女帝同样一本正经地挥了挥手。

    叶修目不斜视地走出了华清宫。

    “姑姑，没有外人，你就别骗我啦。”眼见着叶修从宫门口离开，安宁公主展颜一笑。

    “骗你？”女帝愕然。

    “你说和靖海子共商国事，是假话对吧？”

    “…………”

    女帝一时语塞。

    这个问题真是不好回答。

    难道朕要跟你说，我和靖海子刚刚滚过床单吗？

    孩子啊，成年人的有些话，并不能追究真假，有时候，就是个礼貌而已，你非要这么认真吗？

    “共商国事是假，个人私事是真，对不对？”安宁公主睫毛忽闪忽闪的，像两排小扇子。

    “这……”女帝愈发震惊了。

    莫非……这小妮子知道我和靖海子的私情了？

    “姑姑，我还小，并不急着出嫁的。靖海子虽然长得不错，也有点本领，但你也不要急着把我嫁给他嘛……人家还想在皇宫里多陪陪姑姑。”安宁公主两颊绯红。

    “当……”女帝手里的茶杯掉落在了地板上。

    “姑姑，你怎么了？”

    “没事……没事……”女帝急忙将茶杯捡了起来。

    合着，这妮子以为我找靖海子说媒呢？

    坏事了，安宁不会看上小色批了吧？

    “安宁……你觉得，如果靖海子做你的驸马，如何？”女帝试探性地问道。

    “他是怎么说的？”

    “你别管他怎么说，朕想知道你的想法。”

    “我今年才十六，如果真要出嫁的话，能不能再等两年？不过，如果他不愿意等的话，现在大婚也是可以的。母妃嫁给我父王的时候，也不过才十四岁呢。”安宁公主羞赧地一笑。

    唉。女帝抚了抚脑门，无奈叹息。

    想想也很正常，连她这个修炼‘绝玉功’的帝王，遇到叶修之后都沦陷了，更遑论这个情窦初开的小妮子。

    只是……这姑侄争夫的戏码，未免太狗血了。让女帝觉得有点羞耻。流传出去，绝对是皇室的污点啊。

    “安宁，你才见过靖海子一面而已，这就想嫁给他了？”女帝依然在做最后的努力。

    “不知为何……我不讨厌他……这可能就是缘分吧。”

    好吧。

    女帝深深叹息。

    缘分这东西，说不清道不明。

    她不会把小色批拱手相让的，希望时间能解决问题。

    叶修压根不知道这些，回到自己家中之后，发现门口聚集了不少人，正在对着他的府邸指指点点。好不容易挤进去之后，才发现是宫里派出来的黄金甲士，已经给他换好了牌匾。

    原来‘叶府’的字样，已经换成了红底烫金的大字：靖海子爵府。后面的落款是女帝的御笔亲批。

    候大牛二和两名俏丫鬟，都站在门口，一脸懵逼。

    看到叶修回来，候大旋风般地冲了上来，问道：“老师，这是怎么回事？您上个朝，就封爵了？”

    “一等子爵，世袭罔替，一般般吧。”叶修老凡尔赛了。

    “官位呢？封官了吗？”候大急切地问道。

    “‘外事司’郎中，正五品吧。”

    “外事司？是不是就是原来的‘主客清吏司’？”

    “没错，我给陛下建议，将主客清吏司和会同四译馆合并，成立‘外事司’，她就同意了，然后让我负责这个部门。”

    “老师，您太牛了！”候大眉飞色舞，“我寒窗苦读十年，即使金榜题名，进入朝中为官，开始也许就是个七品芝麻官。哪像老师您，上了一趟早朝，就封了爵，官居五品！”

    “不要受我影响，还是要好好备考，不是每个人都能走为师这条路的。”叶修淡然道。

    老子睡了当今圣上，你们可以吗？

    没有这金刚钻，就老老实实读书考试。

    “是，谨遵恩师教诲。”候大恭恭敬敬地说道。

    “叶兄弟……”狄英从人群中分众而出，笑吟吟地来到了叶修面前。

    “你这是？”叶修见狄英身后的两名家丁，捧着两个礼盒，疑惑问道。

    “特来庆贺叶兄弟你荣升一等子爵啊，”狄英笑呵呵地：“他们都不敢来，我不怕。坦白说，我就看你对脾气，朝堂上那些老家伙，太虚伪，我瞧不上。”

    叶修心里面明镜似的，如今的朝堂，被温礼仁等人把持。今天的早朝，他和温礼仁，明王之间的交锋，大家都看得到。

    谁敢来给他庆贺，那就是给温礼仁和明王上眼药。

    也只有狄英这个混不吝敢来，当然，还有一个人。

    上京府尹花慕兰，也来了。

    从叶修身上获益最大的新任工部尚书白玉京，却没有来。

    这里面透露的信息，就很值得玩味了。

    不过，也很符合白玉京这老银币的行事风格。

