    陆佳静的眼睛从太阳般的金黄色逐渐转回黑褐色。

    “唐依依，这到底什么东西？竟然能跳过灵药，直接破境？而且……”唐依依说着，“刷”的一声，她身后出现一对三米长的火焰之翼，“还让我拥有了朱雀古神的血脉！”

    陆佳静知道她的异能“朱雀炽焰”有了本质的变化，她的火焰品质也提升了, 她的火焰中似乎附加了一丝空间规则！

    “是……”唐依依正要说出来，眼珠子突然咕噜噜转了一下，“我给你买的，还剩下的还我。”

    “汪！”白小纯白大爷对着陆佳静疯狂卖萌摇尾巴，试图能够喝到一些先天灵液。

    陆佳静把先天灵液举高高：“快说，哪里来的。”

    唐依依个子没陆佳静高，跳了几下没拿到, 拿陆佳静没办法, 只好叹气说道：“你男盆友给你寄来的。”

    陆佳静眨了眨眼睛：“我那么多男盆友, 你说哪个？”

    觉醒者中有不少年轻俊彦爱慕陆佳静，都给陆佳静寄过不少礼物，陆佳静收了所有的礼物，然后婉言拒绝了他们。

    用陆佳静的话来说，拒绝他们已经让他们很伤心了，礼物还是不要拒绝的好，不然太伤人了。

    久而久之，除了那些家底厚的还偶尔送点礼物，和陆佳静维持联系，没钱的吊丝几乎都被拖垮知难而退了。

    “双向奔赴的那个。”唐依依说道。

    陆佳静有点呆：“萧铭？？？”

    唐依依点点头。

    “等等，你说他觉醒了，没说清楚，他不是因为灵爆觉醒的，他早就觉醒了？？”陆佳静有点不好的预感。

    唐依依点点头。

    “……唐依依你早就知道对不对，他什么时候觉醒的？？龙脊市秘境？？”

    “再往前。”

    “……惊怖蝙蝠事件……那他……”陆佳静睁大了眼睛。

    “你这个笨蛋，记忆消除的笔当时根本没有生效，已经提示了ERROR, 你也不看一下, 读书不认真也就算了，执行任务也这么马虎！”

    “……”陆佳静彻底无语。

    “也就是说他早就知道你是夜深人未静，也知道你偷看了他的……”唐依依突然闭嘴了。

    因为陆佳静对她眯起了眼睛，这是动杀心的前兆。

    陆佳静晋升到三境之后，力量流露出一丝就会给唐依依造成极大的压力。

    “你不说，我不说，就当不知道，不然……”陆佳静笑眯眯地说道。

    “了解！”

    “现在说说吧，这次的任务内容。”陆佳静收敛笑容，问道。

    “剑芒”小组驻守梁武市，因为梁武市也蕴藏着一个极大的秘密，觉醒者管理局既然要让她们放弃梁武市的任务，去其他地方，陆佳静就知道任务绝不简单，一定和这次的灵爆事件有关，而且任务难度极大。

    唐依依爬了起来，小脸也严肃起来：“暗黑凤凰，出现了。”

    陆佳静身上的气势变了，身子有些颤抖。

    “暗黑凤凰，暗黑凤凰。”她抬起头, 脸上出现愤怒的神色，“它可真是想死我了！”

    ……

    谷欰

    得益于陆佳静一次性吸收了周围数百平方公里内的灵气，梁武市周围的人类失控和生物变异事件也逐渐减弱，人类觉醒者已经控制了局面，电力和通讯也得到了恢复。

    此时，萧铭眼皮乱跳。

    这个系统商店竟然更新了，更新的第一件物品竟然是“传送卷轴”！

    【传送卷轴（价格：500事件值）：一次性道具。在卷轴上标注需要传送的位置，并消耗一定量的灵晶碎片，可将最多不超过三人传送到指定位置。备注：小时候我一直有个梦，有一天我要飞上外太空，就像夏夜繁星闪烁，幻想我能穿梭其中】

    “……这个系统的目标性很强啊，明显就是要我也去安第斯山脉送菜呗！”

    陆佳静说要走的时候，萧铭就意识到她们要去的地方一定是这次灵爆的源头——安第斯山脉。

    第二件物品有些耐人寻味。

    【技能：魔封波（价格：1000事件值）：一次性技能。可将任意妖兽缩小封入任意罐体。备注：封印对象越强，使用封印的人就需要花费更多的体力，如果体力不支，就会导致死亡。】

    看到这个东西，萧铭一脸冷笑。

    这种垃圾技能好意思拿出来骗事件点？用过这个技能的没有一个有好下场好吧？武泰斗老师封印了短笛，自己命都没了，封印短笛的电饭锅还被皮拉夫一伙从海里捞了出来，等于白送一条命，龟仙人用魔封波以失败告终，死了，天津饭这个二货电饭锅坏了没法用，天神用魔封波还被短笛逆转，反而把自己封进了罐子，被短笛吃进肚子里。

    和“千年之恋菊花杀”“万年姻缘把你插”，天津饭的“排球拳”一样，名列“动漫十大最没用最不想学技能”！（注：扑街看龙珠只看到布欧篇，未补龙珠超）

    “这种垃圾技能好意思卖1000事件值，完全不如上次同等级的【九黎壶的投影】，甚至200事件值的【掌天瓶催化液】也比这个鸡肋好用得多！”萧铭吐槽道。

    第三件物品是一件大衣。

    【午夜大衣——封弊者（价格：2000事件点）：可召唤一个拥有宿主80%灵力值的傀儡，宿主拥有傀儡全部视野，能够操纵傀儡战斗，并能够与傀儡瞬间交换位置。冷却时间：10小时，傀儡阵亡会使宿主陷入眩晕状态3分钟。备注：法则和禁忌存在的意义不就是被打破吗？】

    “好东西啊。”萧铭瞬间心动，这件午夜大衣不但颜值高，而且用得好的话能玩出不少花来，至少能给萧铭加一条命。

    萧铭当前的时间点有2380点，萧铭纠结了一下，打算先兑换午夜大衣——封弊者。

    这东西颜值高，帅气！

    穿上午夜大衣后，萧铭对着镜子臭美了一顿。

    “陆佳静看到我这么帅，肯定爱死我！”

    “再攒一些事件值，争取把传送卷轴弄出来。”萧铭想到。

    这时候，萧铭的手机响了，是夏竹，通讯恢复后，由于打电话太过集中，夏竹一直打不通萧铭的电话，直到现在才打通。

    确认了大家都没出事之后，夏竹也把蝙蝠娘和林倩儿带来回来，萧铭给了夏竹一包黄金首饰。

    “这些东西你帮我兑换成现金，如果你有喜欢的，随便拿吧。”

    夏竹看得一阵失神。

    蝙蝠娘正想去刷剧，被萧铭抓了回来。

    “干嘛！”蝙蝠娘磨了磨虎牙。

    “有点事想问你，”萧铭说道，“你现在什么境界？”

    蝙蝠娘打量了一下萧铭，萧铭有青魄古玉屏蔽气息，所以蝙蝠娘看不准萧铭什么境界，但是从萧铭的气质上猜测，萧铭应该有了很大的进步：“你……晋级了？”

    “还没有，不过随时晋级，你现在到底什么实力？”

    步轻芸想了想：“快恢复到一半了吧，用你们人类的境界划分方法，是在二境后期。”

    萧铭看了看蝙蝠娘，又看了看林倩儿，若有所思。

    林倩儿歪了歪脑袋，呆萌地看着萧铭。

