    诺大的广府之中，太虚殿门口，此时温老和壁老的脸上带着恭敬的笑容，与先前的臭脸大变了模样，简直就像两条摇晃尾巴的哈巴狗。

    战红尘冰冷着一张俏脸，站在阳光下神采脱俗，一动不动，那先前与她针锋相对的周曲山已经前去讨好，在众人的前方，正是剑尊者，此人一身红黑相间的长袍，背上背着一把古朴的阔剑，满头长发，看背影倒也是个潇洒的男人，可是看向正脸，那简直就是一只老鼠成了精。

    此时这所谓的剑尊者正挖着鼻孔，呲着两颗耗子牙，他单手掐腰，满脸不屑的看着周围所有人，周曲山跑过来讨好他的时候，这个家伙还伸了一个懒腰，假装视而不见周曲山那张讨好的笑脸。

    “呵呵，剑尊者大人，您怎么来了？三位长老正在殿中询问金元王身死之事，还请您稍等片刻。”

    周曲山看着剑尊者那翻白眼挖鼻孔的模样，脸上的笑容很是尴尬。

    剑尊者不屑的看他，突然一个喷嚏，喷了周曲山一脸。

    面对如此无礼的剑尊者，周曲山很恼火，他抹着脸上的脏东西，刚想发怒，但是看见剑尊者背后的那把古剑，周曲山脸色僵硬，瞬间又露出了笑脸。

    “呵呵，剑尊者大人要保重身体呀，山中风寒，可不要感冒。”周曲山抹着脸上的鼻屎，一脸赔笑。

    “感冒？放屁！老子可是分神期的修为，你他妈跟我说感冒，你见过分神期的高手有感冒的吗？”周曲山刚刚说完，剑尊者就是一顿大骂，那耗子门牙里口水乱喷，弄得周曲山心中直恶心。

    看到如此狼狈的周曲山，一旁的战红尘都被逗笑了，她本是一个冰冷的人，如今这一笑，倒是花前月色，让一旁的剑尊者，把两只耗子眼睛都眯成了一条缝隙。

    “嘿嘿，我说红尘妹妹，你终于笑了，是不是觉得哥哥风流倜傥？我就说嘛，像你这样的美人，那一定是需要我这种英雄来配的，将来等我搞定了沈天，你我双宿双飞，这破烂的世界有什么好留恋的，你看看这里的灵气，啧啧……还是跟我走吧，我带你去花花世界，保证让你喜欢。”

    “剑尊者，请放尊重一点，你刚才说什么？”

    剑尊者口齿不干净，出言龌龊，瞬间让战红尘的俏脸冷若寒霜。

    看着战红尘那生气的样子，剑尊者哈哈大笑，他倒是一点也不担心战红尘会对他出手，因为他了解战红尘，只不过是个化形后期而已，这样的人物，在灵气匮乏的地球世界里也许不常见，可是在他的世界里，那可真是要多少有多少，甚至被他弄到手的，也不在少数。

    瞧着战红尘那冰冷的俏脸，剑尊者呲着耗子牙嘿嘿冷笑，他还大步向着战红尘走了几步，战红尘微皱眉头，眼神慌乱，她知道这个男人的厉害，还真是怕他在众人面前对自己胡来。

    “呵呵，既然是剑尊者大人到了，有什么事，就请进来说话吧。”

    就在剑尊者对战红尘意图不轨的时候，突然太虚殿里传来了广府大长老的声音。

    听见这个老头的声音，剑尊者兴趣无味的骂了一句，他转头看向太虚殿的大门，也没有人让人引路，而是抬脚咚的一下将大门踹开，那无礼的样子，让屋中三位长老十分恼火，但是面对此人，他们也不敢乱说什么。

    “一群垃圾，什么破广府，老子留在你们这里那是给你们面子，说吧，我听说你们找到沈天了，人在哪里，老子早在你们这个破地方呆够了，连个妞都没有，要不是看在你们门主的面子上，我早就把你们的女弟子玩了个遍！”

    “你……”

    “二妹，休得无礼！”

    剑尊者进入太虚殿，一张嘴就是大骂，不三不四的，让人听了直皱眉头。

    红面老者身旁的老妇人勃然大怒，刚想起身呵斥，却被红面老者冷笑拦住。

    “我说剑尊者，别太过分，你是有点本事，可惜还不是我们门主大人的对手，识趣的，就尽些客人的本分，我们答应过帮助你找到沈天，那是一定会兑现诺言的。”

    红面老者摆手拦住了老妇人的呵斥，脸色一片阴沉的提醒剑尊者。

    听了红面老者的话，剑尊者先是一愣，随后哈哈大笑：“我说火大人，你跟我装什么大瓣蒜，一个小小的婴变期，老子一根手指弄死你，赶紧告诉我沈天在哪，我可不是怕你们门主，我是给他面子！”

    “剑尊者，你太放肆了！”

    面对不识好歹的剑尊者，这一次脸须魔道人都忍无可忍了，在剑尊者面前，他们三人是实力低了一点，可要是真动起手来，想来广府这么多人，也不一定害怕一个外来的分神期高手。

    就在剑尊者大闹太虚殿的时候，沈天快速用身上的斗篷蒙住了自己的脸。

    他偷眼打量面前的剑尊者，瞧着他背后那把气势不凡的古剑，沈天暗自点头，心想就是此人了，当初在梦境之中，他看见的虽然只有一个穿越时空之门的背影，但是看到这把剑，沈天敢断定，那个被派来杀他的异界之人，就是这个臭不要脸的家伙。

    “剑尊者，别太过分，这里还是广府，虽然我们不是你的对手，但是门主大人昨日回府，难道你真想被追杀而亡吗？”

    “火老头，你他妈的吓唬谁？你……你们门主回来了？我靠，我他妈怎么不知道？”

    剑尊者听见红满老者的话，本想大骂，可是一听说广府的门主回来了，这个尖嘴猴腮的家伙竟然眼神里透露出些许的惧怕，语气瞬间变软了。

    瞧着此人那狡诈的模样，沈天暗自心中冷笑，他心想吴勋呀吴勋，难道你就派了这样的一个人来杀自己吗？呵呵，倒也真是你的风格，此等败类，倒也真对得起你那火神殿殿主的名字！

    “火老头，既然你们殿主回来了，那这事就另说了，我不跟你们一般见识，也不跟你们几个垃圾争吵，赶紧把沈天交出来，不然的话，老子一个号令传回我教，让他们派高手过来，到时候就算你们门主又能怎么样，在我万剑山的面前，你们这样的门派，根本就不入流。”

    “剑尊者，你太狂妄了，我今天非要和你拼命不可！”

    听见剑尊者不再胡闹反倒开始威胁，那坐在红面老者身边的须魔道人气的胡子都飘了起来。

    他一声大骂，看样子起身就要动手，剑尊者站在殿中满脸不屑，就在他们二人眼看要过招的时候，突然这诺大的广府之中，传来了一个男人的冷哼声，那声音虽然不大，却精准的传进了每个人的耳朵里。

    听见这道哼声，沈天瞬间有些失神，等他清醒的时候，他突然发现刚刚还如此嚣张的剑尊者竟是脸色大变，头上还冒出了些许的冷汗。

    很显然，刚刚有人给他传声入秘，至于谈话的内容沈天不知道，但想来能把剑尊者吓住的人，在广府之中，恐怕也只有那个神秘的门主大人了。

    “星官，你来说，你们到底有没有见过沈天？”

    一阵短暂的沉默后，圆桌上的红面老者突然把苗头指向了沈天。

    沈天看着剑尊者，暗道这只老狐狸，刚想说话，突然沈天就感觉一道冷风扑面，等他想躲的时候，沈天惊讶的发现他已然来不及了，只见距离他不远处的剑尊者只是轻轻的谈了谈手指，那根手指竟然发出了一道无形的剑气，劈开了他都碰上的面罩，划破了他的脸……

