    男人的时候一直不怎么老实，不断的靠近她，眼神也是色迷迷的。要是一直这样的话，岂不是要吃亏了吗？我皱起了眉头来了。虽然我很讨厌刘丽芬，可是我也是一个女的，知道那个年代，要是真的出了啥事儿，真的是可能会要了人的一条命的。

    “管不管？”王长龙道。

    我想了想，还是走过去了，扯了一把她的胳膊：“刘丽芬，你干啥呢？喝多了吧？还不赶紧回家，在这里干啥呢？”

    两个人吓了一跳，男人愤怒的瞪了我一眼。

    刘丽芬则是醉眼朦胧的看着我，嗤笑着说道：“是你啊，我警告你，少管闲事啊！不然我不客气！”

    “你不是想要嫁给大款吗？这是大款？你的要求也太低了吧。”我笑着说。

    刘丽芬脸色一变，那个男人也不生气，笑着说：“丽芬，这女孩是谁？长得挺好看啊。”

    李丽芬马上不高兴了，用力的打了他的后背：“闭嘴，你敢当着我的面说我堂妹好？你不准……呕……”她突然站在了路边开始呕吐起来，那味道那个难闻，众人全都皱眉后退了几步。飞快的走了。

    趁着她吐的时候，男的对我说：“你就是那个堂妹？刘丽芬经常说过你，可是看着和传说中不一样啊。身材也不错。交个朋友咋样？”

    我翻了他一眼：“你以为我和那个傻逼刘丽芬一样？赶紧带人回家吧，不然她那个爹妈你可惹不起的。”

    这人倒是满不在意：“那又咋样？大不了我就娶了她呗。”

    我心道，你倒是想要娶了人家，可是老妖婆会为了大孙子，管你要很多彩礼，你可出不起，不过我不愿意搀和这事儿，只是回头对刘丽芬喊了一声：“别在这里丢人现眼了，赶紧回家吧！”

    “少管闲事，我乐意，你不是也找了一个男……呕！”刘丽芬又吐了。

    我也懒得多说，捏着鼻子和王长龙走了，太难闻了，我也要呕了。

    走了一会，我回头看着路那边，那个胖子已经和刘丽芬走了，她吐完了之后似乎是清醒了不少，也不和他啃了，离得远远的。胖子几次想要摸她的胳膊，都被刘丽芬推到一边去，看他们去的方向是刘强的工厂，我也就放心了。

    总不至于这么干柴烈火，在工厂那样吧？

    王长龙和我走了一会，突然笑道：“你倒是挺喜欢管闲事的，她那么缺德，你为什么还要管她，出点事儿不是更好？”

    我平静的说：“都是女人，我见不到就算了，可是见到了总要提醒一声，至于听不听，就是她的问题了。我可不想让我心里留下来一点负担，想着，有机会能救没有救。”

    王长龙耸耸肩：“我做不到你这么善良。要是有天我后妈和张巧慧倒霉了，我绝对会落井下石。”

    我笑嘻嘻的说：“行，我也和你一起扔石头。”

    他哈哈的笑了起来。

    我回家之后把刘丽芬的事情告诉我妈了。

    我妈皱眉：“刘丽芬竟然跟这样的人在一起，倒是让我很诧异啊。”

    “可不是。”我说道：“她多势力啊。”

    书上写的，因为巴结孙玉兰的关系，刘丽芬经常见到一些家世不俗的男人，她就在这里面挑选好下手的，选了一个家里有本事的。灌醉了那啥了，带着肚子进了人家。可是现在她上学不成，还连累了孙玉兰娘家大哥，虽然现在进了工厂，可孙玉兰那么记仇的个性，是不可能让她认识什么好男人了，所以她就自暴自弃，和一个工人互啃？

    不多时，生意就开始忙乱起来了，妈在那边揉面，让我们点炉子干活。

    三个人在狭小的厨房绕来绕去，不多时就变的乱糟糟的了。

    刘瑶在前面忙着收钱卖包子，腰上还系着一个妈特意给她做的小围裙，荷叶边的，上面还有一只小鸭子。

    她时不时的跑过来拿着一张十块或者五块的找零钱：“妈，看看！”

    “好孩子。”妈笑着拿过钱来确定是真的，然后就可以找钱了。

    刘瑶呲牙一笑，腮边两个小小的酒窝，小丫头越来越有美人的样子了。

    我想去看王长龙的表情，可是被他的手按住我的脸转回去了。

    我揉着我的头：“靠，你可真粗暴。脖子都要断了！”

    “少废话，帮你妈干活去吧。不要总是用那样的眼神看着我。”

    妈在揉面呢，见到我们在闹着，赶忙说道：“干啥呢，快点帮我往锅里面放点水，要烧干锅了！”

    王长龙赶忙答应了：“阿姨，你时不时又趁着我们不再，自己多蒸包子了？”

    本来说好了，平时一天三锅的卖，周日我们在家的时候，一天卖四锅，可是这个时候，她又蒸上一锅，就知道她又不听话了。

    妈不好意思的笑了笑：“中午的时候卖的太好，连咱们自己的晚饭都卖出去了。我寻随着，反正还是在做饭，不如就再就再蒸一大锅好了。”

    我把馅子剁碎了，加上各种调料，蒸好的豆腐，粉条，加上萝卜和虾米，倒上调料，用力的搅拌着，素包子的味道很香，王长龙砸了一些煤块进来，把大锅坐上去了。

    我们包了包子一起包了出来，扔到了锅里面。这才休息一下。

    妈问我干什么去了：“还梳了小辫子，还挺能臭美的。”

    “随便溜达溜达。”我笑嘻嘻的说：“妈你今天赚了多少钱？”

    “没多少。”妈笑着说：“我想下星期的时候够给你和瑶瑶买件新棉袄了，眼看就要冬天了，我也想给你们两个人买那种时兴的羽绒服。据说轻便又暖和，上学的时候穿吧。”

    八十年代末的时候，羽绒服刚刚时兴起来，价格可不便宜。

    刘瑶急忙说：“我要红的，我喜欢红的！”

    “行，翠喜呢，喜欢啥颜色的？”

    我笑道：“我也想要买个大红的棉袄，羽绒服就算了吧，那些羽绒吹到我鼻子里面，鼻子特别痒痒，还是棉袄吧。你给瑶瑶买，然后再给我买一件大毛衣。”

    “行。”妈笑着答应了：“以前我们可是连饭都吃不上了，可是现在竟然可以买上那么好的衣服，这也不过才短短一年。真是不错。”

    “那是，因为妈你很能干啊。”我笑嘻嘻的说。

    王长龙在旁边一直没插话，表情很平静。

    他从母亲去世之后，就没穿过什么好衣服了，王林是一个大老爷们，根本不会关注这个，加上现在张娟和张巧慧的搅合，估计他很久都不会有新衣服了。

    大概是意识到我在看着他，王长龙回头道：“不要看我。我才不稀罕穿什么新衣服。”

    “行，我知道你不稀罕。我也没说什么啊。”

    妈笑着说：“吃饭吧，大包子，小米粥，另外还有我做的辣椒酱怎么样？我觉得味道不错。”

    “我去放桌子！”刘瑶跑到了一边去放桌子去了。

    妈小声对我说：“我给你们买衣服的时候，顺便给王长龙几件，他会不会不要？”

    我笑道：“让刘瑶去送到他的寝室去，他不会不要的。他虽然脾气倔强，可时间见不得瑶瑶哭，也最听瑶瑶的话。”

    “你倒是明白。”妈笑着说道。

    王长龙进来了，我们都不在说这个话题了。

    我们几个人一起吃了一顿饭。王长龙就走了，说是回寝室写作业。

    第二天上课，我发现许树没来，据说是因为拉肚子拉的虚脱了，在医院打吊瓶呢。我心中冷笑，表面上不动声色。

    据说，我们老师和他的父母在办公室交谈了一个小时，也不知道说了什么，一起决定，要给许树找一个心理咨询老师。给他的心理做调解工作。

    我知道现在就算她不承认自己是基佬，也不会有人相信了。

    白晴晴对这件事一直没有参与这件事，在走廊碰到了，她还是会对我微笑。我也对她微笑，因为对付这样的白脸婊，直接撕逼是不行的，一切都是要来阴的。和她这样的女神级别的女孩子作对，我还是鸭梨山大的。

    白晴晴笑道：“谁知道许树竟然会出这样的事情啊。”

    “谁知道，这人从表面上也看不出来什么，内里是什么样的，很难想。”我淡淡的笑道。

    “嗯。小林子最近和你见面了吗？”

    “没有，我和他不熟。”

    “怎么会！他一直在和我说呢，你学习好。尤其是理科，将来说不定能考个状元呢。”白晴晴的眼睛里面有一种莫名其妙的东西。

    我说道：“我对名次一向不感兴趣，我只想要好好活着。所以谁要是让我活不好，我就绝对不会放过对方。”

    白晴晴一愣，然后笑着点点头，和我擦肩过去了。

    李晓春拉住我激动的说道：“那是白晴晴啊，她和你说啥了？”

    “你这么想知道？”

    “当然了。她可是校花啊！”

    我笑而不语，要是可能的话，我到更希望洛浅当校花。

    可惜她虽然漂亮，可是每天就知道安静学习，根本没任何的社交，非常安静。

