    妖兽独有的气势让人颇感心悸之感，恐怖的威慑力让在场所有人都心中一沉。

    金丹十层实力的大妖根本没有隐藏丝毫，毫不掩饰地展现自己的气场。

    荒蛮大山中的生灵都瑟瑟发抖，一些普通的野兽已经吓得趴在地上。

    两股战战。

    屎尿横流！

    一些实力不怎么强大的妖兽，也是满眼惊恐畏惧的神色。

    金丹十层的大妖实在是太强了！

    距离元婴之境仅仅只差一步！

    汹涌狂风从高空中直压而下，一颗颗大树顿时拦腰折断，无数叶片如沙尘一般漫天飞舞。

    借着较为昏暗的月色……

    能够清楚地看到一头体型巨大的妖兽，在高空中扇动挥舞着双翼。

    一双眼眸略带猩红。

    竖瞳俯瞰着下方。

    “……麻烦大了。”

    黑衣老者的神色这时候凝重至极，现在任何人都可以慌，但唯独他一定不能慌，他必须要维持冷静思绪，保护公主殿下。

    “殿下，请跟随他们立即离开，老奴我来拖住这头畜生！”

    黑衣老者沉声道。

    他不确定自己能够拖的住多久，虽然双方同是金丹境界的实力。

    可是金丹五层与金丹十层之间的差距，不是一般的大。

    他继续说道：“再往前走一段距离，就是灵剑宗的地盘，这头畜生理应不敢踏入其中。”

    “灵剑宗里面是有好几位元婴修士！”

    说着。

    他看向了人儡。

    “阁下，此举或许有些冒昧。但老奴在此请求你，保护一下公主殿下。她是大衍王朝当今太子之女，是大衍王朝的小公主。”

    “如若阁下能够保全公主殿下的安全，将她护送至安全的地方，大衍王朝定会报答阁下！”

    黑衣老者的语气带着恳求，也可以看得出他的焦急。

    他已经急得都将女子的身份曝出来了。

    那几个筑基境界的州府中人，黑衣老者并不指望他们。

    让这几个人保护公主殿下？

    谁保护谁还说不定呢！

    在场所有人当中，唯有人儡的实力，与他一样是金丹境界。

    这种危急时刻……

    他只能求人儡。

    别无他法！

    “……好！”

    白易并不是傻子，让人儡与金丹十层的大妖对战，那无疑是上去送菜的。

    既然这位黑衣老者愿意留下来断后，他果断的应了对方的意愿。

    下一瞬——

    黑衣老者便已经踏空而起，眨眼便与高空中的大妖平齐而立，他率先出手。

    璀璨玄光在高空中绽放，透露着一种森然的杀机！

    轰！！！

    惊人的爆鸣令人耳膜几欲破裂，地上的一众州府修士面露惊悚，一个个都是暗吞唾沫。

    将目光聚集在了人儡的身上。

    金丹境界的战斗，可不是他们这些筑基能够参与其中的。

    虽然说……

    只要筑基境界的修士足够多，结成战阵也能迎战金丹。

    可他们也就只有四个啊！

    就算是加上了公主殿下，那也不过只有五个筑基罢了。

    什么战阵能只需五人结阵，并且还能与金丹大战？

    就算真有……

    他们也不会啊！

    那位公主殿下表情倒是没有太多的惊容，只是眼眸之中闪过了一丝不甘，她很清楚只有黑衣老者拼命拖住对方，自己等人才能撤离。

    但……

    “呼！”

    重重地吐了一口气，她看向人儡：“阁下，您知道去清河县的路径吗？”

    她作出了这个决定，理智占据上风，没有拖延时间。

    人儡自然知道。

    因为是白易在操控着他，白易就是让人儡从清河县出发的，怎能不知道回去的路？

    “走吧。”

    人儡看了眼高空中的激战场面，语气低沉的说了这么两个字。

    旋即。

    人儡、大衍王朝公主、四个州府的筑基修仙者，一同迅速离开。

    高空中……

    神念察觉到众人已经撤离点黑衣老者，心中总算是松了一口气。

    他就是担心公主殿下会意气用事，毕竟她还很年轻。

    还好。

    “孽畜！今日，我谢荥天，便以金丹五层之境，战你金丹十层之境！”

    “泱泱大衍，万年国运！”

    “加于我身，助吾杀敌！”

    响彻云霄的阵阵怒喝，黑衣老者的气势节节攀升，身上的灵力骤然暴涨，双目之中血丝遍布，满脸都是凶煞之气。

    气势搅动残云！

    震慑四方！

    他虚手一招，一柄巨戟被他握在手中，周遭景象都在不断扭曲，那股煞气并非是魔修的那种煞气，更像是两军对垒时凝聚的军中煞气！

    “死来！！”

    巨戟一波横扫荡清妖兽的凶悍气势，戟刃划破长空直取妖兽脖颈。

    可惜……

    双方的修为境界差距实在是太大了。

    黑衣老者面对的这头金丹十层大妖，是一头极其类似无毛翼龙的怪鸟。

    面对袭来的攻击。

    它竟然轻而易举的躲了开来，巨大的双翼左右一展，遮天闭月。

    一双猩红竖瞳紧紧地盯着黑衣老者。

    双翼扑击而下。

    ……

    另一边。

    白易操控人儡御空而行的时候，抽空回头瞥了一眼后方的战斗，一眼就看得出黑衣老者处于劣势，那头大妖一直占据着主动。

    黑衣老者的实力不知为何猛涨一大波，就好似用了什么秘法一般。

    正是因为如此，才能以金丹五层的境界，面对金丹十层的大妖。

    白易看得出黑衣老者的气势，带着一丝国运的意味。

    这是强行借着国运拔高自身的战力吗？

    也就朝廷的修仙者才能够使用这种特殊的手段吧？

    但是……

    以个人的身躯承受国运的冲刷……

    只怕。

    撑不住多久！

    白易知道黑衣老者已经是在搏命了，对方知道今夜是必死之局，所以毫不犹豫使用了这种副作用极大的秘法。

    这种时候，即使那头大妖转头离开，黑衣老者也活不了了。

    借取国运所带来的巨大反噬，不是他能够撑得住的。

    白易还是挺佩服这种人的。

    不管出于什么样的目的，能够牺牲自己一个金丹，保全几个筑基修士。

    放在修仙界确实是罕见。

    毕竟……

    以他金丹境界的实力，即使放弃这位公主殿下，也没有什么事。

    顶多找地方躲起来，天大地大，朝廷还能找得到你？

    大不了远走他国。

    “虽然依旧不可能是那头大妖的对手，但是绝对能够拖延一段时间。而且两个金丹之间的大战，其中一个还是金丹大妖，肯定会引起灵剑宗的注意。灵剑宗的强者，估计很快就会过来了。”

    白易呢喃自语。

    ……

    ……

