    完美级的大血管吻合就真的足够完美了吗？

    陈沧看着自己的缝合，开始对自己问出了这样一个问题！

    什么是完美？

    完美是使用当前手段达到的一个阈值。

    可是当前手段本来就是受到局限的。

    不论是手术技巧、还是手术方案都存在可以提升和改良的空间。

    这是一个需要不断地研究和改进的过程。

    完美尚且如此，更何况大师级了。

    陈沧此时的主动脉夹层手术和全主动脉弓置换都是大师级。

    想要突破到完美，尚且需要一段很长的距离。

    “四号线。”

    “生理盐水冲洗！”

    “钳夹！”

    ……

    手术继续进行中。

    面对肋间动脉的修复，陈沧开始静下心来去用心观察，第三肋……第四肋……

    陈沧忽然问道徐子明：“肋间动脉对脊髓供血时间限制差别大吗？”

    徐子明点头：“嗯，按照2009年版指南是60分钟内完成即可，可是后来研究发现，其实在45分钟左右的时候，就已经开始出现了脊髓神经组织的缺血缺氧反应，虽然没有直观的表现，但是对于后期修复是存在一些问题的！”

    陈沧看着如此纷繁复杂的肋间动脉：“最佳时间是多久？”

    一旁的贺超脱口而出：“瑞金医院吴教授可以在35分钟内完成所有肋间动脉的修复！那是……我的老师。”

    徐子明点了点头：“嗯，的确如此，吴楠教授对马凡综合征经验丰富，长期致力于此，对于肋间动脉的修复也是不断地练习。”

    陈沧听见之后，点了点头！

    20多根动脉，30分钟！

    所有时间都算进去，一根血管只有一分半时间，这还需要包括处理线头线结、进针……等等问题！

    肋间血管的处理最重要的还要涉及到一个肋间神经避免损伤的问题。

    比起胸腔内大血管要麻烦了很多。

    陈沧拿着磨具极限时间是三四十秒，可是如果放到这种情况里需要多久？

    陈沧决定找个时间去练练。

    ……

    手术开始之后，麻醉师周鹤一直都在监控者患者的生命体征，因为手术时间较长，需要选择合适的脑保护。

    其实，患者如果没有马凡综合征，仅仅只是一个急性Ⅰ型主动脉夹层者，可以仅做升主动脉置换或半弓置换术。

    但是马凡综合征下，原本损伤的升主动脉和主动脉弓已经有了纤维层的变化，如果不加以控制，肯定是要问题的！

    使用全弓置换术肯定是好，或者使用常见的“象鼻手术”效果也很显著！

    但是这其实是对患者和主刀医师都是有很高的要求的。

    不仅仅是要求主刀医生技术熟练，而且还需要病人全身情况较好，这才能稳定手术顺利进行。

    运动员出身的田正凯底子很不错，陈沧技术也足够熟练，所以这个时候，全弓置换手术其实是最好的选择！

    升主动脉处理完毕！

    患者生命体征完全正常，准备进行全弓置换手术！

    陈沧身一口气，说道：“降温！”

    低温、停循环、加上上腔静脉逆行灌注这是有效的脑保护策略！

    所有人都开始忙碌起来！

    “调到多少摄氏度？”周鹤看着陈沧，直接问道。

    “调到20摄氏度！”陈沧果断的说到！

    周鹤一愣！

    低温和停循环是有直接关联的。

    温度越低，停止循环允许时间越长，15~18摄氏度的时候，可以维持60—80分钟！

    这样一来，可操作时间就变得充裕起来。

    温度高的话，时间就有限，但是……患者损伤可能会稍微小点。

    但是同样，你的时间充裕了，患者可能就需要一些代价！

    为什么说医学难呢？

    因为我们争取的时间，其实是患者给的，而患者的时间，是死神在吞噬！

    我们每多消耗一分钟，疾病损伤一分钟，死神就吞噬了一点！

    这就是一场拔河比赛，筹码是时间。

    谁先把患者抢过来，谁就赢了！

    或许在这一刻，这种和死神争夺时间的感觉才会越发明显！

    而陈沧选择20摄氏度，对医生的要求一下子提高了，因为可操作时间变短了，但是同样，患者的损伤也变小了。

    周鹤看了一眼陈沧坚定的眼神，点了点头！

    而徐子明和贺超也是纷纷感慨：陈沧，这就是陈沧啊！

    贺超甚至多了几分期待和激动。

    当降温至肛温20℃时，停循环或附加上腔静脉逆行灌注同时完成！

    陈沧开始了分离主动脉弓！

    紧张的气氛！

    手中传来的低温感觉！

    焦灼的时间！

    监护仪传来的滴滴滴的声音！

    几位医生的呼吸越发清晰起来。

    所有的迹象表明，这是一台高难度的手术。

    游离主动脉弓远端是一门精密操作。

    应仔细确认迷走和喉返神经，将神经先游离后放置束带牵引，特别要注意在游离弓部下缘的远端时，防止损伤喉返神经。

    灵巧和稳定加持的陈沧小心避开危险。

    花费了不到8分钟时间，成功分离！

    看的徐子明和贺超对视一眼，满是惊喜。

    如此快速精准的游离主动脉弓，为一会儿的置换手术节省了太多时间。

    看似普通的操作里，满是细节和看不见的技术。

    可是，这对于经验丰富的徐子明来说，却也是一次学习和锻炼的机会。

    贺超有些兴奋起来。

    陈沧刚才的游离时间比起自己的老师丝毫不逊色。

    紧接着，陈沧放下分离钳，开始修剪主动脉弓！

    随后选择合适的人造血管，用4-0聚丙烯线先缝合降主动脉口。

    这个过程，陈沧花费的时间更短了，作为心外科技能大赛大血管缝合比赛冠军，陈沧对于处理这些东西几乎没有什么压力。

    而后，开始缝合弓部包含3个分支血管开口的后壁，这些都是血管的分支和走向，缝合需要严密防止漏血。

    这里可是主动脉，血压很大，万一要是有个裂缝什么的，这对患者来说，就是潜在的灾难！

    所以，人工血管和血管的吻合，是手术的关键！

    不仅要快！

    而且要密！

    整个手术的基调就是这样！

