    

    
                第587章

    
                “你去吧，家里的事情有我呢。”钟佳薇道。

    
                “对了，我给三伯投了几百万，让他开水果捞店。到时候赚了钱，七三分账，我们七。”江志浩又道。

    
                “给三伯投钱？他不是要自己开的吗，怎么又跟你合伙了。”钟佳薇不解的问。

    
                江志浩把海东市那边的情况说了说，钟佳薇听的一怔，随后才失笑，道：“没想到三伯表面看起来风光，背地里却是这样，也是难为他了。”

    
                “没什么难为的，这是他自己的选择，应该承受。”江志浩道。

    
                又随意聊了几句后，夫妻俩这才分开。

    
                把玲玲送去幼儿园后，江志浩给金正清打了个电话。隐约间能听到那边吹吹打打，金正清表示，赵德龙的遗体已经安置妥当，准备送回老家那边供人瞻仰，明天火化。

    
                金正清作为他生前好友，自然要两天都在，老爷子去了，江志浩也得跟着去。

    
                当然了，就算他不去，也没人能说什么。

    
                但江志浩最主要的目的不是为了参加葬礼，而是去华阳科技一趟，确定股权收购的事情。另外，赵家的麻烦，也需要他的提点。

    
                本来江志浩是要自己开车或者坐高铁去的，但赵德龙那边带了十来辆车，别说装人了，就算棺材都能多装几幅。

    
                和金正清汇合后，江志浩才发现，云文书也来了。

    
                这位年轻的书画天才，看起来仍然有些拘谨的样子，不过他还是认识江志浩的，主动问了声好。

    
                江志浩客气的回应了一声，然后看向金正清，问：“怎么还带着他？”

    
                “读万卷书不如行万里路，趁着我这把老骨头还能走动，带他多出去见识见识。”金正清笑呵呵的道。

    
                江志浩心中了然，金正清是看到赵德龙突然身故，所以心里不是滋味，生怕自己也哪天突然没了。

    
                所以，他得趁活着的时候，带云文书多出去见世面，把该认识的人都认识一下，这样就算自己人没了，也不至于让他没有依靠。

    
                从这点来说，金正清对云文书还是相当看重的，真正把他当成了关门弟子，衣钵传人来对待。

    
                这是人家师徒俩的事情，江志浩没有多搀和，赵济仁那边注意到他来了，也过来打了声招呼。

    
                “路程稍微有些远，几位辛苦了。”赵济仁的态度，明显比昨天晚上还要好，可能是因为金正清也在这里的原因。

    
                一番简单的寒暄后，车队出发。

    
                这一路，自然是百般聊赖，好在有金正清师徒俩陪伴，多少有点话题可以聊。

    
                路途虽然没有什么好风景可以看，一路都是走的高速，但金正清时不时就和云文书说些书画上的时候。比如说窗外的风景，应该怎么取景，怎么标记重点，怎么判断笔墨浓重等等。

    
                而江志浩对书画也算有点研究，偶尔能说上几句。

    
                就靠这样的话题，才支撑到了目的地。

    
                所谓赵德龙的老家，其实也是一座城市，属于二线靠后的类型。

    
                这边的人已经准备齐全，什么灵棚，戏车早已搭建好，各种挽联，已经摆的满满当当。

