    好像，裴律师真成了不孝孽子。

    这一夜，裴寂满脑子，都是裴律师所说的那位大贤才小夫子！

    只是，任凭裴寂经历三朝，老谋深处，经验丰富，也还是没有想明白，那位小夫子为何会如此之多的本领。

    早上，顶着两双黑眼圈，在下人的扶持下，往宫内而去。

    不过，整个朝会下来，都是精神恍惚。

    对此，李世民与一众秦王府旧臣看在眼里，但也都没多理会。

    凡是秦王府的旧臣都知道，陛下与这位左仆射有着旧怨。因此，除非有必要之事，他们从来不主动与这位左仆射说话。

    “嘿嘿，陛下，看来昨日这老头的腰疾将其折磨的不轻！”

    下朝之后，看到裴寂急色匆匆的往家中走去，一众官员都没去阻拦，反倒是一群武将，看着裴寂的背影，满脸讥笑。

    “咬金，慎言！”

    跪坐在桌案后的李世民，抬头瞪了一眼下方那个长的五大三粗的壮汉。

    此人正是宿国公，右武卫大将军程咬金。

    “魏国公怎么说，也是开国功臣。现如今，也只是年事已高，身子骨有些老毛病，也是正常的！”

    “陛下，那是裴老头他自作自受，明明已经快走不动了，还占着左仆射之位！”

    程咬金还是一脸不屑。

    显然，对于裴寂，有着很大的成见。

    “陛下！”

    这时，李嵬从殿外走了进来，快步走到李世民面前，显然有事要禀报。

    见此，程咬金直接站起了，拱手：“陛下，臣家中还有些事，便先告退了！”

    同时，一旁的几位大臣，也都十分有脸色的退了出去。

    “何事？”

    李世民问道。

    “回陛下，臣昨日回来之时，路上遇到一辆马车往李家庄而去。今日已查清，那辆马车上之人，是魏国公家的大郎，裴律师！”

    “裴律师？”

    李世民一愣，“我记得他不是在蓝田县令嘛？怎么跑去万年县了？”

    “会陛下，是裴家一商队，在收取山货之时，发现了李家庄的不同寻常。因此，裴律师便知道了那位小夫子！”

    李嵬连忙说道。

    “李家庄不同寻常？”

    听罢，李世民眼睛微眯，察觉到一丝不对劲。

    “李嵬，你可查清，李家庄到底有何不同寻常，竟然让裴律师亲自跑到李家庄，去寻那位小夫子！”

    “陛下恕罪，此事是臣等疏忽！”

    李嵬脸色大变，直接跪下，道：“前几日，臣等一直查探那位小夫子的信息，却是疏忽了查探李家庄。今日，我等才查探到，那位小夫子来到李家庄两年，教导李家庄的村民种田。”

    “种田？”

    “陛下，第一年李家庄的所有良田，都达到了亩产三石；而到了今年，李家庄那些靠近潏河边的良田，可以亩产四石！”

    李嵬刚说完，李世民便脸色大变，满脸不可置信。

    “李嵬，你可确定，真的是亩产四石？”

    “回陛下，此事事关重大，臣派人详查了两遍，千真万确。因此，臣才敢给陛下禀报！”

    李嵬连忙回道。

    “亩产四石，四石啊！”

    闻言，李世民脸色再也蹦不住，满脸喜色。

    手中的奏章再也看不进去，站起来，背着手在殿内转了两圈。

    片刻后，突然停住脚步。

    “李嵬，速去换便衣，我要去见一见那位小夫子！”

    “是！”

    李嵬连忙拱手行礼。

    随即，疾步往出走去。

    ……

    半个时辰后。

    一辆没有任何标识的马车，在一队带刀护仆从的护卫下，从长安城的朱雀大街疾驾而出。

    一路往南而去。

    于此同时。

    回到府上的裴寂，直接将裴律师喊来。

    “孩儿见过阿耶！”

    “孽子！”

    裴律师一来，裴寂便是一声呵斥，直接让裴律师吓一跳。

    难道一晚上，阿耶还没消气？

    “速速备车，随我去见一见那位大贤！”

    “啊？”

    裴律师一惊。

    “阿耶，您的腰疾还未好，不如等两日，再去！”

    “叫你备车，你就速去，啰嗦个甚！”

    裴寂才不听，要再等下去，恐怕不用腰疾，他就能失眠猝死！

    “是。”

    见状，便是知道阿耶心意已决，裴律师便连忙去备车。

    很快。

    又是一辆马车，在一队仆从的护卫下，往李家庄方向而去。

    ……

    李家庄。

    给一众村中孩童上完课之后，便躺在院内的躺椅上，满脸郁闷。

    真是亏大了！

    昨日还未察觉，今天才发现，他昨天中午刚刚蒸的馒头，昨天傍晚已经给那位裴县令给吃个精光。

    李玄把那四个裴家仆从，也算在了裴律师头上。

    那可是整整大锅白面馒头啊！

    足够他吃一天的了！

    结果，就那么被裴县令给吃完了！

    唉！

    越想，李玄便越郁闷。

    越是郁闷，便越是饥饿！

    “咕咕……”

    就连热茶，也消除不了饥饿。

    想着，李玄直接站起来，往厨房而去。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

    “我再蒸一大锅，就不信今天你还来吃！”

    说着，李玄直接和面，醒面。

    然后，烧柴，煮锅。

    等到锅热，水开。

    那一排排圆圆的生面馒头已经长大一圈。

    随后，放在锅中，开始蒸！

    只要做开饭，再大的烦恼，都能消除。

    说的就是李玄这号干饭人。

    一想到马上，就能吃到新出锅的热腾腾的馒头，李玄便是满心喜悦。

    一般蒸一锅馒头，需要一刻钟多一点。

    这个时间，正好够李玄炒上两道菜。

    对于这个时间，李玄早已经卡的一丝一毫都不浪费。

    只是。

    李玄却是不知，就在他炒菜之时。

    村边某个山坡上。

    李大柱与六叔公又站在那里，望着下方的车队，一脸愁苦。

    “六叔公，这队车车队，马车豪华，护卫精壮，肯定不是那位裴县令！”

    “这些护卫都是军中之人，看样子又来了一位大人物！”

    “六叔公，既然不是裴县令，那就不必去通知小夫子了吧！”

    “不必了！”

    六叔公缓缓点了点头。

    这种队伍，谁敢去阻拦。

    因此，对于这一切都不知道的李玄，还正在厨房忙活着。

    ……

