    华夏国府众人虽然对埃森德尔被通缉这件事很惊讶，但是他们并没有什么太大的感受，毕竟他再厉害也与自己等人无关。

    任凭外界如何波涛汹涌，夺宝赛照旧进行着。

    经过了这几轮的战斗，现在已经淘汰了十六只队伍，如今也就留下了十六只有资格可以进行夺宝赛的争夺。

    “每只队伍只有十人可以进入参与夺宝赛，你们之中有谁不想参加的可以说出来。”封离看着一行十五人（不包括莫天陵）开口说道。

    艾江图看了一下众人开口说道：“替补的先排除在外就刚好十人，但是队长他没有参加，我也不打算参加，也就是说你们替补有着两个名额可以争取。”

    替补有着：牧奴娇，东方烈，周旭，黎凯风，赵满延。

    这五人对视一下，都在暗中商量着着两个名额。

    而此时的穆宁雪也站了出来开口说道：“我也不打算参加，因为我现在的风系也快要突破超阶，我趁着夺宝赛这段时间尝试突破。”

    在场地国府众人见此都是一脸羡慕的看着穆宁雪，毕竟自己这些人还在高阶上苦苦挣扎着呢！她倒好现在就连次修的风系都要突破超阶了。

    而穆宁雪说完就退了回去，并没有说自己为什么突破那么快。

    艾江图深深的看了一下穆宁雪，他知道穆宁雪应该也是进入了老师的小世界。但是自己也是同样的进入了修炼近三年，但自己的次修的诅咒系现在也只是高阶三级，连超阶段壁垒都还没有摸到呢！

    而替补众人见此惊讶过后，也就是狂喜了，现在五个人之中选出三人就可以了。

    而封离深深的看了一下穆宁雪，脸上除了满满的吃惊以外还有就是羡慕。

    而莫凡见此也想退出去的，虽然他现在连高阶满修都没有达到，但是火系却是触摸到了超阶的壁垒，就在他刚要说的时候，被封离恶狠狠的瞪了回去。

    毕竟莫凡的战力可以是很强大，他要是也退出去了，他们国府众人要是在夺宝赛空间里与其他的队伍相遇那岂不是会被抢夺身上的宝物或者抢夺看上的。

    “东方烈和牧奴娇也不参加，我有事找他们！”就在这个时候，一道声音传来。

    国府众人都是回头一看，就看见到一头银发身穿这淡银色的休闲装，身边跟着一个魁梧男子跟着的莫天陵来到他们的身边。

    “队长！”在场的国府众人都是一脸尊敬的叫了一声。

    而牧奴娇和东方烈两人听到了自己被剥夺参与夺宝赛的资格时，是有点恼火的，但是看见了来人就一脸崇拜，然后也跟着主队众人叫了一声“队长！”

    莫天陵看了一下国府众人开口说道：“嗯！别拘谨，你们都准备一下就去参与夺宝赛上吧，还有忘记和你们说了，我给你们的手环有着可抵挡一次君主级全力一击的防御魔具，你们在里面可以放开的去抢夺！”

    在场的国府众人都是一脸欣喜的看了一下自己手上的手环，开口说道：“是，肯定不会让队长失望的。”

    莫天陵对着他们摆了摆手，然后看向留下的四人，开口说道：“都和我来吧！”

    莫天陵说完转身就走，穆宁雪看了一下神情比较平静的艾江图，也紧跟而上，很显然他早就知道了。牧奴娇和东方烈两人对视一眼也快速跟上。

    而在场的的众人看着离开的四人都是一脸羡慕，他们或多或少的都会猜到队长应该是要给他们开小灶了。

    而队伍之中的莫凡就是一脸幽怨的看着封离，如果不是这个老家伙阻止了自己说话，现在在自己也可以享受莫天陵给开的小灶了。

    封离直接无视了那宛如深闺怨妇的莫凡，看了一下在场的众人开口说道：“你们也别气馁，里面可是有着不少的好东西的，只要你们团结一点，就可以获得不少的宝物！”

    “是～”在场的国府众人都是有气无力的说了一句，而封离见此也没有多说什么，转身就离开了。

    就这样，国府众人就开始等待着夺宝赛的开启。

    半晌，一个雄厚的声音传到了在场众人的耳中：“我是这次的主裁判，接下来我说一下夺宝赛的规则。”

    “你们一百六十人，等下会被随机传送到一个夺宝空间，里面会有着许多的妖魔并且它们其中一些妖魔的领地会有宝物。除此之外，一些险地也是会有宝物的。希望你们所有人都要量力而行，否则救援不及时那么也不要怪我们了这些裁判了！”

    “这个是空间卷轴，当你们受到生命危险的时候，用魔能灌满它之后会有四秒左右的时间才会启动一到空间传送通道，所以说你们不要因为一时的贪念，而且招惹一下惹不起的存在。”

    就在主裁判说着的时候，有着数十人的工作人员把这些空间卷轴都发给了参与这次夺宝赛的国府众人。

    等到参与这次夺宝赛的众人都拿到了空间卷轴之后，就陆陆续续的通过空间魔法大阵传送离开了的。

    当然这肯定不是一堆人直接传送的，而是将所有人的顺序全部打乱，然后通过抽签进入里面。

    而华夏国府众人都抽到的签都比较靠前面的，而等待他们全部进入之后，就发现了莫天陵还给了他们一个“作弊器”！

    率先进入到莫凡看着四周，发现天空是灰蒙蒙的，像是混浊的水一样。

    而就在他仔细打量了着四周都时候，只见他戴在左手的手环发出了淡淡的银光，并且还指引着一个方向。

    莫凡对莫天陵的给的东西是十分信任的，就跟着指引的方向快速的影遁过去。

    半晌，他就来到刚刚降落了南珏身边，开口说道：“我还说手环怎么一直发着亮光呢，原来是有友军在附近呢！”

    南珏听到了莫凡的话，看了一下自己的手环也是散发着光芒指引着他的方向。

    “没有想到这个手环还有着这样的功效。”南珏稍稍震惊一下就释然了，看着刚刚赶到的莫凡开口说道：“走吧，现在手环又有反应了，这说明队伍之中有人也进来了，我们还是先汇聚到一起之后，再行动找宝物吧！”

    “嗯，可以如果路上遇到也不能浪费了”莫凡点了点头开口说道。

