一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    军训结束，让的不少人都纷纷松了一口气。

    与恒彦林不同，其余人可是被训练的颇为的凄惨，这般一来，自然在等着军训结束了之后，也就跟着松了一口气。

    片刻之后，恒彦林来到了班级里，而后便是见到其余的同学们，都已经一一到了。

    恒彦林直接走到座位上坐了下来，看着其余人的脸色，似乎都是带着一丝丝的轻松之色。

    “唉，你终于来了！班级里的同学可都已经差不多都到了，就差你了。”

    见着恒彦林到来，一旁的男同学看了一眼恒彦林，随即低声说道。

    恒彦林闻言将其看了一眼，有几分诧异的询问道。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    “倒是有一个，此前的时候，我们军训也没有什么时间，现在不是刚刚好有时间了么？然后有同学说一起吃一顿饭，也算是认识一下。

    毕竟，以后可就算的上是大学同学了，还要一起度过四年的时间，大家一起多认识一下，其实也蛮不错的。”

    军训的这一段时间里面，大家也都算彼此认识了一些了。

    此刻听着对方这么一说，恒彦林眉头微微一挑。

    其实说起来，恒彦林是不怎么想要去的，这在恒彦林看起来可有几分像是浪费时间的样子。

    只是这个事情若是其余人都已经答应了，就恒彦林拒绝了话，可不怎么算好的。

    想到这里，恒彦林扭头看了看其余人一眼，随后又是在看看面前的这个同学。

    “其余人都已经答应，同意要去了么？”

    “嗯，都已经答应了，之前我们拉了一个群，大家都在里面了，就你我们没有人知道你的联系方式，所以也没有与你说。”

    说着，似乎是带着几分歉意的将恒彦林看着。

    若是其余人都已经同意要去了的话，自己更加不好拒绝了。

    如此的话，那不如就去一下吧。

    “行吧，时间地点你们都说一下，到时候我会去的。”

    恒彦林应声说道，见着恒彦林应答下来，南封顿时欣喜的点了点头。

    原本这个班级里面，可就没有多少的男同学了，此前的时候与恒彦林也算是认识了一下，能够一起去的话，那是最好的。

    恒彦林这边谈论完毕之后，对方又是拉了一下恒彦林，把恒彦林拉到了聊天群里。

    恒彦林扫视了一眼，便是将手机收了起来，这会儿已经有着老师进来了。

    一节课下来，恒彦林也算是用心听了一下。

    等到课程结束，恒彦林便是转身离开了学校。

    见着这么一个情况，不少同学看了之后，都是眼神之中带着一丝丝的异样之色。

    此前的时候也就算了，这也有一段时间的军训下来了，大家也彼此认识了一下。

    而其余人呢？大都是有一些朋友。

    但就是恒彦林这里，似乎是极为的孤僻一般。

    有一些人想要接近恒彦林，认识一下，算是交一个朋友什么的。

    恒彦林也算给对方面子，自然也有认识，但也仅仅限于这般了。

    除去这样意外，可就不见恒彦林在有其余的举动了。

    到了现在，恒彦林一到下课的时候，就转身只身离开。

    这让不少人看到了之后，都是纷纷摇头，也不知道自己应该说些什么才好。

    恒彦林哪里知道这些同学们的想法，在离开之后，打了一辆车来到了恒彦林打听到的风水街。

    这里黄海市最为知名的一条风水街了，当然若是一些普通人的话，大约也不会知道这个地方的。

    即便来了这里，也只会将这里卖的东西，当做是骗人般的玩意。

    司机带着恒彦林来到了街道口处，随后放下了恒彦林。

    恒彦林站在街道口，眉头微微一挑。

    从恒彦林的角度看过去，入眼处便是能够见到，远处一道道气流，朝着这街道里涌入进去。

    这一条街上，倒是被布置了阵法。

    一些地方，虽然地方不错，也有一些风水福泽到，但是极为的不明显。

    像是这般拥有极为明显的风水气息，很明显就是被人布置了阵法。

    恒彦林看的清楚，见着这般的情况反而极为的欣喜。

    能够有手段布置出这样局面的人，想必这里面也有一些不错的东西才对。

    思索到此处，恒彦林便是走了进去。

    来这里买东西，恒彦林也是临时起意的。

    想到此前的君鸢，突然间便是碰到了大麻烦，而一时间却是需要这样的物件。

    若不是那个时候运气好，直接就找到了这样的东西，怕是君鸢公司那边还不好解决的。

    恒彦林这会儿过来，想要买上一些东西，也算是以备不时之需。

    等到恒彦林信步走到了街道里头，立刻见到周围有着无数小贩在叫喊着。

    在周围还有不少的店铺，这里的生意显得很不错，周围都满是一些人围在小贩一旁，挑挑拣拣的。

    此前在一旁挑拣过一些东西，恒彦林这会儿来了不少的兴致，走到一旁细看起来。

    片刻之后，恒彦林在见到一处小贩前眼神微微一眯，微微来了一丝丝兴致。

    在这里，恒彦林能够到一些物件上，沾染上了一些古气，想来是这些东西都有一些时间了，这到是很不错的。

    当即，恒彦林便是弯腰下来，而后便是挑拣着面前的物件来。

    “小兄弟，随便看看啊，想要什么东西直接说，我尽量给你优惠一些。”

    见着有人上门，小贩也颇为的欣喜。

    只是见着恒彦林的年纪后，到也没有太过于热情。

    年纪太轻了，虽然比较好骗，但问题是对方身上要是没有太多的钱的话，怎么也骗不到啊！

    这是小贩心中的想法，因此这会儿也就微微思索了片刻，便是没有太过于热情的招呼起恒彦林。

    恒彦林哪里知道对方的想法，见着对方没有缠着自己，反而是颇为的高兴。

    将面前的几个物件挑拣了一个遍之后，恒彦林便是随手放在了一旁，随即便是注意到，这一旁还有着不少的古钱。

    大约可以算的上是一个袋子的铜钱在里面了。