    王兰芳脸色一黑，手指点在王小米的头上骂道：“你想气死我不成。”

    “哎呀，赶紧做饭吧！”

    另一边薛宇坐在客厅里也是有些坐立不安，穿梭过这么多世界见丈母娘还是第一次，不过还是被强大的心性给镇压了下去。

    不多时饭菜就端了上来。

    “来，吃饭，吃饭。”王兰芳笑着说道。

    “老马，快来吃饭。”

    薛宇站起身笑着说道：“伯母，第一次见您也不知道你喜欢什么，就给您随便买点礼物也不知道合不合你的心意。”

    “哎呀，来都来了带什么礼物呀，王小米不是我说你，也不知道拦着点。”

    “总不能空着手来吧，也没买多少东西。”薛宇道。

    一旁的王小米这次没有阻拦，反而满脸醋意的说道：“是没买什么东西，但每一个都可贵了，我都没用过。”

    薛宇这个时候也把礼物给摆了上来，那些个果篮、箱子之类的就被丢在一旁了，一件比较贵重的物品摆在了桌子上。

    薛宇给王小米使了个眼色，毕竟介绍礼物还是由王小米来比较合适，自己的话总有一种炫耀的感觉。

    “妈，这个是老马在老凤祥给你买的金镯子，足足有三十五克重呢，我都没带过。”

    王兰芳下意识的低头看了一眼，瞬间被盒子里的金手镯给吸引了目光。

    也不知道为什么女人随着年龄越大越是喜欢这种黄金制品，那些小年轻的都是喜欢一些比较精致的铂金钻石之类的。

    薛宇送的这个镯子好看是一方面，最主要的是重，分量足。

    黄金首饰就这一点吸引人，就像手镯，你就算打成一个圆环只要他足够重都能够吸引人。

    王兰芳瞬间喜笑颜开，眉毛眼睛都快挤到一块儿了，大声的说道：“哎呀，礼物太贵重了，不能收不能收。”

    薛宇道：“再贵重也不及小米贵重，就是送给您的见面礼，感谢您把小米养这么大，再说了，这手镯特别符合伯母您的气质，其他人戴上也不好看。”

    “瞧你说的，把小米养大本来就是我的事嘛，不过这东西实在是有些贵重，真不能收。”

    薛宇看了王小米一眼，王小米撇了撇嘴说道：“你要是不收我就让老马退回去了，反正我是没钱给你买这些东西，等你以后老了倒是可以给你烧一些。”

    王兰芳老脸一黑，开口骂道：“你这个臭丫头会不会说话，我养你这么大不能给我买点好东西啊！”

    “这不就有了吗，你不用而已。”

    “又不是你买的，我怎么能随便收人家的东西。”

    “老马买的给我买的都一样，赶紧收下吧！”

    说完拿起手镯直接套入王兰芳的手腕上。

    “看看，好不好看。”

    王兰芳感受着手腕上的分量眼睛直放光，口中依旧一个字的说不能说不能说，但丝毫不见拿下来。

    薛宇笑着又掏出两个盒子，同样是黄金制品，一个是项链另外一个是耳钉。

    三金配齐了。

    能够打动丈母娘的东西很多，但要说最实在的还是车子房子票子，不过现在毕竟还没结婚嘛，买的礼物当然是越贵重越好，就像现在三金配齐，基本上可以解决大部分的事情，反正王兰芳笑得眼睛都快看不到了。

    “哎呀，实在是太贵重了，吃饭吃饭。”王兰芳开心的说道。

    “等会儿，礼物还有呢！”王小米道

    “还有？”

    “老马还给你买了一套化妆品。”

    “化妆品？你知道我不用这东西的，太麻烦……”

    “一套5000多。”王小米毫不掩饰自己脸上的醋意。

    王兰芳也瞬间不说话了，看着包装精致的化妆品眼睛直放光。

    “哼，我都没用过这么贵的。”

    薛宇在拍王小米的时候笑着说道：“回头给你也买一套。”

    “这还差不多。”

    “哈哈，来，吃饭吃饭。”

    饭菜都是一些家常菜，不过整的就很丰盛，整整8个菜，六荤两素还带一个汤，看来的确是很重视。

    “那个……我就叫你小马吧，吃菜吃菜。”

    说着不停的往薛宇的碗中夹菜，丝毫没有刚来的时候的那股生分劲儿。

    “行，伯母你就叫我小马吧！小马挺好听的。”

    “哈哈，听小米说你是当老师的？”

    “对，高中体育老师。”

    “怎么没去当大学老师啊！”

    “妈……”

    “嗨，就是随便问问，大学老师不是更轻松吗。”王兰芳道。

    薛宇笑着说道：“其实也想去当大学老师的，当年学校毕业的时候本来想考研究生然后读博士，只是当时家里穷然后就直接去工作了，现在嘛也没有那精力了。”

    “没事没事，高中老师也不错，工作稳定，还有寒暑假，对了，当老师的工资有这么高吗？”

    “主要是我还有一些其他的活计，当老师的工资当然不高了。”

    “啊……教育局不是不让老师做兼职吗？”

    “就是在电脑上的一些活，不冲突的。”

    “电脑上的活呀，都是高科技我也搞不懂，不过看你这样应该收入不少。”

    “还行吧！比学校的工资多点儿。”

    跟丈母娘聊天千万不能谦虚，当然，也不能过于夸大，谦虚的话让她有一种你收入不高的感觉，太过于夸大又落人口实，所以这种中等偏上最好。

    “那就好，那就好。”

    “妈，赶紧吃饭，菜都凉了。”

    “对，吃饭吃饭。”

    突然间又好像想到了什么，王兰芳抬头问道：“小马，看你这年龄之前谈过吗？”

    王小米心中一颤，就知道会出现这个问题，然后疯狂的给薛宇挤眉弄眼。

    薛宇也放下手中的筷子，没有丝毫的犹豫道：“离过婚，两个孩子，一儿一女。”

    王兰芳瞬间愣住了，脸上的笑容也收敛了过去，甚是不好看。

    同时将目光转向王小米来确认，不过在看到王小米躲闪的眼神时就知道不会错了。

    下意识的将手腕中的金镯子给拿下来。

    王兰芳的确很喜欢钱，但在给女儿的幸福相比上却可以放弃一切。

    “妈，听我们说呀！”

    王兰芳黑着脸说道：“有什么好说的。”

    “这有什么不能说的，老马就是离过婚，可这又不是他的错，再说离婚怎么了，离婚就不能再结婚了？”王小米大声的反驳道。

    “你懂个屁，你还是一个黄花大闺女，这么一嫁过去就当后妈，你想过没有？”

    薛宇坐在一旁不说话，王兰芳说出这番话已经在薛宇的预料之中，其实是很容易理解的，就像薛宇自己，要是哪天马莉带着一个比她年龄大，还离过婚带着孩子的男朋友回来薛宇也能气得把他腿给打断。

    换位思考嘛！都想让自己的孩子过得幸福，可以理解。

    “我想当后妈，我乐意。”

    “你你你，你想气死我是不是。”

    薛宇站起身说道：“伯母，你先别生气，听我说。”

    王兰芳这个时候都懒得看薛宇，直接将眼睛撇向一旁，不过还是坐在原地没有说话。

    薛宇思考了一下说道：“伯母其实我很理解您现在的心情，我也有闺女，要是哪天我闺女领过来一个年龄大还离过婚有孩子的男人我动静肯定比您大，不要说给他做饭了，腿直接给他打折了。”

    王兰芳直接被逗笑了，不过又很快掩饰了下去。

    “但有句话怎么说，感情这种事情谁也没法左右，我跟小米认识纯粹是缘分，然后稀里糊涂的就成了男女朋友，今天来见你的时候我腿都打颤，而且也预想到了现在的画面。”

    “知道了你还敢来？”王兰芳道。

    “小米毕竟是我女朋友，作为男人该承受的还得承受，这样吧我先把我的所有情况给你介绍一下，然后咱再说其他的，我叫马克，是一个高中体育老师，离过婚，有两个孩子一男一女，大女儿15岁，小的三岁，之前小米也去过我家，跟两个孩子感情也不错，准确的来说是我闺女先认识小米的，然后两个人成了好朋友，再然后我们两个才认识的，所以你完全不用担心小米跟两个孩子相处的问题。”

    “至于我的年龄，的确是比小米大，不过我身体很好，上个星期刚做过体检，医生说我的身体比30岁的人都好，所以你也不用担心我会生什么病或提前死了什么的，这一点咱们要相信科学。”

    “至于经济，我除了当老师之外还在炒股，前段时间刚赚了300多万，不是我自夸，赚钱对我来说真的是很轻松的，所以如果我和小米真的结婚了也有能力再要孩子养孩子。”

    “感情问题也是，虽然离过婚但绝对不是那种有家暴倾向或者是其他毛病的男人，也不怕你笑话，我前妻嫌我太无趣才跟我离婚了，不过前脚刚离婚后脚就跟我好朋友搞在一起了，这点小米可以作证，还有我闺女也是可以作证，你要是不相信我也应该相信我的职业，作为教师最基本的职业道德我还是懂的。”

    一番话说的有理有据，王兰芳心中的怒气也消散了几分，只是依旧有疙瘩，毕竟再怎么说一个头婚的嫁个二婚的。

    薛宇也知道自己不适合在这里呆，站起身说道：“那个……伯母，学校还有事我得先回去了，等下次再来看你。”

    说完起身直接离开，丝毫不顾王小米的挽留。

    自己说了这么多其实主要还在王小米和他妈之间来交流，在这里呆多了根本就是导火索。

    开着车返回学校，下午还得上课呢，不能耽误孩子们的课，虽说自己是个体育老师不受重视但自己也得正视自己啊！

    坐在自己的办公桌前拿起教案本开始写教案。

    体育老师的教案比较有意思，不要以为体育老师不写教案，只要是当老师的就必须得写教案，不管你是教语数外还是教音体美，教案是老师必背的东西。

    但你要说教案这个东西很重要其实也不尽然，教案最初的目的其实就是让老师在上课之前做好准备，但老师上课又岂能完全按着教案走，一节课四十分钟会发生各种各样的事情，教案更多的只是一个大致纲要。

    新教师还好，老教师最讨厌的就是写教案，主要是用不上，但还得必须写，每隔一段时间学校都会进行抽查。

    所以有的老师比较勤快，天天写，还有一部分老师基本不写教案，毕竟现在上课大部分都是用电脑PPT、课件之类的，上课的内容更多的都是在这些课件里，教案倒是成了一种形式。

    于是为了应付检查会等到通知什么时候检查的时候这些平时不写教案的老师开始狂写或者狂抄。

    不过体育老师还好，一星期也就写个两篇左右，不像语数外一星期要写个五六篇七八篇。

    教案是每上一节新课都会写一篇新的教案，高中的体育课原本一星期只有一节，也就意味着一星期只需要写一篇教案就行，不过后来进行改组变成了每周两节。

    而且各科老师的教案都比较有意思，去看教案你会发现什么才叫隔行如隔山。

    记得有一个老师特别好奇体育老师的教案是什么样的，然后拿起马克的教案看了一下，最后看着一脸懵逼。

    字倒是有，还看得懂，关键是里面的其他东西。

    当时马克写的是一篇篮球教案，大部分的篇幅其实就是关于运动员跑位的，当时为了描写深刻马克全部用画的小人来描述，而不是用以往的三角号、圆圈之类的来代替。

    于是那个老师就从体育老师的教案中看到了比美术老师还要优秀的画，还是小时候的那种小人书之类的，颇有一种怀疑人生的感觉。

    薛宇低着头开始写上上上星期的教案，内容主要是篮球运球过人，很简单，多画一些小人就行了。

    “老马，别伤心了，没事的。”张老师从后面拍了拍薛宇的肩膀然后离开。

    薛宇：“⊙_⊙”

    “老马，这事儿也不是什么事儿，回头晚上请你喝酒。”刘老师也过来拍了拍薛宇的肩膀。

    “老马，没事吧？都过去了，没事，我跟你说……”

    “你等会儿，有病吧你们，说话没头没脑的，到底怎么回事儿？”薛宇不爽的说道。

    连续被三个人拍肩膀安慰，关键还不知道怎么回事，是谁都会不痛快。

