    <!--go-->    迎面吹拂着狂风，在引擎的轰鸣声中，摩托车在一路上风驰电擎，程风开车的速度一点也不慢。

    行驶的过程中，两人都没说话，气氛有些沉寂。

    习惯了程风的冲刺速度后，夏轻瑶紧贴在他后背的身子才退开，有些局促的在车座上往后挪了挪，和他保持一点距离。

    背后的福利没了，程风不在意的微微扭头一笑：“班长，以前咋没发现你发育的这么好啊。”

    夏轻瑶脸颊微红，凶凶的看着他：“你说什么呢。”

    “就是觉得你身材这么好，将来谁要是娶到你也太有福气了。”

    “不许开玩笑。”

    “好吧好吧，对了……”

    成功带动起一些氛围后，程风才开始问道：“班长，你认识林晓琴有三年了吧？”

    “你这是什么问题，咱们都高三了，当然认识快有三年了。”

    “那这么久以来，有没有发觉过林晓琴有不对劲的地方？”

    夏轻瑶眨眨眼：“你什么意思？”

    程风大胆猜测道：“比如她虽然看上去很文静，像个无趣的书呆子，其实内心是个反差的暴力狂之类的？”

    “不许胡说。”夏轻瑶有些生气：“你才是暴力狂，怎么可以这样猜忌一个女孩子。”

    程风忽然踩下刹车。

    夏轻瑶猝不及防之下，小小惊呼一声，又撞在了他的后背上。

    “程风你……”

    “咋了？我们到她家了。”

    林晓琴的家在清水小区，具体是几楼哪个门，程风上次送她回家的时候，就已经知道了。

    不在意后座上夏轻瑶嗔怪的目光，把摩托车开进了小区的车棚里，锁好车，程风带着她上楼。

    进入电梯按下六楼，电梯上升的速度比想像中更快。

    面板上显示的楼层跳个不停，不一会儿，两人便抵达六楼。

    两人走出电梯，来到了一个门前，夏轻瑶轻轻按响门铃：“林晓琴，是我们，来开下门。”

    程风站在她旁边，默默的等待。

    暗中动用起吸血鬼的嗅觉能力，试下在房内会不会闻到什么气味，所幸，没有闻到任何古怪的味道。

    没有鲜血，也没有怪物的气味，一切正常。

    看来，昨晚那个“黑音”只是个恶作剧的陌生人，这里应该是安全的。

    程风在心中安慰着自己，稍稍放下了一点警惕的心理。

    如果可以的话，他当然希望林晓琴只是个普通的女孩子。

    不到一会儿，“咔嚓”一声，她家的防盗门打开一条缝隙。

    穿着居家服的林晓琴从里面探出半个身子，看见两人，立刻把门打开，招呼他们进来：“班长，程风同学，快进去坐。”

    她牵着班长的手，带她走进屋内，程风换上了拖鞋跟在身后。

    夏轻瑶发现林晓琴的脸色憔悴，像是三天三夜没睡过觉，黑眼圈都挺明显的。

    她有点心疼，关切的问道：“晓琴，你的病怎么样了？好些了没。”

    林晓琴微微低下头，像是要藏住自己的脸。

    可很快，她为了让班长安心，又重新抬起视线，努力的泛起笑容：“好多了班长，我没事，就是有点发烧，已经吃过药了。”

    程风环视四周，屋子的格局摆设不错，采光很好，奇怪的是没有见到其他人的身影：“你的家人都出门了吗？”

    “嗯……对。”

    林晓琴的手指不自然的绕着耳边的发丝，“他们要上班，养家糊口嘛。”

    来到客厅里，林晓琴想要煮水倒茶，被夏轻瑶阻止了，说她生病了身体不舒服，就不要太多活动了。

    两个女孩子坐在沙发上聊天，程风没有加入，独自一人走到了厨房里。

    从进屋开始，程风的视线就一直扫视着每一个角落，不放过任何一个可疑的细节。

    幸运的是，没有发现任何不对劲的地方。

    他的脑海里闪过昨晚黑音发过来的话：‘我见过她开心的把一个人肢解成碎片，放在冰箱里用来烹饪。’

    在厨房里四处走动，打量着周围，最后，程风的视线落在了冰箱上，冰箱的门底正流出一点鲜红液体。

    是血！

    程风心一沉，微眯起眼睛，走出去，缓缓打开了冰箱。

    他已经做好了看见人类肢体的心理准备。

    但没有，冰箱里是正常的食品，那点鲜红液体也只是鸡肉流出来的残余鲜血。

    “呼。”程风松了一口气，重新关上冰箱门。

    这下子，林晓琴应该算是彻底没有嫌疑了，不仅没有怪物的气味，家里也一切正常。

    “你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    身后忽然响起班长的声音，惊得程风心一跳，扭头看向夏轻瑶，“你不是在客厅陪林晓琴吗？忽然来厨房干嘛？”

    “都11点，晓琴的家人中午不回来不吃饭，我来拿点食材，给咱们三人做午餐。”

    夏轻瑶绑上了挂在厨房内的围裙，系着大大的蝴蝶结，衬出她的小细腰。

    围裙的黑色料子有一种轻薄感，穿在她身上甚至散发出清凉的气息，胸前还装饰着猫脚印。

    留班长在厨房里做菜，程风回到客厅里，就见林晓琴心神不定的坐在沙发上，十指绞在一起。

    “林晓琴，你是不是有什么心事？”

    程风坐在了她身旁，看着她那憔悴不安的脸色：“你这幅样子，不像是生病，倒像是好几天没睡好觉。”

    林晓琴移开视线，不敢直视程风的眼睛，忐忑不安：“程风同学，我不能睡觉，睡觉……会做噩梦。”

    “噩梦？”程风皱眉：“什么噩梦？能和我说说吗？”

    “程风同学，说出来你不要笑话我，我最近天天梦见自己杀了人……那种感觉，很真实。”

    林晓琴有点恐惧的说道，“真实到我感觉不像是做梦……我怀疑，我是不是梦游了……一直以来不是噩梦，我真的杀了人。”

    她看着程风，眼中蓄满了泪水，握着他的双手：“程风同学，我好害怕……我害怕那是真的。”

    “没事的，你这小脑袋瓜在胡思乱想什么呢，生病做噩梦不是很正常的吗？”

    程风泛起和善的微笑，尽量安抚着她，林晓琴受了他的笑容感染，心情也慢慢安定了不少。

    程风已经完全发觉，她果然有问题！

    ps：上章搞了一点小小的悬疑，结果，好不容易破一千的收藏，蹭蹭狂掉……

    以后不敢了。

    既然多数书友不喜欢悬疑，林晓琴的剧情我会快速写完，之后我不会再用悬疑了，希望书友们谅解。

    如果你们觉得哪里不好，直接说出来……我会接受意见。<!--over-->

