
　　来到社区训练场，刚好左近无人。

　　他们所居住的这个安置房区本就人少，平时肯来这里运动的，更是少之又少。

　　他来到800长的环形跑道里面，选了一段直线跑道，先是进行了几分钟的热身运动，随后在准备开始跑的时候提前按住了秒表，起跑的瞬间，松开！

　　呼呼呼~~

　　步履如风，奋力冲刺。

　　刚过百米线，再次掐下秒表按钮。

　　凌纪喘息着看了一眼秒表显示——【10秒58】！

　　这是他正常的状态下跑出来的速度，有时候能更快一点，但基本不会少于10秒。

　　‘好，再来一次，这一次换成愤怒的状态。’

　　他努力地让自己愤怒起来，情绪一激动，背部立刻就产生了一股暖流。

　　同时，那种触须蔓延的感觉也随之而来。

　　之前他的注意力主要放在双臂上，这会儿仔细感觉之下，他发现那东西其实是有16条触须。

　　在全部延伸出去之后，不但双臂被加持了，双腿同样被加持了。

　　每一根手臂、腿脚，都有四条触须加持。

　　在这种加持下，凌纪原地踏步，忽然感觉自己的脚后跟轻便得就像是装了弹簧一样。

　　‘只这突然一下，我就感觉自己的身体好像变轻了，腿部的力量也变强了。’

　　深呼吸了几口气，他又一次来到百米起跑点。

　　秒表，掐下。

　　“跑！”

　　秒表松开的瞬间，他步履如风，疾冲而去。

　　这一次，他明显感觉到速度远超刚才，耳边的风呼呼的刮动，令他呼吸都有点不畅。

　　百米长的直线距离，只两个眨眼，就见左脚一步跨过了红线。

　　“到点了！”

　　再次按下秒表，停下来后的他，再次看向表盘——【4秒03】！

　　他这次，是将情绪酝酿到最怒的程度才来跑的。

　　“我的天，【4秒03】，我居然跑出了这样的速度。”

　　凌纪瞪大了眼，不敢置信地看着表盘上的数字显示。这比起刚才那一次，足足提升了6秒多。

　　百米的短跑，6秒代表着什么？

　　代表着几乎是一个鸿沟一样的跨度！！

　　“再来一遍，我再来一遍。”

　　梦幻般的感觉让他感觉有点不真实，缓了几口气，他又一次回到起跑线前。

　　吸气，掐表，起跑……

　　风，又一次在耳畔呼呼地刮，因为跑得太快，连眼睛都被刮得干涩了。

　　“停！”

　　过线的霎那，他再次按住秒表，低头一看——【4秒01】！

　　这次更快！

　　“我……居然真的做到了，力量可以媲美12段体能，速度也同样可以媲美12段体能，那我现在是不是也可以算是12段体能了？”

　　凌纪激动得无以复加，忽然躺在地上，忍不住地就哈哈大笑了起来。

　　“笑什么呢，这么开心？”侯乐忽然拄着拐杖走了过来。

　　“猴子，告诉你一个事。”

　　凌纪兴奋地从地上一个鲤鱼打挺站了起来，打算将自己的情况给侯乐分享一下。天籁小说网

　　“什么事啊？”侯乐一脸好奇。

　　“我……”话刚一到口中，一个迟疑，又让他硬生生咽回了下去。

　　‘这力量和速度的提升固然是好事，可是背后这条寄生物毕竟是福是祸还不清楚，我还是别说出来让他担心了。’

　　他跟侯乐从小一起长大，虽非手足，却胜似手足。若是突然将这事告诉他，免不了也会让他为自己而担心。

　　想了想，他终究还是忍住了：“我……感觉到自己的体能好像增加了一点点。”

　　“我就说吧，你是吃【角蜥肉】了吧，这东西早吃早好，你以前若是肯听我的时不时买点来吃，说不定你早就达到10段体能了。”侯乐说道。

　　凌纪笑了笑，【角蜥肉】买了还没来得及吃呢。

　　“还剩一点，我准备熬个粥，一起喝点？”凌纪发出邀请。

　　“我就不用了，我体能才5段，吃了也没用，还是不拖慢你的进度了，我现在要去医院做复健，再过一礼拜也就能正常走路了。”

　　侯乐拍拍他肩膀，说完就拄着拐杖走了。他的腿也没多大的事，就是脱了臼。

　　如果是在以前地球时代，伤筋动骨一百天，没两三个月是好不了的。但现在的医疗水平，一个多月足以恢复。

　　据说在精英区，要更好，顶多一礼拜就能恢复正常。

　　回家后，他把【角蜥肉】处理了一下，这肉的确土腥味非常重。

　　先用姜丝、生抽、白酒、食盐、白醋稍稍腌制10分钟，随后等到砂锅里面的白粥煮开之后，就将腌制好的【角蜥肉】给放了进去，闷个5分钟也就差不多了。

　　粥，他并没熬多少。因为【角蜥肉】本就不多，如果熬太多，营养稀释太过了，反而效果不佳。

　　熬好之后，也就两小碗的量。

　　侯乐之前说的也不是客气话，因此，凌纪也没给他留了。

　　两小碗，几分钟就吃了个干净，吃完他就往床上一躺，小小的午休了半小时。

　　午休的过程里，他做梦了，梦见自己在飞，那是一种非常舒畅的感觉。

　　而为他带来这种感觉的，应该毫无疑问就是【角蜥肉】的食疗效果了。

　　等他醒来之后，伸了伸腿，握了握拳，果然感觉自己精力充沛，浑身上下就像是有使不完的劲。

　　‘难怪别人说10万星元一斤的【角蜥肉】完全对得起这个价钱，现在看来，果然不假。’

　　其实体能有没有升高，到了他这个程度的人，隐隐也是能够感觉得到一点的。

　　这一次的食疗，他很肯定自己是有提升的。只不过提升的度，并不怎么高而已。

　　如果说6段体能的经验值总数是10000的话，那刚才50克【角蜥肉】的食疗效果，只是完成了【10000/0.5】。

　　这种效果其实不算差，毕竟50克【角蜥肉】也太少了点。

　　“我早也听人说过，1000克的【角蜥肉】的食疗效果，最高能达到体能提升的【10000/10】。而【角蜥肉】的食疗效果，每天也是具有提升上限的，上限为【10000/100】，也就是一天三顿，每顿顶多吃1000克【角蜥肉】。”

　　吃多了也没用。

　　他原以为这个说法是商家骗人的，但现在看来，这并不是假的。

　　“若按照这说法，据说【角蜥基因提取液】提升效果更好，每天的上限能达到【10000/200】。”

　　价钱上，2斤的【角蜥肉】等同于一瓶【角蜥基因提取液】。二者的效果也差不多。

　　【角蜥基因提取液】好就好在，它的提升上限更高。

　　“若是有钱，天天喝【角蜥基因提取液】那就好了，体能几乎能一天一个层次。”

　　只可惜，它太贵了，而且，它还有一个很大的弱点就是你一旦服用了【角蜥基因提取液】，以后就不能吃【角蜥肉】了。

　　吃了也没效果。

　　科学上的说法，就好像是吃了细粮的人，你再让他去吃糠咽菜，他是吃不下去的。

　　因此，【角蜥基因提取液】是只有非常有钱的人，才喝得起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，8章 4秒真男人免费阅读。https://xs.23sk.com 