    法器的锻造，一般是先经过灵力捶打，把一些金属矿石当中的杂质捶打出来，然后再在这个过程输入灵力。

    这是一个缓慢的“赋灵”的过程。

    只有在每一次的捶打过程中，成功把灵力输入，那么这一次锻造才算是真正的成功。

    普通的锻打意义不大。

    所谓的“千锻铁”，那就是生铁经过上千次的灵力锤打，金属当中满覆灵力。

    在这个过程中，如果火炉的温度越高，那么灵力捶打的过程就会越容易。

    这也是为什么李修看到秦奋跑到岩浆池边震惊的原因！

    有了岩浆池的温度，那么李修灵气的优势立即就会荡然无存。

    甚至两者互相易位，变成秦奋处于优势，而他李修处于劣势。

    每一次灵力捶打，御海师都需要把自身的灵力输入到法器当中。

    而三品御海师的灵力值，一般只能支撑到“百锻铁”而已。

    所以当秦奋锻造出“千锻铁”之后，法器的品阶已经直接上升成为四品法器！

    这也是李修必输的原因，不管他如何锻造，只有“百锻铁”的他，那么他的法器就只能永远徘徊在三品法器。

    就算他把这个三品做出花来，那也是三品。

    所以秦奋，必胜无疑！

    ……

    这是一个赤红色的水池。

    在水池的东端，有大量的火山岩浆不断的输送而入，赤红色的水池立即疯狂的沸腾而起，气泡和浓烟飘飘渺渺，几乎笼罩了半个天空。

    而在水池的西端，又有一条蕴含着大量灵力的洋流被引导而来。

    岩浆和洋流在这里发生了碰撞，形成了帝都大学的修炼圣地，赤潮暖流。

    在水池的周围还篆刻着大量的法阵，将这一片地域的灵力不断的聚集而来，让小剑和秦奋一靠近立即觉的神清气爽，全身毛孔都在兴奋的张开。

    小剑和秦奋激动的看着脚下的水池，这个水池正是赤潮暖流的核心区域，天池。

    两人双眼都在发光！

    赢下挑战赛，那么接下来就是完全体的淬炼了！

    此时天池当中还有一些帝都大学的学员正在淬炼，一看忽然有两个熟悉的面孔出现，这些人立即发出一阵阵骚动。

    他们认出来了，这两人正是这两天把帝都大学狠狠踩在脚下的南大学员。

    小剑没有理会这些人，和秦奋一头扎进了天池里，争分夺秒的进行修炼。

    “热！”

    “好热！”

    “简直是又热又烫！”

    小剑一下水，立即感觉好像掉进了装满热水的大锅火焰当中！

    铺盖盖地的高温袭击而来，几乎要把他整个人都熏晕过去。

    一股熟悉的肉糊味缓缓飘起……

    不过这里的灵力倒是和黑潮寒流的一样，充裕至极！

    赤潮暖流，黑潮寒流，两者各是一个极端！

    小剑施展武者形态，身体变成一个肌肉怪物。

    他的冰铜皮一和这里的火焰暖流一接触，立即发出一声又一声的嗤嗤沸腾声。

    小剑顿时感觉整个人火热交替，难受至极！

    自己的身体内部是冷的，但是身体外表却是热的，这种感觉煎熬至极！

    “爷爷，我这要怎么修炼？”

    小剑朝头顶上看去，只见此时姜鹤年正御空悬浮在他的头顶上，同时手中还从储物贝壳里取出一只玉质大桶。

    这个大桶直径足有数米，看起来十分夸张，而且随着姜鹤年提举起来，里面还发出了一阵哗哗的水流声。

    姜鹤年眼睛里露着一股意味深长的目光：“你还记不记得小白脸的传承功法是什么？”

    小白脸？

    小剑愣了一下很快反应过来，是洪城一中的老校长陈玉庭，浑元形意太极拳的创始人。

    小剑道：“是炮拳和太极养生拳。”

    姜鹤年道：“没错，你现在就施展太极养生拳。”

    说实在的，小剑又愣了一下。

    不过见姜鹤年不像是在消遣他的模样，小剑当即就在水里打起了太极养生拳。

    与其同时，姜鹤年立即打开手里玉桶的瓶塞，顿时里面的液体对着小剑的脑袋倾斜而下！

    一股冰冷刺骨的黑色液体立即对着小剑的脑袋浇灌而下！

    是黑潮寒流的水流！

    姜鹤年手里的大玉桶，里面装着的竟然是黑潮寒流的水流！

    而且还是黑潮寒流中央位置最冷的那些河水！

    姜鹤年倒下来的寒流位置是小剑的左边，而此时小剑泡在水里，顿时就形成了身体左边是黑潮寒流，而右边是赤潮暖流的局面。

    一冷一热，立即把小剑推向了冰火两重天的世界！

    “快点打太极养生拳，把这两股力量吸收，然后进行第十重锻体！”

    “先淬皮，再淬肉，最后淬血！”

    “是……是！”

    两股极端的力量以小剑的身体为中心进行交融，一下子就把小剑推向了一个“酸爽”的境界！

    他左边的身体冷极了，但是右边的身体又热极了！

    左边的身体在结冰，但是右边的身体却是在冒火。

    两种感觉交融在一起，几乎要让人发疯！

    不过！

    就在小剑以为自己要承受不住这种酷刑的时候，意想不到的事情发生了。

    只见随着小剑舞起太极养生拳，他的身体四周竟然缓缓的形成了一个太极阴阳图！

    最让小剑震惊的是，自己身体上这两股极端的力量，在这太极阴阳图的引导下。

    左边的身体好像不是很冷了。

    右边的身体又好像不是很热了！

    两股极端的力量此时互相牵扯，互相对峙，互相消解，最后竟然缓缓的形成一个平衡！

    小剑的身体，原本因为极端痛苦而颤抖的身体立即冷静下来了。

    “快点吸收灵力，然后淬体！”

    就在小剑还有些发怔的时候，头顶上一道声音猛地传来，正是姜鹤年！

    “是！”

    没有了黑潮寒流和赤潮暖流的折磨，小剑立即火力全开，疯狂的吸收这两股截然不同的力量。

    顿时，小剑的身体好像发生了某种惊人的变化！

    周围四面八方的灵力不断的聚集而来，由其是小剑身下的天池，那那一道道红色水流以小剑的身体为圆形，缓缓的旋转起来！

    而这样的水漩涡，在天池里一共有两处。

    一处是小剑，另外是一处是秦奋！

    是的！

    此时在小剑的身上，一股股红色的能量也同样向他的身上蔓延，惊人的气势缓缓蔓延开来。

    小剑淬炼的是冰火神体，所以姜鹤年需要在他的头顶上倒下黑潮寒流的河水。

    而秦奋是单一属性的火灵体，所以并不需要黑潮寒流的力量。

    对于秦奋这个炼器师来说，火灵体的作用要比冰灵体大很多。

    两人身周形成的灵力漩涡越来越大，也越来越夸张。

    最后波及到了其他在这里修炼的帝都大学的学员，这些人只感觉原本聚集在他们周围的灵力全部都被这两人给掠夺了！

    没有了灵力，这些人只能骂骂咧咧的无奈上岸。

