
　　再次进入游戏仓中，杨天并没有立刻进入游戏，而是跑到论坛上去看了看，他发现自己那篇帖子居然被置顶了。

　　要知道这论坛可不是人工操作的，任何一篇帖子的置顶，都是被系统评估后，认为对游戏会产生极强影响力的帖子，之前有一篇关于杨天的帖子也被置顶了，那帖子就是飞天神王率军攻打望天城被人录下的视频资料。那篇置顶的帖子是收费贴，最少为那发帖者带来近亿的收入。当时杨天可是后悔了老一阵子。

　　而现在这篇置顶的帖子，跟帖数已经超过三万，可别小看了这三万，要知道现在大多数人都是在游戏中，而上论坛则必须下线才行。因此在一个时间段内能上论坛的人，基本上都是正好下线的人，这部分人的数量并不是说多也不多，说少也不少。对于大多数使用头盔进行游戏之人，每天最少要保证三次下线时间。不然的话，没有现实中足够的食物摄入，游戏对人体的改造效果也会直线下跌。

　　短短十多分钟，能让一篇帖子的跟帖人数达到三万，可以说是非常疯狂的事情。杨天大致浏览了一下跟帖的内容，大多数人对此非常高兴，一副乐见其成的心态。但其中也不乏言辞中充满贬斥之人，他们要么认为开放一个小城无法满足需求，要求开放更多的传送阵。要么觉得在航道问题上，杨天定下的这些规矩太没人情味。甚至有一些极品玩家喊着夷洲是全体国民的财富，应该全民共享，杨天凭什么说占就占了？对此，杨天只能认为对方脑残！

　　看完这条之后，杨天又在中国区论坛上逛了一圈，发现大多帖子说的都是关于董卓之乱的事情，甚至有人在论坛上邀约联盟，而这样的人还不在少数。其实这也很好理解，毕竟一些小势力或者个人在这种大型剧情任务中起到的作用微乎其微，而且这样的人或者势力在被挑选出来的十八路诸侯面前是没有什么话语权的，如果是能联合成一个大势力，那性质可就不一样了。说不定还能从那十八路诸侯手中弄到一些不错的任务。

　　至于另外一些大中型玩家势力，同样也在论坛上高调的呼朋唤友，很明显，这场战争将是无比惨烈的，因为作为主战场的虎牢关可谓是天下雄关，要想攻破，必然要靠无数的尸体堆砌起来，如果自身军队够多，自然便能从中捞取更多好处，而且军队的数量自然也是越多越好。不过那些大势力的自身实力毕竟是有限的，而且就算是人数够多，但要弄到虎牢关外，却也不是一件简单的事情，首先那笔传送费用就足以让所有人吓破胆，而且随后战场上的后勤保障，那也绝对是令人头疼的。

　　而这些人招募来的玩家却没有太多的考虑，毕竟还是有不少人愿意自费前往虎牢关的，而且到了虎牢关的这些玩家还是自备干粮。这部分玩家到了虎牢关之后，如果单独行动，很难有所建树，甚至很可能战事一开始，便沦为了炮灰。因此加入到一个可靠的势力中，还是很有好处的。而这里面虽然有宁当鸡头、不做凤尾之人，但那毕竟是少数，大多数人都是很现实的，因此找一个更强的势力加入是比较划算的事情。

　　那些招募方需要付出的代价便是每天支付一定数量的金钱，这个数量可不是很高的。但这一切却是有前提条件的，最基本的一点便是那些被招募的人在剧情任务持续期间，其在战场上获得的收益完全归其个人所有。从实际好处来看，这些招募者似乎没有获得任何利益，但却还付出了一些金钱，似乎不划算。但实际情况却不是这样的，这些招募者在获得了足够多的军队后，便可着眼于大局进行布局，所发挥出的作用绝对不是一小部分人能够办到的。

　　其实这些招募者这么做的目的也正是那十八路诸侯的价值所在，虽然二者付出的代价不一样，但实际结果却都是起到杠杆作用，以自己较小的实力，来撬动更大规模的群体。

　　通过杨天观察，那些这些招募者还是很有市场的，不少的玩家都在后面表示愿意加入，只是是否真的如此，杨天便不得知了。反正这事情与他关系不大，他的目标是成为十八路诸侯中的一员，就目前整个中国区势力而言，他的目标实现的可能性接近100%。只要成为了十八路诸侯中的一个，哪还需要主动招募别人啊！仅仅是发布任务这一项便能吸引无数的玩家过来。

　　中国区即将进入诸侯争霸，杨天也就对其他国家区服产生了一些好奇，想看看别人的历史进程到了哪一步，当下便又进入了其他国家的论坛上溜达。23sK.com

　　一圈转下来，杨天发现大多数国家的历史进程居然都差不多，或许这也是系统刻意为之吧！而中国区的进程算是推动得比较快的了，已经接近诸侯争霸的时代。当然，中国区并不是最快的，最快的当属于世界上最小的国家梵蒂冈的区服，梵蒂冈的游戏区截取的是欧洲中世纪的历史背景，因为其领土面积小，就算是加大了千倍，也不过数百平方公里。最让其他国家诟病的是，梵蒂冈区服的所有玩家之间没有任何的争斗，毕竟整个梵蒂冈的人口也不过将近千人而已，而且全都是所谓神的信徒，完全服从教皇的领导。在这种情况下，他们根本就是铁板一块。

　　而由这近千人组成的群体，在一个面积不过数百平方公里的政权内，很快就在游戏中占了一席之地。而且在游戏内，npc势力也相对较弱，因此经过两年多的发展，玩家势力已经取得了教廷红衣主教的近半席位，只要等到合适的机会，现实中的教皇完全可以取代游戏中的教皇，成为游戏世界中第一个国家区服的最高统治者。

　　之所以出现这样的情况，原因只有一个，那就是梵蒂冈是一个宗教国家，它所谓的争端基本上只有对外的争端，对于内部而言，争权夺利也确实存在，但造反的事情却还是没有的。如此一来，梵蒂冈区服也就在游戏开始之初乱了一段时间，玩家势力也就是趁着这个空当发展壮大，钻入到了教廷的权利机构红衣主教团中。

　　不过梵蒂冈的历史进程虽然推动很快，在所有完全区服中占据了绝对优势，但任何事情都是具有两面性的，梵蒂冈历史进程能如此快的推动，是因为其人口少，但也正因为其人口少，以至于整个国家的兵力数量较少，因此就算现实中的教皇正式掌握游戏中一国实力，在短时间内也不敢去攻打国家关卡，没办法，人太少了，经不起摔打！说不定一仗打下来，教皇就成光杆司令了。由不得他们不谨慎。

　　当然，虽然梵蒂冈看起来非常弱小，但可别忘了在全世界范围内，天主教拥有十多亿的信徒，虽然不能说所有的信徒的信仰都是非常坚定的，但就算只有百分之一，那所带来的影响力也是万分恐怖的。因此，任何一个国家，都不敢轻易去打梵蒂冈城的主意。

　　杨天仔细看了梵蒂冈区服的论坛，或许可以说，梵蒂冈的论坛是整个区服中最安静的一个论坛，因为这里玩家之间的交流根本不需要再论坛上，有什么事情也不需要在论坛上发表。而这个论坛，对他们来说最大的意义便是与其他国家区服的玩家进行交流，最少在杨天看来是如此的。

　　而杨天从论坛上的只言片语中，推断出梵蒂冈很可能已经得到了一块白金级建村令，至于属性杨天暂时还推断不出来，不过对于白金级建村令的恐怖，他可是深有体会。集合全国的力量组织起来的玩家势力，在加上白金级建村令，会爆发出什么样的战斗力，杨天心里还真没底。因此他对于这个看起来无比弱小的国家开始上心了一些，说不定某一天这个小国会成长为一个庞然大物也说不定。

　　当然，杨天也仅仅稍微上心了一些而已，毕竟梵蒂冈还是太小了，就目前而言，就算现实中的教皇真的取得了游戏中的统治地位，那在杨天眼中也不过是一个小势力而已。除非它在某一天能够发动起全世界的天主教信徒。

　　至于其他一些国家区服，特别是想美国区、俄国区等一些大的区服，其历史进程仅仅稍微比中国区慢了一点，相信要不了多久，也能进入诸侯争霸时代。到那时候，如果国内势力比较团结，就完全可以开始合计打开国家关卡的事情了。

　　在论坛上逛了这么久之后，杨天终于将心中那突然生出的孤寂感抛到了一边，默然一叹，然后关闭了论坛，选择进入游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十八章 最小的国家免费阅读。https://www.23sk.com 