    虽然是《影视》杂志的总策划，但他却并不清楚昀霄就是环瑞董事长的身份，加上昀霄为人一向谦和低调。所以总策划在收到了中泽的好处之后，没有跟环瑞和中博两方商量，就直接把秦奕给加入进来。

    昀霄转身就准备走人，总策划和摄影师一下就慌神了。

    毕竟他们最后一套衣服都还没有拍完。

    而且如果昀霄和景仟因为这个原因就不拍了，那他们总编还不把他骂死？别说赚钱，恐怕这一年的奖金都没了。

    然而昀霄才走了两步，就被景仟伸手拉住了。

    伸、手、拉、住！！！

    这是他妹妹第一次伸手拉他的手！！！！！

    所有的不愉快在这一刻烟消云散。

    昀霄感觉自己全身都冒起了一股烟烟，仿佛下一秒就要羽化成仙。

    这……

    就是当哥哥的感觉吗？

    妹妹好温柔！！！

    秦奕也在第一时间看到了景仟的动作，瞳孔骤然一缩。

    心中一股怒意涌上。

    她把他当成什么了？他还没有同意跟她分手呢！

    但鉴于这里人多，他还是把那股戾气生生压了下去。

    “既然他都来了，那就让他拍吧。”

    景仟背着秦奕向昀霄眨了眨眼睛。

    昀霄立刻会意。

    毕竟他跟亲亲小妹拍摄的照片，怎么能是随便什么妖艳贱货都能插进来的？

    别说他跟亲亲小妹之间自带的磁场，就算那厮真的横插一脚，他也多的是办法让他后悔这样蹭流量。

    见昀霄听了景仟的话，秦奕看了景仟一眼。

    那眼神带着一丝感激、一丝感情，以及一丝淡淡的忧伤。

    景仟以前就迷恋他的眼睛，觉得他有一种致命的忧郁气质。

    当初《清宫》这部剧，他也是靠着这股忧郁，一举进阶流量的。

    “仟仟，那我进去换衣服了。”秦奕跟景仟说了一声，跟着助理以及摄影棚助理进去了。

    仟仟？

    一旁的助理小妹眼睛都瞪大了。

    她是秦奕的粉丝薏米，当初薏米说景仟蹭秦奕流量，没少去组团狙景仟。甚至很多薏米跑去景仟的微博恶意黑她诅咒她。

    可是现在听秦奕这口气，怎么跟景仟的关系仿佛是真的好？

    既然好，为什么当初他都没帮景仟说一句话？

    助理小妹也是接触过很多明星的人，只从刚才秦奕的眼神和语气就能鉴定出来，她的偶像竟然是个渣男！

    助理小妹整个人都不好了。

    “仟仟，都快中午了，你饿了吧？我让助理去买了些御膳斋的糕点，听说这家糕点还不错，我就每样都打包了一点，快过来吃。”

    谢清妍出手很大方，每一样东西都买了很多份。她身后的10个穿着朴素，据说是她远房（保）亲戚（镖）的人，没人手上都提了起码十盒糕点。

    自己人吃一些，剩下大部分都招呼摄影棚的人吃了。

    大家都吃得很开心，对御膳斋的糕点赞不绝口。

    毕竟这地方只有vip客户才有资格购买。

    而成为vip客户必须要充值10万的会员费，成为会员后，每一次买糕点还需要另外花钱购买。

    除了总策划有幸吃到过两次，其余的那些助理和摄影师还都没吃过。

    大家都吃得很香，就景仟的助理有些食不下咽。

    开始，季划还不能接受景仟作为一个艺人，遇到诸如上次网暴的事情竟然都不找她这个经纪人，后来在知道景仟竟然是老板娘之后，她就只想做好一条舔狗。

    可是……

    再怎么做舔狗，她也不能眼睁睁看着老板娘作死出轨啊！！！

    “祖宗，我怎么觉得昀霄对你感情不纯呢？”季划小声询问。

    那一双小小的丹凤眼暗戳戳地看向不时瞟向自家妹妹的昀霄。

    景仟忍不住笑道：“这都能被你看出来？”

    季划被吓得背上毛毛汗都出来了。

    看了一眼仿佛正在吃东西，并没有注意到她，但实际上却把她说话听得一清二楚的昀霄和谢清妍，说道：“你都知道还跟他们走得那么近？老板要是知道了心里会不好受的。我们老板虽然瘫痪在家，可是咱有一说一，他对你是真的好得没话说。”

    这事儿，从让她这个金牌经纪人放弃手里面一个影帝一个影后，专职带她这个刚入行的小萌新，从战艺和被一步步取缔所有职位，从中博副总经理变成如今只是战禹恒助理这件事就能看出来。

    “放心，昀霄对我没兴趣。”

    “你又知道了！”

    “当然。”景仟对着季划扬起一脸魅笑：“你不会看人眼神吗？”

    季划：……

    “不瞒您说，我这人最擅长的就是看人眼神。昀霄是对家公司重点打造的影帝，这些年从我艺人手上抢过不少资源，我对这个黑心棉了解得很。看起来儒雅温润，实际上就是个手段毒辣的黑心肝。他对谁都很温和，像个小太阳，可这样的人其实最难走进他的内心。他对谁都不会用心。”

    季划又小心地看了一眼依旧没有注意到她的昀霄，继续小声道：“你看看邢美琪就知道了。邢美琪这么多年来他唯一承认的荧幕cp，但你去了片场就知道，他跟邢美琪其实不会多说一个字。”

    “哦。”

    景仟应了一声，因为糕点好吃，就这么一会儿，三块都下肚了。

    “哦？哦是几个意思？”季划觉得自己有点凌乱。

    这祖宗到底把她刚才说得话听进去没有啊？

    突然，季划的嘴巴里面被塞了一块糕点。

    “都说拿人手短，吃人嘴软，你吃块糕点，这件事就这么迎刃而解了。”

    季划：……

    噗哈哈哈哈。

    一旁的谢清妍心里面都已经笑疯了。

    她家小乖乖真的好乖啊！

    秦奕出来，吃得欢乐的总策划立刻招呼他跟助理来吃糕点。

    秦奕平常对自己的嘴巴还是管控很严格的，但一听是御膳斋的糕点，也是瞬间来了兴趣。

    秦奕谢过了总策划，走到景仟对面坐下，一边伸手一边说：“摄影棚福利真好，竟然还有御膳斋这样的点心。”

    说罢，看向琳琅满目的吃食问道：“仟仟，哪个糕点最好吃？”

