    “我还以为LPL有多强呢，看起来也不过如此嘛。”

    LMS休息室里。

    属于闪电狼的一块区域。

    Maple斜靠着，两只脚踩在电竞椅子上面，看起来十分放松。

    如果说开打之前他还对IGY有所担心，这两场LPL比赛打下来他的顾虑全部消失。

    连M17这种在联赛里被他们血虐的战队都能赢OMG，可想而知今年的LPL有多烂。

    “人都是会不断进步的嘛，要用发展的眼光来看待问题。”Karsa说道。

    他戴一副黑框眼镜，整个人高高瘦瘦看起来非常斯文。

    但是看过他比赛的人都知道，各种肉食性打野在他手上宛如凶兽，在LMS他就是当之无愧的野王。

    “是的人都会进步，除了LPL。”SwordArt哈哈大笑。

    “别这样，至少他们的工资是在不断进步。”

    提起工资SwordArt沉默下来，LMS关注度低，赞助商少，他们选手的工资也并不高。

    他们只能依靠为数不多的外战来吸引眼球拉投资。

    “我看LPL就是人傻钱多，你没看那么多韩援都扎堆往LPL跑么。”

    Karsa嗤笑道，“那又有什么用，S5三星十子都在LPL，给LPL赢了一座奖杯了么，反而连四强都进不去了。”

    “现在更是沦落到连我们都打不过。”

    一直沉默的Betty忽然说道，“别轻敌，IGY这支队伍还是很强的，我看过他们的比赛，下路非常猛。”

    IGY么。

    作为他们洲际赛的主要竞争对手闪电狼已经研究IGY许久。

    要不然Maple赛前也不会那么担心。

    “放心，咱们都是久经沙场的人了又不傻，轻敌这种事情怎么可能会发生。”Karsa说道。

    “不过LPL现在连输两场，气势已经跌到谷底，正好趁他病要他命。”

    而另外一边LPL的休息室里则安静地仿佛没有一个人存在。

    连败的阴霾表露在每一个人脸上。

    不仅仅是EDG和OMG的工作人员，其他两支队伍也受到影响。

    阿布作为这次随行的领队来到IGY这边。

    “我们输掉了不该输的两分，现在只有靠诸位了！”

    他看向IGY的队员。

    别看还有两场比赛，对手和之前不可同日而语。

    闪电狼不用多说，SSG的实力也不输给RNG，甚至还在其之上。

    所以IGY如果输给闪电狼，今天的比赛很有可能是LPL全灭，这舆论可就炸了。

    周小艺看了看队友，发现队友的脸色也变得凝重起来，没有之前的嘻嘻哈哈。

    他觉得自己要说点什么，气氛太压抑了。

    “当我看见舞台正中央的奖杯就在眼前，我必须考虑这是不是我此生仅有的机会，我相信LPL能拿下MSI等其他荣耀，EDG和厂长功不可没。重铸LPL荣光，吾辈义不容辞！”

    当他说完之后发现所有人都一脸奇怪地看向他，包括阿布。

    “一个小小的闪电狼而已，我们的目标可是夺冠！”

    阿布勉强挤出一丝笑容，“加油，我们一起努力，我相信可以创造奇迹的。”

    他心里则想道，果然是初生牛犊不怕虎，都打成这个鸟样了还想着夺冠，冠军谁不想，先把眼前的难关度过去再说吧。

    阿布对周小艺的观感还是极好的，率队击败EDG，第三轮的变阵大胆、果断，尤其是知道周小艺是IGY的指挥之后。

    EDG其实非常缺一个这样的指挥，他甚至动过让周小艺来EDG的念头。

    但自家已经有了Meiko了，难道让Meiko去替补？想想就不太可能。

    哎，真是失败，这么多老牌强队竟然沦落到依靠一群新人。

    ~

    主持人小熊再次踏着银色高跟鞋登场，用甜美温柔的声音介绍第四场对战双方。

    闪电狼本土作战，占据主场优势，IGY则摇身一变成为了人人喊打的反派。

    “说真的，我都有点想把这里打成图书馆了。”杰克听见台下传来零星的嘘声，脸色也和其他队友一样变得不太好看。

    “化悲愤为力量吧兄弟们，这可是咱们的世界赛首秀，不能丢人。”

    周小艺自己也蛮紧张，上台的时候做了几个深呼吸平复了一下心情，回头一看发现大家都差不多，都没有经验，彼此尴尬地笑了笑。

    一回生二回熟，当周小艺坐在椅子上熟悉的感觉一下子涌了上来。

    IGY在红色方，由闪电狼先行Ban人。

    闪电狼第一手尊重Zhou，先搬掉他的绝活曙光女神，二三手ban掉扎克和盲僧。

    他们自己Ban掉了盲僧。

    IGY这边则是Ban掉雷克赛、辛德拉和锤石这三手。

    当看见IGYBan辛德拉时，闪电狼教练就有了猜测，IGY可能会拿一手中路抗压的角色。

    加里奥完美适配这个角色。

    闪电狼在加里奥和卡莉斯塔之间徘徊，最终选择相信Betty，Betty在联赛里面无数次用AD英雄Carry队伍，值得队伍给他一抢投入。

    “对面果然选择了卡莉斯塔！”

    闪电狼一抢滑板鞋正是他们那天晚上讨论过的结果，于是IGY一二手果断锁下了洛和加里奥这两手。

    加里奥如果不选对面二三手肯定会先抢，而且洛和加里奥也非常搭。

    看到IGY的前两手选出来，LPL解说席几个解说嘴角舒缓几分。

    他们最怕IGY搞一些有的没的，BP瞎选。

    洛和加里奥看起来就非常踏实。

    轮到闪电狼这边，二楼选出卡牌来对抗加里奥。

    这个版本卡牌并不热门，但作为支援流的鼻祖，无论对线还是支援卡牌都并不惧怕加里奥。

    第三手闪电狼亮出皇子。

    “皇子？Karsa选出了皇子，这倒挺少见的，算是以抢代Ban吧。”

    娃娃看见皇子被闪电狼抢先选出来有些失望，如果皇子让IGY拿到，加里奥皇子可是经典Combo，选到可谓就赢了一半。

    “有得必有失，闪电狼强行拿皇子这个阵容就有点缺输出了。”

    米勒说道。

    娃娃这才发现闪电狼双C卡牌和卡莉斯塔都不是后期大核，皇子也只是功能打野，除非上路补一手输出，不然的话闪电狼这个阵容打到后期输出会不足的。

    IGY的第三手。

    “要拿霞么，霞洛这个版本可是很强的。”

    “肯定是霞的吧，不拿的话第二轮要被禁掉的。”

    IGY第三手迟迟未能确定。

    大屏幕一会换到霞上面，一会则换到了兰博。

    IGY在纠结。

    霞洛这个版本确实非常强，版本T0的存在，拿了的话下路对线直接上升一个档次，面对卡莉斯塔也有底气。

    但是周小艺考虑得更多，在皇子被抢掉情况下，洛进场配合加里奥切后排伤害会显得不够。

    而霞攻击距离不够远，不可能打到闪电狼的后排，他们需要补一个能远距离提供伤害的角色。

    周小艺再一次将问题抛给自己的搭档。

    “选兰博吧，滑板鞋我能应付！”

    杰克每次的回答都充满自信，从来不会让周小艺失望。

    俩人相视一笑。

    队内迅速统一意见，选择更有利中后期团战的兰博。

    第二轮闪电狼不出所料禁掉霞，逼得杰克掏出封存已久的班德尔炮手。

    打野位置则补出了猪妹，来弥补上路兰博带来的前排缺失，也进一步提升IGY的团控。

    闪电狼这边似乎打算一条路走到黑，上路直接选出了慎，下路则是掏出塔姆来辅助，一套复古的全球流阵容。

    当双方选好阵容之后，LPL解说席差点笑出了声。

    娃娃强忍住嘴角快要溢出的笑容，如果不是考虑到这是在现场直播，他都有可能直接脱口而出：闪电狼这什么破壁阵容。

    四保一卡莉斯塔？

