    第2章 试炼开始，第一次垂钓

    “你都有什么功能？”徐顾询问系统道。

    【目前已解锁功能：透视，百分百垂钓成功率。】

    【未解锁功能：垂钓商店，召唤神话垂钓人等。】

    徐顾心中一动。

    听系统的介绍，似乎有点厉害。

    雾地由凝实的黑雾组成，寻常垂钓者只能和钓鱼一样盲钓，碰运气。

    如果开了透视，那雾地中的资源，还不跟捡一样？毕竟这些资源又不是鱼，都是死物，并不会跑。

    还有百分百垂钓成功率这一功能，简直逆天。

    他将目光，落在了垂钓商店和召唤神话垂钓人，这两个功能上。

    这两个功能，听起来就很强的样子。

    【注：部分未解锁功能，将在宿主成为雾主后开启。】

    系统提示音响起。

    “什么意思？赤裸裸的歧视！难道雾民和垂钓工，就不配拥有人权吗？”

    “不行，我必须成为雾主，改变自己所处的阶级。”

    徐顾心中了然，打不过就加入。

    他不再有任何犹豫，退出商店界面，打算开始垂钓。

    在透视的能力下，雾地中藏着的一块块宝物和资源，全都无所遁形。

    尤其是那些如拳头大小的灵沙，让他心脏剧烈跳动。

    在外界，灵沙属于战略资源，内部蕴含的灵力，可以被人吸收修练，也可以用来发电，价值一直居高不下。

    买卖的单位是克，一克一千星币！

    可以想象那些如同拳头大小的灵沙究竟能值多少钱！

    ‘垂钓试炼，即将开始。’

    ‘请确认信息。’

    徐顾点头，打开雾界面板。

    ‘姓名：徐顾’

    ‘身份：见习垂钓者’

    ‘等级：白沙下等’

    ‘领地：暂无’

    ‘财富：0’

    面板上，只有一些简单的信息。

    实力等级划分，和物品等级划分类似，都是白沙，青石，黑铁，赤铜等，每一大阶段又分为上中下三个等级。

    除此之外，还有聊天室功能，分为世界频道，国家频道和区域频道，目前徐顾他们只开放了夏城市的区域频道。

    以及交易平台，垂钓者们可以在雾界之中，无视距离进行任何交易。

    夏城市的区域频道中。

    徐顾学校的学生们在激烈讨论着。

    而被讨论的主角，正是徐顾。

    “大家快看，徐顾没死！”

    “居然真的给他碰到悬浮物了！这概率比亿万分之一还低！”

    “不行，我心里不平衡了！我家里人为给我搞到一处安全的坐标，都要砸锅卖铁了，他居然却凭借着自己的狗屎运，平安降临雾界。”

    “有什么不平衡的？看看他的悬浮物面积，你就平衡了。”王庞虎笑道。

    他的话语，引起所有人的注意。

    区域排行上，徐顾的悬浮物面积，赫然只有零点九八平方米。

    “哈哈哈，不足一平米的悬浮物？他这是降落在碎木块上了吧？真是个倒霉蛋。”

    “这个悬浮物，估计是他父母卖命，给他换来的坐标，否则不会这么巧。”

    “这么小的悬浮物，还没我家马桶大呢，不过也是，身为雾民，他爸妈即便卖命，也只能买来这样最次等的悬浮物了。”

    “徐顾死定了，悬浮物太小了，不说被黑雾中的怪物袭击，即便是垂钓资源时，都有可能稍有不慎，掉入黑雾中溺死。”

    所处的阶级不同，班上的同学，对于想要跨越阶层的徐顾，都抱有一种敌意。

    徐顾沉默的看着聊天室的内容，缓缓记下几个名字。

    君子报仇，十年不晚。

    他没有擅自垂钓，而是打算先看看其他垂钓者的情况，再做决策。

    这时，区域频道的聊天室中，已经彻底沸腾。

    来自各高校的垂钓者在激烈的讨论着。

    “该死！怎么课本上教的和我遇到的完全不一样！”

    “因为没有卸力，我的钓具居然断了！这才刚开始，我的钓具就断了，我已经无了。”

    “太难了，根本就钓不起来，人类的力量太小了，好几次都脱勾了！”

    “哈哈哈，我钓到了一粒灵沙，足足有一整克那么重！一千块钱到手，原来搞钱这么容易。”

    “我怎么这么倒霉，居然垂钓上来了一只黄鼠狼怪，差点把我咬死，还好我怕死提前点燃了大量蜡烛。”

    ……

    翻阅着众人的发言，徐顾嘴角微微一笑。

    对于别人来说，雾界遍布意外、未知和危险。

    想要钓取资源，无比困难。

    可在他眼中，雾界却如同一块聚宝盆！

    透视，百分百垂钓成功率，有这两个功能，垂钓各种资源，不跟弯腰捡一样？

    “开启透视功能。”徐顾心道。

    然后，雾地下方的雾土逐渐变得透明，视野范围内，所有资源，尽数映入眼帘。

    “这是鸡蛋大的灵沙！”

    在左前方大概二十米深的地方，居然有一块鸡蛋大小的灵沙！

    “这已经是灵石了吧？”

    徐顾心神激动，这块灵沙绝对价值连城，取出钓具，开始垂钓。

    钓钩落入雾地，就如同遁入水中一样。

    等钓钩停止游动。

    徐顾手握钓竿，体内灵气溢出，顺着钓线，落在钓钩上，开始掌控着钓钩在雾地中游动。

    逐步靠近那枚鸡蛋大小的灵沙。

    “好重！”徐顾眉头微挑。

    当钓到那块灵沙后，四周的雾地似乎传出了一股力量，在阻止自己。

    不过，徐顾因为家境贫苦，在垂钓技巧上，下了很大的功夫，技术一流，又有系统的百分百垂钓成功率加持，区区阻力，不足为惧。

    随着卷线器的转动，灵沙飞速上升。

    徐顾稳住身形，缓缓摇杆。

    最终，彩光闪烁，这块灵沙终于上岸。

    ‘恭喜你垂钓成功，获得五百克灵沙。’

    ‘已为你储存在个人空间，可随时提取。’

    世界声音落下。

    徐顾内心激动。

    五百克灵沙，这可是整整五十万星币！

    而自己前后，只用了不到一分钟的时间！

    别人辛辛苦苦，累个半死不活，整整一下午，可能也就只能钓到一两克的灵沙，而自己则随便一钓，就钓到了五百克！

    【恭喜宿主达成成就：第一次成功的垂钓。】

    【奖励：青石级钓具，五百斤大力体验卡。】

    (本章完)

