
　　第347章背着她把她给卖了

　　“也没什么，明天不是周末吗？正好夏鸣生日，他邀请我去参加他的生日party，知道你还在帝都，让我一道叫上你，江小夏，你就给哥们儿一个面子，夏鸣可是我来帝都认识的第一个朋友。”

　　王建业拉着江夏的手臂晃了晃，又压低声音对她道，“我跟你说江小夏，夏鸣可是个富二代，他的生日party可不是一般人能参加的，咱们难得来帝都这种大城市，怎么也得见见世面，开开眼不是？”

　　江夏微微蹙眉，嫌弃的甩开他的手。

　　“那也是你想见世面，你想开眼，要去你去呀，拉上我做什么？”

　　她就说这小子今天怎么又跟打了鸡血似的，原来还真是把她给卖了，这是还准备带着她去数钱了？

　　“别啊江夏，在帝都我可就你这么一个老熟人，去吧，就当放松一天，后天你再回江城，火车票我都帮你买好了，后天上午9点的，喏，我贴心吧？”

　　江夏看着王建业掏出来的火车票一阵的无语。

　　为了让自己陪他去参加夏鸣的生日聚会，这小子也真是费尽心思了。

　　耐不住王建业的软磨硬泡，江夏最后终于松了口。

　　和王建业约定好第二天见面的时间，这才将人送上了公交车。

　　看着远去的公交车，江夏脑海里又浮现出秦峰的身影。

　　“说出差就出差，连个招呼也不打，看别人看的死死的，有这么双标的人吗？”

　　………

　　“阿嚏！”

　　研究院位于某边远山区的研究基地办公室内，正在通电话的秦峰重重的打了一个喷嚏。

　　电话那头的人愣了一下，接着关切的开口。

　　“我说你怎么回事儿，生病了？听说你们那边条件挺艰苦的，你自己可要当心身体。”

　　秦峰揉了揉鼻子，拿起旁边的温水喝了一口，这才沙哑地开口。

　　“没什么大事儿，就是着凉了，晚上睡一觉就好了。”

　　“最好是这样，不过话说回来，我还真挺佩服你的，这个时候你还有心搞你那研究，你的小女朋友都被人欺负了……”

　　“怎么回事？”

　　没等电话那头的人说完，便被秦峰打断，低沉的声音不难听出带着一丝隐忍。

　　向来了解秦峰的宋恩齐当然听出他情绪的变化。23sK.com

　　心里也不由的感叹。

　　那个女孩到底有什么魔力？

　　轻易就能让这位从不喜形于色的爷情绪有了波动。

　　他才只是透露了这么一句，对方就已经急不可耐了。

　　看来他们少爷是真的爱惨了那个女孩。

　　也亏得他暗地里一直注意着那个女孩，不至于让她到了他们的地盘还受欺负。

　　“没什么大事，比赛过后遇上一点小麻烦，不过你放心，事情已经解决了，绝对不会让你的小女朋友吃亏，要我说，你别做什么研究了，回来多好，还能看好你的小女朋友，省得她处处挨欺负。”

　　说到最后，宋恩齐也不免老生常谈。

　　秦峰抬手捏了捏眉心，知道江夏没事儿也暗暗松了一口气。

　　“我这边还有工作。”

　　“有工作有工作，你那边什么时候没有工作过？你也不用拿有工作来搪塞我，以你的能力想要离开那儿未必不能抽身，只是你想和不想的问题，说真的，有时我还真挺羡慕你们的，想干什么就去干什么，反倒是我这个外人……，唉……”

　　宋恩齐的话说到一半重重叹了口气，“算了，不说了，放心吧，我都帮你处理好了，这件事本来冯会长就偏向江夏，只是那个胡副会长……，总之，不会让你的小女朋友吃亏的。”

　　“多谢。”

　　秦峰淡淡的吐出两个字，这让电话那头的宋恩齐受宠若惊。

　　“哎哟，我的爷，我可当不起这两个字，这都是我应该做的，只要你不怪我啊没把人护好就行……”

　　头顶一道厉闪，划破暗沉的天空。

　　借着闪电的光芒，能看到窗外的树木随着狂风左右摇摆。

　　雨也越下越大，豆大的雨点儿打在玻璃窗上发出噼里啪啦的响声。

　　“比赛结束了吧？”

　　“结束了，你那小女朋友获得了季军，看不出来小小的年纪就有这样的水平，你这是从哪儿寻了这么一个小姑娘？人长得也漂亮………”

　　“行了，没什么事挂了。”

　　秦峰再次打断对方的话，在宋恩齐的抱怨声中挂断了电话。

　　看着窗外，唇角勾起浅淡的笑意。

　　如黑夜中绽放的幽昙，优雅绝俗。

　　第三名。

　　哪怕秦峰也很看好江夏的那些设计，却没想到她能在这种全国性的服装设计大赛上，取得如此卓越的成绩。

　　他的小家伙儿真是一个宝藏女孩，总是能给他意想不到的惊喜。

　　轰隆一声雷鸣打断了男人的思绪，一双幽深的眸子望向窗外的风雨交加。

　　门被敲响，接着被推开。

　　湿冷的秋雨夹杂在夜风中随着推门的人一同涌进屋子，瞬间带走了屋子里仅有的温度。

　　陈光站在屋子门口，身上绿色的雨衣滴滴嗒嗒往下滴着雨水，不一会儿就和脚上雨鞋流淌的雨水汇成一片小水洼。

　　手上的手电筒还散发着微弱的光芒，进屋后他先将手电筒关闭，随手将头上的雨衣帽子撩到了脑后。

　　额前的碎发早已被雨水打湿，顺着脸颊往下淌。

　　灯光照射下的那张脸，更是有些苍白。

　　“老大，这雨也太大了，咱们刚放上去的设备恐怕经不起这么大雨，而且那边的地势也比较危险，我担心……”

　　“设备还没有撤下来？”

　　秦峰没听完陈光的汇报，噌地站起身来，一双深眸迸发出一抹冷烈。

　　“我不是让徐刚通知你们先把设备撤下来，等到风雨过去再重新开始吗？”

　　“撤……撤下来？今天下午是魏琛和孙浩文在那边值守，刚才我过去的时候，也只看到他们在那边正努力的维护着设备，并没有把设备撤下来呀？对了，魏琛还让我请示你接下来怎么办？”

　　“徐刚呢，徐刚去哪儿了？”

　　秦峰一边抓起旁边的雨衣，往身上披一边问道。

　　今天的暴雨来的突然，刚才看着天边的势头，秦峰就料到这场风雨不会小，就让徐刚通知前方暂时先把设备撤下来。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第347章 背着她把她给卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 