    第420章

    陈墨左手命运天书，右手命运天书的全新书页投影。

    两者合一的瞬间，书页投影中同时爆发出七种强大到可怕的精神力量，这七种精神力量在一瞬间化为七个神秘印记冲向陈墨的灵魂，就在这一刹那两个宇宙的时间倒退了。

    时间倒退回圣约翰还没有被抓以前，陈墨看着满地乱套的月光兔心中沉思。

    送上门的命运天书书页投影，还是出自卡牌文明的东西。

    他当然要小心谨慎，所以随时都做到时间倒退的准备，果然他的小心谨慎是正确的，这一页投影里面同时隐藏六大神话和卡界的力量，要不是有时间倒退他现在就麻烦了。

    “难道卡牌文明知道命运天书？”

    陈墨心中暗暗想道。

    这不是没有可能，命运天书的来历本身就说不清，命运天书的书页也四散各方，命运之神都不知道是命运天书的第几任主人，有其他的存在知道命运天书一点也不奇怪。

    奇怪的是，刚才那些神秘印记的目地太明确了。

    似乎卡界和六大神话，就是希望有人能找到圣约翰持有的书页投影，就是希望有人拿命运天书回收书页投影，进而在这个回收书页投影的人身上打下那七个神秘印记。

    所以陈墨猜测，难道六大神话怀疑命运天书在神秘世界？

    再次奴役圣约翰，陈墨取出书页投影翻开命运天书锁定目标。

    修改命运，从过去抹掉卡牌文明在书页投影留下神秘印记的这段过往命运。

    一千六百万命运神力瞬间就没了，其中修改抹除六大神话留在其中的神秘印记不过分别消耗一百万滴命运神力，但是修改抹除卡界的神秘印记竟然消耗高达一千万。

    按照这个逻辑来说，岂不是说六大神话加起来都比不上卡界？

    陈墨难以置信的将书页投影按向命运天书，命运天书一下子将这张书页化为命运天书的第四页命运天书投影，通过这个投影他也知道了第四页命运天书的具体用途。

    命运平衡，这就是第四页命运天书的作用。

    命运平衡，具备平衡万事万物的作用。

    例如蓝星宇宙和异宇宙的生命法则，都是生命法则，但是两种法则之间必定有区别，曾经异宇宙有超凡能量，蓝星宇宙没有超凡能量，这就是因为两个宇宙的法则有所不同。

    蓝星宇宙的法则，曾经偏向于科技不存在个人超凡。

    相反异宇宙，法则偏向于个人超凡。

    两个宇宙有根本性的不同，但是又有很多的共同之处。

    异宇宙强于蓝星宇宙，但是还不至于压倒性的强。

    陈墨现在深度怀疑，当年蓝星宇宙就是通过命运平衡，在两个宇宙中间划了一个等号，让本来实力有差距的两个宇宙，通过命运平衡，削弱更强的异宇宙增强较弱的蓝星宇宙。

    如果真是这样，陈墨就明白卡牌文明准备怎么摧毁神秘世界了。

    因为通过命运平衡，卡牌文明能让神秘世界的万事万物和卡牌文明的一切不再有丝毫排斥，所以这一次就算是一群史诗潜伏进来了都没有被神秘世界排斥。

    这些史诗只要接触痴愚之神，就能给痴愚之神挂一个命运平衡。

    然后来个强行五五开，通过命运平衡削弱痴愚之神的同时强化某个存在。

    就跟当年削弱异宇宙强化蓝星宇宙一样，借助命运平衡逐渐削弱神秘世界，最终一举摧毁神秘世界，得到第二页命运天书不说，还能借此寻找在六大神话的猜测中可能存在于神秘世界的命运天书。

    陈墨看着命运天书，他不敢肯定自己的分析全对，但是肯定有部分正确。

    陈墨下定决心，他要激活命运天书第二页的投影回收第二页命运天书。

    虚灵界最深处封印痴愚之神，被天赐人族认为是命运皮卷的第二页命运天书，突然间凭空消失出现在命运天书内，失去了第二页命运天书的镇压，沉睡的痴愚之神开始苏醒。

    因为痴愚之神的苏醒，虚灵界开始近乎疯狂的变强。

    整个神秘世界都在不断颤抖，无论是主大陆还是旧神大陆，所有生命都在这一刻看到了痴愚之神的投影，史诗之下所有生命直面痴愚之神的投影都被污染成邪灵。

    活下来的史诗和传说，还来不及庆幸自己活下来。

    随后就感到自身被不断的污染，虽然暂时还没有成为邪灵，但是成为完全丧失理智怪物一样的邪灵只是时间问题，所有知道神话去向的传说，都用最快的速度逃向天赐神城寻求生路。

    然而他们不知道，天赐神城的九大神话也在寻找生路。

    当年能封印痴愚之神，那是因为有命运皮卷。

    现在命运皮卷莫名其妙消失了，祂们已经失去再一次封印痴愚之神的手段，随着痴愚之神不断苏醒，到最后就算是九个神话面对痴愚之神也只有死路一条。

    看着回收成功的第二页命运天书，陈墨准备跑路了。

    然而念头才刚起，周围已经虚空变幻。

    他跟他所在的天赐神塔，在一瞬间被某种力量拖入一个未知的空间，周围到处都是残垣断壁，陈墨甚至看到一些倒毙的神灵尸骸，这些尸骸上蕴含着一种让他感到熟悉的气息。

    那就是第三页命运天书上面的污染，跟这些神灵尸骸上面的气息没有区别。

    陈墨收起天赐神塔，天赐神塔落入命运天书。

    命运天书一闪，已经从分身这里回到本尊手里，只要命运天书回到本尊手里，他这个分身死也就死了，大不了再重新制作一个，就是可惜了这个分身内万蛇之母的力量。

    陈墨仔细观察周围，在这片残垣断壁的废墟中只有一栋建筑相对完好。

    那是一个神像，距离他所在没有多远。

    他被突然拉到这个地方，唯一的可能就是因为第二页命运天书。

    回收第二页命运天书的举动，让他被某个存在锁定了。

    陈墨绕开旁边倒毙的神灵尸骸，很快已经来到神像所在，只见神像的基座上有一幅幅精美的刻画，还不等他看看这些刻画，身后传来的脚步声让他第一时间转过身去。

