    “什么？！”肯尼会长赶紧一把抢过他手里的文件，只见最上面的一张图片上就是一只攀爬在火山内壁上的精灵，正是席多蓝恩。

    席多蓝恩是一种红棕色的精灵，它的外形近似于乌龟。躯体上有棕色和橘色混合的斑点，腿上有类似金属脚镯的结构。

    席多蓝恩的每只足上有四只爪，呈十字分布。它身体的暗面呈现灰色，其面目由灰色的保护结构覆盖, 眼睛呈橘红色。

    席多蓝恩的嘴张开时，能看到其体内白热的能量向外喷涌。它的足部非常有力，它的爪子能够深深地插入墙里，能够让它紧贴在平面上，具备在墙壁垂直行走或者是倒挂在天花板上的能力。

    席多蓝恩是少见的火系加钢系的精灵，虽说有着坚硬的钢铁身躯, 但它也会因为自己发出的高温而一点一点地熔化，这让它的血液像岩浆般沸腾, 因此也获得了能够自由在岩浆中活动的能力。

    “怎么会？！”肯尼会长的手掌用力抓捏着文件，手上的青筋也因为过度用力而一一凸起。

    “另外，据约翰天王所说，火山内的席多蓝恩目前非常狂躁，不断的使用地震技能在催动火山内部的岩浆。”

    约翰·赫尔，美丽国天王级别训练家，擅长使用格斗系精灵。

    这次就是派他进入火山，进行探查。靠着出色的运动能力，他迅速进入火山内部，然后找到了这次火山事件的始作俑者。

    “通知约翰天王，让他注意安全，然后尽力监视席多蓝恩的动向，一有异动，马上汇报。”

    “是！”

    看着下属匆匆离去的背影，肯尼会长陷入了沉思。

    神兽的力量远远凌驾于普通精灵之上，但是它们一般又不会出现在世人面前。

    世界上存在着许多的神兽，它们对于世界有着重要的作用和影响。

    天空、海洋、森林、火山，甚至是生态系统中, 都有它们的身影存在。

    人类上次直面神兽还要追溯到上世纪樱花国惹怒盖欧卡那次。

    人类和普通精灵在这样的存在面前，根本微不足道。天王级别的精灵在它面前也只能勉强自保，只有达到了冠军级别才能略做抗衡，但也影响不大。

    那次事件之中，响应协会号召前来支援的冠军级训练家足足有四位，天王级别更是两位数，再加上樱花国本土训练家的配合，足以组成一股巨大的力量。

    但是在盖欧卡面前，人数根本

    毫无意义，最后掀起巨浪将樱花国国土淹没了大半才平息怒火，重新退回太平洋深处沉眠。

    当然了，这次出现的席多蓝恩肯定是无法和盖欧卡媲美的。

    神和神之间也是有区别的！

    根据精灵协会内部留存的资料，自古以来出现在人类面前的神兽被分为三个级别。

    而在精灵协会的记录之中，盖欧卡毫无疑问位于最顶点的一级神行列，与它并列的还有古拉顿，烈空坐，雷吉奇卡斯等神兽。

    在它们之下，则是凤王, 洛基亚, 哲尔尼亚斯，莱西拉姆等二级神兽。

    最后才轮到席多蓝恩, 火焰鸟，炎帝，由克希等神兽。

    而人类中的冠军级别训练家面对三级神是有一战之力的，这在精灵协会内部有记载，肯尼会长也阅览过。

    不过，此时美丽国的两个冠军级别训练家都有事脱不开身，无法立刻赶来。

    好在除了约翰之外，另外还有两位天王级别的训练家正在过来支援的路上，再过不久就能抵达。

    「三位天王级训练家应该能够拦住席多蓝恩吧？」肯尼会长心里估算着。

    此时，王石火山内部，察觉到实力强大的训练家的进入，席多蓝恩变得更加暴躁起来。

    “吼～”对于内部环境更为熟悉的席多蓝恩没过多久就发现了约翰天王，随即怒吼一声，发动攻击。

    席多蓝恩整个身子攀爬在火山内壁上部，居高临下的对着约翰喷出一道极为炙热的火焰，幸好身为格斗天王的他身手不错，就地一个翻滚连忙拉开距离。

    随后，一只身姿矫健的艾路雷朵出现在他身前，帮他挡住了接下来的余波。

    面对神兽，约翰丝毫不敢掉以轻心，直接就准备拿出底牌。

    “艾路雷朵展现我们的羁绊～精气神合一！mega～进化！”约翰露出自己手臂上佩戴的钥石，瞬间就亮起极为夺目的光芒。

    等到光芒散去，一只威风凛凛的白色骑士型精灵出现在席多蓝恩面前。

    mega进化之前，艾路雷朵偏下方的身体是白色的，有粗且圆的臀部和强壮的双腿。

    它的躯干很瘦，在颜色上既有它上方身体的绿色也有下方身体的白色。

    并且和沙奈朵一样，艾路雷朵的胸部和背部有尖锐的红色突起。它的手臂形状像拐一样，在手肘处有可伸缩的刀刃。

    它的头形似角斗士的头盔，有白色的脸和浅青色的头冠。和沙奈朵一样，艾路雷朵的脸两边有尖刺一样的穗。

    超级进化之后的艾路雷朵外形上变化差异不算很大，最显眼的地方就是超级进化之后的艾路雷朵背后有了宛如披风一般的部位。

    并且整个身体除了头部，绝大部分都变成了白色为主，两只手臂和手肘处的臂刃变得更为巨大和锋利。

    “近身战！”约翰知道，普通技能对于神兽来说根本就像挠痒痒一样，所以一上来他就直接指挥超级艾路雷朵使用大威力技能。

    只见超级艾路雷朵瞬间消失在约翰面前，然后出现在席多蓝恩的身侧，身体微弓，凝聚着全身力量的一拳向着席多蓝恩打去。

    不过，在超级艾路雷朵消失的瞬间，席多蓝恩就有所戒备，当它出现的一瞬间，席多蓝恩张开大口，布满这炙热火焰的大嘴迅速向着超级艾路雷朵咬去，正是火焰牙技能。

    超级艾路雷朵凭借着速度和先手的优势，先一步打在了席多蓝恩的脸上，不过近距离直接脸接大招的席多蓝恩只是略微被打偏了一点方向，原本朝着超级艾路雷朵头部咬去的，变为了朝腰部咬去。

