    “非语和不语，一起结芦闭关了？”

    “嗯，对的。”

    别墅客厅，王小妙淡定的点点头，随后还露出几分暧昧的微笑，“他们两个前段时间也算修成正果了嘛，而且师姐最近陷入了瓶颈，哥哥觉得是师姐玩手机太多的缘故。

    所以，他们在差不多一年半之前，去找个没法上网的地方修行了。

    兴许是去终南山了，但哥哥说，师姐如果突破不了元婴境，就不让我跟大姐去找他。

    怎么了，你们有急事吗？”

    墙边，正吸着果冻的兮莲似笑非笑的看着眼前这三个一脸懵的小辈，出声道了句：“有事就说，本大姐不是在这吗？”

    “那个……也没什么急事，”怀惊念了句佛号，“一直跟非语联系不上，才过来此地看看。”

    “我替哥哥谢谢大家关心唷，”王小妙落落大方的回了句，“快坐下歇歇吧，我去沏茶。”

    “别麻烦了小妙，”柳云志笑道，“既然非语去闭关了，那我们就放心了，他之前也没说一声。”

    施千张小声嘀咕了句：“那咱们……”

    “告辞吧，”怀惊笑道，“怎么，你还想在这里让大姐给你做饭喝酒啊？”

    “嗤，”兮莲翻了个白眼，“想在这玩随便，想吃啥自己点外卖，记得卫生打扫干净。”

    三人一听这话，连忙说不敢，勉励王小妙几句，就灰溜溜的告辞离开。

    怀惊踩着紫金盂，施千张用符箓化出白鹤，柳云志则是踩着一把宝剑，三人在别墅门前御空而起，朝着山下的城镇而去。

    “呼！”

    王小妙松了口气，有点无奈的瘫坐在沙发上，“总算应付过去了，一直想着老哥的这几个死党过来问的时候，会不会露馅……”

    兮莲抬手一招，厨房中的冰箱打开，两厅可乐飞了过来。

    “他们跟非语交情不是很好吗？为何不告诉他们实话？”

    “这事可能会引发修道界矛盾呀，当然越少知道的越好啦。”

    王小妙淡定拿着可乐略微有些出神，随后便小声道：“怀惊禅师背后是佛门，佛门跟道门本就有竞争关系存在，而且佛门当初也是天庭的一大臂力，月宫如果开启，佛门肯定也会想着在里面捞一笔吧。”

    “佛修大多没这些私欲的。”

    “道门修士也讲究清心寡欲，可如果有宝物出世，绝对会起冲突，”王小妙抿了口可乐，“人性利己，这个是不可避免的。”

    兮莲顿时秀眉一皱，“老气横秋啥，别忘了你还是个小屁孩。”

    “我虽然小，”王小妙低头看了眼胸口，随后一个白眼翻到了天花板上，“但我读的书多！

    那大姐你说，龙虎山和茅山作为当世大宗，他们会对月宫没想法？”

    “这个……也对，”兮莲轻轻点头。

    “他们三个虽然是我老哥的死党，但也是各家道承年轻一辈最受重视的弟子，人有师父，有师门，说不定还有青梅竹马。

    朋友关系相对来说，其实是最不靠谱的关系。

    而且大家都是现代教育出身，很少会认死理，像古时那样义薄云天的一根筋好汉，现在恐怕不多见了。”

    王小妙喝了一大口可乐，发出轻轻的感叹声，“大姐，我哥他们什么时候能回来？我有点想师姐了。”

    “为啥不想你哥？”

    “想他干嘛，回来肯定就让我做习题！”王小妙对兮莲眨眨眼，“大姐你有空没？带我刷‘灰烬之林’呀。”

    “嗤，那么低端的副本。”

    “我现在等级低需要装备过渡，高端副本我也进不去呢。”

    “行吧，走！”兮莲小手一挥，“姐姐今天带你刷爆了那个小破本！顺便帮你弄几套能勾搭小哥哥的时装！”

    “哎呀，大姐你讨厌呢！我还没成年呢！”

    “那你存着呀，以后用不就好了，也没多久了不是，”兮莲语重心长地教育着，“游戏里，你马上就是个成年的魅妖，要学会怎么让那些男玩家为你氪金、PK、送时装了。”

    王小妙顿时做了个鬼脸，“靠天靠地不如靠自己！我可是天榜第五的妹妹！”

    “呵，很了不起吗……”

    ‘争执’声中，王小妙光着脚丫跑进了兮莲大姐的专属区域——娱乐室。

    别墅内外再次安静了下来，王小妙辟谷之后，这里已是少有人来。

    ……

    山下城镇，一处环境不错的餐馆中，两个道士、一个和尚凑在一起，面前的桌子上摆满了半斋半荤的菜肴，三个玻璃杯中也倒着些酒水。

    此时，这三张年轻的面庞上写满了‘暧昧’。

    施千张嘿嘿笑了几声，“该不会下次见到升哥和不语仙子，他们都已经有孩子了吧？”

    “哪能，别瞎说，”怀惊瞪了眼施千张，“你这家伙，被老天师关了这么久，还是这么不纯洁！”

    “我咋就不纯洁了？”施千张挺胸抬头板起脸来，原本有点猥琐的气质瞬间消失不见，一脸正气的道了句，“我辈修士，当遵古礼，如何能无名无分行苟且之事！”

    正喝酒的柳云志一口没咽下去，反倒呛了几下，对着施千张一阵怒目而视。

    施千张耸耸肩，突然泄气，垂头丧气的坐在两人对面，幽幽的一叹：“我现在，已经必须戴着伪装生活了……

    师祖爷说的好，不管我内心如何龌龊不堪，为了我龙虎山的清誉，必须表现出年轻修士朝气蓬勃、嫉恶如仇的一面，不然……”

    “咋办？”

    施千张顿时扶着酒瓶泪流满面，“师祖爷就拔了我的纯阳之根，给我下个封禁，让我以后做个清修的道士，一步步成仙。”

    柳云志和怀惊和尚闻言对视一眼，随后都是抚掌大笑，这个喊‘大快人心’，那个说‘老天师威武’，惹来餐厅其他食客朝着这边探头。

    然而，其他食客只能看到他们三个的动作，却听不到他们的嗓音。

    施千张用了一张禁声符，效果堪比隔音阵法。

    笑闹了一阵，三人的话题就引到了正事上。

    没找到他们小队的主心骨，也只能他们三个商量商量能如何帮调查组度过难关了。

    准确来说，是帮他们熟悉的调查组管理层，比如牟月和大牛他们，解决眼前的麻烦。

    “现在的问题是，咱们是修士，而且各家都有严令，不能干涉特殊三组的事，”施千张皱眉思索着，“咱们能帮上什么？如果是升哥在，肯定是有主意的，咱们现在能想到的思路太少了。”

    “关键是非语在官方那边有很重的话语权，”怀惊道，“你们不是说，非语有个很牛叉的勋章吗？那东西说不定能派上用场。”

    柳云志手指敲了敲桌面，言道：“非语应该算是第一个公开为官方站台的修士，圣火之乱就是非语提前发现的。

    官方在对修道界有所戒备、还没定下对修士的基本政策时，是非语的表现，证明了正道修士和官方是站在统一战线上的，这就很重要。

    如果事情真的朝着比较糟糕的情形发展，我们还是要找到非语才行。”

    “你们说，”施千张下意识压低嗓音，“升哥是不是……被人暗算了？”

    怀惊和尚和柳云志面面相觑，“被谁暗算？”

    “罪修啊，”施千张咽了咽口水，“你想，非语现在是元婴境修士，那些罪修都是千年前的存在，渡劫境、脱胎期的高手。

    他们如果觉得升哥是绊脚石，阻碍他们对修道界实施统治……

    嘶！你踹我干嘛！还踹我大腿根！差一点！嘶——”

    “胡乱歪歪个啥！”怀惊骂道，“还以为你有什么真知灼见，说的果然还都是些屁话。

    那些罪修能折腾啥？

    他们被老天师封禁了，解禁的钥匙在官方手中，一个个都不能踏出山门！”

    柳云志在旁也缓缓点头，言道：“其实，罪修的称呼并不准确，当年元气断绝，这些前辈为了活下来，做的偏激了些，闯入了地隐宗守护的小地府中。

    但那些罪孽深重，手染地隐宗宗人鲜血的，已经在地府仙人手中灰飞烟灭，如今这十五位太上长老，其实都是在十八层地狱侧旁的通道中带回来的。

    他们并未入魔，也承认当年的罪过，而且始终是修道界的前辈……也当咱们尊敬些的。”

    施千张和怀惊和尚同时歪了下头，柳云志淡定地夹了块芹菜，继续道：“这是我个人观点罢了。”

    “对了，小柳子你家那个罪、那个太上长老有什么异常没？”施千张随口问了句。

    “并无异常，那位师祖只是一直在山中修行，似乎还突破了境界，”柳云志叹了口气，“不提这个了，这个说不明白的，还是琢磨琢磨，怎么能给调查组出上力吧。”

    两人点点头，继续陷入思索。

    柳云志注视着面前的餐盘，双目之中有一缕极浅的银光划过，嘴角以微小的弧度扯了扯。

    ……

    月宫，小仙界，雷罚殿。

    这处大殿是‘开放式’设计，没有任何墙壁，四面各有十六根巨大的石柱，上方则是一片经年不散的劫云。

    在劫云正下方，大殿中央的雷池之中，王升只穿着一条长裤，静静的站着，一道道湛蓝色的雷霆不断砸落，将他身躯打的不断轻颤，却始终不曾退走或者倒下。

    不远处一处仙台上，三寸高的小仙子站在无灵剑的剑柄上，正对着殿外的云海出神。

    “瑶云啊，再用点力，这个大小已经适应了。”

    王升有些懒洋洋的嗓音传来，让瑶云嘴角轻轻抽搐了下。

    这糟糕的措辞……

    她双手迅速结印，对着面前的仙台打出了一道仙光。

    下一秒，王升头顶的劫云突然绽放出数十道水桶粗细的青蓝色雷霆；

    这一瞬在雷罚殿闪出的光芒，小仙界各处肉眼可见。