    人头涌动的广场之上，数万人的目光都注视在那四人之上，但是四人面容平静如水，没有任何的波动，好像下方的几万人都不存在一般。最为中间的老人，深吸口气，全身的气势一下子宛如潮水般倾泻而来，化作一片光幕笼罩于整个广场之中。

    “乾坤大阵启动”

    伴随这喝声，只间到那广场之上一道道原本已经被灰尘所覆盖秘纹全部光亮起来，四名五重天强者所一起运动的元力宛如大海全部注入进那秘纹之中，光芒大振。

    “乾坤山河图”中间的的五重天强者这时候从怀里拿出来一张古图，然后用精血祭奠，许多的波动从上面一道又一道的向四周传递开来，化为一片巨大的地图笼罩在上面。

    地上的弟子看见四位长老已经一起动功，忙着喊道：‘所有的人，除去参加的测试人员，全部给我退去大阵。“其中一名天云宗弟子就是那与许珏与比试的天才丹师林雪。

    其他的人也是有一些来自于大家族，自然明白这些道理，伴随着这声命令，大群的人朝着后方退出，哗啦啦的一群都退至最外围的假山群当中。一下子两万人左右离开大阵，也让整个广场空下来，露出所有的年轻弟子。

    “这大阵的原理是什么？”莫老爷子也不明白，毕竟这参加的弟子实力都不一样，若用威压测试的话，也不一定能够成功的。

    “别急，那些地图和大阵就是化为九万九千九百九十九道威压光柱，让所有的人感受到不同，他们就是根本每个人的实力和年龄等诸多因素，端是神奇无比，光那乾坤古图恐怕就是灵器巅峰的存在，差一步就能够踏入更高一层。”大长老有些艳羡的看着那图，不过，很快便不在关注，这图能够测试还有战斗，但是威力只能媲美中品灵器，这点还是差了些。

    “杨玄，等会尽量坚持住，就让我们坚持到最后，”云万里说这完以后，双目闭上，根本不在理会任何事情。

    “恩，我也是。”杨玄点点头，也不在废话，他注意到周围有很多人都在凝聚浑身的气势，好像在准备抵御某种测试，面对这种测试最好的办法，就是力量对抗。

    嗡

    上空的长老一口鲜血飙升以后，那大阵就无比的光亮起来，化为一道盘绕的巨龙。那巨龙体表的威压与上空的乾坤古图所结合，大量的金光便笼罩下来，一时间，仿佛是光的国度般，让人直视不能。

    轰隆隆

    大量的威力一瞬间便降下来，陡然间周围的空气一下子就沉重起来，空然来的重压，让所有的人双膝盖全部跪地，砰砰的巨响声不绝于耳。就连杨玄也是脸色猛然一变，不过倒是很快就适应过来，云万里也相差不多，成为这广场万人当中，仅存的千人没有跪地的。

    威力还在持续的增加，并且没有一丝减少的趋势，就这样，不断的持续。

    宫殿的门口那里，百名弟子看着这批新生也露出很有乐趣的表情，毕竟当年他们也是这样过来，所以微微有些触动。

    “你们看看这次的新生已经差成什么样了，才刚一下子来，就跪到一大群，你们看看他们。”

    “你当年还不是那样，我记得跪得时候，表情相当的销魂，最后还是不是进来了。”

    周围的天云宗弟子不断的闲聊，但大多是以前的生活，偶尔提点在天云宗的幸运事情或者自己干过最牛逼的事情罢了。

    他们虽然在聊天，要是有时候眼神却不自觉的注视在那最北边的角落边，正坐着一位美貌如天仙靓丽的林雪，只是在碰到旁边的男弟子的时候，都微微一僵，不在注视。

    “师妹，你说那群人的质量也不行，与我们那时候相比差远了。”一位刀削脸庞，长发颇为长，只露出狭长的双眼盯那广场上的一位男弟子说道。

    “管我什么事，你离我远一点。”林雪厌恶的看着靠近的弟子，她知道这是谁，这就是孙长老的孙子，孙非涵。也是凭借自己二重天层八层的实力以及自己是长老的孙子这层关系下，才能够担任亲传弟子，所以地位要比内门弟子高了许多。大多数弟子都比较恐惧他，林雪对于这一点相当的讨厌，所以一般的时候，并不与这位家伙讲话，可他偏偏喜欢跟自己讲话，这让林雪十分的愤怒。

    “好好”孙非涵笑笑的点头，可是眼神深处，却闪烁出一股不同的光泽，那一抹狠笑却在心里不断的响起，他在天云宗除去地位高的女弟子搞不定外，其他的还真没有什么搞不定的，而眼前这一位一直不买自己的账，这让孙非涵十分的生气，他说过一定要将林雪弄到手，如此的美女要不是自己的，那不是叫天下人笑话了，让自己失望了。

    砰砰砰

    两人谈话间，只见又是数十道声音响起，那广场尽千人之中，已经倒下来一半，只剩五百人之多。面对这要瓣情况，最外边的人只能不断的说鼓励，只能坚持进入了天云宗对于家族来说，则是极为光荣。不断的威压测试间，整个广场和广场外都弥漫出一股不同的气氛，甚至于广场外的人群要比广场内的更激动，那些陪护人员简直恨不得自己也进去，替他们测试，可是这是不可能的。

    时间慢慢过去，能够坚持的人越来越少，从五百人继续锐减到三百人，但是剩下来的个个都是精英中的精英，他们来自于底蕴丰富的家族，所有个个骄傲不屈，露出一脸坚毅的神色。

    轰隆隆的声响持续不断，坐在半空之中的四位老者低头看向那大地上的百来人，中间的老者略微皱眉间，双手不停的旋转法门印诀，无数的元力随着涌入，开始的复杂的变化。同时，伴随这印诀，那光芒的威压陡然间，便再次增强。

    轰轰轰

    甚至里面还夹杂一股强悍的雷电力量在里面。

    “啊”云万里感受到那种坚持不住的威压的时候，双手一凝，上空当中血雾一片，它们化成一根根血丝不停的钻入毛孔之中，让云万里整个人都在不断的变化，这一次的变身要比上一次都要快了许多，变成一个小型的红色巨人，站在那里，云万里感觉到自己的体内，所承受的压力要小了许多。

    “什么，那是远古血脉，没有想到会在这里的地方存在，看来我天云宗还是不错的。”四位老者看见那红色巨人也是一惊，他们作为五重天强者自然知道，拥有远古血脉的强悍，恐怕眼前这个家伙就是以后才能不佳，那最低也是五重天层次，天份好的话可是七重天强者，那一等层次在整个东域都是凤毛麟角般的存在，个个都是威名赫赫，没有人不知道。

    “那家伙是怪物么？”周围的一些人稍微有些低级的家族并不了解缘故血脉，包括一些天云宗的弟子，但是总有些人识货的。

    林雪皱眉眉头看着那变身成功的云万里，眉宇间苦苦思索，终于露出一阵恍然的神色，暗道昨天我跟人比试的时候，有两个小家伙一直偷看自己，应该是他一个然后……

    林雪目光转到杨玄的身上，只见到杨玄的体表稍微有些黯淡，好像古铜色，却坚定不移的站在那里，仿佛根本不存在威压一样，两人的变化都是奇怪的让林雪嘴角一笑，她没有想到，这一次比试会引来这么多有趣的人。

    时间不断的持续，就算是红色巨人的出现最多让所有的人有话说，可是他们最多的还是关注那些不断坚持的人，个个都期盼。

    人数越来越少，直接减少到两万人左右了，可那道金光却依然没有减少，反而将周围失败的人光线笼罩在一块。继续增加。

    “好强悍的威压，虽然没有上次黑幕那里的强悍，可却胜在持久，真不知道要坚持到什么时候”杨玄暗口嘀咕，虽然表面没有露出来什么，可是现在的内心却依然在承受住这役强大的力量，他看了一眼云万里的时候，才发现原本对方也还在坚持，嘴中一笑，没有任何废话。

    “不行，这股威压太强了，简直不是我所能承受得住的。”

    “我再也不行了”

    “我得天，我坚持不到了”

    连续的叫声响起，许多的人都再也忍受不住这股威压了，都倒地不起。而剩下来一百人的时候，这道光方才有减弱的趋势，直到光线结束。

    虽然光线结束以后，有许多的人都长呼一口气倒下来，可却依然有八人站立倒最后，杨玄松口气，总算是坚持到最后，转头看见云万里，同样露出最后的微笑。

    “第一轮测试，两人都没有问题。”大长老露出微笑，他倒是对于那个叫杨玄的挺感兴趣的，毕竟自己的少爷借助血脉，而那人却是凭借自己的本事，这一点让他感到很满意，向莫老爷子淡淡的笑道：‘莫老，看不出来你的眼光如此毒辣，这么好的苗子都让你搞到了。“

    莫老爷子微微一笑，确实杨玄一开始不错，而且最为重要的杨玄进步性越来越大，也越来越让他惊讶。

