
　　“一觉醒来惊了呆，我大A也能迎来一家巨无霸的科技公司了？”

　　“护盘！梭哈！梭哈！！”23sk.Com

　　“话说蓝星科技到现在的市值还没有冲到当年赴港上市的高度，某种意义上来讲现在处于跌破发行价了。”

　　“慌什么，大主教不是说了长期持有嘛，如果是别人我绝对不信这鬼话，但是大主教的话我相信，所以长期持有待涨。”

　　“没错，我也是长期持有待涨。”

　　“资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。这话我无比认同，但大主教除外，从他砸盘蔚蓝纯电汽车期货的泡沫我就知道，无数黄牛炒家哀嚎，这招‘杀富济贫’干的真漂亮。”

　　“呵呵，别忘了罗晟自己就是这个世间最大的资本家，资产两千多亿美刀或者上万亿软妹币，世间无人能及。”

　　“的确如此，但他至今为止没有对普通大众做过任何血腥剥削的事情，反而每年拿出上百亿甚至几百亿的资金扶持乡村教育公益，是每年，别跟我说什么盖茨捐出全部身价，盖茨的基金说白了就是西方富人避税的手段。”

　　“对，盖茨依然对基金有控制权，基金的资金流入的都是有利于其家族本身的地方。”

　　“资本一旦实现了垄断必然开始作恶，但大主教的公司，以蓝星科技为例已然做到了自然意义上的垄断和实际上的垄断，甚至全球垄断，但从始至终都没有作恶，谷歌、微软、亚马逊这些哪个没作恶？屠龙勇士最终还是变成了恶龙。”

　　“完全同意，你见过有哪个资本家能像大主教那样，在自家的企业遭遇如此困局的时候，仍然下决心降低企业利润，能说出‘有些钱我们明明可以赚，但是不赚，留个别人赚’这样的话？”

　　“也许这就是他能成为世界首富的原因，也许这就是蔚蓝海岸和蓝星科技至今屹立不倒，而阿尔斯通依然陨落的原因。”

　　“好啦好啦都不要吵啦，有句话说的好，不要看他说什么，而是看他做什么。”

　　“不管怎么说，蔚蓝纯电汽车这次在大A上市，一定支持一波。”

　　……

　　外界的热议异常火爆，罗晟制造话题简直不要太容易了，而且每一次都是全民围观。

　　这一次蔚蓝纯电汽车公司分拆独立出来在大A上市，受此利好消息的刺激已经带动三大指数连续六个交易日上涨。

　　这就是市场的回应，仿佛在迎接一位王者降临。

　　没有人怀疑，所有人都坚信蔚蓝纯电汽车公司上市即大A市值第一的超级巨头毫无悬念，同时也会是世界上市值排名第二的存在。

　　而目前全球十大上市公司里面，蓝星科技起起落落至今为止在王座之上巍峨不动。

　　世界第一、第二上市公司都是一个人缔造的，这种神话几乎不可复制，无数人都在期待这一神话的到来。

　　不过，就在外界热议的时候，这段时间罗晟却没有怎么过多的关注，而是把大多数时间泡在了星箭国际的实验室中和研究员们作技术交流。

　　在所有人都围绕着热点追踪的时候，他的目光和行动已经跳到了下一步，即打造卫星互联网——星链计划。

　　“……纵观全球历史，并不是只有我们有‘星链计划’这样的大胆想法，在90年代发射卫星去地球静止轨道，然后通过卫星建立互联网连接的想法就非常流行，在两千年互联网泡沫破灭前更是达到顶峰，Teledesic、铱星和Globalstar这三家公司将数百亿美元投入其中。”

　　星箭国际的一间会议室里，十来个研究员听着罗晟的描述，后者继续说道：“但因为火箭发射和卫星制造都非常昂贵，并且当时市场互联网需求也并不大，所以都走上了失败的道路，而现在我们开始布局正是时候。”

　　与会的一位研究员讨论道：“卫星互联网得以实现一定会逐步淘汰现有的基站通讯方式，现在全世界还有一半以上的人无法使用到互联网，如果想让这些人所在的地区也被互联网覆盖，那所需要消耗的人力、财力是无法想像的。”

　　另一位研究员接话道：“关键是也相当耗时，但卫星互联网却可以解决这个问题。”

　　众人纷纷点头，赞同这一点。

　　在场的工程师们似乎明白了罗晟成立星箭国际的其它战略目的了，不仅仅是为了打造可回收火箭技术，卫星互联网这种庞大的基础设施一旦打造完成，必将给整个人类社会带来一场巨大的技术变革。

　　星箭国际正在研发的低成本的可回收火箭和量产卫星的技术，这使得覆盖全球成为现实，这是一个极为重要的改变，会给人类社会带来生产力的跃升。

　　在场的工程师们或多或少都知道最近外界火热的蔚蓝纯电汽车，也知道大BOSS正在搞汽车无人自动驾驶技术，而想要无人自动驾驶在全球任意地方跑，必须要有网络覆盖，而“星链计划”一旦实现覆盖全球任意一个角落，也就为无人自动驾驶奠定了很重要的一项技术基础。

　　这是一个非常有想象空间的解决方案。

　　“超算验证结果显示，需要发射超过4~5万颗近地轨道卫星才能使互联网覆盖到全球任意角落，首先要明确的是我们的目标是率先让地球上另外一半以上无法获得互联网服务的人享受到廉价的互联网服务。”罗晟环视众人如是说道。

　　在场的工程师们默默点头，他们虽然是搞技术的，不是很懂商业方面的问题，但也知道用户增长带来利润才能维持公司的研发和技术进步。

　　简单说就是得能挣得到钱来烧技术研发。

　　与会的一位研究员摩拳擦掌的说道：“星链计划一旦成功，在未来，用户可能无须关心信号是怎么传输的，而手机会自动转换，就像目前的2G/3G/4G之间的切换一样，在地面光缆和太空低轨道卫星的信号之间自动切换。另外，星链因为一些物理限制并不能直接连接手机，还需要在地面建立基站，我们应该申请地面基站的建设许可。”

　　罗晟言简意赅道：“这个交给铧为来做，蓝思半导体会负责，咱们不能什么都抓，不好也费钱。”

　　星链计划、5G工业互联网等网络技术基础设施夯实了之后，相关法律再完善，纯电汽车就能实现无人自动驾驶。

　　这一切都是环环相扣，循序渐进的布局。

　　随着时间的推移，蔚蓝纯电汽车公司上市的日子越来越近，若是按正常流程，公司上市至少要等三年以后，因为才成立的，但蔚蓝纯电汽车公司比较特别，之前是属于蔚蓝海岸，而该公司已经成立有十年了，其它条件也都具备了。

　　所有人都在期待这场饕餮盛宴的到来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第567章【布局卫星互联网】免费阅读。https://xs.23sk.com 