    “哐当！”

    铁臂打击在伊高玛斯的金属躯体上发出一声清脆的金属碰撞的击打声。

    铁臂上携带着的冲击力将伊高玛斯的身体砸的稍微凹下去了一个坑，接着弹起回到了伊高玛斯的铁臂上。

    伊高玛斯准备再攻击，接连的攻击打不中高斯让它整个玩具都要暴躁起来了。

    铁臂再度旋转七百二十度，正准备弹出。

    三道还显得略微稚嫩的声音响起，“伊高玛斯！！！”

    这三道声音的响起让所有人的心脏都忍不住惊得加快了一拍，风野信透过特克雷鸣ex号的窗往下面看去，三个如同蚂蚁般大小的孩子站在伊高玛斯的不远处向着它挥手。

    风野信顿时手不受控制地一抖，特克雷鸣ex号跟着抖了一下。

    虽然风野信很清楚伊高玛斯最后就是他们三个唤醒的，但是也要分一下情况啊好不好？

    被狂暴化了的怪兽是不会有意识还在的，你们这样做只是徒劳无用的！

    风野信焦急地打开通讯器吼道：“土井垣队员，赶紧过来伊高玛斯这边把那三个孩子给拖走！他们这样子做也太危险了！伊高玛斯已经认不出他们了！这样下去对他们会很危险！”

    “我知道了，我马上去找他们！”土井垣应了一声后关闭了通讯手表，跑向三个孩子在的地方。

    “高斯，麻烦你注意一下三个孩子！千万不要让他们有事！”风野信联系高斯道。

    高斯一惊，扭过头看向地面，果然看见了那三个孩子的身影。

    武藏焦急道：“他们怎么来了？这里特别危险，不能让他们有事啊！”

    “我会尽全力去保护他们的！”高斯认真地说道，他脚步向后面撤了一小步，准备进攻，趁伊高玛斯还没有注意到的时候。

    伊高玛斯听到三个孩子的呼唤，猩红的晶体转向他们，铁臂旋转了七百二十度，正准备发射。

    “伊高玛斯！没有盖邦，你还有我们啊伊高玛斯！我们是朋友不是吗？你还认得出我们吗伊高玛斯？我是仲泽笃史啊！”

    仲泽笃史大声地喊道。

    “还有我，土谷龙也！”

    “还有我，井本尚子！你还认得我们吗？”

    看着三人作死般的行为风野信越来越焦急，直接让小越接管了特克雷鸣ex号的驾驶而后化作一道光芒离开了特克雷鸣ex号。

    将三个还不知道死亡临近的孩子给推走，两条铁臂重重地砸在他们原先站着的地方，砸出一道深坑。

    而奈迦将手中的三人放在安全的距离，最后实在忍不住怒火说道：“你们知道自己刚才在做什么吗？要是我来晚一步你们就没命了！你们就是想唤醒伊高玛斯也要分情况的好吗？你们看伊高玛斯现在的情况像是能认出你们的吗？还跑去傻乎乎地吸引伊高玛斯的注意力，你们觉得它绝对能认出你们是吗？你们有没有在自己做那么危险的事情的时候想想自己的父母？要是你们出了意外他们可怎么办？啊？”

    三个孩子低下头，满脸自责：“对不起……但是，请你不要伤害伊高玛斯好吗？”

    “但是我们不伤害它，它就要伤害我们的城市！别忘了，你们的亲人还在城市里面呢！”

    奈迦居高临下地说道，虽然他有办法让伊高玛斯恢复原样，但他也想让他们知道盲目的善良伤人伤己，尤其是在死性不改的恶人面前！

    还有……狂暴化的怪兽面前！

    “可……”三人有些犹豫，他们并不想让伊高玛斯受到伤害，更不想让城市的大家和自己的亲人受到伤害，但是他们真的很难取舍。

    “真的没有可以两全其美的办法了吗？真的非要选择其中一个吗？”仲泽笃史低声问道。

    “真的！”奈迦非常认真地说道。

    “可是……”

    三个孩子犹豫不决，他们看着艰难地和伊高玛斯战斗的高斯，看着被伊高玛斯破坏了几座的建筑废墟，最终还是叹了一口气。

    “我们知道了，即使再想可以两个都保住，但非要选择其中一个的话，那我们选择城市和家人！”

    这是三个孩子犹豫许久的答案，风野信脸上露出了一抹微笑，缓缓地说道：“如果有能两全其美的办法，那就不要去放弃任何一方。”

    说着，奈迦走向高斯，“高斯，束缚住伊高玛斯，我来给它净化！”

    “好！”高斯应道，双手发力钳住伊高玛斯的铁臂，接着绕到了伊高玛斯的身后，直接将伊高玛斯的铁臂反剪过来，令得伊高玛斯动弹不得，连弹出都是一个问题。

    奈迦走到伊高玛斯的面前，双手闪耀起金色的光芒，奈迦将光粒子推进伊高玛斯的躯壳里，浓郁的暗紫色黑暗气息随着光粒子的进入被净化的无影无踪。

    伊高玛斯猩红的晶体变回橙黄的颜色。

    见状，三个孩子兴奋地跑过去呼喊着伊高玛斯，最终将伊高玛斯唤了回来，而土井垣也好不容易才找到了三个家伙，把他们带到了原来的地方。

    伊高玛斯被高斯变成了普通的玩具一样的大小，因为没电且能源电池停产，三个孩子就做出了重要的决定，他们一定要努力学习以后发明出伊高玛斯的电池，他们也相信他们总有一天可以做到的！

    而没事干了的奈迦和武藏则是各自消失回到了自己原来呆的地方，风野信和风吹圭介驾驶着特克雷鸣号降落在地面上，带着两人离开，迎着落日的余晖，飞向了人工岛。

    近段时间里，有一个村庄出现了奇怪的现象。

    那个村庄在很久之前就没有了萤火虫的存在，但是在近段时间内却出现了很多萤火虫，它们飞在天空中的数量多的就像是全是繁星的夜空，莹绿的光芒布满了天空。

    但是，那个萤火虫也很可怕，它们会腐蚀掉汽车这些物品，而且这些萤火虫的本体是一颗颗一枚枚的那种小型零件。

    终于发现到不对劲的村民们联系了青年精英队去解决这件事情。

    日浦晴光环视了自己的队员们一遍，将这件事情说了出来。

    “什么？汽车被萤火虫给吃了？”武藏一脸呆滞地说道。

    “没错，当时也有当地的警察局介入了调查，但是实在是发生了太多难以理解的现象，所以就委托我们青年精英队去调查了。”日浦晴光双手环起，微微颔着首说道。

    “我们青年精英队都快变成杂货铺了。”风吹圭介心直口快地说道。

    “风吹队员！”水木忍瞥了他一眼。

    “像这样的事情交给这个小鬼去做就可以了！”风吹圭介不以为然地继续说道。

    “你说谁是小鬼了？叔叔！”武藏满脸不悦地回击道。

    “叔，叔叔？”风吹圭介脸部表情瞬间凝结。

    “叫我一个十九岁的人小鬼，不就是再说你的年龄很大吗？那我叫叔叔也没有错啊！”武藏接着说道。

    风吹圭介激动地站起身，一把抓住武藏的衣领子抬起手就想朝武藏的脸去招呼，怒气冲冲，“狗嘴里吐不出象牙的家伙！”

    “风吹队员，队友们之间要相亲相爱互帮互助，你怎么就总是和武藏过不去呢？你们两个怎么就不能消停一会呢？”风野信转过电脑椅看向两人，眼神渐渐的柔和起来，桌面上的电脑还停留在原来的画面上。

    风吹圭介立刻松开了手，将武藏往后面推了一步，装作什么事都没有回到了自己的座位。

    日浦晴光看着这一幕，微微地笑了笑，一把拍在风吹圭介和武藏的肩膀上笑着说道：“你们两个刚才挺有劲的嘛，那就你们两个，还有阿信一起去吧，怕你们两个打起来有个人在旁边看着也好。”

    说着，日浦晴光转过身去跟正在操作台上的土井垣和森本绫乃说道：“进入黄色等级状态，风吹和武藏，你们乘坐着谢巴德巡逻车前往现场，阿信驾驶特克雷鸣ex号前往，准备随时支援风吹和武藏！”

    “了解！”风野信从电脑椅上站起身，认真地应道。

    “这次的地点是群马县萤火虫村，”日浦晴光看了看风吹圭介笑着低声道：“怎么样？来劲了吗？”

    风吹圭介惊讶地看着日浦晴光，在愣愣的站了一瞬之后，风吹圭介面露高兴之色的应了一声，带着武藏和风野信离开了作战指挥室。

    风野信一路直奔特克雷鸣ex号所停放的机库，很轻松的就坐在了特克雷鸣ex号里的驾驶位。

    在检查好特克雷鸣ex号的各项指数没有问题一切正常后就驾驶着特克雷鸣ex号离开了人工岛，朝着群马县的萤火虫的位置飞过去。

    而风吹圭介和武藏也都开着谢巴德巡逻车离开了人工岛，前往着去群马县萤火虫村。

    “队长你真的是太坏心眼了。”水木忍拿着几张表开始记录轻声说道。

    “什么？”日浦晴光愣了一下。

    “装作若无其事的样子把风吹队员和武藏队员组队，让他们一起去执行任务。”水木忍歪着头看着日浦晴光微笑着说道。

