    面对神色略显古怪的师叔，除了云薇之外，其他的几位弟子皆是心中不禁砰砰乱跳。

    若是说提升实力，他们几大师兄弟皆是半王巅峰之境，不过机缘和气运似乎没有积蓄到巅峰，而且这般长久以来，不是没有尝试过去堪破无上境界，不过每一次都是以失败而告终。

    “小家伙们跟我来吧！”

    顿时琉璃手中青光一闪，所有的弟子面前都感觉时空流转，待到片刻之后，发现处在另外一个空间之中。

    噗噗噗！

    然而不待他们站实，一股狂暴的热浪席卷空间周围，将他们全部给击飞出去。

    “哎呀，忘了忘了，你们的实力太弱了!”顿时琉璃懊恼，大手一会，原本席卷天地的热浪直接消融于无形。

    被气浪冲击到远方的一众弟子，此刻看到了将要把他们完全融化的灼热气浪源头。

    一座巨大的火焰巨鼎，有着弥漫的灵气氤氲汇聚，浩浩汤汤，如潮如汪洋，化为了神光闪耀的凤凰舞动.

    先前萧晨将凤族三祖烹制，犒赏了跟随他征伐蝎人族的人族诸王，但是还有着妖凤二祖的存在，虽然让他的不死武魂遁逃了，但是在临行之前，他将凤族二祖的悬浮的身躯收入了山河印世界之中。

    好在这里是山河印世界，所有的一切都处于琉璃的掌御之下，否则单单是先前的气浪，就已经将面前的这些弟子都给融化为气体！

    “难道？”见到火鼎中有着凤凰虚影不断的翱翔，金色如湖泊一般的汤汁，晶莹如神玉，顿时引动了几位弟子的眸光。

    “当初东荒大地传闻，师尊大人烹制妖族妖帝为羹汤，犒赏人族诸王，更是引得一些人族王者直接堪破了原有的境界，引动了雷劫，看来师尊果然没有忘了我们，竟然还给咱们留了一些，这鼎中可是一尊妖族大帝啊，我还没有品尝过妖族大帝所做的汤羹滋味呢！”

    荒笑天眼中露出一抹笑意，以他的性格来说，见到大帝血骨烹制的汤羹，自然是忍受不住了！

    “外边的传闻不过只是一半，当年主人连镇两大妖族妖帝，一头犒赏了人族王者，另外一头就是你们眼前所见到的！”

    琉璃空灵的声音再次响起。

    看着面前的几位弟子眼中的神光透发着崇拜，琉璃也不由得轻笑，紧随着再次说道：“和当年那头妖凤不一样，这头妖凤我已经用青焰煮了五年的时间，更是加入了大量的灵药，调和了其中的狂暴之力，可以说血骨早已经煮烂了。”

    说到这，琉璃顿了顿，眼中有着一抹狡黠的神光，说道：“不过除了薇儿这丫头之外，你们想要炼化肉汤中的灵力，必须要稀释千倍，万倍才行。”

    “你们的实力都到了巅峰半王之境，想要突破可能就是片刻之间，亦或是可能数百千年之后，所以这一次所烹制的这鼎妖帝的血肉，可以算作给你们一次冲击无上的气机。”

    对于琉璃的话语，几大弟子皆是明白，这是要他们强行冲关，积蓄浩瀚的力量，打通天地的桎梏，当然其中的危险自然是不必多说！

    琉璃没有再次出声，而是等待着他们各自的思考，反而是一挥手鼎中有着晶莹如琥珀的汤汁洒落，在她的手中出现了一只白玉碗。

    不过巴掌大小的玉碗，其中所蕴含的力量，直接让几位弟子再次连连退后，最终玉碗放到了云薇的手中。

    “薇儿你可以直接炼化吸收！”

    接过玉碗，云薇没有说什么，一尊妖帝究竟有多少血气，根本难以想象，哪怕是琉璃仅仅是一小碗，依旧带给她一丝冲击。

    “我想好了，与其等着虚无缥缈的机缘，不如此刻就拼一次，炼化鼎中的汤汁，强行打破天地的桎梏！”

    最先出声的是剑惊鸿，锋芒之气透入了他全身的每一处毛孔，修炼剑道让他的心志更加的坚定，超乎想象。

    “我也想好了，炼化肉汤强行突破，谁说不是我们堪破无上的机缘！”

    紧随着步沧海出言说道，眼中同样是闪过一抹坚定！

    很快哪怕是气势最消极的荒笑天都点头应是，到了他们今天这样的地步，早已经心志指明本心，无上才是他们攀登的目标，强行冲关同样是晋升的机缘，岂能无动于衷！

    至于其中的危机，武道之艰，武道之险，这些年来他们经历的还少吗！

    见到所有人都应承下来，琉璃没有丝毫的奇怪，自家主人收的这些位弟子，皆是人中之龙凤，头角峥嵘有着潜龙之像，岂会是座碌碌无为的庸人。

    很快在剑惊鸿，荒笑天，步沧海，坤鹏，龙天面前出现了晶莹如琥珀的汤汁，这些都是注入了灵泉加以稀释过的药汤。

    虽然如此，其中所蕴含的灵气，依旧是让几人面色发涨，诱人的馨香不断灌入他们的鼻中，灵力如潮向着诸位弟子的体内冲击而去。

    妖族大帝的血骨，加上大量的灵药，耗费了五年的时间烹制，所有的血肉都已经煮烂，药力和烂透的肉骨相容，绝对是有着意想不到的药效，哪怕是王者之间的桎梏，都足以打破！

    ……

    而此刻，深处菩提古树之下的萧晨，根本察觉不多时间的流逝，更不清楚琉璃已经按照他的吩咐，开始提升他几位弟子的实力。

    伴随着危机到来，强行引动无上劫难，让诸位弟子用暴力破关，也是形式所逼迫，危机之下能够活下来的只有着强者。

    在这诸神说不得都要回归的时代，若是在按部就班的修炼，或许等不到踏上巅峰，就要步入轮回了！

    当然危机还是有的，哪怕是他自己在修炼之时，都躲不过这种来自于修炼之路上的危险，现在就只能看自己的弟子究竟能不能踏破危险了！

    菩提树下。

    漫天的神光如瀑，一道道神光中显化着山河大地，日月星辰，有着苍莽古林，汪洋湖泊，一副苍莽大地的场景，一幅幅仿佛是处于虚幻时空的中的画面，将萧晨的身躯包裹着。

    在萧晨的小世界中，有着一座金色如山岳般的血骨，布满了金色的鳞甲，这应该是蝎神身躯上的一部分，乃是最为纯粹的血骨，不是他的腿脚螯钳部分。

    整个张开的血骨，足足达到了两千丈大小，有着接近千丈之宽，透发着一种久远岁月的气机。

    不过萧晨明白，若是蝎神当真是神兽，哪怕仅仅是真神三重境界中最低的神虚层次，那么他的身体也足以和山脉一般巨大，眼前这块千丈大小的血骨确实算不的什么。

    对于体型庞大的神兽来说，相同的境界之下，体型越是庞大，这代表着所积蓄的血气越庞大。

    在无尽星空深处有着一种吞噬陨石为生的巨兽，境界不过五星层次，位列半王之尊，但是体型却是如同星辰一般庞大，浩瀚的血气超乎所有人的想象。

    所以哪怕是无上王者，想要将其击杀都不容易，无他，实在是在他庞大身躯之下，拥有太多的浩瀚血力，就算是给其放血，也得个千八百年放干净。

    不过或许是属于他的机缘到了，亦或是先前琉璃潜入蝎神宫之时有所选择，眼前的这块血骨绝对是蝎神本体之上，血气最为纯粹和充沛的地方，简直是超出了他的想象。

    嗡嗡嗡！

    巨大的血骨，直接悬浮在小世界半空之上，一道道法则幻化为神链，将其锁住固定虚空。

    浩瀚的血气如天河倒挂，从血肉深处抽离，在半空中有着游离的法则神光，向着一道道血气融入，化为一枚枚法则神符，在血气中浮盈，随后透过小世界的壁障，注入他的身体之中。

    每一道血气都如同一条大龙，宛若山岭般巨大，血气大龙之内有着一枚枚法则神符闪烁着神光，交相呼应。

    而萧晨的身体更像是一座无底洞，一道道血气如同巨瀑，汹涌澎湃，但是在他体内就如同小蛇一样安分，乖乖的注入每一寸血肉晶体之中。

    根据自己的修炼，重新推演了肉身返古之路的萧晨，对于肉身的修炼有了更深层次的认知。

    肉身作为小世界的载体，而小世界又是武者自身道法的载体，法则大道反过来又要滋润肉身，这其中环环相扣，相生相和。

    每一道血气大龙注入体内，体内深处就有着一丝颤动，就如同有着神界的天工在敲打着他的身躯，重新洗练血骨。

    加之法则大道随着血气一起融入，更是让肉身逐渐开始散发出一种诸天相容的气机，更加和诸天万道契合愈发的圆润。

    ……

    就这样修炼无日月，根本不计时间，菩提古树之下的萧晨，似乎是因为炼化了太多的血气，体内深处开始溢散出一丝远古莽荒的古老气机。

    而在他的小世界之中的蝎神血肉，已经消耗了一半之多，不过好处确实显而易见的，萧晨的肉身造诣，已经有了再次蜕变的趋势。

    按照肉身恒元境界的层次来说，他已经完全将全身每一寸血肉转化为恒元晶体。

    但是那是原先的武道肉身成皇，而现在他的肉身血肉中每一枚晶钻中，都蕴了大道法则所凝聚的本源符箓。

    这便是属于肉身的另外一种蜕变，化为一种无上神体！