    卓越把肉串送到徐冉冉面前，她二话不说，拿起来就往嘴里送，一串肉串三下五除二就被她吃了个精光，这还不算，端起啤酒就猛灌一大口，紧接着打了个大大的饱嗝，这才说道：“真香！我都不知道这一年多是怎么过来的，天天吃的都是白水煮菜，白水煮蛋对我而言，算得上是最好吃的东西了，唉，你没试过，都不知道那是怎样的一种滋味，我敢保证，要是让你吃我吃的那些东西，你非得吃吐了不可，身为一个艺人，为了保持体型，所受的苦根本不是一般人能受得了的。”

    卓越听她说到体型，很自然的就把目光投向徐冉冉的身上，像是自言自语的说道：“就那样儿吧，也没比以前好多少啊？”

    “你瞎啊。”徐冉冉没好气的白了他一眼。

    “行了，不和你开玩笑，我真的没想到，你们当艺人的，会这么不容易，我还以为你们那么有钱，想吃啥就吃啥。”卓越能够理解一个艺人有一定的要求，可是，没想到会这么严苛。

    “唉，大多数人都是你这种想法，我以前也是这么想的，事实上，根本不是那么一回事儿，任何人做任何事情，有付出才会有回报，像我这样，的确得到了很多粉丝对我的追捧，可我为了这些，需要付出更多，比如时间，自由，高负荷的工作等等，为的就是不让每一个喜欢我的粉丝失望，当然了，我也得到了很多，挣了钱，有了名利，还有好车，其实，我也不知道，这样到底值不值得？在这个圈子里，每个人的压力都很大，以前总听说某某明星吸毒了，得抑郁症了，那会儿还觉得他们真矫情，现在看来，都是压力太大了！”

    就因为对面坐的是卓越，一个她再熟悉不过的人，所以，徐冉冉感觉自己终于找到了一个发泄口，可以把她心里的苦闷往外倒一倒。

    听到这番话，卓越的心里很不舒服，他想象不出徐冉冉那么光鲜亮丽的外表之下，到底隐藏着什么，这些日子，她都是怎么扛过来的？

    “我希望你过的好，更希望你能过上你想象中的生活，你明白我的意思么？”卓越看着徐冉冉，认真的，一字一句的说道。

    回想起两人那段一起吃苦的日子，徐冉冉为了实现自己的愿望所承受的压力，卓越全都看在眼里，所以，他深知现在的一切是多么难得。

    卓越从助理那儿了解到事情真相时，他只有一个想法，那就是劝徐冉冉低个头服个软，不要轻易的放弃这得来不易的一切，可是，当他听了徐冉冉的牢骚，再看看她那一脸的无奈，卓越迷茫了，他突然不确定自己还要不要开口劝她，他不确定那些劝她的话一旦说出口，真的对她好么？

    一时间，卓越没了话，他陷入了深深的思考之中。

    或许是徐冉冉察觉到他的异样，她盯着卓越问道：“卓越，其实，就算你不说，我也知道你要劝我什么，可是，你真的觉得那样是对我好么？”

    徐冉冉问的很直接，一来，她觉得他们之间不用那么多拐弯抹角，二来，她想听听卓越的真心话，他到底是怎么想的？

    很显然，卓越没想到徐冉冉会这么问他，他想了想，然后开口道：“我……说实话，原本我来找你是想和你道歉，再劝你和杨姐和好，别轻易放弃你的梦想，你的大好前途，不过，我现在不想了，我就想让你做自己，过属于你自己的生活。”

    徐冉冉端起酒杯，喝了一大口说道：“卓越，我曾经也觉得实现梦想是一件特别幸福的事情，可现在梦想实现了，我怎么感觉不到一点儿幸福呢？”

    “以前总听人说，梦想和现实是有差距的，我还不相信，现在看来，这话一点儿不假，不是所有的梦想都能实现，也不是所有实现的梦想都是美好的。”

    “卓越，我特别怀念我们俩一起同甘共苦的日子，虽然苦点儿，穷点儿，可人是自由的，心里是高兴的，我多想回到过去，回到那个没有任何顾虑的时候，想什么时候唱就什么时候唱，想给谁唱就给谁唱，那样多好。”

    卓越似乎也跟着回到那个两人一起卖菜，一起卖唱的日子，他有些感触的说道：“你放心，只要你愿意，我随时都可以跟着你去一起卖唱，相信我，只要你需要，我肯定会一直在你身边。”

    徐冉冉显然没把卓越的话当真，她笑得很勉强：“卓越，对于我而言，去广场卖唱这么一件看着再简单不过的事情，反倒成了我的梦想，一个很难实现的梦想，且不说我能不能做的到，就是你，你已经不是过去的那个卖菜的穷小子，以后你还会更有出息，你还能够做的到你刚才答应我的事儿么？”

    卓越想了想，然后下了很大决心似的说道：“其实，我觉得我并不是一个有梦想，有追求的人，我也不知道我会不会成为你说的那个更有出息的人，不过，我敢保证，只要你愿意，只要你想，我随时都能陪你去卖唱，我们俩还像以前，一起卖唱，一起吃泡面，一起撸串，我说话算数。”

    “你说的都是真的？”徐冉冉盯着卓越，慢慢的，眼睛里有亮亮的东西在闪烁，她心里很清楚，她是真的被卓越的这番话感动到了，除了他，还从来没有一个人给过她这样的承诺。她嘴角抽了抽，开口道：“卓越，到时候你可别想耍赖，要不然，我让你吃不了兜着走。”

    “君子一言驷马难追，我是个男人，说到就一定会做到！”卓越一脸的严肃：“你当然得信我，再说了，我什么时候说过假话，我卓越不是一个随便承诺的人！”

    徐冉冉有些动容，她端起酒杯，冲着卓越点点头：“行，什么都不说了，都在酒里，干了！”

    两个杯子碰撞在一起，他们两人也算是达成了共识。

    “卓越，认识你真好！”

    “你千万别这么说。”卓越摇了摇头：“都怪我，你今天这样，都是我惹得麻烦，可我除了说对不起，别的好像也做不了。”

    “谁说你什么都做不了的，你这不是请我吃饭了么，我都说了，你别觉得过意不去，更别觉得心里愧疚，我帮你，那都是心甘情愿的，即便重新再来，我还会这么做。其实，我应该谢谢你，谢谢你请我吃饭，谢谢你听我说这么多，更谢谢你给我的承诺。”

    “卓越，这次的事情虽然对我有一定的影响，不过，也让我看清了很多人，看清了很多事儿，这些都是我以前没办法了解的，就是在这段时间里，我自己的生活节奏慢了下来，正好可以认真的思考一些问题，想想以后该怎么办？”

    听到徐冉冉这么说，卓越感觉到一种心安，他能感觉到，她是真的想通了好多事儿，应该也有了自己的决定。

    “卓越，你放心，我不会就这么轻易放弃的，就算是为了你对我的关心，我也不会放弃，等我回去就和杨姐道歉，我会好好和公司合作，因为，我知道，有好多事情并不是那么容易改变的，既然没办法改变，那就先学着适应，等我变得足够强大，有足够的能力之时再做改变。不过，你要记得，不管别人怎么变，我还是我，永远都不会变，永远是你认识的那个徐冉冉。”

    卓越有那么一瞬间的迷茫，他对徐冉冉的话似懂非懂，要是放在过去，她是绝对不会说出这样的话，以她的性格，不是一个轻易表露心声的人。

    “你也放心，不也不会变，永远都是那个你认识的卓越，一个随时可以陪你去卖唱的卓越。”在卓越的心里，徐冉冉确实和别人不同，他们之间的那么经历，让他们有了更多的信任，那是别人没办法比的。

    卓越看了对面的人一眼，沉吟了一下，他知道现在徐冉冉的难处，可人生谁不是如此的呢，都要经历这样那样不同的限制以后，才能够在这个世上做到真正的立足。

    不管是过去还是现在，他，和他身边的所有人，都在经历着这样的事情。

    “只要是你想要去做的东西，冉冉，坚持住就够了，但是一定要记住一点。”说到这里，卓越停顿了一下，紧接着这才又偏过了头来看了徐冉冉一眼，“坚持做自己，不要被别人的想法所束缚住。”

    其实那个时候，卓越很想要跟徐冉冉说一句，他这一生已经被束缚过的太多了，所以，当他看到她想要拜托束缚，去做一些事情的时候，他的心里，真的觉得很高兴，并且打心眼里，想要去支持她。

    “冉冉，你放心好了，只要你有需要帮助的地方，告诉我，我一定会尽全力来帮助你的。”

    徐冉冉听了卓越的话以后，自然心里觉得特别激动，也是在那一刻，他觉得，自己此生能够认识卓越这个人，真的是觉得特别幸运。

    “卓越，真的，不多说了，千言万语也不过是一句感谢的话，我真的很感谢上苍把你安排在了我的身边，和你成为了朋友，真的非常感谢。”

    说到这里的时候，徐冉冉几乎都要落下泪来了，她强忍着自己眼角的那一抹湿意，然后对着卓越那里笑了一下。

    “我已经决定留下来了，卓越，不想走了。”

