
　　“不去。”她坐的位置就在宝桑的旁边，也就是入口处。

　　她一个大明星坐在这里排队，尤其旁边还站着吸人眼球的顾阮东，很快就引起了轰动，开始只是几个胆子大的客人过来求合影，见她态度亲和，不到一会儿，越来越多的客人想求合影，她便笑着拒绝，说拍照不行，但是签名可以。

　　她依然气定神闲地坐在那里，原本排队吃饭的人，干脆都排队等她签名了，并且有不少旁边店的客人都跑过来，搞得像签售会似的，把宝桑的店门口堵得严严实实的。

　　顾阮东没法，只能在旁边帮她维持秩序，重点是保护她的安全，小女孩偶尔闹起来，他完全没办法招架，她心里有气，总的让她疏解才行。

　　宝桑见此，哐当一声把手中的笔扔进笔筒里，走到她的面前：“你这是存心来砸场的吧？”

　　把她的餐厅门口堵成这样，还怎么做生意？

　　陆垚垚似乎被吓到，睁着她小鹿一般受惊的黑眼睛看着宝桑

　　“对不起，我往旁边挪挪。”

　　又礼貌又卑微的样子让人心疼，尤其是底下排队要签名的她的粉丝们，朝宝桑喊道：

　　“你什么态度，有你这么赶客人的吗？”

　　“这是店门口，是商场的公共空间，她想坐哪就坐哪。”

　　有人带头喊，就有人跟，声音纷纷扬扬。

　　宝桑以前就从不关注娱乐圈的事，在她眼里这些明星就是一帮戏子，何况这几年在里边，更加难以理解粉丝们维护自家哥哥姐姐们的心态。

　　她脾气本就不太好：“你们眼瞎？看不出她是故意来砸我场子的？”

　　陆垚垚表示很害怕，手拽着顾阮东的衣角：“我们走吧。”

　　甚至还无比愧疚地朝前面排队等签名的粉丝鞠了个躬：“对不起啊，改天有机会再给你们签名。”

　　眼里含着泪光，又委屈又尴尬，又十分愧对粉丝的样子。

　　宝桑就差翻白眼了，她对这种装娇弱的绿茶行为最为不耻，鸡皮疙瘩都要冒出来了，忍无可忍喊：“顾阮东，你就娶了这么一个货色？”

　　太失望了，他要是娶一个方方面面都超过她的，她也无话可说，但看看这个陆垚垚，之前见过三次都还算正常，今天是骨头碎了吗？柔弱无骨地靠在顾阮东的身上。

　　她话音一落，顾阮东的眼神骤然变冷递给她一个警告的神色，整个餐厅门口陷入死一般的寂静，几秒之后，人群里有人开始愤慨地骂宝桑。

　　“你怎么还骂人呢？”

　　“知名连锁餐厅就这服务态度？”

　　“坚决抵制，以后再也不来了。”

　　顾阮东也拉着陆垚垚的手，挤出人群，从员工通道的电梯下到地下车库。

　　陆垚垚一声不吭，上了车之后才说：“对不起！”

　　“哪错了？”顾阮东扯了扯衣领，把脖子上的创口贴撕了。

　　“刚才演戏演过了。”她确实是故意的，谁让他骗她，人家都把店开到他家门口了，还说没交集？要不是她临时决定来给他的商场捧场，那他剪彩完岂不是还要去她的店里吃饭？再碰几杯呗？

　　顾阮东神色严肃：“垚垚，我以前就跟你说过，你的身份不同于普通人，任何时候自己的安全是最优先的，刚才那么多人围着你，你不觉得危险吗？”

　　他并没有生气，只是希望她能尽可能安全。

　　“我又不是瓷娃娃，一碰就碎。”

　　正说着话，陆垚垚的手机响了，是郝姐打来的，

　　“垚垚，怎么回事？你在餐厅被赶出来？”

　　郝姐惊讶的语气传来。

　　她忙了一个上午的通稿，刚把他们夫妻同场秀恩爱的新闻和短视频推上热搜，结果不到一个小时，另一个热搜直接攀升上来，挂在了第二的位置。

　　标题是：陆垚垚遭餐厅驱赶委屈落泪。

　　“没有没有，是一场误会。”陆垚垚急忙否认，刚才是脑子发热作了一次，没想到事态会演变成这样。

　　“你在哪呢，要不要来一趟公司？现在网上你的粉丝都在发起抵制这家餐厅的活动。目前抵制这家餐厅的标题排热搜第三，不是公司的操作，都是靠真实的点击排上去的。”

　　网络上现在盛传的视频就是陆垚垚礼貌又卑微道歉的形象，以及宝桑骂大家眼瞎的视频。

　　陆垚垚一直给大众的形象就是娇滴滴的千金大小姐，没有受过人间疾苦的，这个人设牢牢地占据在大众的心里，所以看到她被人骂，粉丝实打实地心疼，吃瓜群众则是冲突越大吃得越开心。

　　“我马上回公司。”陆垚垚把额头抵在前面座椅的背上，知道自己这回真闯祸了，很是无地自容。

　　顾阮东也是始料未及的，会在网上引起这么大的轰动，商场开业第一天，作为用来引流量的餐厅就被全网抵制，对商场的负面影响自然不用说了。

　　但这不是最关键的，最关键的是宝桑的视频在网上满天飞，是一件极其危险的事，多少仇家或者躲在暗处的人，会马上知道她出狱了。

　　在车上的两人都沉默着，陆垚垚心存愧疚，她没想过要在网上挂一个素人，更没想过要让宝桑遭遇网爆。

　　而顾阮东并未怪她，他是自责，太平日子过久了确实不够敏锐，这件事本可以完全避免的。

　　所以送她到公司后，摸了摸她的头：“别多想，没人怪你。我回一趟公司，晚上让司机送你回家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　郝姐看她耸拉着脑袋到公司，还以为她真的被欺负了，那个视频她也看了，宝桑一脸凌厉与唾弃的表情格外扎眼。

　　所以急忙安慰：“没事宝贝，我们不能白白让她给欺负了，这几个热搜我再花点钱，维持热度。”

　　也给小三一个警告的作用，不是谁都能欺负的。郝姐认定宝桑是小三。

　　陆垚垚是气来得快，去得也快。当时在顶层看到宝桑，她确实有一种被骗的气愤，所以才故意坐在门口和粉丝互动。但她并不赞同粉丝把素人挂到网上进行网爆的行为。

　　“郝姐，我发个声明吧，是一场误会。”

　　“等等。”郝姐在刷网，看到关于她的那三个热搜竟然瞬间就从热搜里消失了，一个影子都没有。

　　她搜关键字，甚至以宝桑或者陆垚垚的名字发了一条微博，是被屏蔽的，发不出去。

　　“顾阮东撤了热搜？”

　　只有他有这样的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第793章 挂素人免费阅读。https://xs.23sk.com 