    凌云剑阁，分为很多支脉，都有对应的长老管辖、掌控。

    这位灰袍青年，正是白云峰韩一群长老管辖的弟子，名叫朱言之。

    正常情况下，他隐藏的很好，又改变了容貌和声音，正常情况下，是没人能够知道的，眼前这位却一口喊出他的名字，甚至连底细都清清楚楚……如何不震惊？

    “不光知道你是谁，你这里，还有九百七十三枚剑阁币，输了六百，就说没有，骗人，也真诚一些！”张悬眼皮一抬，淡淡道。

    后退了一步，朱言之浑身冰冷。

    内门悄悄开赌注的，一共就几个人，对方如果认真调查，有可能查出些什么，可……他的钱，一共有多少，属于只有自己才知道的秘密，最好的朋友都不清楚……眼前这家伙，怎么可能知晓？

    “你是谁？专门查我？”

    拳头捏紧。

    对方不知道身份，大不了直接离开通神殿，反正也找不到，现在一口说出名字，逃肯定没用。

    “我叫，我很低调！调查你……你想多了，只要把输的钱给我，才懒得管你是谁……”

    张悬介绍了自己的名字。

    “我很低调？”眼前一黑，朱言之觉得脑中眩晕。

    别人取外号，都是自己喜欢，或者有特殊寓意，这家伙这个，简直醉了。

    低调你妹啊！

    一上来，十来分钟的功夫就赢了我七百多剑阁币，低调这个词……跟你有毛的关系？

    能不能别侮辱这两个字？

    “我愿赌服输，你是不是真如刚才所说的那样，不将我的事情，说出去？”

    满是郁闷，最终还是咬了咬牙，认真看过来。

    通神殿，将对方杀了，也只是损失一枚通神玉符，本尊还活着，同样会把消息传出去，不能解决根本问题。

    唯一的方法，就是做出某种约定，大家相安无事。

    “当然！”张悬点头。

    对方赌不赌，跟他没关系，他又不是宗主，也不是长老……低调赚钱就好。

    “好！”

    见对方答应，朱言之松了口气，取出卡片轻轻一划，张悬随即看到自己的卡上，多出600剑阁币，这才满意的点了点头，一脸高兴的看过来：“如果下次还想赌，继续过来找我……有其他人想赌的话，也可以带过来……”

    “我戒了……”面容铁青，朱言之转身就走。

    真不敢留在这里，生怕一怒之下，继续赌，然后……输的更惨。

    几步来到刚才那位灰袍青年跟前，这位见他过来，微微一笑：“怎么样？赢了那个大傻子多少钱？”

    “大傻子？”

    嘴角一抽，朱言之差点没哭出声来：“我输了……”

    十多分钟前，还满是兴奋地觉得，遇到了一个凯子，可以狠狠宰一波，大赚一笔，结果没想到，自己变成了大傻子，输的底裤都要没了。

    “你输了？”

    愣了一下，第二位灰袍青年，听对方将事情讲完，眼睛快要瞪的掉在地上：“你说这家伙……不光将战斗的结果全部猜对，分毫不差，还知道你的底细？”

    “是！”

    “真有些手段，看来是调查我们许久，故意来拆台的，哼！以为这样，就能把钱拿走？太简单了，言之，想不想把钱要回来？”沉思了一下，第二位灰袍青年目光一闪。

    “当然想，可……怎么要？”朱言之无奈。

    “很简单，继续赌！”第二位灰袍青年嘴角扬起。

    “赌？”嘴角一抽，朱言之无语：“对方连平手都能押对，怎么赌？”

    “你傻啊，他能知道台上输赢情况，肯定知道的消息，比我们都要清楚，甚至……有可能联合台上的人作弊！”第二位灰袍青年道。

    “这……”朱言之愣住。

    十赌九输，能一直获胜的，除了作弊，就是老千。

    对方连平手都能也猜的一清二楚，丝毫不错，刚才还没注意，现在对方一说，顿时明白……作弊了！

    极有可能，交战的双方，早已和他有了某种约定！

    不然，哪有这么巧，几个月不出现一次的平手，被他猜中？

    “你说怎么办？”

    明白这点，惶恐之心尽去，朱言之满是愤怒。

    终日打雁，没想到这次被雁啄了眼！

    “他可以操控台上的比斗，可操控不了你，也操控不了我！我们可以与之约斗，只要定下规矩，输的，将钱拿过来，并且守口如瓶，不允许将消息外泄……就可以了！之前输得再多，只要能赢一场，就能全部回来！”

    第二位灰袍青年笑道。

    “这……你能确定，他会打这个赌？而且，我们就一定能赢？”朱言之有些迟疑。

    真要赢了，自然最好，再输了……真就清洁溜溜，啥都没有了！

    “放心，他肯定会赌！我们不知道他的身份，但能和刚才台上那些人打好招呼，联手作弊……查出来不难！以此威胁，不愁他不答应！至于能不能赢……就更不用担心了！更何况，赢，固然最好，输了，也不吃亏！”

    第二位灰袍青年淡淡一笑：“我俩的剑术，在内门之中，尽管不算太过高强，但……也不算弱，一出手就用尽全力的话，赢不了，也能逼其施展出绝招！只要底牌露出来，猜出是谁还不容易？知道真正身份……想要把钱弄回来，还不十分简单？”

    “这……”

    朱言之眼睛亮了。

    对啊！

    只要对方敢赌比斗，以他们二人的实力，内门之中，同级别，想不用出绝招，就击败，几乎没有可能！

    出了绝招，再加上和白衣的罗师弟关系不错，找出是谁，就容易多了！

    锁定了目标，对方不光赌博，还操纵正常比试，罪名更大，弄不好还会被废除武功……以此威胁，不信不就范！

    别说之前输掉的钱，就算把对方勒索光，也肯定不敢反抗！

    “就这么办……”

    在脑中推敲了一番，发现没有丝毫问题，越想越兴奋，朱言之和第二位灰袍青年一起，再次来到张悬跟前。

    “这位朋友，我还要与你赌一场？”

    眉毛一扬，压低声音。

    “怎么赌？”

    见这家伙输的这么惨，这么快恢复，又跑过来赌，张悬眼睛亮了。

    不愧是剑阁弟子，心理承受力，太强了！

    “很简单，我们兄弟，各与你战斗一场，你能全部胜过，我们认输，押多少都认！如果我们侥幸获胜……希望将刚才我输掉的钱，全部还回来，并且对我的身份，守口如瓶，不得外泄！”

    朱言之道。

    为了安全起见，还是决定，对方赢过他们二人才算真正的获胜！

    内门中，能胜过他们单个的不少，但能车轮战，相同级别胜过的，几乎没有！

    也就是说，这样以来，只要对方敢答应，无论怎么比，他们都不会输！

    “战斗？赢过你们二人，押多少都认？”

    眼睛一亮，张悬差点没笑出声来。

    真是瞌睡送枕头……想着挣钱，他们就跑过来了！

    果然还是好人多！

    “不错，如果你不答应，刚才平手的比试……”

    生怕他拒绝，朱言之刚想将之前准备好的威胁说出来，就见眼前的青年，一脸兴奋的连连点头：“我答应，我将这720剑阁币，全部押上，你们输了，输我相同的钱即可！”

    “呃……”

    没想到对方如此爽快，朱言之和第二位灰袍青年将准备好的话语只好噎在口中，都有些懵了。

    不过，一想到，内门之中，想胜过他们车轮的，几乎不存在，再次松了口气：“报名吧！”

    很快报名完毕，都是外号。

    朱言之的外号，叫凿凿。

    第二个灰袍人，叫入夜！

    都不是本名。

    很快轮到他们。

    “‘凿凿’对战‘我很低调’……”

    “‘凿凿’这个名字，尽管很扯，至少还能听得下去，‘我很低调’什么鬼？”

    “不知道，实在太难听了！”

    “是啊，低调，嘿嘿，我想看看这家伙，到底有多低……”

    ……

    看到交战双方的名字，下方一阵哗然。

    一般人取外号，都喜欢大气一些，志存高远，叫“我很低调”……简直就是个另类！

    “开始！”

    双方站在台上，朱言之目光一寒，长剑一抖，眨眼功夫，就刺出了整整八剑，将四周全部笼罩。

    他的独门绝招，一剑潇湘！

    这招修炼到最巅峰，能够一下刺出九剑，蕴含九九八十一种变化，真要修炼到这种地步，内门几乎无人能够抵挡。

    尽管还没练成，但一下刺出八剑，八八六十四种变化，也绝对称得上巅峰强者了！

    尤其是古圣一重级别，施展出来，几乎无从抵抗！

    不知道对方修为如何，又牵扯这么大的赌注，不敢掉以轻心，因此，朱言之一出手，就用出了最强的招数。

    见对方这招这么厉害，张悬忍不住点了点头。

    难怪敢和自己赌的这么大，的确有一把刷子！

    不过……用来对付他，还是有些太弱了。

    并不躲闪，向前踏出。

    眼前明明剑光闪烁，而且对方手中的剑，宛如变成了八柄，可却没有一个，落到身上，犹如故意躲避一般，从一侧刺了过去。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    “他……找到了第九剑的空隙？这……家伙到底是谁？”

    朱言之瞳孔一缩。

