    5米，只是绿巨人王普通的体型，平时的时候，它还是喜欢化作一滩绿水平静的躺在地上装咸鱼，一滩绿粘液，平铺在地上，也没多少。

    这智慧生物绝对是静姝在诸多宠物之中，最咸鱼的一个，可能就是应了那句话：人各有志吧，小绿...就是静姝新给它起的名字，并没有欲望和志向。

    静姝到现在也不相信，在被绿色能量和灵泉攻势下竟然培育出了这么个玩意，最大的愿望就是躺着不要动。

    一个原本可以吞噬了全族壮大成一座山，成就一段佳话的绿巨人王，却还没有一个正常的绿巨人大...真是太丢脸了。

    尽管小绿非常咸鱼，根本不想动，但是唯有一点是不错的，这货的脑域系统非常活跃，很喜欢和同类‘交流’，虽然静姝听不懂它们在聊什么。

    行吧，静姝培育小绿的目的就是为了当沟通的桥梁，有了这货在，统筹全局的事情就可以交给它了。

    接下来要做的事情，就是如何运转这个模式，为此，静姝再次求助了镇府，给与技术研发小程序的支持，给与入网、定位等网络上的各种支持，全网5G做不到，出了城可能就没信号了，2E网虽然慢了点，但好歹也是网络嘛。

    在距离迁徙前的一个月，绿巨人终于投入试运营阶段了！

    尽管距离真正的想象中的交通工具还差的很远，但是这也绝对是跨越性的成功，因为在过去这一个多月，无数人都在看静姝的笑话！其他人都想看看，光是收腐尸虫就耗费了无数财力的静姝，能培育出什么黑暗生物来。

    刚开始的时候，当绿巨人的名号悄然流传的时候，乌城很多上层人都非常的好奇、

    “绿巨人？这种黑暗生物的价值是什么？是来当食物的吧？”

    “不能啊，那能干什么？”

    “啊，静姝那个丫头竟然想做交通..这在末世可太难了，而且没有价值啊，这铁定亏本了。”

    “关键是黑暗生物不受驯化，这绿巨人驯化了吗？这成本如此高，光腐尸虫就收了不知多少钱，一个交通工具怎么收回本？”

    “谁有钱去做交通工具？有钱的谁家没个车？”

    “但是现在路难走，整个乌城就一条主路，有车？嘿嘿，都走不出去。”

    总之，绝大多数人都不看好，关键是投入成本太大。

    直到乌城镇府的大数据首页多了一个小程序，叫做‘绿巨人巴士’，广告词是这样的：绿巨人送您上班，接你下班，镇府还有补贴！

    关键是最后几个字吸引了很多正式工，那就是镇府补贴！

    现在上班困难啊，别说普通的正式工了，大多都得踩着雪橇去，就算家底丰厚的静姝家，那也是也开车走主路，再骑着静爷制作雪地车去。

    乌城已经拨了上万人天天扫雪，清理路，奈何这雪下的就没停过，不仅要清理路，还要清理各个房子周围的雪，不然房子都要埋起来了，这可是一个极大的工程量。

    管你有车没车，在这末世没有交通工具出行实在困难，你又不是掌权人，天天坐着飞机，想去哪几分钟就到了。

    所以很多人都点开了这个小程序，然后就获得了价值20虚拟币的券，可以使用20次！

    然后便出现几张图，以及几条线路，还有说明：

    首先，这不是传统意义上的交通工具，而是一种生物，你们也不是传统的乘坐它，而是要被它‘吞下’，

    不要怕，不要怕，不要怕！如果因为这种生物出了事，万倍补偿！镇府打包票！

    绿巨人，是新型黑暗生物，已经被乌城镇府以及相关专业人员驯化成了一种可控交通工具，别看它们体型庞大，但它们可是黑暗生物界的萨摩耶，温柔又听话。

    我们在乌城30个地方设定了站台，每五分钟一趟，早高峰和晚高峰3分钟一趟。

    您可以在指定地点等待绿巨人，上之前扫脸，听到滴一声缴费成功后即可享受这一趟愉快的旅程了。

    由于现在只是试运营阶段，所以只开放以下30个地点：农业部、镇府大厅、养殖场、食品厂、虫饼厂...

    价格也十分合理，上一次绿巨人，不管多少站，一人只需要3虚拟币，现在镇府给所有人补贴，一人只需要2虚拟币，机不可失时不再来！

    预告：绿巨人即将推出绿巨人的士以及绿巨人私人服务，敬请期待！

    原本看见3虚拟币，有些人还觉着有些高了，毕竟都可以买个豪华虫饼了，但这不，镇府给了20虚拟币的补贴...

    这个优惠券，你不用就过期了，过期不用就等于损失20虚拟币，但是你用了吧，就可能要花费40虚拟币，所以大家有些纠结。

    用不用，都感觉有点亏呐。

    绿巨人巴士一经推出，聊天群就火热起来，连静姝的几个大学群，高中群，香蕉小区群居民都开始火热聊了起来。

    “刚好从小区经过我上班的地方，也太棒了吧！2虚拟币还在承受范围内。”

    “普通人估计还舍不得。”

    “呵，现在能出门上班的，自然用得上，那些不是正式工的，自然连班都没的上。”

    “对啊，你们没发现，这就是为正式工服务的，地点大多都是电网，镇府，食品厂这些有钱的又没私家车的人，定位很精准。”

    “我就是好奇，想花2个虚拟币，坐一个全程感受一下...这种生物到底要怎么乘坐？被吞下去？会不会真的被吃掉了啊。”

    “反正应该不会冷了。”

    “明天去看看就知道了。”

    绿巨人巴士第一天运行，就有很多人来观摩，当看到这浑身是绿色粘液组成的生物，所有人还是非常震惊的。

    因为和所有人想象的都不太一样，绿巨人并不高，只有一米五左右，但是却很长，真的和以前的公交车有点像，只不过现在是一坨液体而已，但是它们的肚子里却有一长串长毛球制作的内厢。

    绿巨人们张开了嘴，但凡是要进人的，都得先被绿巨人嘴下的仪器扫一下，听到滴一声响后，再进去。

