    与心怀鬼胎的幽灵蜘蛛侠格温·史黛西相比，罗夏赠予兑过水仅有50%纯度的圣水，则是抱着一颗阔达而又高尚的情操。

    将皮脸推入焚化炉的人是乔治局长，然而罗夏并不认为皮脸就此消灭。

    区区一个焚化炉办得到的话，叔叔罗克为什么要把皮脸关押地下二层呢？

    德州电锯杀人狂皮脸，必然会“复活”，而他复活之后，必然会报仇。

    叔叔罗克、幽灵蜘蛛侠格温、乔治局长，如果罗夏是皮脸，那么在这三人中，他首选的复仇目标，必定是乔治·史黛西局长。

    柿子专挑软的捏，乔治·史黛西局长在三人中实力最弱，而且占据着要职，没有第二个选择了。

    赠予格温圣水，是想让她好好保护乔治局长。兑过一半水的圣水，是否还有作用？

    保险起见，罗夏摸着下巴，突然对格温说道：

    “格温·史黛西，抓几个头发给我。”

    “头、头发？你要干什么？”

    格温闻言，全身往后缩，整个人都缩到马特律师的怀里了，颤颤惊惊道，

    “是想用巫术扎针咒我，还是编手链诅咒我？”

    “格温·史黛西，你若信我的话，就把头发给我。你若是不信，那就当我没说。”

    面对于胡思乱想的格温，罗夏不打算做任何的解释，而是一脸认真道。

    “……”

    不情不愿，一番思想斗争后，格温屈服在罗夏强大的战力下，乖乖交出了几根头发。

    “算你识相！”

    罗夏难得称赞了一下格温，当着两人的面倒掉了第三管圣水，用空管子来装头发。

    在格温错愕的注视下，罗夏撕下一张便利贴，写上自己的手机号码，递出去的同时，嘱咐道：

    “找皮脸报仇，被cao翻的时候，记得给我打电话，兴许我还来得及去看个‘热闹’。”

    “WTM，谢谢你！”

    说起奇奇怪怪的话，格温表面恭敬地接过了纸条，记下了手机号码。

    盲人律师、夜魔侠，马特·默多克很羡慕格温，但他不能说，有罗夏有了合作，又加上生意上的往来。

    私人手机号码，不久便能获得吧。

    法师的力量，不是一般的猎人能比拟的，而罗夏走的就是法师的路子。

    马特往空座位移了移，和格温保持一小段距离，吐露情报：

    “关于黑色星期五，我的老师曾说，杀人狂手法残暴，也许是为了取悦某位邪神，从而获取神秘力量。也有可能，是因为杀人手法残暴，获得某位邪神的青睐，而从被赋予了神秘侧的力量…”

    “说起来，四大杀人狂，我遇到了皮脸，马特律师遇到了黑色星期五，雷绫姐姐去当怪盗偷东西没撞上，罗夏你遇到哪位呀？”

    坐回原位，格温数着手指问道。

    “我？我昨天晚上遇到的家伙，也是地下二层跑出来的租户，但它可比四大杀人狂要强得多了。”

    说到这里，罗夏就来了兴致，给两人上了茶，开始滔滔不绝地讲述起来，

    “四大杀人狂的神秘力量，来源于他们背后信奉的邪神。

    你们知道，我昨天晚上对方的家伙是什么来头吗？

    那骇兽附身于一位活了上千年的长生者，那人曾经带兵征战沙场，征服无数地方，在暗地里统领着世界上最大的恐怖分子组织首领。

    苍哭之魔龙，它的实力可能比四大杀人狂信奉的邪神还要强。

    好在，苍哭魔龙出现在山区僻野，要是在纽约现身，这里就是一片火海了……”

    “总之，你们对付的只是一些小儿科，我对上的才是真正的大灾难。幸运的是，我抗住了，你们暂时没遇上。”

    罗夏推了推手，一副你们太幸运了，故意用幽幽语调调侃道。

    这吊人模样，好欠揍，格温真想一拳头往罗夏脸上送。

    恰好在这时，公寓古董店的店门再度被打开。

    罗夏起初还以为新员工杰西卡返回来询问一些不清楚的地方，没想到居然是一个西装卷发的帅哥，提着一个厚重的手提箱。

    “哦，哈利!”

    “格温，你怎么在这里。”

    一脸不悦的哈利·奥斯本，十分意外，能在这里遇到同学。

    哈利不知道他父亲发了什么病，要他请自送一东西过来，不去就剥夺奥斯本集团继承人的位置。

    不爽地屈服于父亲的威严，哈利·奥斯本只好坐着自家公司的专车，在父亲的安排下带着东西前来。

    格温·史黛西也在这里，熟人的存在，让哈利变得不那么拘束和不悦，甚至还有心情调笑一句:

    “格温，难不成，在学校使你出了大丑的玉佩，就是从这家古董店买的？”

    “别说了，哈利，别再提这件事了。丢脸死了。”

    滚烫地红着脸，格温捂住了双眼，一个劲地阻止哈利继续说下去。

    “你是？”

    罗夏起身，拦在了哈利面前，算是为格温解围。

    总之，也是乔治局长的独生女，再者，公寓古董店可是他的地盘。

    “您好，我是哈利·奥斯本。奥斯本集团创始人诺曼·奥斯本之子，受父亲所托，特地过去与您商谈一些事情…”

    与其说是商谈，不如说照本宣科。老父亲诺曼·奥斯本，早就安排好了一切，他哈利不过是把东西拿出来给罗夏看一看而已。

    哈利从西装内衬口袋，抽出一个信封，拆开信封取出合同，瞥了一眼，嘴角忍不住一抽，缓缓说道:

    “这是我司和贵院阿卡姆的合同，请您过目，如有疑惑，可想我询问。”

    “这倒是不用，我这边有专业的律师。”

    罗夏指了指坐在沙发上的马特，婉拒了哈利的好意。

    墨镜、导盲棍，盲人律师？

    打量了一番马特，哈利·奥斯本察觉不出此人的深潜，于是做父亲交代他的正事。

    将手提箱放到饮茶桌上，输入密码555，随即把手提箱打开，摆到罗夏的面前。

    “还有这个礼物，奥斯本集团秘密研发的滑板飞行器、光刃和飞镖炸弹、极限单兵作战服。”

    绿魔滑板、绿魔光刃、南瓜炸弹、小绿魔兵人战衣。

    初代蜘蛛侠，小绿魔哈利·奥斯本的装备。这是要给他是吗？

    “嗤~”

    罗夏摸着下巴，忍不住笑了笑，推开了手提箱，嘲笑道，

    “什么狗屁的极限单兵作战服，绿油油的，还是你自己用，哈利·奥斯本。”

