    第563章 饥饿营销

    张奕看着古喀尔，这位来自大月氏的大使，他们的国土当中有大约50%都覆盖在沙漠与戈壁当中。

    不过他们的国家非常的富有，以盛产石油而闻名。

    他淡淡一笑，“古喀尔先生，我张奕做生意向来都是非常公道的。据我所知，你们大月氏数千年一直都在被沙漠的风沙所困扰。这也让你们国家的子民数量非常稀少，水资源也是严重的问题。”

    “可是，我却能够让你们一劳永逸的解决这些问题！这不光是对你们有好处的，而且还可以让你们的子孙后代都跟着享福！”

    “一平方公里收费1亿美金。看上去好像很贵的样子，可是仔细想想，它所带来的收益是无穷的啊！”

    张奕对于定价卡的非常好。

    刚好可以让一部分国度能够购买的起，饥饿营销这一套被他玩的死死的。

    虽然有些小贵，可并不是难以接受。

    毕竟这个价格要是搞得太贵了，对于土地问题并不是特别急迫的各国高层，未必肯出资来买张奕的技术。

    他的技术真正的价值远不止1亿美金一平方公里。

    但是上层的大人物们，其实未必那么在意这些干旱、沙漠化的问题。

    无论他们在什么样的环境当中，都能够过的舒适自在。

    这也是没有办法的事情。

    旁边罗马的大使波拉里插着双手，缓缓说道：“从长远的角度来看的确如此。不过我们自己国家的实验室也在研究相似的技术。再过些年，我们也可以自行解决这样的问题。”

    “张奕先生，您的价格定的太高的话，我们可能就得考虑再多等待一下了！毕竟您能够做出来的东西，其他人也可以做得出来。或许会比您慢一些，可我们等得起。”

    这就是在告诉张奕。

    你的技术很牛叉，但未必不会有人比你更牛叉。

    一旦替代品出现之后，你的技术将会迅速贬值。所以收费方面最好不要卡的太死了。

    张奕听完这番话之后，忽然忍俊不禁的笑了起来。

    他的技术可是来自傻妞，这项技术彻底成熟还是在一千年以后。

    如果这些人所代表的国度可以等待一千年，那他也是无话可说。

    张奕停止了笑容，然后冲着那位罗马的大使点了点头。

    “波拉里先生，我认为您说的非常有道理。这个世界上多得是比我张奕杰出的人！所以您如果觉得价格昂贵，可以继续等待下去。”

    “正好我也有些话没对各位说完。实际上，接下来我的主要目的，还是先把我国大西北的沙漠与戈壁滩改良完毕。因此手上未必有那么多的材料可以对外提供服务。”

    “也就是说，我能够接下来的订单是有限的。若是各位能够找到其他代替我们的实验室，这也让我减少了几分压力。”

    张奕朝波拉里伸了伸手：“比如说波拉里先生，若是您愿意退出的话，我实际上会非常感谢。”

    波拉里听到这句话之后，差一点从椅子上掉了下来。

    他连忙说道：“等一等，张奕先生。我可没有说过要退出！”

    卡特也是惊讶的说道：“什么？你可没有说过还要竞标！”

    其他几位大使顿时也是不淡定了。

    “不是说价格是统一标准的吗？那竞标的意义何在呢？”

    张奕两手一摊：“各位，请安静一下。我有一言，诸位请听。”

    “大家应该知道，这种沙漠改造技术其实非常困难。我们光是准备各种材料都需要耗费大量的时间和精力。”

    “而大西北那里，我手上就有2.5万平方公里的土地需要改造。自然也就不可能那么快满足所有人的需求。”

    “因此你们想要购买我们的服务的话，就只能等。最快也得明年下半年才可以施工！”

    说着，他长叹了一口气，“如果可以的话，我也希望能够迅速帮各位把工程给做了。谁又会跟钱过不去啊？所以还请各位见谅，我实在是心有余而力不足。”

    刚刚还老神在在的各位大使顿时表现的有些急迫了。

    他们之所以第一批赶到天海市，就是因为他们的需求更急。

    比如说瓦坎达，他们那里干旱少雨，每年都会因为干旱而死不少人。

    眼看着马上又到了干旱季了，所以才特地跑过来希望能买到张奕手中的技术服务。

    又比如说漂亮国，他们国土面积大，沙漠、戈壁也非常辽阔。

    因此执政官希望能够通过改良来提升自己的支持率。

    “张奕先生，我们瓦坎达非常迫切的需要您的帮助！1亿美金就1亿美金吧！我可以立刻支付，不过我希望用钻石与黄金来代替！”

    “我们直接支付美金，夏币也行！”

    有一个人开始报价，其他人也开始跟着着急了。

    生怕事情迟了，自己就摊不上了。

    张奕却缓缓喝了一口酒，微笑着举了举酒杯：“各位不用这么着急，先吃饭先吃饭！等到吃完了饭，你们再把自己的项目具体情况整理成竞标书。然后我们会根据竞标书的内容，选择合适的项目先接下来。”

    “呵呵，不过没有中标的朋友也用不着着急。等到我们的技术更加成熟了，有能力做更多的项目时，一定会优先考虑你们的！”

    一群大使闻言顿时也是着急了。

    “张奕先生，我们国家目前非常需要这项技术。请务必优先考虑我们！您要求使用美金支付，其实我们有更好的支付方式，那就是黄金，您看如何？”

    瓦坎达的大使着急的说道，他们对于这项技术可是非常渴求的。

    因为只有他们那里是迫切的需要，而不像有些地方只是用来锦上添花，或者不是急需的工程。

    “黄金？这个当然是更好了！”

    张奕的眼睛也是亮了起来，硬通货自然是比纸币更加保值。

    “那就这么决定了，贵国将会成为我们第一个合作伙伴！”

    他直接站起来，越过几个人同瓦坎达的那位大使握了握手。

    其他人见状，也纷纷开口说道：“我们也可以使用黄金支付！”

    “黄金我们没有那么多储备，但是石油、天然气我们管够的！当然，我们会以市面上最低的价格转让给您！”

    (本章完)

