    果然塞外人烟少，一马千里过平川。

    昨日尚在都护府，今朝已到寒石关。

    杨行舟离开都护府，不消半日，便已经到了大离王朝把守西域的门户，寒石关。

    这寒石关地形险要，左右两侧群山起伏，极其险恶，只有寒石关处于一个峡谷之中，一夫当关万夫莫开，正是镇守西域的绝佳所在。

    塞外之人想要进入中原，这是最便捷的一条通道，许多商旅进出，全赖这个关口，而只要守住这个关卡，整个大离王朝便不虞塞外强敌入侵。

    虽然在西域塞外设立了西域都护府，但是在寒石关内依旧留下大批守关大兵，随时支援都护府。

    在凤鸣山西北，还有白狼帝国，终年逐水草为生，侵略性极强，曾在几百年前入侵中原，差点颠覆整个大离王朝。

    在损失了大批人手之后，大离国方才将白狼人赶出赛外，随后设立西域都护府，经略西域边陲，以防再有前敌入关。

    而在都护府后面的这个寒石关，便是守护西域的最后一道关卡，至关重要，平日里虽然车马不停，商旅络绎不绝，但是寒石关开门晚，关门也晚，若是错过时间，想要进出关卡，就只能等候次日了。

    当杨行舟的车子到了关外的时候，天色已近黄昏，他是踩着最后一拨人马的尾巴，进入了关内，然后引起了一阵骚动。

    赤焰火龙驹拉着的火焰战车，再加上跟随在车子一侧的独角青麟兽和趴在车顶上的火鸟，这等气象，想不引起别人瞩目都不可能。

    “高调了，高调了！”

    杨行舟坐在车厢内，微微叹息：“本不想引人注目，却还是成了众目睽睽之人，可见有些人天生了不起，如同明珠瓦砾之别，放在任何地方都是最亮的崽儿。”

    车厢内的连光影抿嘴轻笑，不敢多说，车厢外赶车的韩普咧开大嘴笑道：“老爷，咱们这车子实在太过醒目，这些普通商旅哪里见过如此华彩的豪车，自然要多看上几眼。”

    车厢内连光影以手扶额，对韩普的实在感到无语。

    自家大帅明明是在自夸，这要是换成刑堂堂主长风无涯在旁边伺候，肯定会马屁声不断，大赞特赞杨行舟的英明神武，与众不同，而韩普这个家伙却是一个榆木脑袋，只会伺候人，手脚虽然麻利，为人也忠心耿耿，但是嘴巴却有点跟不上。

    果然听到韩普的话后，杨行舟微微叹息：“小普啊，适当的说一些赞美的话，有时候未必是坏事。”

    韩普有点不明所以，点头附和：“是。”

    他嘴里说“是”，心中却难以明白杨行舟这句话的意思，继续赶着马车向前方走去，看的车厢内的连光影不住暗暗摇头，觉得韩普这家伙太死板了点，脑子里除了修行和伺候老爷，就没有别的心思。

    不过说起来，大帅杨行舟的这辆火焰战车着实华丽，拉车的是赤焰火龙驹，车子是赤红色火焰战车，车顶上还趴着火鸟，上上下下全都如同燃烧的火焰一般，透着一股子高深莫测的尊贵气象，想不引人注目都难。

    就因为这辆车子看起来如此与众不同，连西域都护府的府主牟海峰都大为心动，让牟云生向杨行舟问清楚了火焰战车的大致构造，便让杨行舟特意着手建造了一辆清油马车，材料是少见的青龙木，安装了鱼胶车胎，里面虽然没有安放暗器的和毒虫的机关，但也预留了一些地方，方便改造。

    这车子做好之后，便被牟海峰献给了当今皇帝，据说这辆车子以祥云青龙兽拉着，里面装满了美酒佳肴，成了当今皇帝出行最喜欢的宝车。

    为此还特意赏赐了牟海峰不少东西，可见皇帝老子对这辆车子的喜爱程度。

    后来朝臣中有不少人都看的眼热，他们不敢做出与皇帝相同规制的车子，却可以让工匠做出类似的马车来，只要将规格降低一点便是。

    因为这个原因，杨行舟特意训练了几个木匠，专门制作这等车子和鱼胶轮胎，每月只制作一辆，如此饥饿销售的方式，反而让“西域豪车”成为了大离王朝上层人物趋之若鹜，以有一辆如此豪车为荣。

    如果这些人的车子是“标配”，那么杨行舟的火焰战车则为“顶配”，自带一种尊贵气象，令人只是看了一眼，就不自禁的生出“车内之人定然非富即贵”的感觉来。

    寒石关是一个交通要地，自然而然的形成了集市和交易区域，来自西域草原、沙漠的动物毛皮和一些珍稀药材，都经过此地销往中原各地，因此商旅络绎不绝，各种需求旺盛。

    酒楼、妓院、赌场、各种场所应有尽有，繁华程度几乎比得上西域都护府，每天都有各种人来往。

    又加上此时中原旱涝不断，百姓流离失所，有不少灾民听到西域凤鸣山接受灾民的消息，因此有不少灾民来到寒石关，准备闯关西，看出关之后，能不能活下命来。

    凤鸣山方圆两百里内，足以容下百万人马，而且西面草原和东北方的沙漠地带也有足够大的空间接受大量的灾民人口，因此但凡能走到天命军势力范围内的灾民，凤鸣山便来者不拒，是以直到现在，仍旧有不少中原灾民向关外进发。

    这些灾民一路西行，半路上舟车劳顿，饥寒交迫，冻饿而死之人比比皆是，十成人马，也就有三成人能够支撑到凤鸣山所辖之地。

    剩下来的这些人，都是在残酷的环境下经历过生死大劫的百姓，体力和智力以及生存能力，都要强于一般人，不然他们也不可能活着加入天命军。

    这些人的意志和对食物的渴求，使得他们对于天命军的归属感极强，甚至比塞外收编的一些小山头，小城寨的人更有忠诚度。

    因为了除了凤鸣山的天命军外，这些灾民已经没有了任何依靠，摆在他们面前的只有“忠诚”这一条道，如果不听话，只要饿上两天，保管服服帖帖，不敢再有任何不满的心思。

    只有经历过饥饿的可怕，才能体会到吃饱穿暖的可贵。

    此时在寒石关内出现的灾民，衣衫褴褛，蓬头垢面，低着头，弓着腰，扛着补丁摞补丁的褡裢，满面风霜，一脸菜色，脚步蹒跚的在街上挪动，令人怀疑他们下一刻就会一头栽倒在地，再也爬不起来。

    车子向前行走中，这些灾民纷纷避让，杨行舟挑起窗帘，隔着水晶玻璃制成的车窗，看着街上三三两辆的灾民，微微皱眉：“中原之地，自古繁华，怎么水旱灾害这么大？他妈的，这么多灾民出关，朝廷的人怎么也不想着安顿一下！”

    车厢内连光影轻声道：“大帅，听说中原境内最大的河流玉带河泛滥决堤，摧毁房屋、良田无数，北方之地又生蝗灾，蝗虫吃人，连带草木也都被蝗虫吃掉，赤地千里。中原王朝各地防范不利，是以才会有这么多的灾民。”

    杨行舟一愣：“蝗虫吃人？什么时候蝗虫也吃人了？”

    连光影也一愣，迟疑道：“蝗虫本就是吃人啊，大帅，可能咱们说的不是一种蝗虫。”

    杨行舟其实早就得到“中原蝗虫吃人”的消息，但他一直都认为“蝗虫吃人”只是一个形容词，从来没有认为蝗虫真的会吃人，毕竟在他的认知当中，蝗虫并不是肉食动物，虽然蝗灾厉害，造成了极大的破坏，那也只是破坏植被庄稼而已，不可能吃人。

    现在与连光影一番对话，却觉察出了不对，可能之前消息里写的“蝗虫吃人”并非是形容词，而是如同“猛虎吃人”一样的描述词。

    自己老是以原本的社会认知来代入到这个世界上，怕是会犯很多常识性的错误。

    他想了想，对连光影道：“光影，你来说说，这中原的蝗虫有多大，能吃多少人呢？”

    连光影伸手比划了一下：“中原的蝗虫个头其实并不太大，比拳头稍微小了一点的，但是数量极多，一旦形成规模，便难以根治，牙齿锋利，寻常草木，根本难挡它们的啮咬，几十只蝗虫，就足以将一个成人分食。”

    “只比拳头小了一点？这特么还是蝗虫么？”

    杨行舟努力压制心头的震惊之情，长长的吐了口气：“这到底是一个什么样的世界！”

