    直播间顿时沸腾起来，陈洛说的话，信息量太大了。

    “什么？这个人竟然还软禁了其他人？”

    “我的天？这都敢干，这人还有什么不敢干的？”

    “快报警，这人自首是不可能自首了。”

    “我来，我来！上次也是我打的电话。”

    张三听到陈洛的话以后，顿时吓的亡魂皆冒。

    此刻他终于意识到了陈洛真的能算出来。

    这他妈被他都抖出来，那可不是开玩笑的！

    他一脸凶狠，不知道从哪摸出一把刀子，对着摄像头恶狠狠的道：

    “你再说，我就弄死你！”

    边说还边比划。

    陈洛对张三的威胁视而不见。

    一个废物而已。

    直播间的有些人已经哪出了手机，准备拨打报警电话。

    “他在新城街15号的龙华小区404。”

    陈洛知道这个人并没有什么胆量伤害别人，只会外表装的很凶狠，实际上心里就是个怂蛋。

    之前跟人混，打架站在人后面，打完了到处跟人吹嘘自己有多牛逼。

    平时也不敢欺负那种看起来就很凶的人，都是对着服务员吆五喝六。

    所以直接告诉了网友地址。

    张三一听陈洛说出了自己的准确地址，

    顿时面如死灰。

    威胁不了陈洛，就想着求放过。

    一个大老爷们儿对着摄像头就跪了下来，砰砰砰对着摄像头那边的陈洛磕头。

    直播间的众人，看到这一幕顿时都笑出了声。

    “我去，张哥牛逼呀！”

    “你们懂什么，这叫能屈能伸！”

    “张哥，这一手操作把我看懵了。”

    “主播牛逼啊，三言两语就让一个人跪下了！”

    张三也不管众人的嘲讽，继续对着屏幕里的陈洛哭诉：“大哥你饶了我吧，我就是鬼迷心窍，看到你直播间热度很高我就想来蹭一蹭。”

    “你做人不能这么小气，我就是想蹭蹭你热度你至于这样对我吗？”

    陈洛听到张三的话，顿时眉头一皱。

    到现在了还在为自己开脱？

    大难临头了，还想带直播间的节奏，转移注意力，让观众只记得蹭热度，而忘记他做的那些违法犯罪的事。

    果然是个人渣！

    “不用解释了，你诱骗粉丝出来吃饭，酒后对人用强，一直劝说对方相信你是无心之过，但人家不相信，你又改口说喜欢人家，结果人家拆穿了你的把戏。你怕受害人报警，一直软禁着对方，”

    陈洛直接开口拆穿他所做的事情。

    张三听到这里顿时一屁股坐在了地上。

    自己这是招惹了一个什么样的存在呀？

    年纪轻轻出来算命，

    每一句话每一件事讲的如同亲眼见过一般，

    太可怕了！

    就在这时敲门声响起。

    “有人在家吗？天然气公司的，过来抄一下表。”

    单薄的老旧铁皮门外，

    穿着深蓝色工装的年轻女子敲着房门，她胸前的工牌上，写着天然气公司几个大字。

    而女子旁边，

    有几个身穿警服的男子，为了不让门内的人发现门外的情况，他们集体贴墙靠着。

    为首的男子打着手势，

    听了几秒，门内没有任何开门的响动，瞬间几人一起冲了上去，砰的一下门被撞开了。

    “不许动。”

    “抱头蹲下，快！”

    一瞬间，几名训练有素的男子就掌握了房间内的情况。

    张哥被狠狠的按在地上，

    女助理被吓的抱头蹲在了墙角。

    “刘队，房间内确实关着一个女孩。除此之外，还有两个人，一个是这个主播，另一个是他的助理”

    一个年轻警员汇报着房间内的情况。

    刘队点点头，走到了电脑旁边。

    直播间的网友，虽然没有看到具体的抓捕过程，但是所有的声音他们都听到了。

    “我去！太强了！”

    “离了个大谱，竟然是真的！”

    “我报的警，我报的警，快夸夸我！”

    “好家伙，我看了三天算命，没见到一个好人……”

    网友还在热切的讨论，只见摄像头上出现了一个身穿警服的年轻男子，赫然就是之前找陈洛了解情况的刘磊刘警官。

    他看的直播画面里面的陈洛，

    一身黑色古装加一个金色半边脸的面具，

    感觉有些熟悉。

    就在这时，有警员跑过来在他耳边轻轻说：“刘队，就是这个直播间的网友报的警。”

    刘警官点点头，然后挺直了身子，对着摄像头敬了一个礼。

    “感谢大家的配合！”

    说完便关掉了直播画面。

    “我去，警官给我敬礼了！”

    “我这算不算见义勇为？”

    “天哪，从小就想当警察，可惜没有那个本事，没想到在这儿有警察跟我敬礼了！”

    “主播真是神了！什么都能算出来！”

    直播间一时间热闹非凡，众人纷纷刷礼物发言，再次将直播间的热度推上了一个**。

    陈洛皱眉，视频上的男子他见过。

    他在第一天街头摆摊算命的时候，拆穿了一个杀人犯的身份，当时路人报警，在场的很多人都被叫去录了口供。

    当时因为他不想惹什么麻烦，直接回了学校。

    第二天的时候，

    就是这个刘磊刘警官，带着同事一起来找自己录的口供。

    街头算命的时候，陈洛并没有遮掩自己的容貌，穿着一身黑色的古装道袍，此刻同样是一身黑色古装道袍戴着半边脸的金色面具。

    不知道他能不能认出来？

    陈洛暗道。

    不过，终归有些麻烦。

    此刻，一座修建豪华的写字楼内。

    “哒哒哒。”

    一群人正急匆匆的赶往一个办公室，走廊里都是男士皮鞋，女式高跟鞋撞击地板的声音。

    “温姐，你说老大这么着急叫我们干什么？”

    身穿黑色西装的男子，好奇的对着旁边的女人说道。

    女人身穿一套LO装，长发披在身后，腿上裹了一双性感的黑色丝袜。

    她转头看了一眼男子，轻笑一声，红润的嘴唇里轻轻的吐出一句话，

    “你觉得会是什么事情？”

    她当然猜到了运营老大叫众人去是因为什么，但她想提携一下眼前的年轻下属，于是故意问道。

    男子想了想，回复道：

    “是不是有关我们平台未签约的神算？”

    【作者题外话】：今天18点以后上推pk。

    我若败了就乌江自刎了，书友们……

    为了拯救这年轻的小生命，麻烦大家上推以后，投点免费银票！

    在此感谢各位读者大大！

    特别感谢黑山跟小妖！

