    在我的手电筒的光束朝着那边照射的时候，立马就有几十个白色的光点朝我这边反射。

    可很快我就反应过来，光束照射有光点反射，那一般都是有什么动物在水面上！

    我的想法刹那间在脑海中流转的时候，已经看到了前方二十米的水面上，似乎有十几条状物体在轻轻地扭动……

    那哪是什么条状物体，是蚺！

    我将手电筒稍微调整了一下方向再次照射过去，就看到那一条条黄色的影子正在水面上翻滚，蠕动……

    它们的动作如此缓慢，绿油油的瞳孔如同碧色宝石一般，在黑夜里闪烁着诡异的光。

    “真的……真的是蟒蛇……”田心的语气轻微有些颤抖起来。

    这给人的感觉就像是她之前就已经看到了，但是不敢确认！

    “什么？什么蛇？”

    我没想到船舱内的吴旭耳朵这么好，这么大的雨点声都让他听到田心的话了。

    吴旭在船舱内有些惊愕地问了一句。

    一时间，我听到船舱内众人都开始纷纷询问起来。

    我还没来得及回应，田心的手上一紧，她抓住我的胳膊，又让我照射残骸边上的水面。

    我预感到有些不妙，赶紧朝着田心指着的方向再次照射下去。

    “卧槽……”

    这一下差点没把我吓得把手电筒都扔出去！

    这一次的距离更近，就紧挨着咱们所在的水面！

    刚刚我手电筒照射的瞬间，就看到一条树干粗细的身体，黑黄相间的花纹，缓缓地扭动着身体，就从我们的船体边上游过去！

    一道闪电再次划破夜空。

    一瞬间……

    我就看清了最近的那条蚺的庐山真面目！

    它身体有一半都没入水中，另一半漂浮在水面上，身体树干粗细，露出来的部分少说三米长，脑袋尖锐像梭子一样，身体的花纹黑黄相间，呈菱形！

    这是一条巨型的蚺，虽然只有一半露在水面上，但另一半也能透过刚刚那道闪电看到在水中呈现出来的影子，这条蚺的长度……少说六米往上！

    片刻间，我心里像是吃了死苍蝇一样难受，一句话也说不出来，只能惊愕地愣在当场。

    田心显然也是看到了。

    她难得地露出小女人的一面，紧紧依偎着我。

    或许女人天生便惧怕蛇类这样的软体动物，更何况是这花纹可怕，而且块头吓人的大蛇！

    别说女人，连我看了也不禁浑身打摆子……

    最让人感到惊骇的莫过于……在二十米开外，可不止这一条，而是十几条！

    这些黑黄相间花纹的蚺，不知道出于什么原因，全部都在二十米外的水面上漂浮，盘踞，蠕动……

    它们的身体紧挨在一起，似乎是在宣告着，这里是它们的领地，活人不能靠近此处！

    我吞了口唾沫，我可从来没听说过蟒蛇森蚺一类的动物是群居动物啊……

    这一下居然来了这么多？

    此刻我不由得感到后怕，庆幸我刚刚做了一个正确的决定，要是我们还在木筏上……

    那我们是不是要遭受这群森蚺的袭击？

    “什么情况啊……这是？你们怎么在外面大呼小叫的？”

    终于，吴旭已经按捺不住，从船舱中钻了出来。

    吴旭探出脑袋，朝外面张望。

    突然又是一阵闪电。

    这一道闪电似乎是老天爷照顾吴旭的大礼一般，趁着吴旭刚出来，就把前方那群森蚺的庐山真面目展现在吴旭面前！

    吴旭也是看到了，他吓得大叫一声：“卧槽他妈啊……这他娘的什么东西啊……我日……”

    吴旭的声音带着惊恐，甚至有些绝望，歇斯底里……

    他赶紧又钻了回去。

    “What？”

    我听到贝蒂在里面询问的声音。

    “外面怎么回事儿啊李卓哥哥……”小初听到了我们的声音，也是有些担忧地问道。

    我强自镇定，沉声回应道：“没事儿，大家都躲在船舱别出来就是了……”

    我心说……刚刚那森蚺应该只是路过……对我们并没有任何想法。

    可很快……

    我突然想到了非常可怕的一点……

    这艘船……

    之前咱们不是还在一直猜测是什么东西撞沉的么？

    还有船舱内的血迹，那条断掉的大腿，还有船舱内不明生物的排泄物……

    一想到这儿，我心里咯噔了一下，我心说我的个乖乖……

    难不成现在我们所在的这艘船之所以会在这里撞沉，是跟这一群森蚺有关么？

    一条森蚺肯定没有那个本事，可要是一群森蚺呢？

    我们所看到的森蚺都是正常大小，可我想到这恶魔岛上我们已经见过变异一样块头的癞蛤蟆和大壁虎……

    那么小的动物在恶魔岛上都能变大到威胁人类，要是一般的森蚺……也有着变异一般的大小，那是什么概念？

    我已经不敢想象下去，这样一想着，就算咱们在船上，同样不安全！

    吴旭已经吓得说不出话了，我听到船舱内，大家都在问吴旭刚刚看到了什么，怎么吓成了这样。

    吴旭的声音带着些许的哭腔：“别……你们别问了……我……我们完蛋了，刚刚李卓还在说，这船舱内有不明生物的排泄物……现在看来，肯定是它们的！”

    小初越来越急了：“吴旭哥哥……到底是什么啊？”

    吴旭好半天没回应，小初又着急地问我：“李卓哥哥……”

    “没事……大家躲在船舱内别出来……做好警惕的准备……我……我去帮你们把武器拿上来！”

    我必须做好最坏的打算……

    现在虽然不确定船体撞沉是否跟这群森蚺有关，可万一真是它们所为呢？

    万一这船舱内大腿的主人，还有这些排泄物，也是这群森蚺所为呢？

    那我们的处境就会变得极其危险，甚至毫不夸张地说，对咱们来说这就是绝境！

    茫茫无边的沼泽，咱们除了这艘船之外，没有任何避难的地方，假如这群森蚺靠近咱们，甚至上了船……

    那怎么办？

    所以我现在要做的事儿，就是让众人准备好武器，随时应对有可能会发生的危险！

    我刚准备下去，田心一把抓住我的手。

    “怎么了？”我问田心。

    这时候，田心的语气有些变了：“你这个傻子……你真不怕死么？你不怕你一下去就被拖下水了？”

    我愣了一下，强行挤出一个笑容：“你可能不知道，我的团队里，大家都很抬爱我，信任我，让我当领袖……有些事必须我来做……有什么危险，我也必须走在前面，我一直痛恨自己没有能力保护大家，搞得我们现在必须去经历这些危险，还不能确定大伙儿的生死……我也很自责，所以……现在就尽我所能吧……”

    “别下去……听我的！”

    我本以为我说完这番话，会让田心有所动容，可田心还是非常坚持，拉着我的手就不松开。

    我能感觉到田心手上传来的力道。

    这一刻，在不知不觉间，我似乎能感受到田心对我的态度或者情感上一些微妙的变化……

