    第72章电竞大神非要跟我绑CP15

    谢吱冷呵一声擦干头发，把毛巾搭到旁边的椅背上，挂断电话换成游戏语音之前，让叶睿阳加他。

    叶睿阳疯狂催他：“叫什么？叫什么？你叫什么？”

    谢吱淡定道：“亲你一口啾咪。”

    “……”什么玩意？！叶睿阳嘴角一抽，无语吐槽，“你就不能起个阳间一点的名字？整天搞这些花里胡哨的。”

    手却已经很诚实地去搜索栏输他的ID。

    谢吱懒懒地靠在床头，从床头柜的抽屉里摸出颗棒棒糖，拆了糖纸，塞进嘴里囫囵道：“你管我。人不要自作多情，这又不是给你看的。”

    “进游戏再语音。”话落，谢吱就把通话给掐了，冷漠又无情，只剩下嘟嘟嘟的回音。

    叶睿阳：“……”真是狗啊！

    叶睿阳的直播间弹幕，在纯路人刷过的一片问号里，TGD战队的粉丝们显然对谢吱这种骚操作，早已经司空见惯，习以为常，逐渐麻木了。

    【吱，你的id又骚到我了。】

    【娇娇吱每次起id都敲可爱，软乎乎！结果一开游戏就是无情野王，直接打到对面绝望六分投！这也是没谁了……】

    【这么可爱的野王好想抱回家，哥哥看看/荧光棒/荧光棒】

    【前面的姐妹，吱总偷偷转了你多少钱，有烂钱一起恰！】

    【叶可爱：谢狗就离谱！】

    谢吱的粉丝叫他娇娇吱的原因，一部分是因为他爱吃糖，另一部分是因为他每次吃糖边打游戏边讲话，囫囵的声音听起来就特别娇！谁能顶得住声美低音炮在耳朵里撒娇的感觉呢？太苏了……

    好友通过后，叶睿阳拉他进房间。谢吱一进来，叶睿阳就找到回击嘲笑的方式了，疯狂报复：“你这个号怎么还星耀呢？这新赛季都过去几天了，你能不能行了啊？还要老子借个号跟你双排！”

    隔着屏幕，都能感觉到叶睿阳满满的嫌弃。

    谢吱宣布退役的时候，正赶上新赛季更新。他忙得很，哪有空打游戏！

    大多数的时候他们还是用的训练号和比赛号，私人号都很少玩。

    谢吱将糖在嘴里一卷，不以为意的回：“带个职业标去虐菜，你也好意思。”

    叶睿阳气笑了，隔着屏幕都能感受到他的抓狂，“？？是谁现在新赛季还没有上王者，还在打晋级赛？”

    好家伙！每次除了赛季更新的第一天，他们什么时候打过星耀局！

    谢吱懒得理他，催促道：“快点开，不要耽误我睡觉。”

    叶睿阳感觉很糟心。他不应该总是听信弹幕的怂恿，一无聊就去找谢吱双排，法王一个人单排不香吗？

    如果他犯错了，应该让队长罚他写检讨罚跑圈，而不是跟谢小公主双排。他连一个蓝都拿不到！

    呸。

    叶睿阳揉了揉胸口，好不容易缓过来，一看到谢吱的头像和挂的常用，顿时又心梗了。

    谢吱之前的号，九十段打野，国标野王。现在退役之后，简直是明目张胆的丧心病狂，三个常用挂的是——

    瑶，孙膑，蔡文姬。

    头像红围脖企鹅，id：亲你一口啾咪。

    能不能整点阳间的东西了啊啊啊！！

    (本章完)

