
　　“关于昆仑仙宫封印的情况······”

　　说到这个，灰暝的脸上露出了一丝不可思议的色彩，在这种色彩的深处，似乎还有着一种不易察觉的······恐惧。

　　感受到灰暝的情绪变化，噩梦博士微微眯起了双眼。

　　呼呼呼！！

　　灰暝缓缓的抬起了自己的手掌，周围的灰雾如同丝线般在他的掌心编织，根据他的记忆内容，编织成了一张照片。

　　噩梦博士轻轻从他的手中取过照片，看到照片上的情景，让他的瞳孔轻轻一缩。

　　这是一种类似卫星航拍的照片，在照片中可以清晰的看到，仙宫周围封印的光谱扭曲功能已经消失，仙宫封印中的景象完整的呈现在了照片之中。

　　在仙宫一层广袤的土地之上，有着明显的打斗痕迹，在一个巨大的坑洞之中，一个头颅扭转一百八十度的完美女性身躯双目无神的趴在坑洞之中，一柄白红相间，散发着星辰之光，仿佛由血肉组成的长剑从她的背后贯穿而入，大量如同脊椎般结构的骨肉如藤蔓般蔓延，将这个女人的身体牢牢束缚。

　　而此时，一个身材高大的光头男人，正盘膝坐在女人的身体之旁，闭着双眼，一只手握在了剑柄之上。

　　“那具被长剑贯穿的身体，应该是战争之主的肉身，此刻疑似在复苏之后被重新封印，处于沉睡状态。”

　　“而握着长剑之人，根据资料库比对显示，应该是东华秘察署四方镇守之中的西北镇守涂君山，此人的能力与地球地脉磁场有关，在合适的地点，合适的布置之下，能够借由地脉将自身的磁场与能力膨胀一个层次，达到对抗甚至压制七摩罗的级别，但条件较为苛刻。”

　　“理论上来说，以此人的能力，是绝无可能压制始祖大人肉身的，而且从那柄血肉之剑的特征分析，真正做到这一切的，很可能是周元觉······”

　　“他亲自登上了昆仑仙宫封印，引发了始祖大人的复苏，肉身重新苏醒，然后······他将姬大人的肉身，击败并封印······”

　　灰暝缓缓的说道，越说连他自己都产生了一种不相信的感觉。

　　那可是始祖！

　　虽然只是一具肉身，但那也是在十二始祖之中，最为强大的肉身之一，远超古代真王的级别，甚至触摸到了冥冥之中的另一层阶梯，但是，这样的存在，居然被周元觉用长剑刺穿，如同死狗一般被钉在地面上，被重新封印。

　　那种震撼，远比当初听闻周元觉晋升王级，击败了两名古代真王要来得强悍一百倍。

　　难道此人，已经到了能够抗衡始祖的级别？

　　灰暝简直无法想象。

　　怪不得这段时间姬忽然失去了所有联系和响应，原来是这样·······

　　噩梦博士盯着手中的相片，不知道在想些什么，阴沉的脸色缓缓归于平静。

　　“消息我知道了，你下去吧。”

　　噩梦博士平静的对灰暝说道。

　　灰暝闻言，微微张了张嘴，似乎想要说些什么，但又不敢多言，最终只能开口说道：“遵命。”

　　随后，他的身体就化作了灰雾，忽然崩散，消失在了噩梦空间之中。

　　看着灰暝消失的身影，噩梦博士坐在王座之上，陷入了一阵沉默之中。

　　“看来，事情还是超出了我们的掌控。”

　　就在这时，从王座背后的灰雾之中，传出了一个声音。

　　嗒嗒嗒！

　　伴随着轻微的脚步声，荒芜之主的身影从灰雾之中走出，来到了王座之旁。

　　“并没有，被封印的终究只是一具躯壳而已，姬的真正实力，只有在真灵与肉体合一只是，才是真正的巅峰，才能被称为不会被击破的身躯。”

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　“真的是这样么？要知道，姬可是以肉身触摸到了‘界无之力’，触碰到了宇宙真实的存在，即便没有与真灵相融，她体内的界无之力，对于王级来说也是毁灭性的压制力量，但是，她还是败了，败的这么狼狈。”

　　荒芜之主说道。

　　噩梦博士闻言，又再次陷入了沉默之中，没有说话。

　　“到了这个时候，我们已经不得不将他放在对等的阶级，特别是他的实力进展，让我都感觉到了一种忌惮。”

　　“或许，现在的他还无法与我们全盛之时相比，但是，如果再拖下去，谁也不知道他会走到哪一步。”

　　荒芜之主说道。

　　“你想说什么？”

　　噩梦博士淡淡的问道。

　　“我想说的是，彻底的堕落，其实也不错，不是么？”

　　“何必去在乎那个诅咒？走到我们这一步，本来就已经不能回头了。”

　　荒芜之主说道。

　　“你忘记了我们当初刚刚脱离母星，背负着‘诅咒’来到这颗星球之时的那种状态么？如果不是当初做得太过，这颗星球早就是我们的了。”

　　噩梦博士说道。

　　“放弃重新建立一个新的母星的幻想吧，都到了这个时候了。”

　　“或许，放下一切，成为类似那些存在一样的‘掠夺者’，才是我们真正需要走的道路。”

　　“只要经历足够多的世界，吞噬足够多的意志，我们同样可以触碰到甚至进入·······”

　　“那片真正的‘宇宙’。”

　　荒芜之主说道：“到了那个时候，我们才有重建文明的资格。”

　　······

　　······

　　周元觉并不知道噩梦博士与荒芜之主的对话，也不清楚自己的举动对天魔造成了怎样的影响，这段时间，他都在不断的制造着被他命名为“冰糖”的压缩细胞造物。

　　而另一边，根据周元觉的意思，东华开始在世界范围之内，公开周元觉所创造的“轮回诀”，并且公开了东华二十五名顶尖武道家同时在周元觉的帮助下，依靠轮回诀中记录的方法，成功打破人体限制，突破圣觉境界的消息。

　　这个消息一经传出，立刻让世界各国震动。

　　而后，更为劲爆的消息传来。

　　为了促进世界武道的发展，周元觉将启程周游世界，为世界上每一个国家，拥有突破人体限制可能的武道家，亲自进行“启蒙”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十六章 启程免费阅读。https://www.23sk.com 