    “前辈，请您进入池水中，进行狐族圣浴。”

    “老身就先行告退了。”

    狐族长老恭敬的说了一声。

    虽然她也很想留下来。

    但是感受到周围三个女人杀人般的目光之后，她觉得自己还是早早离开微妙。

    然而就在这时。

    “你们，都没有看到这墙壁上的符号么？”

    任锋的声音，突然传来。

    封灵儿等人还有狐族长老不由微微一愣。

    “这墙壁都是雪白色的，哪里有什么符号呀？”

    封灵儿疑惑的看了一眼任锋目光所致的方向。

    紫瞳之中，紫光连闪。

    显然已经用了她的特殊能力。

    可就算如此，还是没有看到什么。

    小青和白素贞，也是连连摇头，表示自己并没有看到任何东西。

    “真是怪事。”

    任锋心中不由的暗暗摇了摇头，“这里明明是狐族的秘境，怎么会有上古尸语？”

    “现如今，能看懂上古尸语的，恐怕除了我之外。”

    “也只有早已被封印的三大僵祖。”

    “莫非……”

    想到这里。

    任锋眉头微微一皱，“曾经三大僵祖来过这里，并且在这道墙壁上留下了什么信息？”

    任锋心中心念急转。

    不过没过多久，他觉得这件事情可能性很大！

    要知道。

    一开始的时候，静虚宫并不在现世！

    只是后来不知道为何，才出现在了现世之中。

    而静虚宫下面，是当年封印狐族时，创立的秘境！

    而这秘境，经过这么多年的沉淀。

    早已成了现在的妖界！

    也就是说。

    很有可能，当年三大僵祖利用了某种神通法术，直接将静虚宫和妖界一并搬到了现世！

    “嘶……”

    想到这里。

    任锋不由得到吸了一口冷气。

    “僵祖将静虚宫和妖界搬到这里干什么？”

    “莫非这其中，有什么隐藏的秘密不成？”

    想到这里。

    任锋不由向着那洁白的墙壁走去。

    “师父，您这是要去哪？”

    封灵儿看到这一幕，赶忙出声，“这狐族圣……”

    然而。

    她的话还没说完。

    另外一边的白素贞就拉了拉封灵儿的胳膊，打断了她的话。

    “嘘，灵儿安静一些。”

    “主人他似乎发现了什么我们看不到的东西。”

    白素贞在封灵儿耳边柔声说道。

    ……

    很快。

    任锋就已经走到了那座墙壁的面前。

    “是上古尸语没错了！”

    走近之后，任锋心中更加笃定。

    旋即。

    他缓缓伸出手，向着墙壁上那上古尸语摸去。

    然而，就在任锋的手指碰到尸语符文的一瞬间。

    “轰！”

    任锋的脑海中，骤然响起一声轰鸣！

    紧接着，整个狐族大殿，陡然震颤了起来。

    在剧烈的震颤下，圣浴池中的池水如同掀起滔天巨浪一般，不断起伏着。

    耳边的轰鸣声，更是不绝于耳！

    看到这一幕。

    众女不由都吓了一跳。

    “怎么回事？”

    “地震了么？”

    “师父他刚刚到底触发了什么东西，为什么会让整个狐族圣地都震颤了起来？”

    封灵儿，青白二蛇都惊讶道。

    然而不到片刻功夫。

    “轰！”

    一股恐怖的气息，骤然将所有人席卷！

    霸道，邪恶，凶戾，阴暗，冰冷……

    无数种负面感觉，在众女心中油然而生。

    此刻。

    封灵儿等人只感觉到，什么远古大恐怖，似乎要横空出世一般，让她们不由的产生了浓浓的畏惧。

    在这股恐怖气息的笼罩下。

    就连昏迷养伤的千面幻貂也苏醒了过来，捂着肚子上的伤口，警惕的打量着四周。

    “莫非，是妖族攻进来了？”

    千面幻貂感受着如此恐怖的威势，心中不由一颤。

    旋即，她看向在水池中沐浴的苏浅芸。

    “圣女放心，小貂就算是粉身碎骨，也绝对不会让那些肮脏的妖族看到您的身子。”

    说到这里。

    千面幻貂强忍着腹部伤口上传来的剧痛，挣扎着站了起来。

    然而就在这时。

    “小貂姐姐你醒了？”

    一个疑惑声传来。

    千面幻貂微微一愣。

    “嗯？怎么是灵儿的声音。”

    “莫非主人他们来了？”

    想到这里，千面幻貂向着声音来源看去。

    果然，刚才说话的不是别人，正是封灵儿。

    在封灵儿身边，还有白素贞和小青两女。

    看到这一幕。

    千面幻貂心中总算是松了一口气。

    “还好，是你们。”

    千面幻貂柔声笑道，“我还以为，是那帮妖族打进来了。”

    然而仅仅过了片刻。

    感受到周围恐怖的气息，千面幻貂的脸色骤然狂变：“这股气息究竟是什么？好恐怖的感觉，比那些妖王的气息要恐怖千万倍！”

    千面幻貂顿时觉得，自己的脑袋有点不够用了。

    刚才在疗伤时，她一直在昏迷。

    感受到这股气息之后，才被惊醒了过来。

    没想到在这疗伤的过程中，封灵儿三女竟然出现在了妖界？

    而且这股气息，也不是那些妖王发出的？

    一时间。

    千面幻貂有些搞不清楚状况。

    她只感到，周围的气息恐怖的吓人。

    就算是她，在这股气息面前，都如同一只蝼蚁一般，随时都有可能被碾死！

    “这到底是怎么回事？”

    “你们怎么会突然来到妖界？”

    “主人呢？他也来了么？”

    千面幻貂强行压下心中的恐惧，问道。

    封灵儿点了点头，随后向着不远处一指：“师父他就在那边，刚才那股气息，就是他释放出来的。”

    白素贞也微微颔首：“不错，而且我感觉，这股气息虽然恐怖，但是对我们并没有什么恶意。”

    千面幻貂闻言，顿时向着封灵儿所指的方向看去。

    只见在不远处的白墙边，不是任锋又是谁？

    可是不知道为何。

    此刻的任锋，竟然已经化成了本体的状态！

    在眉心之中，那一条缝隙似乎即将张开，带着玄妙而又霸道的威势。

    在他的周身，被一层神秘的黑雾所包裹。

    虽然还未靠近。

    但是千面幻貂却能感觉到，这黑雾之中蕴含着极其冰冷的气息！

    犹如万载寒冰一般，让人情不自禁牙颤！

    “果然是主人！”

    千面幻貂面色一喜。

    任锋的手段，她在清楚不过了。

    如今任锋既然能来到这里，显然狐族的危机已经被解决。

    不过片刻之后。

    千面幻貂微微低头，看到自己雪白的双腿，脸上顿时闪过一抹羞红之色。

    自己和圣女，因为圣浴，可是凉快得很。

    现在任锋在这里。

    岂不是……

    看光了？

