    

    在小家伙一拳打下的瞬间，警觉到危险的老道立马释放了自己体内的钟馗之力。

    一袭鲜红的长袍出现在他身上，然后老道整个人就被小家伙一拳给砸的飞了起来。

    虽然在小家伙拳头落下的瞬间，老道体内的钟馗之力就已经觉醒，可是这一拳还是砸的老道飞了起来，整个胸口如同撞在巨石之上，强烈的疼痛感让他几乎都不敢呼吸。

    虽然现在的老道已经觉醒了钟馗之力，可是这身体毕竟还是肉身。

    虽然有那鲜红的长袍挡住了那一拳上的大部分力道，这一拳对于老道来说依旧有些太重了。

    要知道小家伙看上去虽然可爱人畜无害的模样，但是并不是真的无知的孩童，而是四大僵尸王之一的后卿。

    别说现在的老道了，就算是当年全盛时期的钟馗也不敢硬接他的一拳。

    只不过现在的后卿不知道经历了什么，莫名其妙的变成了现在的模样，实力已经跟以前完全无法相比了。

    最重要的是，现在的他已经被那些石头的迷失了本性，所以这一拳并没有用尽全力。

    饶是如此，老道依旧被这一拳砸的在空中掉落下来，一身鲜红的长袍不停的飘荡。

    朝着地下坠落的老道在空中翻了个跟头，然后双脚落在地上，不过身子有些不稳，晃动了两下。

    而此时小家伙也在上面跳了下来，一双眼死死的盯着老道，脸上带着一丝的愤怒。

    现在他的神智已经完全被那些石头给影响了。

    当然，这并不能证明小家伙不够强大，而是刚在在那上面，这种石头实在是太多了点。

    在小家伙眼里，这种石头就是天下最珍贵的宝物。

    现在自己的石头被老道给抢走了，所以他已经愤怒了。

    小家伙大吼一声，身子缓缓的飘离地面，脸上的表情变得狰狞，十根手指上的指甲也渐渐的长了出来。

    看到这情形，老道心中不由的一凉，知道要坏事。

    “老弟，你醒醒啊，我是你老哥啊，咱们不要再打了啦！”

    情急之下的老道语气甚至都带上了机车风的弯弯腔调。

    只不过很明显现在的小家伙不会回应他，甚至连听都没有听到，因为现在他的眼里只有老道手中的那块石头。

    “妈的，这玩意真的跟嗑药一样啊！”

    看到小家伙的眼神，老道望了一眼手里的石头，心中骂了一句娘。

    然后他抬起手，直接把石头朝着远处丢了过去。

    小家伙之所以打自己，就是因为这块破石头，老道是聪明人，知道自己硬抗是打不过小家伙饿，所以现在最明智的就是赶快把这破石头脱手才行。

    老道用的力气很大，石头被他砸出去老远，碰的一声砸在了地上。

    小家伙转过头，朝着石头落地的地方望了过去。

    看到小家伙的动作，老道不由的松了一口气，知道自己是安全了。

    可是还没等他这口气松完，小家伙又猛地转过了头来，把老道给吓了一跳。

    此时的小家伙恶狠狠的盯着老道，那眼神比刚才要凶狠多了。

    望着小家伙，老道不由的咽了一口唾沫，硬着头皮说道：“兄弟，你怎么了，石头在那边，你去拿啊。”

    此时的老道被小家伙盯的心里直发毛，不知道这位祖宗又怎么了，你不是要石头吗，石头就在那里，你去捡啊，老是盯着我干毛啊！

    “你居然敢丢掉我的石头，该死，我要打死你！”小家伙望着老道，一字一字的说道。

    老道：“............”

    听到小家伙的话，老道呼吸不由的一窒，除了想要骂娘，什么话也说不出来了。

    老道万万没有想到，自己丢掉那块石头，居然会让这个小家伙有这么大的愤怒，这真的是倒了八辈子血霉了！

    “唉，兄弟，你快醒醒吧，我是你老哥啊。”老道有些无奈的再次对小家伙说道。

    可是他的话音刚刚落下，小家伙的身子就飞了起来，然后举起手，朝着老道一拳砸了下去。

    老道倒吸了一口凉气，右手向前伸出，顷刻间，一把红色的纸伞出现在了老道的手里，然后在他身前打开。

    砰！

    一声闷响传来，小家伙一拳砸在了那柄红伞之上。

    这红伞也不知道是什么来头，居然硬生生的挡下了小家伙这一拳，而且看上去一点事也没有。

    只不过小家伙的力气太大，虽然红伞挡住了这一拳，可是老道的身子依旧被砸的朝着后面飞了出去。

    老道飞出去足足十多米才算是稳住了身形。

    只不过还不等他稍微松口气，小家伙再次冲了过来，又是一拳砸了过来。

    这一次的老道没有再用红伞抵挡，而是双手一交，把红伞合上，换到了左手。

    然后右手向前虚空一抓，一把黑色的长剑顿时出现在了他手里。

    与此同时，一盏铜灯带着一盏火苗也凭空出现，朝着小家伙的胸口撞了过去。

    而老道手中拿着斩鬼剑，朝着小家伙的拳头砍了下去。

    虽然小家伙是自己的兄弟，可是现在他已经发疯了，如果自不还手恐怕真的会被他给活活打死的。

    所以此时的老道已经没有了选择，拿出了钟馗的看家本领。

    小家伙抬头望了一眼老道手中凭空出现的黑色长剑，微微的皱了一下眉头。

    虽然现在他的神智不怎么清楚，可是对于危险的感知还是有的。

    在看到那柄黑色长剑的瞬间，小家伙就感觉到了一丝危险的气息。

    这把剑能够伤到自己。

    有了这种判断的小家伙当然不会自送上去，而是硬生生的停了下来。

    就在此时，那盏小小的铜色油灯无声无息的飘到了小家伙的胸前，然后直接撞了上去。

    轰！

    随着声音，一道淡绿色的光芒顿时在小家伙的身上燃了起来，将他整个人都给吞没了。

    此时的小家伙整个人都被这淡绿色的火焰包围着。

    不过火焰中的小家伙并没有露出一丝的痛苦，只是皱了皱眉头。

    下一刻，一道道黑色的气息在他体内冒了出来，那是僵尸独有的尸气。

    随着尸气的涌出，那些淡绿色的火线顿时消失不见。        

