    業城。

    早上在丹河县发生的事情还没有传到这里，所以刘枫并没有知道有人捅了自己的后路。

    他处理完政务之后，正和刘玥母女一起吃午饭。

    菜肴十分丰盛，这些都是前几天从南方归来的商队，在沿海地区带回来的海鲜干货，有鲍鱼、蛏干、干贝、鱼翅、海参等等。

    这些干货被大厨精心处理之后，变成了一道道美味的佳肴，让三人差点把舌头都吞了进去。

    刘枫感觉八分饱的时候，接过一旁侍女递过来的手帕擦了擦嘴角，然后吩咐道：“好了，差不多了，把东西撤了。”

    “不嘛，舅舅，我还没有吃完呢。”

    大丫顿时急了，伸开两只小手抱住桌子，从小到大她都没有吃过这么好吃的东西。

    这段时间因为营养充足的原因，原来干瘦的小丫头已经长出了不少肉，皮肤也变白了，顿时从一个丑丫头变成了一个活泼的小美女。

    刘枫轻轻捏了一下大丫的脸蛋，“还吃，看看你的小肚皮，再吃下去就要撑爆了，想吃以后舅舅天天让人给你做。”

    “真哒，不过还有这么多，不吃完多浪费。”

    大丫满脸纠结毕竟一直以来，她们母女都节俭惯了，看不得铺张浪费，平时吃饭的时候，都是把饭菜吃完。

    刘枫微微一笑，“不会浪费的，这些东西自然有人代我们吃掉。”

    通常情况下，主家吃不完的饭菜，都不会立刻倒掉，而是被下人瓜分了，这一点看周围那些侍女火热的眼神就知道了，也算是作为下人的福利。

    “走吧，舅舅带你们出去走走，顺便消消食。”

    大丫眼珠子咕噜一转，连连点头，跳下凳子就拉住刘枫的手，仰起头，“舅舅，府里面太闷了，我们去外面走走吧。”

    这段时间，她除了昨天去城南码头迎接刘枫之外，其余时间都被刘玥关在府里，不允许出门，早就憋坏了。

    “嗯，行，我们走吧。”

    随着暗察司驻守業城的两位主事投靠，现在整个業城都在厂卫的掌控之中，所以刘枫就算出门安全系数还是很高的。

    三人带着一群锦衣卫离开了府邸，刚走出大门，不远处两个蓬头垢脸的男女就想要冲过来，只是还没有等他们靠近，就已经有人先一步将他们夹走了。

    “你们两个听好了，我们主上发话了，如果你们再敢出现在夫人母女面前，就送你们上路，这不是和你们说笑的，这里有十两银子，算我个人赠送给你们的路费，快滚！”

    那名锦衣卫扔下一锭银子之后，就离开了。

    “娘子，我看咱们还是回家吧，再继续这样，我们真的会没命的。”

    那妇人闻言，神色挣扎了片刻，这段时间经历的一切，差不多磨光了她的耐心和希望，发财梦也做不下去了，感受着肚子里面浓浓的饥饿感，她一手抓住地上的银子，站起来朝着城门方向走去，汉子脸色一喜，连忙追了上去。

    就在刘枫带着刘玥母女在城里闲逛的时候，一支由北魏骑兵护送着一辆马车缓缓停在了業城的城门口。

    “这里就是業城？文田你们首领为何不出来迎接我们？”

    马车内，一个穿着北魏官袍的男子从里面走了出来，抬头看着城门方向。

    “耶律大人稍安勿躁，我派人去看看。”

    文田说着就让身边的一名护卫策马进城。

    没过多久，就看见庞斌带着一群人从里面迎了出来，“在下庞斌，代替我家主公欢迎北魏使臣的到来。”

    “庞斌？我管你是谁，你家首领为何不亲自来，是不是看不起我们大魏！”

    耶律祯满脸怒气地质问道，他可是大魏的使臣，代表着大魏，区区一个贼首，竟然敢如此怠慢自己？

    “使臣千万别误会，我家主公的确有十分重要的事情要办，绝对没有要怠慢阁下的意思，我们已经备好了酒菜，请阁下移步城内。”

    庞斌对着耶律祯不卑不亢道。

    耶律祯闻言悄悄看了旁边一名俊逸的亲兵一眼，见对方微微点头之后，也不继续胡搅蛮缠下去了，跟着庞斌一起进入了城里。

    文田这一次在北魏借粮还算顺利，但是北魏不仅派人送来了粮食，还送来了关于刘枫的任命。

    “吃饭先不急，先把正事给办了，这是我们大魏对你们首领的任命书，让他出来听封吧。”

    耶律祯一旁侍从捧着的锦盒里面拿出一份任命书。

    听到这话庞斌脸色微变，转头看着身边的文田，却发现对方也是一脸惊愕，显然是不知道任命书的事情。

    “耶律大人，这其中是不是有什么误会？我们只是借粮而已，并没有打算成为大魏的臣子。”

    这种事情，庞斌都不需要通知刘枫，就拒绝了，毕竟一旦接受了大魏的封赏，成为了大魏的臣子，那岂不是给自己找麻烦，本来在这一分三亩地自己当家做主，多潇洒自由，何必弄出一大堆主子对自己指手画脚。

    耶律祯嘲弄地看着庞斌，“你算什么东西？还有没有规矩，你能帮你首领做主吗？快点通知你们首领过来。”

    “我自然是不能帮我们主公做主，但是我知道我们主公是不可能答应大魏的册封的，所以你们的好意我们心领了。”

    “拒绝我们大魏，就是我们的敌人，你们最好想清楚了。”

    耶律祯威胁道。

    “我们的敌人很多，但不惧再多一个。”

    庞斌平静地看着耶律祯缓缓道。

    “很好，希望你能够为你说的话负责，我们走！”

    耶律祯冷冷一笑，把任命书塞进锦盒里面转身离开了。

    “现在怎么办？看样子大魏估计不会善罢甘休，这都怪我没有处理好。”

    文田满脸自责地看着庞斌。

    “没事，北魏主要的目标还是大乾朝，而且他们的大军距离咱们还远着呢。”

    庞斌笑了笑。

    因为北魏使者的离开，准备好的宴会自然就散了，庞斌等人正准备回去继续处理堆积的政务时，就看见已经被晋升为副千户的徐屠匆匆朝着这里敢来。

    “不好了，有乾军攻入了唐源府！”

