    第158章 两家见面！

    动车站。

    叶默等了一会，便见爸妈夹在人群中，走了出来。

    两人模样都大变了，一个穿着西装，一个穿着裙子，都好好打扮过了，跟平时那副朴素的样子完全不一样。

    “儿子，怎么样？”

    见到自家儿子，叶父乐呵呵笑了，指了指自己这身西装。

    他好久没穿这么正式了，这身衣服还是昨天去商场买的，崭新崭新的。

    “好看的！”

    叶默笑道。

    叶父一听，更高兴了。

    “你爸啊，一路上可臭美了。”叶母白去一眼。

    “妈，你这身也挺好看的。”

    叶默打量她一番，赞道。

    “是吗？”

    叶母低头一看，也有些高兴，“本来还想买串项链的，后来想想，也不合适，就没买了，咱们家一向朴实，也没必要整那些东西。”

    “儿子，最近工作怎么样呢？”

    “你爷啊，身体好着呢！叔公？也挺好的，最近饭量都增加了不少，好事情！”

    三人聊着，一路出了站。

    去买了些东西，便径直回了翡翠湖。

    “来啦！”

    车子一进门，苏父苏母二人便热情迎了出来。

    “来晚了，不好意思啊！”

    叶父下了车，歉然道。

    “诶！一点不晚，刚刚好！先进屋，咱两家好好叙叙……听小默说，你这个钓鱼的本事，那是相当厉害，什么时候一起去啊？”

    苏父哈哈一笑，迎上前，拉着叶父，就往里走。

    “好啊！我听说，你钓鱼也厉害啊！”

    叶父一听，笑了。

    有共同爱好，那就好聊了。

    叶默去停好车，这才进屋了，开始准备做菜。

    “小默他，真是有才华啊！这幅可不是照片，是画！他亲手画的！”

    苏父二人在一旁聊钓鱼，苏母二人则在一旁，聊起了那幅画。

    这幅画，挂在墙上很醒目，一进客厅就能看到，乍一看，就像是张照片，只有贴近了一些，仔细看去，才能看出这是一幅画儿！

    “这是画啊？我还以为，是照片呢！”

    叶母一惊。

    她是真没看出来。

    “我以前真不知道，他有这些本事。”接着，她感慨道。

    “小默他这么优秀，都是你们俩教的好啊！”

    聊了一会，苏母叹道。

    “不不不，玉晴才好，是你们俩教的好才是。”叶母忙道。

    “哈哈！都好！都好！”

    苏母顿时大笑。

    “妈，茶！”

    苏玉晴端着几盏茶，来到了客厅。

    “好！好！”

    两人各自接过一盏。

    “玉晴她，真好看啊！”叶母打量上一番，又是笑道。

    她至今仍觉得，自家儿子能找到这么个媳妇，就跟做梦一样。

    “小默他不也是么，两人多般配！”

    苏母也笑道。

    两人就这样，轮着对夸，笑声不断。

    “哥，你也喝杯茶！”

    苏玉晴将最后一盏茶，端到了苏泽峰跟前。

    苏泽峰笑笑，接了下来，再往厨房看去了一眼。

    继而，摇摇头，收回目光，安心喝起茶来。

    他看过了，叶默他父母挺不错的，一看就是很本分的那种家庭，这样，以后玉晴也不会受什么委屈。

    叶默在厨房忙活了一两个小时，才做好了菜。

    两家人坐下，热热闹闹吃了起来。

    这一次，苏父也没敢让他喝酒了，转而跟叶父喝了起来，也没喝太多，就小酌了几杯，两人都已经说好，下午就去钓鱼了，要是喝醉了，那可就去不了了。

    “泽峰，先带我们回去，拿渔具啊！等会儿再送送我们。”

    吃完饭，坐了一会，苏父就起身了，招呼道。

    苏泽峰应了一声，起身去开车了。

    苏母则留下，帮忙照看宝宝。

    “我哥他说，接受你了呢！”

    收拾好厨房，叶默被苏玉晴拉了出去，说了一会话。

    “真的？”

    叶默一怔。

    方才饭桌上，他倒是有些感觉，玉晴这个哥哥对他态度好点了。

    “对啊！我哥他，人也不坏的，他还让我提醒你，不要沉迷炒股，会赔钱的。”苏玉晴点点头。

    “知道！”

    叶默笑笑。

    一般人炒股，那肯定是赔的多，但他不一样，有慧眼这个神技。

    “你看，咱妈聊的多好。”

    苏玉晴看向客厅，欣喜地笑了。

    “是啊！”

    叶默也笑了笑。

    双方父母关系好，以后他跟玉晴的事也能顺利些。

    下午，叶默去了一趟工作室，直播了一会。

    之前两天都没播了。

    傍晚，他去接了自家老爸，还有苏父。

    两人收获不小，见到他，都是笑得咧开了嘴。

    吃过晚饭，叶默才送苏父，苏母二人回家了。

    晚上，睡下的时候，叶默才想起了签名的事，让苏玉晴多签了几张，以后万一有人要，就不用再麻烦她了。

    “明天，你送我吧！我得去签售，你送我去曼妮那儿！”

    洗了个澡，苏玉晴裹着浴巾出来。

    “好！”

    叶默应声。

    “最近天气冷，皮肤好像有点干了。”她擦干了头发，拿出一瓶身体乳来，准备涂。

    “等会儿吧！反正还要洗！”

    叶默笑道。

    苏玉晴登时一怔，下一刻，娇美的脸蛋上，便飞起了两抹红霞。

    “那你等会！”

    她解下浴巾，去换了一身惹火的睡衣回来。

    翌日，早上。

    叶默照旧早早起来了。

    “你不多睡一会吗？”

    见苏玉晴也跟着起来，他讶道。

    “爸妈在呢，总不能睡懒觉吧！”苏玉晴打着哈欠，还有些困倦。

    昨晚上，又是挺晚睡的。

    “你怎么就不困呢？”

    见叶默还是精神抖擞的样子，她有些纳闷。

    都是那么晚睡，凭什么他这么精神？

    而且，昨晚上累的也是他。

    “睡的好啊！”

    叶默洗漱好，走了回来，在床边坐下，抓起她一双玉手，轻轻捏了捏。

    看着这张绝美无瑕的容颜，他温柔一笑，凑过去，在她脸颊上亲了一口，“我先下去了啊！”

    “嗯！”

    她嫣然一笑，点了点头。

    等他走后，才起身，走到一旁，看了看婴儿床上的两个宝宝。

    凌晨折腾了很久，现在都还睡着，睡得香甜极了。

    她俯下身，一人亲了一口，这才走向了浴室。

    一件轻薄的睡衣，遮不住她曼妙，火辣的身段，身姿摇曳间，几处丰盈微微荡起涟漪，尽显迷人风光！

    (本章完)

