    这是颜色不颜色的事情吗？这分明是铲子不铲子的事情。

    而且……

    迟晏没忍住，最后还是笑了一声。

    “哪里告诉你，小姑娘要用粉色的？”

    小姑娘眨巴眨巴眸子，一本正经，“手机上，他们说，小姑娘用铲子，也应该用粉色的。”

    “……没事别瞎看那些东西。”

    你看看，原本多好蒙，现在都学坏了。

    谁知小姑娘这次倒是听话，点了点头。

    随后开口，“我觉得，也是。”

    迟晏：……这么听话？感觉有鬼。

    “我更喜欢，黑，五彩斑斓的那种。”

    小姑娘这话说的特别认真。

    迟晏：行了，你还是上天吧。

    没听见迟晏的答话，清辉的目光在周围看了一圈。

    两人显然已经到了小树林的里面。

    周围幽静，因为天色的关系，有点暗沉沉的。

    配上这样的氛围，环境不免显得有些暧|||昧。

    迟晏只觉得小姑娘身上酸酸甜甜的莓子蛋糕味道萦绕在鼻尖。

    鼻尖忍不住，再次与小姑娘的蹭了蹭。

    清冷的漆黑的眸，看着小姑娘粉润的唇。

    有点……忍不住……

    但清辉显然并没有感知这些氛围的细胞。

    小姑娘眨巴眨巴眼睛，抬眼。

    因为天气稍稍有些冷了，眼前又是个大暖炉，靠的还这么近。

    现成的暖炉，不抱白不抱。

    清辉也不理会他蹭自己的小动作，抬手，一下子将人抱住，呼了一口气。

    有点软糯懒散的开口，猫儿一般的眯了眯自己的圆眸，“你想欺负我？”

    清冷少年动作稍稍一顿。

    漆黑的眸底倒影着她的身影，少年弯了下纤薄好看的唇角。

    恩？

    你怎么知道……我想欺负你？

    “来小树林，不就是来欺负人的吗？你现在，要跟我打架？”

    迟晏的笑一顿，眸子瞬间眯了起来，看着眼底亮起来，明显一听打架就兴奋的小姑娘。

    “谁跟你说……小树林是来欺负人的？”

    “他们堵人，就堵小树林嘛，你之前，还藏着掖着不肯说。”小姑娘一副我怎么这么机智的样子，扬了扬自己白皙小巧的下巴，“怕我在小树林，找你麻烦？没事，我哪里都可以。”

    清辉式严肃。

    迟晏觉得他就不该把那种旖|||旎想法放在着小姑娘身上。

    少年此刻一手垫在她后脑勺，一手抵着树干，将小姑娘完全圈在怀中，面无表情的看着这张小脸。

    呵了一声，“欺负倒是欺负……但不是这个欺负。”

    少年原本华贵的声音有点喑哑。

    “那是什么？”

    不都是欺负嘛？

    清辉歪头，两人的脸隔得太近，唇蹭过他的下巴。

    一时之间，少年眼底的光又幽深了几分。

    声音越发低哑。

    “你不一直想要知道妖精打架，是个什么打架？”

    清辉只觉得迟晏的声音离得很近，然后属于他身上的清冷的松木气息铺天盖地的压下来。

    唇。

    被轻碰。

    柔软微凉的触感。

    先是试探。

    更沉的声音响起，“我，来教你怎么预热。”

    随后轻碰的唇彻底压下来。

    大概平时再怎么冷清，在这种时候也难以淡定的了。

    他的气息掠夺性极强。

    强势而霸道。