
　　对于大禹帝的封赏，秦默也颇感意外。

　　二品诸侯世家，地位直逼太尉府了。

　　在天子脚下的王城，太尉府尚能博得个“第二皇室”的霸气称号。

　　若是放在云州，还不得称王称霸？

　　二品诸侯虽不及武官之首，但也是拥有实权，能够掌控军队的。

　　按照本朝铁律，三品诸侯之下，只能掌控五千到一万兵马，堪堪用来自保。

　　到了三品诸侯，兵权会大幅提升，至少能掌控五万兵马。

　　至于二品诸侯，可拥兵十万。

　　这在云州片区，这无异于鹤立鸡群一般的存在。

　　说白了，这十万兵马相当于白送给秦家的。

　　大禹帝这般手笔，可谓豪气冲天。

　　当然，他也有自己的用意。

　　这十万兵马，可以很好的震慑吴家。

　　此前，大禹帝也动过这个心思，但苦于没有太好的理由。

　　生造一个二品诸侯出来，横竖都是不合理的。

　　再者说，十万兵马也是一笔巨大的财富，大禹帝也不舍得轻易送出去。

　　一个是没有正当理由，一个是没有合适人选，导致大禹帝的这个计划一直难以实施。

　　可现在，秦默保护了太子，等同于护住了国运，怎么赏赐都不过分了。

　　直接赐封一个二品诸侯，将十万大军怼到南域门口，吴家心里就是再不服，嘴上也不好多说什么了。

　　其二，这十万大军送给秦家，也是为了拉拢秦默。

　　皇室学宫一战，秦默惊艳四座，大禹帝更是给出评语：千古一大帝，万古一秦默！

　　可见，大禹帝对秦默是何等赏识。

　　柳若风决定避世修行，不再过问尘间之事。

　　大禹帝损失了一位夺命境的箭神，要说不心痛就太虚伪了。

　　可如果能够拉拢秦默，一位前途不可限量的天才，却也能弥补损失箭神的遗憾。

　　基于这几点，大禹帝才痛痛快快的送出了这十万兵马。

　　除了兵权之外，还有各种马匹军械，奴仆婢女，银两封地等等，林林总总又是一大笔财富。

　　没办法，这就是二品诸侯的标配。

　　既然大禹帝已经放话了，各种配置自然要跟上。

　　韩长君和顾青元眼神交流，各自露出一丝意味深长的苦笑。

　　他们可以想象，又一个巨头级别的庞大世家，于云州大地一夜崛起了。

　　韩长君能有今日之地位，那是他镇守北境数十年，刀口舔血，战功赫赫所换来的。

　　顾青元则更艰辛。

　　他通过两三代人的深耕，站在父辈的肩膀上，又努力了几十年，才坐上了武官之首的位置。

　　可秦家倒好，因为一个秦默，摇身一变，成了二品诸侯世家，直接跨越了好几个阶层。

　　这是多少人努力几辈子都换不来的。

　　这就是秦家的气运！

　　接过圣旨之后，大禹帝又放话，等到一个合适的时机，再派专人传旨，公告天下。

　　毕竟，册封二品诸侯是大事，不得挑个黄道吉日？

　　秦默倒是无所谓，大禹帝既然已经表态，那就是时间早晚的问题了。

　　离开王宫之后，秦默和于天争等人汇合。

　　不过，他并没有声张册封之事，多少有些显摆之嫌。

　　按照囚牛大长老的意思，王城之行结束后，就得返回伏龙宗了。

　　可秦默还有一件事没完成，便决定再多留几天。

　　于天争一行人，则先回宗门复命去了。

　　和师兄弟道别后，秦默直奔太尉府。

　　他心中惦念的那件事，自然就是不死冰魄了。

　　不死冰魄是顾家祖物，不可强取，只能再和顾青元打打商量。

　　太尉府，顾家祖宅。

　　秦默、顾青元、顾流云三人聚在一起。

　　“顾太尉，你儿子被诅咒缠身的事，你应该已经知道了吧？”

　　秦默开门见山。

　　顾青元点点头，脸色阴晴不定。

　　于他而言，顾流云的生死和前途，看得比自己的命还重要。

　　只要可以让顾流云摆脱厄运，他可以妥协任何事。

　　不过，让一个外人进入顾家祖祠，这是从来没有过的例子。

　　顾青元唯一担心的，是顾家那几个老古董，怕他们有些意见。

　　“进入祖祠之后，你有把握解决这个麻烦么？”

　　顾青元眼神有些犹豫。

　　“现在还说不准，但如果不进去看看情况，我可以断言，顾流云活不了几年了。”

　　秦默一脸严肃。

　　看一眼脸色苍白的儿子，顾青元心尖一阵刺痛。

　　“若是没有这该死的诅咒，我儿早已一飞冲天，我顾家也不只是今天的格局了。”

　　一念及此，顾青元心中憋屈得厉害。

　　尤其就在刚刚，他见证了秦家是如何一步登天的。

　　这让他深深意识到，在这个武力至上的世界，修仙者才是唯一的王道。

　　“不管最终结果如何，还劳烦你走一趟顾家祖祠。”

　　看到意气风发的秦默，顾青元终于下定了决心。

　　他儿子生来不凡，又怎能甘于平庸？

　　只要能挽救顾流云，族中那几个老古董，便是撕破脸又如何？

　　……

　　顾家祖祠。

　　大门外，有重兵把守。

　　平日里，就是族中高层，也不得靠近一步。

　　可族长亲临，结果自然就不同了。

　　门口的护卫连忙退下，不敢有丝毫阻拦。

　　顾青元打开大门，一脸郑重的看着秦默，“顾家祖祠从不对外人开放，这次破例，一切就拜托你了。”

　　“我定当全力以赴。”

　　秦默点点头。

　　“随我来吧！”

　　顾青元不再多想，率先迈过了大门。

　　秦默和顾流云紧紧跟上。

　　“谁？”

　　三人刚一进入祖祠，便有一股恐怖杀气扑面而来。

　　秦默并不感到意外。

　　祖祠之内，保存着先祖顾云聪的尸骨。

　　在棺椁四周，不但布下了三道大阵，还有两位夺命境强者镇守。

　　这股杀气，便是那两位黑袍老者发出的。

　　“咦？是族长大人？”

　　二人俱是一惊。

　　“这又是何人？似乎并非顾家子弟？”

　　很快，他们的目光锁定了秦默。

　　“的确不是顾家子弟。”

　　顾青元沉吟了一声。

　　闻言，两位黑袍老者顿时皱眉，眼中吞吐着一丝杀意。

　　“非我族人，又岂能踏入祖祠圣地？族长大人，你这么做恐怕不妥吧？”

　　这二人都是族中前辈，年纪比顾青元大得多，说起话来也有底气。

　　“这件事我后面再解释，现在请你们回避一下。”

　　顾青元前所未有的严肃。

　　并且。

　　他藏在袖子中的手，缓缓抬起，手中是一块早就准备好的紫玉令牌。

　　“紫云令？”

　　黑袍老者同时变色。

　　随后便再不多说一句，默默离开了祖祠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第260章 顾家祖祠免费阅读。https://xs.23sk.com 