    第2974章暗示

    白善也洗漱好靠在了床上，“杨学兄总要做选择的，不是现在，将来也要选择。”

    他道：“江南世族势力太大，政令不通，不管是陛下还是太子，都是有雄心壮志之人，他们不会忍耐太久的。”

    “而且地方豪族势力过盛，不仅朝廷会受约制，普通百姓也很难出头和富有起来，”一定条件内，生存资源是有限的，世家豪族要是掌握太多的资源，那平民能分到的就更少。

    而且对方势大，同时还能逃掉应给国家的税赋，国家财政不济，最后又只能转嫁到普通百姓身上。

    看过不少野史话本的白善可是看到过好几个王朝皆因此而亡，虽然那些朝代更迭似乎都是杜撰，在历史上从未出现过，但他就是觉得它上面写的都是真的。

    大晋的世家豪族若是不加以约束，以后必定也会有尾大不掉的隐患。

    不仅世家豪族，还有皇族……

    但饭要一口一口的吃，步子也要一步一步的迈，他现在不想去想太高远的东西，只看当下的话，江南的盐税是必要整顿的。

    他声音低沉，“我在中书省时看到过江南各地递上来的折子，去年征东之战，因为筹备粮草，我还代陛下去核对过户部的国库银子，其中江南前一年交上来的盐税是应收的五分之一而已。”

    周满惊讶的张大了嘴巴，“这么少？”

    白善道：“盐税亏空，户部和御史台好几次都派人去江南查，但都查不到什么实际上的证据，倒是也杀过几个人，流放过几个官员，但都不管用。”

    “这还是在杨氏出事之后，陛下从杨氏手上接过了一些东西后才有的盐税，听说前几年江南上交的盐税更少，各种借口都有，制盐困难，人口少，盐卤减少，还有运送途中的损耗，还得搭桥修路，反正年年都在亏损。”他道：“杨学兄虽出自杨氏，但也早看不惯这件事，陛下有意栽培他，肯定知道这些事的，所以才特特提了他去江南。”

    周满声音低落：“只怕其他家族不会看他出自杨氏就网开一面吧？”

    “不仅其他家族，就是杨氏族内只怕也有很多不同的声音，”白善道：“断人钱财如杀人父母，那些人早把江南视为囊中之物，又怎么肯轻易交出来？”

    周满只低落了一下便精神起来，压低了声音问道：“我们能帮杨学兄做什么？”

    白善也压低了声音，“将盐场建得更大些，还要修好渡口，让北海县的海盐可以畅通无阻的到达大晋的每一寸土地上。”

    他道：“这不仅是在帮杨学兄，也是在帮我们自己。”

    海晏河清，自然是需要众人共同的努力，光靠杨和书一人是不行的，白善他们现在能做的就是将他的后路铺好，让他不至于在江南里孤立无援。

    白善叹息，“不知道等他去了江南我们还能不能安全通信。”

    周满：“太子肯定有办法。”

    人是他们派出去的，他们肯定要保证通信安全的。

    她想到了什么，连忙问道：“今日来看盐场的人这么多，晒盐法肯定保密不住，殿下不做约束吗？”

    白善双手靠在脑后，翘起腿来摇了摇道：“殿下故意的，就算有人特意往江南传，要想他们相信也不容易，等江南试出来最少也需要半年的时间，长一些的，说不定二三年才弄出来呢。”

    他道：“陛下和太子巴不得晒盐的盐场越来越多，市面上的盐越来越多。”

    他们不惧盐多，只怕盐少，东西嘛，多了以后才好运作，反正盐税现在也只收到五分之一，皇帝和太子显然很乐意将这五分之一全拿出来和江南各豪族玩一玩的。

    这一个晚上许多人都没睡好，倒是周满和白善在聊天过后心情放松了许多，结束话题过后就沉沉的睡了过去。

    第二天一早，太子便和白善等人去了海边。

    虽然昨天远远的看了一眼大海，但今天站在沙滩上，直接让海水冲到脚边的感觉还是很不一样的。

    明达戴上了帷帽，欢快的在海边走着，并不想和这些官员们走在一起。白二郎便拉着她玩去了。

    太子只瞥了一眼便收回视线，反正俩人就是来玩的，他早已经接受了这一点儿。

    郭刺史捧着太子，笑问：“殿下也是第一次看见大海吗？”

    “不，”太子想了想后道：“算第二次吧。”

    他以前陪同皇帝出行时到过海边一次，不过那时候年纪还小，对大海没有太大的印象。

    太子看见海面上有船，微微眯了眯眼问，“那是渔民？”

    “是，”白善道：“小洼村还是以打渔为主。”

    太子点了点头，站在海边四处望，这一条海岸线的确很长，除了山便是一片片荒地，少见人烟，正如白善所言，人太少了。

    白善也在暗搓搓的暗示他们这里人太少，急需人口资源。

    本来他觉得慢慢发展也不错，等他的官盐卖出去，有了钱，他就可以派人四处去招募流民，将外面的流民招过来落户，虽然现在没有天灾人祸，外面的流民也少，但肯定是有的。

    但昨天听说杨和书要去江南以后，白善就觉得时间紧迫了很多，所以他一直跟在太子身边进言，暗示道：“盐场需要兵丁保护，但也不能只有兵没有民，殿下，若是其他地方人口太多，没有田地划分，不如迁移一些人口过来？”

    太子不胜其烦，问道：“别的地方没有田地，难道你北海县就有吗？”

    白善略一思考便道：“挤一挤还是有的。”

    其实北海县地广人稀，荒地很多，开荒还是能够有很多地的，但问题就在于这里的地不太好，就是开出来了，种植价值也不高，常常赔了人力不说，连种子钱可能都收不回来。

    但白善认为问题可以一件一件来，粮食不够，他们可以暂时从外面购进，最主要是先有人，再慢慢想着地的事。

    他们有盐场，还是能养活不少人的。

    这段时间也走过北海县不少地方的周满便接了一句，“还可以种一些药材，有些地不适合种粮食，但适合种药材。就是需要的年限也长。”

    白善道：“没关系，我们如今不缺时间，就缺人。”

    说罢还暗示性的去看太子。

    宁御史重重的咳嗽一声，不断的从俩人身后经过，眼神警告他们少进谗言。

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

