    “我就是气不过。”苏绵小声地吐槽,又摇头：“肯定是穗总你更好。”

    池穗穗本人十分淡定。

    对于张悦然到底是不是真偷看了,这件事无从得知，但是她之前看张悦然的时候,对方明显是心虚的模样。

    池穗穗眉眼弯弯，写就写了。

    她也没权利让旁人不写,张悦然这行为根本不算什么,但之后谁有本事拿到才是真的。

    主任敲了敲桌子：“因为有重复的,又没有更好的理由,所以我打回去了一些,到时候重新交上来名单。”

    他报了几个人。

    一直到最后,主任才问：“池穗穗,张悦然，你们两个也有重复的，你们谁有把握采访到贺行望？”

    这话一出,全会议室的耳朵都竖了起来。

    她们当时也想写贺行望，但是最后自觉没有把握，被主任骂一顿还不如自己删了。

    早知道有人写,她们当时就不删了。

    “主任。”张悦然率先开了口：“贺行望拒绝庆城电视台的理由，我打听到了,是因为丑闻。”

    主任示意她继续说。

    张悦然看了池穗穗一眼,笑着说：“贺神的标准高,但也不是从不接受采访，只是很少。我从进入这个行业以来，一直都是干干净净的,从没出过不适合的新闻，所以我机会很大。”

    这么一说，似乎还真有点道理。

    其他人的眼神又转向池穗穗。

    上次池穗穗泼水学历造假那个导演，虽然最后反转是正面的，但贺神标准一高，指不定就不答应了。

    “穗总……”

    池穗穗靠在椅子上，转着手中的签字笔，神色淡淡，朝苏绵丢了个放心的眼神。

    本人都同意的采访她拿不到，那岂不是太丢脸了。

    “况且，我和贺神算是老乡。”张悦然这话说出来，大家没忍住，憋着笑。

    苏绵翻了个白眼：“那我们不仅是老乡，还是校友呢，穗穗还和贺神有过本人接触的机会。”

    “那是学校安排的。”张悦然说。

    对这个回答苏绵感到无语，可真是够强词夺理的，学校安排的说明更是对穗总充满信心。

    会议室里安静下来。

    直到一声响起：“但他接受了。”

    主任和张悦然都不由得看向池穗穗。

    池穗穗抬眸，眉眼冷艳，不紧不慢地开口：“所以他对我，并不讨厌。”

    简而言之，能接受花，也能接受采访。

    会议室里细细地讨论了起来，甚至还对视着押起了最后谁能保住她的名单。

    主任这么一想，觉得池穗穗的可能性更大，但他不能这么明说，张悦然的话也不无道理。

    他拍了拍桌子：“你们两个人说的都有道理。这样，你们两个人都去，最后看谁的采访稿更好，我就送上去，给你们个公平竞争的机会。”

    事情一锤定音。

    会议结束后，众人回办公区。

    走廊上，苏绵最闷闷不乐：“主任这是什么意思，明显是你优势最大，照张悦然的意思，那我也能去采访了。”

    池穗穗翘唇：“别想了。”

    正说着，后面传出来声音：“池穗穗，你站住。”

    池穗穗转过头，看到了张悦然向她走过来，还不忘挑衅：“抢了你的采访，真是不好意思。”

    “抢？”

    池穗穗咀嚼着这个词。

    张悦然说：“这个行业是要看资历的，不要怪我没提醒你，一个新人，别想着一天到晚出大新闻。”

    她比池穗穗早来半年，勉强算是个老人。

    池穗穗懒得搭理她，“苏绵，走吧。”

    张悦然见她又一次无视自己，气得牙痒痒，在背后叫出声：“贺行望这个采访，你输定了。”

    会议室出来的走廊不长，声音回荡。

    临到转角处，池穗穗才偏过头，眼神落在她身上，漫不经心开口：“是吗。”

    张悦然被她眼神钉在原地。

    明明是一句反问，她却听出了陈述句的语气-

    其实主任的想法是两个人去，万一其中一个人成功了，总比一个人去结果失败了好。

    至于是张悦然还是池穗穗成功，他并不能说肯定的，但他私心里比较看好池穗穗。

    虽然池穗穗是新人，但是行动力惊人，每次叫上来的新闻稿都极为漂亮，一看就是用了心的。

    最主要的是上次的学历造假新闻，他们部门可以说是春风得意。

    主任见过的人太多了，池穗穗是这个部门里最特殊的一个人，一看家庭背景就不一般。

    不然能刚被导演诋毁，导演就被曝出丑闻，这后面没人推手，他把头砍下来当皮球踢。

    一整个下午，办公区气氛诡异

    直到傍晚下班后，苏绵和池穗穗一起去吃烤肉。

    电视台附近的这家烤肉店在南城很出名，她们之前实习的时候就来过几次，没预约根本不行。

    “我上午还在说张悦然被骂哭可怜，下午就出这种事，好打脸。”苏绵恨恨地咬了块肉。

    她感觉自己眼瞎了。

    池穗穗弯了弯唇：“别想这个了，苏绵，你经常玩微博，帮我参考一下微博抽奖。”

    一提起这个，苏绵就原地复活了。

    大概是之前池穗穗发的微博起作用了，没人给她点快递外卖了，但贫穷人设依然还在。

    她最新微博底下都是心疼的。

    池穗穗说着登陆了微博，转进去看了眼，热搜一下，关注的人数变少了，趋于稳定。

    这一次，她涨了十万粉。

    【不哭穷的穗穗好可爱！】

    【对对对，我们都知道你不穷，你不用说了。】

    【真穷都不说自己穷，不像某些人，哭穷想让人捐款，结果拿出去大手大脚地花。】

    【上次说艹人设那个呢？】

    上次被骂的网友本来是打算找池穗穗滥用贫困生助学金的证据，结果一上s大的官网就惊了。

    贫困生助学金里没有池穗穗的名字。

    国家奖学金里池穗穗倒是次次上榜。

    这哪是锤人的理由，直接让网友们的同情心又泛滥了起来，更坐实了求学少女的名头。

    励志又积极。

    这样的池穗穗有什么理由不粉！

    “穗总，你自己有什么想法？”苏绵先问了一下：“等你说完，我再补充补充。”

    烤肉店里气味很大。

    池穗穗将头发随手拢了起来，用皮筋扎好，白皙修长的天鹅颈线条流畅又漂亮。

    苏绵差点看直了眼。

    她往周围瞄了下，有不少和朋友来得男生都若有若无地朝这边看……她们穗总魅力真大。

    “我这边目前的想法是抽现金，然后送零食大礼包。”池穗穗说得很简洁，“初步想法。”

    苏绵点点头：“我也喜欢现金，收到钱很快乐，比送东西好。那穗总，你打算抽多少现金啊？”

    她觉得以穗总的性格，最少也得有几万块吧。

    之前苏绵就觉得能看到金光。

    “十六万。”池穗穗比了下，十指纤长葱细，“零食礼包是齐氏新出的，够吗？”

    苏绵沉默几秒，看了看她脸上的表情确定没在开玩笑：“好，够了。”

    先不说这现金，就那齐氏新出的大礼包，她前两天去逛了下淘宝，这次的暑期大礼包价格不低。

    简直是够够了好吗？

    打扰了。

    她这个参考员并无发挥的余地。

    苏绵最终没有提出任何想法，池穗穗确定下来后，组织好措辞就发了条微博。

    如果池穗穗是以齐家大小姐的身份曝光，她现在抽奖的会更多，但她现在是以记者身份，不适合太夸张。

    但她也怕抽少了，显得她抠门。

    “好了吗？”苏绵也掏出了手机，兴致勃勃：“我要当第一个转发的，第一个中奖的！”

    “好了。”池穗穗眨眼。

    苏绵立刻刷新了主页，就看到了最新一条微博，前面一段感谢的话她随便浏览下，直接拉到最后的抽奖部分——

    【池穗穗：……抽十六位粉丝平分16w现金红包，二十位粉丝送齐氏的零食大礼包，谢谢大家。】

    虽然都听到了，但苏绵看到文字还是觉得闪瞎人眼。

    看起来好有钱哦。

    池穗穗刷新了一下评论区，看到了目前已经回复好几百，热评第一只有一个“？”。

    还有一堆问是不是被盗号了的。

    【？？？】

    【这还是我前两天粉的那个励志女孩吗？】

    【我是不是进错主页了？】

    【哪个杀千刀的改类似的名字，侮辱我的宝藏女孩！！】

    【不管真假，反正先转评了再说。】

    【啊啊啊穗穗你——你这是把全部身家拿出来抽奖，你接下来的生活怎么办？！】

    【呜呜呜穗穗太好了，这么穷还为了我们这么大方，不用的，真的不用这样。】

    【要开始吃咸菜馒头的生活了吗？】

    【好心疼好心疼，不要抽奖了，我们都是自愿的，你拿回去买点好吃的吧，养一养，你看你多瘦！】

    当然也有觉得很好玩的。

    【许愿：希望我和博主一样穷，穷到拥有十六万，就算只有一万我也可。】

    池穗穗和苏绵看着评论区，陷入沉默。

    私信里也开始有网友发来微博红包。池穗穗觉得明天上班，可能又要收到一大堆外卖了-

    第二天上班，果不其然池穗穗又收到礼物。

    “穗穗，你可真大方。”有同事酸里酸气地调侃：“抽奖居然抽十六万现金。”

    而且这都抽奖了，居然还送礼物过来，现在的网友们都是这么大方的吗？

    池穗穗只是淡淡笑了笑。

    部门里的人都清楚这事怎么回事，她本人也没有艹贫穷人设，网友们的想法改不过来不是她的问题。

    不过池穗穗倒是觉得网友们怪可爱的。

    她刚坐下，张悦然就从主任办公室出来了。

    没多久，部门里都知道了张悦然去找主任要了技术最好的一个摄影师，美其名曰是为了采访。

    仿佛已经把采访拿到手里了。

    “还没采访，这么趾高气扬干什么。”苏绵一来上班就看到，有点无语：“穗总，你什么时候去？”

    “下午。”

    池穗穗对这个采访不急，这周都有时间。

    “如果有机会的话，穗总，你一定要帮我带个签名。”苏绵做出拜托的手势：“回来我请你吃烤肉。”

    “好。”池穗穗莞尔一笑。

    办公区不大，聊天声音都能听得见。

    张悦然一听池穗穗要下午去，连忙和摄影师发了个消息：“我们中午吃完饭就走，我待会和射运中心那边联系。”

    反正就是要比池穗穗快。

    她看到池穗穗那么轻松的样子，撇了撇嘴，这么大的采访都不放在心上，还有签名，是那么容易拿到的吗？

    池穗穗并不在意张悦然。

    她打开微信，给贺行望发了条消息：【我打算下午去，你今天下午有时间吗？】

    池穗穗发完微信将手机丢到一边，写完材料再次打开的时候已经是接近中午。

    贺行望：【有。】

    池穗穗：【那你等我。】

    这边的贺行望看到简单的四个字，目光定在上面，半晌才从“等”这个字上移开。

    他停在这里几分钟没动，教练朱和光以为出了什么问题，走过来询问：“行望，怎么了，新枪用得不顺利？”

    这可就是大问题了。

    现如今他们的训练重点就是十一月的世界杯和世锦赛，这时候发现不顺利还可以很快改回来。

    “不是。”贺行望偏过头，嗓音低凉如水：“下午会有记者过来采访，我预留一下午的时间。”

    “不是就好……”

    朱教练一下子停在原地，差点以为自己听错了，不可置信问：“采访？采访谁的？”

    贺行望说：“我的。”

    “……？”

    朱教练露出怀疑人生的目光。

    这不仅接受采访，还预留一下午的时间，这是普通的采访，还是要做纪录片啊？

    作者有话要说：朱教练很有觉悟，表扬

    今天晚上还有一更！

    平安夜收获快乐，是不是很开心！

    【本章80个红包，比心】

