    在魔族炼狱城那边，张奕刚回来的时候，刚好刑天，一骑绝尘跟胖子他们，都在近期死亡过，所以无法跟张奕一起跨城来流光城。

    直到今日，正好过去了整整一个月！

    赶在众神之战开始之前，龙族的几个核心成员，终于回归！

    赶着赶往毁灭之城外的途中。

    张奕问道：“叶子呢，他没过来吗？”

    张奕所说的叶子，指的便是一叶孤舟了。

    刑天说道：“众神之战不是马上就要开始了吗，他要在炼狱城那边引领复生者家族。”

    “毕竟，是复生者的队长。”

    张奕点了点头：“那就只能在日后一级主城再见了。”

    来到毁灭之城外。

    四人便各自捏碎回城卷轴，回到了流光城。

    听说刑天，一骑绝尘，胖子回归。

    龙族不灭，龙行天下他们，立马在城内一家高档餐厅设下宴席。

    只待张奕与刑天他们来到餐厅时，龙族众人纷纷出来迎接。

    “尘尘！”

    伴随着一声轻呼。

    人群中，一个弓箭手少女飞快跑出，奔向一骑绝尘。

    在跑到一骑绝尘面前的那一刻，赫然直接整个人跳了起来。

    一骑绝尘抱住了原味少女，两个已经数月未见的恋人，紧紧抱在了一起。

    “你终于回来了尘尘！我们都多久没见了，我可想你了！”

    “对不起，我回来晚了。”

    餐厅门口。

    众人纷纷露出一副欣慰的神色。

    巅峰皇少伸手遮住小强的眼睛：“非礼勿视，非礼勿听，小孩子别看这个，容易幻想。”

    进入餐厅二楼包间，众人纷纷入席坐下。

    在这场为刑天，一骑绝尘，胖子三人准备的接风洗尘宴上。

    众人纷纷感叹：

    “副队长，你们回来的可真是时候，后天众神之战就要开始了，你们可以为咱们流光城出战了！”

    随着巅峰皇少话音刚落。

    王者荣耀说道：“天阁的那几个家伙，总是说咱们龙族除了城哥，一个拿得出手的都没有，这下子看他们四大天王，还如何嚣张的起来！”

    “就是，以刑天副队与一骑绝尘副队长的实力，必然碾压天阁四大天王！”

    言语声中。

    龙族不灭打开流光城战力天榜看了看，说道：“你们看，刑天他们一回来，流光城就局势大变了。”

    众人纷纷打开战力榜，赫然发现原本排行第三第四第五的天行，天命天羽他们，一下子全被挤了下去！

    取而代之的，是刑天，一骑绝尘与胖子三人！

    可是让众人感到诧异的是：除了无人能够撼动的第一宝座张奕。

    排行第二的，居然依然是七月流火！

    根据系统判定：七月流火的实力居然在刑天他们之上！

    “没道理啊！”王者荣耀说道：“按照刑天老大你们的实力，那个七月流火，应该没可能是你们的对手啊！”

    唯有张奕觉得系统的判定，理所当然。

    毕竟七月流火，可是上一世天启世界星国区，唯一一个获得封号战神名位的强者！

    曾经现实世界中，更是一个让无数敌人闻风丧胆的超级兵王。

    除了张奕，恐怕没人单挑匹敌得了七月流火。

    这时，刑天突然间注意到了一个问题：“小雅呢？”

    平日里，韩雅柔与张奕总是形影不离。

    而刑天他们回来到现在，居然都没有看到韩雅柔，未免有点反常。

    对于刑天他们，张奕也没有任何隐瞒。

    关于韩雅柔身上发生的事情，全盘托出。

    得知韩雅柔因为被黑龙意识附体，害怕拖累张奕拖累龙族，而离开了流光城的事情后。

    刑天沉思道：“这么说来，只有找到黑暗龙皇依古诺，并且杀了它，才能消除小雅体内的黑龙意识？”

    “对。”张奕说道：“只有在一级主城那边，才有机会接触到七阶龙皇。”

    听言，一骑绝尘笃定道：“那这次众神之战，我们务必要得到冠军，拿下提前进入一级主城的资格。”

    这时，龙族不灭说道：“马上开始的众神之战，最终每一座主城只会选取一百名玩家去参与最终的决战，这海选赛，恐怕不好打啊！”

    “海选赛不是问题。”刑天说道：“不论最终一百人海选结果是谁，都是为流光城而战。”

    “关键是决战。那是集结星国区所有二级主城最强的一百名顶级玩家，而形成的战场，决战才是最难的一场战斗。”

    这时，张奕说道：“不论海选赛还是决赛，大家量力而行。”

    “来，兄弟们，为了给刑天一骑绝尘还有胖哥接风洗尘，也为了给即将开启的众神之战加油，干杯！”

    随着龙行天下一声呐喊，围桌而坐的众人，纷纷举杯而起。

    “干杯！”

    随着夜尽天明。

    流光城的玩家们，纷纷开始备战【众神之战】的海选赛。

    而且，不止是流光城。

    确切的说：所有二级主城的玩家，全都在备战众神之战！

    因为在众神之战界面，系统已经公布了夺得冠军的好处，那就是：获胜者所在二级主城的所有玩家，都将获得提前进入一级主城的资格！

    而根据系统的描述：

    一级主城，是个神圣领域。

    一级主城蕴含了大量的机遇。

    击杀怪物，完成任务获得的收益，也将大幅度提高。

    噩梦级副本，远古级BOSS，超神级地图，应有尽有。

    在一级主城，玩家可以迎来更高级的突破与挑战！

    并且能够自主创建城池。

    提前进入一级主城，就能享有提前获得良好发育的条件。

    这是各大主城的玩家，所求之不得的！

    而在各路玩家开始备战众神之战的时候。

    张奕这边，则是有一件更重要的事情。

    那就是：龙族阵营第二阶段考核！

    当龙族血统者等级到达10级时，可参加每个月1号开启的龙族阵营考核。

    考核共计分为三个阶段。

    上次在炼狱城那边，张奕已经完成了第一阶段考核。

    而今天又到了1号。

    上午十点，就要开启第二阶段考核了！

    对于这次考核，张奕势在必得。

    无论如何，也要完成考核！

    因为张奕自知：身为七阶龙皇的依古诺，远远不是现在的自己所能匹敌的。

    除非是完成龙族阵营三个考核，加入龙族阵营。

    然后再借助龙族阵营者的身份，完成【神灵的试炼】，获得神灵之位！

    如此，张奕的实力，就能达到一个能够打败七阶龙皇的高度！

