    所以到了现在，托尼是真心希望艾伦成功不了，毕竟多一事不如少一事，如果艾伦的这个能力真被泄露出去的话，那是真的比教授的心灵控制还恐怖。

    至于教授的能力，人类已经找到了克制的方法，只要通过使用特殊的材料制造的护具，就可以有效的防备教授能力的入侵。

    所以对于人类来说，教授也变得不在那么可怕，当然因为这种材料的稀少，所以他们也没有自大到能够无视教授威慑力的地步。

    总而言之就是你不犯我我不犯你，大家彼此各玩各的，相安无事就行。

    当然另一边，对于托尼此时此刻那不断的头脑风暴，艾伦却没有去在意。

    就算知道了也无所谓，毕竟就算自己的网络入侵被克制了，也无所谓。

    要知道，他虽然平时看着像一个辅助、一个法师，但是他的真正能力可是一个彻头彻尾的战士。

    要是真有人只是为了防止自己的网络入侵而绞尽脑汁的对付自己的话，那么艾伦会让对方知道，什么叫做扮猪吃老虎。

    而画面一转，随着艾伦的双眼紧闭。

    整个曼哈顿城市的3D投影图，便出现在了他的脑海中，其中许许多多细微的数据线正从斯塔克大厦的服务器房内通过数据信号链接到他的心网网络上。

    是的，现在贾维斯所使用的全部能力，都是基于艾伦的心网范围内，如果艾伦真的离开了这片区域，那么贾维斯所控制的‘幻想御手’的一切能力也只有熄火了。

    只不过到现在为止，艾伦也说不上这是好事，还是坏事。

    因为如果‘幻想御手’想要继续下去的话，那么他是肯定走不了的，但是这也就意味着他就要待在这里，回不了学院了，这无疑是一种头疼的事情。

    说实话对于在学院里每天吃了睡、睡了吃，然后顺带着研究研究自己的能力，在和小朋友打打闹闹的悠闲日子艾伦还是挺喜欢的。

    摇了摇头，艾伦最终还是没有继续想下去，一切还是等这里的事情解决了之后再说吧。

    随后，艾伦便开始按照贾维斯所标注的地方，将念头探了过去。

    果不其然，在艾伦的眼中，地上地下一共是两个建筑，在地上的建筑有着各样的信息流正不断的射向天空，就如同提着木偶的线一般。

    而后艾伦却发现一个有趣的事情，那就是自己可以截取这些信息流，然后艾伦便怀着好奇将意念探进了一道信息流之中。

    【女神（男生对于女生的备注）：杰西亚，我喜欢你。】

    【女神：你可以做我女朋友吗？】

    【鱼塘18号（女生对于男生的备注）：首先谢谢你的喜欢，但我现在没有打算谈恋爱。”】

    【鱼塘18号：你先好好努力，说不定哪天你足够优秀了，我就倒追你了。】

    【女神：如果我变得足够优秀了，你真的会考虑和我在一起吗？（期盼的小眼神.jpg）】

    【鱼塘18号：对不起，其实我心里有人了。】

    【女神：那是我吗？】

    【鱼塘18号：是别人。】

    【女神：耶(＾－＾)V，我在你心里不是别人。】

    【鱼塘18号：你在我心里简直不是人！】

    【女神：耶(＾－＾)V，原来我在你心里这么独特。】

    【鱼塘18号：竖中指.jpg】

    【女神：钻戒.jpg，杰西亚，谢谢你愿意嫁给我！我会一辈子对你好的。】

    【鱼塘18号：？？？】

    【鱼塘18号：没完没了了是吧？给你台阶你不下，你还想往上爬？】

    【鱼塘18号：跟你说实话吧，你从来都不是我喜欢的类型。】

    【鱼塘18号：钓你只是觉得你好玩，你还动心了？】

    【鱼塘18号：我给你画大饼你也信？】

    【鱼塘18号：你的爱真廉价！给你这个人一样。便宜又拉垮。】

    【女神：有没有一种可能……你得了绝症，所以你不想拖累我。】

    【鱼塘18号：？？？】

    【女神：要是你得了绝症，我可以出钱帮你治疗。】

    【鱼塘18号：你tm有病吧？拉黑了！】

    【女神：等下，我问最后一个问题，你喜欢什么样的男生？】

    【鱼塘18号：身材好，瘦瘦的，最好是回跳高！（腿长）主要还是要回穿搭，运动风格（比如戴发带）不要小眼睛！！】

    【女神：我懂了！你喜欢植物大战僵尸里面的撑杆僵尸！看来只有他符合你的要求了。】

    ……

    噗！！！

    本来艾伦还以为这是一个舔狗和海后之间的努力事件，没想到竟然到了最后是舔狗咬人事件！笑死了！

    不过也就看了这一个，两人，都不是啥好人，一个聊天软件里面，满满的全是鱼，一个也是在删完这个后，马上又给另一个女生改成女神的备注。

    摇了摇头，艾伦也没兴趣去关心别人的私生活了，毕竟他是超级英雄不是超级大舌妇。

    随即便将自己的意念沉入到了建筑下面，果然，虽然在底层的建筑，没有如同外面那些公司一样有着传输到天上的信息流长线，但是这里的所有一切内部网络。

    在艾伦看来更像是已经固定好了的管道线，除了正在不停流通的数据流，其他一点也没有变。

    随后艾伦便将自己的意念沉入到了里面。

    一瞬间，在这个基地中，所有有关电脑的信息资料还有控制权便全权被艾伦所接手了。

    然后……关于金并的地下公司，一切白粉的买卖、人口的交易、对于黑帮的控制，和各级政府官员的黑料，还有贿赂视频和礼物清单，这些全部都被艾伦获悉了下来。

    其中最高的官员，达到了某一位议员，甚至在这份资料当中很多地方警局的警员都全被金并所收买。

    这是真正的黑白通吃，可以说就艾伦现在掌握的资料，就能够清楚的知道，如果真的闷着头把这家伙送进监狱的话，就算法院判对方有罪入狱，在里面的日子也会过得和外面一样。

    因为基本上纽约城区内的各个大大小小监狱里的监狱长都被这家伙提前收买了，你还能指望他在里面每天好好学习改造，踩缝纫机？想屁吃哦。

