
　　偏见，与态度有关，但偏见又不同于态度。

　　周晚萍当街撒酒疯并高歌一曲《贵妃醉酒》，大家照样觉得她与胡义是纯洁的同志朋友关系，因为周大医生是生命女神；孙翠为胡义挂孝，大家立刻觉得她与胡义可能有染，因为孙翠是觉悟落后的寡妇。

　　这就叫偏见，可是孙翠并不在乎，在她眼里胡义是个爷们，可以说是胡义给她创造了新生，被猜测与胡义有染，她反而觉得荣耀呢，抬高了身价呢，这叫吃不到葡萄说葡萄酸！这段时间以来，其实她比任何人都难过，她承受的是双重打击，马良一半胡义一半，当然胡义那半根本不是大家想的那样。

　　此时，孙翠正在她的木屋里做针线活儿，能让她亲自动手照顾的人可不多，忙活的是小红缨穿回来的汉奸上衣，时间紧没时间改小，只好先把衣襟和衣袖临时裁短些，包括内穿的那件竖领白衫。

　　范二妞完成巡逻任务换岗回村，背着英七七步枪疲惫晃进门，一口气喝了满瓢凉水之后才抬起头，看到孙翠手里的黑衫：“你改这汉奸服干啥？她还要穿啊？这可是男装，不是军服。”

　　孙翠一笑：“她就好这个，当初连防毒面具都敢整天戴着满村跑，越是没人穿戴的她越稀罕。没治了！”

　　说曹操曹操到，小红缨进门来了，孙翠咬断了针下线，起身把手里的衣服一抖：“你非催这么急，再容我几天给你改合体些多好？”

　　“我今天就得走！”小红缨拿过衣服当场换。

　　看看门外确定无人，孙翠又问：“胡连长这事为啥不能告诉高连长？起码该先跟老秦说一声吧？这些天他看着像没事，其实上火得差点病倒。”

　　“得让高一刀和王朋再高兴几天，我现在得用他们。狐狸没死这事要是被老秦知道，那不等于全九连都知道了？那还能瞒得住？我还咋调动他们？你俩谁都不许往外说，继续给我装不知道！”

　　一身汉奸小行头穿好，挽两层衣袖白色里子外翻，小红缨对孙翠的手艺相当满意：“不多说了，过几天我就回来。”

　　范二妞突然支支吾吾：“丫头，那个……骡子他……有可能还活着么？”

　　小红缨转过视线看范二妞系在左臂上的黑色孝带，她已经知道了二妞的事，尽管想起骡子这臭不要脸的就来气，不过小红缨还是不想在这个关键时期坏骡子的好事，大家越晚知道对于他俩的事越有利，何况他至今还在牢里风险并未结束，咔吧两眼：“听说那集中营每天都在毙人，已经毙得差不多了。骡子可是被当成别动队的，我估计头一天就有他。”

　　二妞的希望彻底破灭，再不说话，小红缨即将扭搭出门，孙翠不能再放过这个时机，将折磨了她一宿的问题装作很顺便地问：“对了，有马良的消息么？”

　　“我拽出了狐狸，他转移了我，反正集中营里肯定没他，按说他也该回来了，难道会傻到找我……”回答逐渐变成自言自语的嘀咕，渐远。

　　孙翠呼出一口大气，从未感到此刻这样虚脱过，甚至不能再站稳，看着丫头那小汉奸风格的背影消失于门外光线，噙住泪水，不敢出声地展开笑容，终于抬起手，开始拢顺她多日未曾梳理的乱鬓。

　　……

　　小红缨回到酒站，不只是九连人高兴，高一刀和王朋同样高兴，一盘散沙的九连简直鸡毛鸭血，无从下口，这丫头一回来，事情反而简单了，虽然小红缨一毛职务都没有纯属打酱油的，可她有任何人都不具备的属性，她是九连的缔造者，相当于九连的影子连长，什么事她都能定，再也不是九连战士个人意愿的问题了，因为她有‘卖九连’的资格！

　　高一刀连夜拟定了谈判条件，王朋连夜考虑了讨好计划，现在，九连连部是个大木屋，成了谈判场地，吴石头挂着八百年不曾被他拽出枪套的盒子炮，翻着死鱼眼僵尸般肃立于门外边警戒，抛开警戒状态不谈，其实他这傻子心里十分高兴，为丫头平安归来而兴奋得不行不行的，十分想要冲去沙滩堆炮楼，可惜他还是这缺心眼德行好像一切都未生；空地上围了大半圈九连兵，很想听听里边究竟谈什么却不敢靠前，急死人。

　　原本秦优也该在里边，但他实在不想听这些扯淡事，他不想知道，他需要不在场证明，他在自己的小屋里睡觉。

　　连部里当然只有三位，一个丫头俩连长。愿以为这必定是一场旷日持久的骂战，高一刀自备了水壶，从早上就开始清嗓子；王朋兜里揣了煮熟的鸟蛋，另外还备了个小本本，密密麻麻歪歪扭扭的不知罗列了些什么，不料丫头的第一个问题与九连无关。

　　“高一刀，你的二连在哪？兵力多少？”

　　被问得很摸不着头脑，茫茫然：“我……南岸五里，一百三。你什么意思？”

　　她不搭理高一刀又转向王朋：“你呢？别跟我说你只带了陈冲来的！”

　　王朋腼腆地摘了破军帽在手里捏：“青山村，呃……一百五。”

　　咣当一声，高一刀把手里的斑驳军用水壶撂在破桌面上，瞪眼道：“你这叫顺路？你全连都从牛家村顺来啦？是风太大还是你全连顺拐了？你还说我不要脸？”

　　啪地一声，小红缨猛拍桌面：“好！太好了！这已经不是加强连的问题了！这是一个营的问题了！王朋，连我都看错了你啊！嘿嘿嘿嘿……”

　　两个连长满头黑线，想法完全不同地看向失态的小红缨。

　　贱笑声戛然而止，重新摆上一脸因为失去狐狸导致的忧伤：“呃……好吧，我是想说……没了狐狸，我也不想再呆在九连了，过几天我就回团里，回去找牛大叔当炊事兵。但是——在这之前，我得替狐狸完成九连的最后一个任务，不留遗憾！你们如果帮了九连这个忙，一切都好谈！”

　　两个连长狐疑，对视，又狐疑。

　　小红缨一撇嘴：“算了！好像我还有心情坑谁似得！明天我就回团里跟团长自，交了九连的黑账也就没我什么事了。”

　　“哎？你还没说要干什么呢？”

　　“我有办法救出关在县城里那些学生，但是外围需要策应。策应任务也简单，只是行军跑腿的事。当然，我是不打算跟着队伍跑的，如果你们同意，九连就交给你们带着了。”

　　高一刀觉得牙龈痒痒，终于忍不住一挑眉：“军事上必须是我指挥！”天籁小说网

　　小红缨蔫着辫子挖指甲：“这是你跟王朋的事，我又不去，看我干什么。”

　　……

　　集合号突然响起在酒站，悠扬在风里一遍又一遍，所有的九连战士背枪上肩，全副武装，稀里哗啦往酒站空地中央集合。

　　等待在集合场地上的人有三位，不怒自威的高大将军趾高气扬在中央单肩挂着步枪竖刺刀。

　　左边站着一脸严肃的王朋正在对陈冲下命令：“去通知全连，立即南下，经过酒站时补给粮食，然后过河向南行进汇合二九连。”

　　右边站着九连指导员秦优，大声朝正在聚集的队伍说着：“听到名字的出列留守……田三七、吴石头、王小三……”

　　一众战士不解，不知道这是要去哪，不知道要干什么，更不明白被要求留守的几个明明是该优先随队的。

　　阳光下，南岸的民兵队正在修补一个大木排，望着北岸正在集结将要南行的队伍恋恋不舍，同样不知道她们弄这个木排是干什么用的。

　　九连，很久没有这样紧张动员过了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第609章 成军免费阅读。https://xs.23sk.com 