 洛天失算了，本来以为这两个强大的凶兽双双陨落，会让自己捡个大便宜，却是没有想到那个堪比半步仙君的强大的人脸蜘蛛一般的凶兽没有死，刚才自己的神识竟然都没有查看到。

血海滚滚，能量汹涌，在那血海之中，沉浮着一个人脸模样的凶兽，正是那只人脸蜘蛛。

只不过，它的无数只触手都被斩断了，或者说是被生生的撕断，只剩下那么一个毛绒绒的人脸脑袋，看起来极为诡异。

拉弓没有回头箭，洛天伸出去的大手，并没有停留，一咬牙，狠狠的对着那枚内丹就抓了过去。

他不相信，这个堪称半步仙君的凶兽和那个长毛猴子一般的怪物，拼到现在，甚至把长毛猴子击杀的凶兽，只剩下一个脑袋，现在还有多少实力。

“找死！”

这个人脸蜘蛛没有想到洛天竟然要丹不要命，不顾自己的神识警告，仍然义无反顾的抓向那颗内丹，顿时生怒，张口一吐，一条白光射向洛天，快速异常。

“天地五行，耿金天刀！”

洛天发了狠，快速的把内丹抓到了手中，收了起来，然后动用天地五行的耿金天刀，对着那道白光就斩了下去。

“轰轰——”耿金天刀砍在了那道白光之中，原来竟然是柔软坚韧的丝状的东西，天刀一下子竟然没有砍断，被它缠住，不由分说，拉到了这个人脸蜘蛛面前。

望着那近在咫尺的可怕的毛绒绒的人脸脑袋，洛天险些叫出声来。

人的名，树的影，洛天对于大罗以上的强者相当忌惮，毕竟他的境界差距太大了，更何况，这个凶兽竟然还领悟了一丝仙君的气息，也就是说，这个人脸蜘蛛相当于半步仙君也不为过，这等存在，要说洛天心里不打鼓那是不可能的。

“桀桀——”望着被束缚的像个粽子一般的洛天，这个人脸蜘蛛发出难听之极而又强大的笑声，然后张开大口，就要一口把洛天吞进去。

“红尘烟火！”

洛天此刻，食指轻轻一弹，顿时，一朵火花出现的他的指尖，极快的投了进去。

“轰——”那朵火花轰的一下子进入到了这个人脸蜘蛛的口中，顿时燃起熊熊烈焰，如同火山爆发。

“呜——吼——”这个人脸蜘蛛没有想到洛天竟然还有如此手段，那红尘烟火一个不慎，顿时，一股焦糊味传来，烧得他整个脑袋都在剧烈的颤抖起来。

如果是在平时，这红尘烟火也许对他造不成影响，不过，在他重伤的情况，却是有些抗不住，一下子吃痛，辙回了束缚洛天的那束白丝。

“攻神伐仙！”

“仙术印记！”

“天地大五行！”

“莫七，盘龙，牛头人，助我，”在这瞬间，洛天猛然大別，一下子动用了他全部的底牌，拼命的杀向了这个人脸蜘蛛，同时，打开了无门之门，要把这个人脸蜘蛛给收进去。

“轰轰——”“轰轰——”毕竟，这个人脸蜘蛛先前受的伤太重了，连先前百分之一的战力都发挥不出来，在洛天的穷攻猛打之下，一下子晕头转头，一颗脑袋在血海之中沉浮，甚至出现了裂纹。

“混账，该死的人类，小小的境界，竟然想收我，简直做梦！”

这个人脸蜘蛛明白洛天想要做什么，不由的眼中出现羞怒的神色，爆发出他最后的力量。

“道尊大阵运转！”

七级金仙怒连连，再加上牛头怪和盘龙的配合，把他直接拉进了无门之门之中。

“主人，此人太过强大，怕是无法收服，”此刻，莫七凝重的说道，他和牛头怪还有盘龙三人利用道尊大阵，在无门之门之中，才能堪堪压制住受伤极重的人脸蜘蛛，感觉有些不妙。

“那就杀了他，”洛天狠辣的说道，这等人物，他降服不了，即使有渡经，他也不敢保证能有效果，毕竟，他的境界太高了，即使暂时的降服，洛天也不敢保证以后会出问题，所以，洛天只有杀了他。

“轰轰——”道尊大阵开始运转了，三千阵眼，三千漩涡，三千道序，所代表的都是天地间至高的奥义。

“还想反抗么？”

洛天神色冷漠，看到人脸蜘蛛那颗脑袋在大阵之中拼命的反抗，想要冲出去，不由的冷哼一声，道序之剑狠狠的刺了过去。

“杀！”

“铁蹄践踏！”

莫七和牛头人同时大喝，动用大神通杀向这个人脸蜘蛛。

可怜的人脸蜘蛛，相当于半步仙君的存在，却是在洛天还有莫七等人的配合下，趁他重伤，生生的打暴了他的脑袋，摧毁了他的神识。

望着那颗悬浮在其中的一颗拳头大小，蓝色晶莹如同水晶一般的珠子，洛天轻呼了一口气。

这是那个人脸蜘蛛的内丹，上面已经出现了裂纹，被他保存在识海之中，看来，刚才它为了击杀了长毛猴子，已经用尽了底牌，现在却是被洛天捡了一个天大的便宜。

相当于半步仙君的恐怖强者啊，谁能想到最后会陨落在洛天这个一级真仙的小家伙的手里？

怕是说出去都没有人相信，当然，如果是这个人脸蜘蛛全盛时候，一百个洛天也不是他的对手，太强大了，绝不是靠数量就能取胜的。

“先离开这里再说，”洛天先后得到两大强者凶兽的内丹，心中欢喜之极，极快的离开了这里，毕竟动静太大了，他担心还会有强大的凶兽到来。

而且这次为了击杀这人脸蜘蛛，洛天几乎动用了他所有的底牌，能量几乎消耗一空，神识也是损耗极大，必须找一个安全的地步好好的恢复了一下了，否则的话，在这种莽荒凶险之地，稍有不慎，就会身死道消。

“轰轰——”果然，就在洛天离开不久，这里很快的传来了强大的凶兽的吼声，回荡在这片天地，经久不息，附近的一些凶兽望风而逃，这里暂时成为了真空地带，只留下强大的血气，能量冲天。

 