    第1027章 魂族魂都

    “这个嘛，你到时候就知道了。”

    陆云霄神秘一笑，没有透露。

    封鼎法的厉害便在此处。

    任凭你是再厉害的炼药师，但只要封鼎法还没解开，谁也看不出来里面丹药的一点端倪。

    只要陆云霄自己不说，其余人怕是压根根本不知道陆云霄在炼制些什么。

    即便是玄空子曹颖这些人。也绝不会例外的。

    “哼，神神秘秘。”

    曹颖撇了撇嘴, 神色颇为凝重的打量着天上即将落下的丹雷。

    接近五色丹雷的八品丹药，它的丹雷，可不是怎么好抵挡的。

    恐怕也只有斗尊强者才能接下。

    而对于曹颖这个斗宗来说，则是一个巨大的挑战。

    “怎么样，头疼啊，求我啊, 我帮你啊。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    虽然丹会规定, 不能出手替他人抵挡丹雷。

    但上有政策，下有对策。

    借曹颖一个傀儡, 接下丹雷还是可以的。

    比如先将傀儡送给曹颖，然后曹颖使用的自己的傀儡抵挡丹雷。

    也就相当于她自己抵挡的了。

    嗯，这似乎没毛病。

    “哼，才不求你。”

    曹颖娇哼一声，故作羞恼地瞥过头去。

    其实，也并不像陆云霄说的那样糟糕。

    她还是有自己压箱底的底牌的。

    接住一个丹雷，虽然吃力，却并非不可能。

    这就是她身为丹塔巨头的弟子，丹域第一妖女的底蕴了。

    见状，陆云霄微微一笑，也不在意，轻轻收回了目光。

    ……

    “哗！”

    自曹颖炼制出半步五色丹雷八品丹药的同时，丹会的氛围，也是被进一步推到了巅峰。

    这种品级的丹药现世, 无疑是震撼人心的。

    昔年的丹会, 可没有如今的场面呢。

    不过众人不知道的是, 真正震撼人心的场面，可还在后面呢。

    “五色丹雷, 不差，不过想夺得冠军，可还差了些。”

    古英起身，看着曹颖的目光带着一丝赞赏，不过随即便化为了浓浓的自傲。

    和他炼制的丹药比起来，曹颖的丹药，也就算不得什么了。

    “哦，古英这是炼制完成了吗？”

    “呵呵，以古英的手段，这些人怕是要震惊了。”

    通玄长老看着站起身的古英，笑呵呵地说道。

    古英，他还是了解的，这可是他们古族之内，都排的上号的炼药高手啊。

    “陆公子是最强的。”

    古薰儿却是不以为然，哪怕古英也是古族的，可她的信心却是始终放在陆云霄的身上。

    古霄哥哥才是最厉害的呢，不接受反驳。

    通玄长老：“……”

    薰儿小姐真是陷得越来越深了, 而且愈发不加掩饰了。

    通玄长老很无奈, 看来他们古族的小公主, 可是有被拐跑的趋势啊。

    “轰！”

    鼎盖飞起, 冲天火柱直入苍穹。

    比起曹颖的动静，古英的动静要更大的多。

    天空中的雷云几乎是瞬间凝聚，而后化为了青银红金四色。

    只是一瞬间，就出现了四色丹雷。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “无情啊！”

    围观群众一个个失声惊呼，大佬，他们看见真大佬了。

    如果曹颖是年轻妖孽的话，那么古英，就是经验丰富的宗师。

    古英的天赋无疑不如曹颖，可如今的他，除了天赋，全在曹颖之上。

    古英的灵魂境界，可也是达到了灵境巅峰的。

    距离灵境大圆满只有一步之遥。

    “轰隆！”

    四色雷云之后，第五色紫色也是极速出现。

    而且迅速便达到了与其他四色不相伯仲的程度。

    达到了五色丹雷，雷云依旧在剧烈翻动。

    随后，一抹橙色光彩，从紫色中闪出。

    “六色丹雷？”

    “六色！”

    “六种颜色了。”

    “我靠！”

    一声声惊呼传来，橙色的雷云，将天际渲染的一片透亮。

    “这就六色丹雷了？”

    “还真不愧是古族出来的人，果真不一般啊。”

    玄空子轻叹着说道。

    “六色应该还不是极限。这雷云还会变的。”

    天雷子说道。

    玄空子赞同地点了点头。

    那个古英的灵魂境界，也就是比他们稍差，是一个真正的炼药宗师。

    “大概应该是七色左右。”

    一直沉默着的玄衣突然开口说道。

    玄空子赞同地点了点头，古英的实力，大概也是在七色丹雷左右。

    果不其然，不出玄空子等人的意料。

    在古英的雷云上再度渲染上一层蓝色之后，变化终于停止。

    出现在众人面前的，是极为庞大的七色雷云。

    这庞大的雷云，甚至将曹颖等人引来的雷云，都是驱逐到了一旁。

    可见霸道。

    “七色丹雷！”

    曹颖念叨了一声，神色释然。

    果然是不出她的所料啊，这些人，藏的可是真深。

    好在，这个人，似乎不是敌人。

    “桀桀桀！”

    就当曹颖胡思乱想之际，一道身影突然响了起来。

    在这万众瞩目下，灰衣人的脸庞，却是缓缓的勾起了一抹诡异笑容。

    目光森冷的瞥了一眼陆云霄，然后视线一转，投向玄空子等人，眼中充斥着嘲讽之色。

    “玄空子，不好意思了，看来这一届的丹会冠军，要被老夫拿走了，哈哈！”

    “还有古英，你们古族的炼药术也不怎么样嘛。”

    灰衣人开始大开地图炮，对着玄空子和古英就是一阵冷嘲热讽。

    神态极为高傲。

    笑声之下，玄空子等人的脸色都是不由得沉了下去。

    “小畜生，看好了。”

    灰衣人眼神阴冷且怨恨地盯着陆云霄看了一眼，随即屈指一弹，一道极端恐怖的光柱，犹如洞穿天地的激光一般，带起浩瀚的波动，掠上天际。

    如夜枭般森冷笑声，在这片天际回荡，闪电掠过，刺眼的强光，照射得灰衣人的脸庞，显得分外的诡异。

    “竟然是你，魂族魂都！”

    古英瞳孔一缩，这一刻，他竟是认出了灰衣人的身份。

    魂族古族相敌日久，对于彼此族内的一些人，都是有着不浅的了解的。

    原本他还以为这个人只是魂殿的而已。

    没想到，竟是出身魂族。

    哪怕是身为古族的人，也绝对不敢小觑魂族的人。

    魂族的人。可是一向以诡异著称的呢……

    (本章完)

