
　　“不用解释，我懂！”

　　“我帮他擦药，干的是你的活儿。”

　　原来是这样，颜王转身，尴尬的挠挠头，“不好意思啊，董事长，我还以为……”

　　“年纪不大，整天胡思乱想些什么，晚上擦药的任务交给你了。”

　　“噢，好的！”

　　江璟好气，颜王和他同岁！

　　到了霍宁那里，颜王年纪就不大，自己就年纪一大把。

　　他不但不想让颜王擦药，还想把他踢到天上去。

　　被霍宁接触过的皮肤，有点烫，擦过药的地方有点凉，冰火两重天！

　　江璟穿好衣服，打开房门发现霍宁的卧室门半掩着，书房门紧闭。

　　她又在书房里忙碌，钱婶在院子里的压水井旁边洗衣服。

　　江璟鬼使神差的出去，在钱婶附近的躺椅上落座。

　　霍宁每天早上都要坐在这里读书，他闭上眼睛有一搭没一搭的跟钱婶聊天，“在这里干活累吗？”

　　“不累！”钱婶有些意外，江大律师高高在上，还能跟她一个妇道人家拉家常呢，“霍宁对我特别好，霍宁耐心好，又肯教人，我学会了不少菜。”

　　“嗯……”这些江璟都知道了，他想知道自己不知道的。

　　“霍宁家啥都好，尤其厨房的灶特别好烧，小四都能烧。”

　　大隐患在家做过饭？江璟脸色微沉。

　　“霍宁刚出院的时候赵明尧来帮她干活，家里没人做饭，霍宁只好亲自动手，那会儿她都不怎么能走，只有左手可以活动。

　　没法子只好让赵明尧动手，小四烧火，霍宁指导赵明尧做凉面和豆角烧茄子。

　　听说味道很不错呢，我来村子的时候还听到他们议论那晚上的饭菜。”

　　这话可捅到马蜂窝了，江璟的心顿时沉了下去。

　　今天霍宁想也不想就教自己做豆角烧茄子，她把自己当成赵明尧了吧。

　　原来自己是个替代品。

　　江璟的心情持续低落，钱婶还在絮叨，他一句都听不进去，起身回客房。

　　钱婶愣了愣神，继续洗衣服。

　　施碧瓷睡到半下午才醒过来，空气中的药味儿让她有些诧异。23sk.Com

　　和二狗端着一碗汤药进来看到她醒了，脸上堆满了谄媚的笑容，“药好了，趁热喝。”

　　“你怎么在我家里？”施碧瓷丢下破碗，接过他递过来的药碗闻了一会儿发现汤药是对症的，仰头把药全喝了。

　　和二狗搓着手解释，“婶子上山了，我不放心你，过来发现你睡着了，厨房里的药还没熬，就顺手把药熬了，晚上还有一顿，热热就能喝，昨天的事情到底是咋回事儿？”

　　昨天晚上他被叫过去的时候，事情已经发生了，那么多人在他不方便问。

　　后来他跟着大家伙儿把施碧瓷送回来，不少人在这里照顾她，他也没找到机会，村子里也没人议论这事儿，到现在都不知道昨天晚上霍宁家发生了什么。

　　施碧瓷把药碗放在炕上又躺了回去，“霍宁拿青花瓷算计我，我中计了。”

　　“可恶！”和二狗火冒三丈，霍宁一直不去他那里看病，他连动手的机会都没有。

　　“你安心养病，等你好了咱们从长计议报复霍宁。”

　　施碧瓷摇头，视线落在破晚上，咬牙切齿表态，“报仇的事情我自己来，你不能暴露在人前，我妈回来了，你别往我这里跑了，会让人怀疑的。”

　　“和大夫，你媳妇叫你赶紧回家，有人看病！”翠花婶子伸长脖子，在外面喊话。

　　和二狗点点头，安抚了施碧瓷几句，急匆匆离开。

　　他回到家没有发现病人，他家那个五大三粗的媳妇阴恻恻的躺在炕上。

　　和二狗二话不说，一巴掌朝她脸上扇去。

　　小媳妇捂着脸，倔强的瞪他。

　　老娘病成这样，你也不管，就惦记照顾那小婊子。

　　贱人，凭你也配跟丫头比，和二狗反手又给了她一巴掌。

　　小媳妇晕过去，这场家暴才告一段落。

　　晚上和二狗偷偷去施碧瓷家，守着她喝完药，回家发现他媳妇醒了。

　　小媳妇脸上肿得厉害，不敢再跟他奓刺，翻身继续睡觉。

　　肚子饿得咕咕叫她也顾不上，反正睡着了就不饿了。

　　施碧瓷心里窝着一口气，想尽快好起来。

　　江璟心里也窝着一口气，却自暴自弃，把巴巴来给他擦药的颜王赶了出去。

　　颜王拿着药膏犹豫了一会儿去找霍宁，“董事长，老板不擦药，怎么办啊？”

　　“这么热的天不擦药很容易感染！”霍宁拿走药膏，径直去了江璟房间。

　　嚯——

　　这房间都能腾云驾雾了，霍宁被烟呛得猛咳起来。

　　江璟抽烟的动作一顿，将烟头丢在烟灰缸里碾灭。

　　霍宁连忙把门开到最大，又去打开窗户让空气流通起来。

　　她的视线掠过茶几上的烟头，落在垃圾桶里，发现里面全是烟头。

　　这祖宗是想成仙吗？

　　霍宁不说话，江璟也不理她，继续埋头工作。

　　房间里的烟味儿散得差不多了，霍宁才关上房门，“天这么热，你不擦药怎么行？”

　　“要你管！”江璟心里正烦着呢，口气很冲。

　　我管你去死！霍宁将药膏丢在沙发上，打开房门出去。

　　她们只是上下级关系，她会帮他擦药只是出于人道主义关怀，他不想擦药就自己受着吧。

　　江璟直勾勾的瞪着房门，她，她就这么走了？

　　转念一想，这就是替代品的待遇！

　　江璟更加窝火，一把抓起桌上的烟盒，发现里面没烟了。

　　他丢开烟盒，在房间里走来走去。

　　这样根本无法平息怒气，反而让心里的怒火越烧越旺。

　　半夜一点了，他还在暴走。

　　隔壁再次传来闹春的声音，终于让江璟找到了出气筒。

　　他从墙头翻过去，进入罗芳群家。

　　炕上的人正酣战呢，根本没发现房间里多了个人。

　　江璟冲过去，把那个男人从炕上扯下来，一顿拳打脚踢。

　　罗芳群被杯子罩住，听到动静根本不敢冒头，死死的堵住嘴生怕发出动静让人发现她的存在。

　　江璟打够了，扬长而去。

　　钱婶翻身听到隔壁的哭声，开门关门的动静。

　　嗯？隔壁怎么了？

　　霍宁不知道隔壁怎么了，她知道江璟生气了，因为今天早上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第80章 他就是个替代品免费阅读。https://xs.23sk.com 