    谢明曦瞥了神色复杂的林微微一眼。

    以林微微的体质，确实不宜练武。不止是她，还有因一时冲动改选课程的少女们，一旦“领略”到学武的辛苦，能坚持得下去的，只怕也没几个……

    廉夫子的声音再次响起：“武艺课只有一个时辰，你们在课上所学，回家之后需每日勤练。”

    “拳不离手，曲不离口。便是这个道理。若学一日丢三日，只会一无所成！”

    “今日，我先教你们最基本的拳法步法。”

    心直口快的尹潇潇脱口而出道：“廉夫子为何不教我们刀法？”

    莫非是廉夫子敝帚自珍，舍不得将绝艺传授给她们？

    廉夫子面无表情地瞥了过来：“练武需脚踏实地，循序渐进。你们大多毫无基础，一上来便学刀法，只会伤了自己。”

    尹潇潇：“……”

    别人没基础，可她有啊！

    尹潇潇憋了半天，总算将这句话憋了回去。

    廉夫子显然看出了尹潇潇心底的不服，也不多言，从架子上取了两把木刀，自己握住其中一把，另一把凌空扔了过来。

    少女们轻呼一声，花容失色地避让。

    尹潇潇眼疾手快地接住木刀，耳边只听冷冷一声：“我先看看你底子如何。”

    尹潇潇定定神，朗声道：“学生请夫子多多指点。”然后便持刀攻上前去。

    少女们这才回过神来，各自站定看热闹……

    呃，是看两人持刀过招。

    六公主眼睛眨也不眨地盯着场中两人的动作，目中闪出热切明亮的光芒。

    谢明曦练过拳脚，目光精准，只看一眼，便知尹潇潇今日定会被教训的很惨！

    廉夫子被誉为廉家这一辈的练武天才，胜过廉家诸多男子。这是因为廉夫子天赋极高，绝不是说廉家儿郎个个都没用。

    而尹潇潇，虽然自小便练习骑射武艺，资质也算不错，却算不得“天赋极高”的那一拨。

    ……

    果然，只短短几个回合，尹潇潇的手腕被廉夫子手中的木刀击中。尹潇潇痛呼一声，右手一颤，木刀掉落在地。

    廉夫子面无表情地吩咐：“拿起木刀。”

    尹潇潇也是倔强好强的性子，不顾手腕疼痛，低头捡起木刀，再次出招攻击。

    片刻后，木刀又被击飞。

    “再来！”

    短短的盏茶之内，尹潇潇手中木刀被击落四回。最后一回，木刀被廉夫子夺走，胳膊被刀尖不轻不重地划了一下。

    幸好用的是木刀，不然，此时尹潇潇的胳膊便已受伤，鲜血飞溅了。

    饶是如此，尹潇潇也觉被木刀击中之处火辣辣地，疼痛不已。

    “你现在可服气了？”廉夫子冷冷问道。

    尹潇潇闷闷地应道：“学生心服口服。”

    廉夫子目光一扫：“还有谁不服？”

    不服就动手，揍到你服为止！

    少女们无人吭声，默默地表示自己心服口服哪儿都服气！

    谢明曦也知自己绝不是廉夫子对手，绝不会自讨没趣自找难看。前世她找了个擅武艺的宫女学武，今生有廉夫子亲自传授武艺，自然远胜前世。

    谁也没料到，六公主忽地站了出来：“请夫子指点。”

    谢明曦一惊，霍然转头看了过去。

    从她的角度，只能看到六公主的侧脸。阴郁的少女，似渐渐褪去了原来的清冷，多了一丝以前没有的鲜活。

    廉夫子显然也有些意外。不过，身为夫子，断然没有拒绝“指点学生”的道理。更何况，她好为人师，也颇喜欢“指点学生”。

    呵呵！

    ……

    廉夫子依旧手执木刀，用目光示意六公主去挑一把木刀。

    六公主却再一次出人意料：“我不用木刀！”

    廉夫子：“……”

    空手对本夫子的木刀，是谁给你的勇气？

    众少女：“……”

    六公主也要挨揍了吗？呵呵，还真是期待呢！

    谢明曦紧紧地盯着六公主笔直的身影，眼眸微微眯起。奇异又古怪的感觉再次从心底涌起。

    六公主也学过武吗？

    几位皇子俱是文武兼修，昌平公主自小习武。这样想来，六公主习过武也不算突兀。只是，以六公主的性子，竟主动张口求廉夫子“指点”，委实令人惊诧。

    六公主没有回头，依然能察觉到谢明曦探询的视线。

    每次她稍微做出“出格”的举动，谢明曦总是第一个察觉……

    谢明曦是天生聪慧敏锐？抑或是熟悉原来的“六公主”？

    ……

    六公主未用木刀，廉夫子自不肯占学生的便宜，也扔了长刀，一手背于身后，淡淡道：“公主殿下千金之躯，不宜有半点损伤。我让殿下一只手。”

    让一只手？

    还从未有人这般傲然地对自己说过这样的话！

    六公主目中精光一闪，先以双手抱拳，然后起势出拳。

    身形迅疾，出拳更是极快。只眨眼功夫，已如鬼魅般闪至廉夫子身前。

    廉夫子目中闪过赞许之色，伸出右手格挡。

    双拳相触，廉夫子心中微微一震。这个六公主，拳力着实不弱。比廉家那群不中用的堂兄堂弟强得多。

    殊不知，六公主心中惊叹更胜于她！

    廉夫子虽是女子，力气却十分惊人。拳中蕴含的力量令人心惊。分明已手下留情，否则，自己刚才便要出丑了。

    六公主不但没有退却，反而被激起了心中的好强好胜。再次握拳攻上前。

    出拳速度被刚才更快三分。

    廉夫子目光连连闪动，格挡的速度也随之加快。

    拳脚相交声响不绝，却无人痛呼，也无人吭声。原本抱着玩笑之心的少女们瞪圆了眼睛，一张嘴悄然张成了圆形。

    老天！

    六公主竟会武！

    而且拳脚这般厉害！

    更厉害的是廉夫子，左手竟一直负在身后，只以右拳，便格挡住了六公主如雷霆闪电一般的迅猛攻击。

    精彩！

    实在是太精彩了！

    尹潇潇不自觉地握紧拳头，全身血液加剧奔涌，恨不得冲上去再战一场……她肯定打不过廉夫子，不知道对上六公主，能抵挡多久！

    谢明曦默默地注视着六公主动如脱兔的身影，久久无言。