    说到刘文默去过道观的事儿，不光是我，刘文轩自己也是陷入了沉思中。

    正在我们想这些的时候，老秋身上的手机就响了，他把手机递给刘文轩直接说了一句：“我这就过去。”

    显然是酒会那边催促我们进场了。

    留下兔子魑，我们出门的时候，正好碰到刘文默和那个黑礼服的女人一起出来，撞到一起打了个招呼两兄弟也不说话，就并行往电梯那边走。

    同时我还能觉察到我监察官一股气流就涌了上去，自动开相门，这说明我附近有脏东西，我下意识往刘文默房间门口看了一下，就看到一小孩儿的脑袋从那房间门的门板上探出来。

    不过那小孩儿的头是低着的，我看不清楚他的面相，但从单个耳朵的形势上来看，看不出他任何生前的命势，换句话，这个小孩儿好像从来没有在这个世界上存活过一样。

    在看到那小孩，并为其相“耳”的时候，我嘴里也是不由小声“啊”了一下，毕竟从门板里探出一个脑袋来还是有些吓人的。

    听到我小声的惊叹，其他人也是停了下来，跟我一同往后看去，可除了刘文默，其他人都是一脸的茫然。

    刘文默眉头皱了一下，仿佛要生气了，那探出脑袋的小孩儿就慢慢又缩回了房间里。

    “初一，怎么了？”刘文轩问我。

    我急忙捂着肚子说：“没事儿，就是忽然感觉肚子有些疼，这样刘总，你们先去会场，等你致辞结束了我再过去，反正我现在过去也是干看着，我先去解决一下肚子的事儿。”

    刘文轩也没多问就点头同意了，然后继续往前走，刘文默愣了一会儿，不过也没太多心，也是跟着刘文轩离开了。

    剩下我一个人，我就给纳兰打了一个电话，让她私下里去找饭店前台把隔壁房间的门卡也拿过来，我要进那刘二总的房间去一探究竟。

    如果我能送走那个小鬼，那不单可以救许耿雄，甚至连刘文默也能一同救了。

    按理说，这刘文默养鬼害人，我应该让他自食其果，可爷爷曾经说过，相卜应以救人济世为主，济世的话，我现在做不到。

    救人的话，我却是能得以为之的。

    至于刘文默以后要再害人的话，那就交给命理大道惩罚他吧，我只做自己该做的事儿。

    在等纳兰来的时候，我就先回了我们之前的休息房间，兔子魑在临近隔壁的墙壁上又挠又抓，看它的样子好像准备要打出一个洞到隔壁去。

    我有些佩服这只兔子魑了，虽然它不是打洞的高手，可这钢筋混凝土的结构，也不是这小兔的爪子能撼动的。

    我指着旁边的沙发说：“过来老实待着，一会儿带你过去。”

    没一会儿纳兰就过来了，手里还拿了一张房卡，进门之后她先我问要隔壁的房卡做什么，为啥还不能给刘二总说。

    我说：“这个你就不用知道了，之后我会亲自给你们刘总解释，你现在可以走了，一会儿我自己去会场。”

    纳兰有些为难，显然她是害怕我做出啥有损他们公司的事儿，我就对纳兰说：“你拿着房卡过来，肯定给刘总打过电话，这是你们刘总的主意。”

    纳兰这才把房卡交到我手里。

    我也是笑着说：“行了，这里交给我。”

    等着纳兰离开了，我才抱着兔子魑出门，看着楼道没什么人，我就蹑手蹑脚去开刘二总的房门。

    其实，我手里有房卡，大可以大大方方地去看，可做贼心虚，我生怕那刘二总半路杀回来，那我真就尴尬了。

    进到房间里，我立刻感觉到阴森的寒气，那兔子也是打了一个哆嗦，当然它不是吓的，而给它冷的，这大秋天的，这屋子里竟然开着空调，而且温度还调的很低。

    阴寒的冷风，加上这空调的冷气，这屋子还真是寒气逼人啊。

    那兔子魑毕竟毛比较厚，打了个哆嗦，抖了抖身上的毛瞬间也就适应了，而是我起了两胳膊的鸡皮疙瘩。

    搓了两下胳膊，我这才关上门往房间里面走，兔子魑紧跟在脚后，不停对着房间里小声的“呼呼”，不用说，这屋子里肯定有东西。

    进到房间里，我就发现这大床上盖着一床被褥，那被褥中间鼓起一个包来，显然被子下面有东西。

    兔子魑“呼呼”的方向就是那鼓起的包。

    我深吸一口气，先是封了自己的相门，然后运气到指尖，再猛地一下把盖在那包上的被子给掀开了。

    本来我觉得我会看到刚才那个小男孩儿，可在我掀开被子后映入我眼帘的不是什么鬼，而是一个透明的玻璃瓶子，大概有老式的罐头瓶大小，里面扔着一张黄符，黄符上滴着许多干涸的血渍。

    这个难道就是许耿雄说的那个，他在刘文默办公室里看到的那个奇怪的瓶子。

    而从这瓶子的里面的符箓和血渍来判断，这应该就是一个养鬼瓶，可这瓶子的东西那里去了呢？

    正在我纳闷的时候，兔子魑突然对着我“呼呼”起来，不由打了一个冷颤，那玩意儿该不会在我身后吧。

    我刚准备回头，就忽然感觉自己耳根位置好像有什么东西在吹“耳旁风”，顿时脖子、后背鸡皮疙瘩就要起满了。

    我慢慢回头，就发现一个惨白的小孩脸，他的下巴垫在我肩膀上，然后一脸好奇地看着我。

    我不敢迟疑，运气就对着那小鬼的印堂打去。

    “呜！”

    那小鬼在耳边叫了一声，然后“嗖”一下就化为一团黑雾钻进了那瓶子里。

    瞬间就看到那团黑雾在瓶子里晃啊晃，然后化为一个只有手指大小的小孩儿蹲在符箓上，然后俯身下去去舔那些干涸的血渍。

    那兔子魑忽然也不“呼呼”了，而是伸手想去挠那个瓶子，动作活脱脱地像只猫。

    我拉住那兔子魑对它摇头，它才慢慢爬在我身边，跟我一起去看瓶子里那个只有手指高度的小鬼。

    我听爷爷说过，如果鬼装到比它体积小的容器里，那鬼存在的形势就是不规则的虚影，阴气，绝对不可能再呈现出形体了，可面前这瓶子里的玩意儿彻底颠覆了我以前认知。

    难道爷爷说的是错的，还是他漏说了什么特殊情况给我？

    总之我没听过，之前也不可能见过这种情况，今天这是头一遭。

    正在我纠结的时候，我的眼睛好像是出现了幻觉，我就觉得面前这瓶子由透明变成了血红色，玻璃壁上全是血渍，而且还在顺着玻璃壁一点一点往下流。

    “啪！”

    好像是一个肉块被扔到了瓶子里，那血淋淋地肉块仿佛还跳了一下。

    这一跳我心里一个激灵，顿时我就清醒了，那瓶子还是那瓶子，根本没什么血，也没什么肉，我刚才会看到那些，完全都是因为我被鬼遮眼了。

    为了防止再次被鬼遮眼，我就运气，将一道朱砂墨涂在自己的上眼皮上，这样我就可以暂时封住阴邪之气的对我的迷惑，让我产生视象上的幻觉。

    那小鬼在瓶子里舔舐了一会儿那些干涸的血渍，就忽然躺在那符箓里，然后身子一卷，彷如一个蚕蛹一样，把自己裹到符箓里，那符箓就好像是一个两头漏气的蚕茧。

    这是什么情况，那小鬼当着我们的面儿，吃了顿饭，然后睡了，他不伤害我们，也不担心我们伤害他？

    这真是那个要向许耿雄索命的小鬼吗?

    我心里不停泛起各种的疑问。

    就在我正纠结的时候，房门“咯吱”一声打开了，我不由心里一虚，毕竟我是偷偷进来的，这要是被刘文默撞见了，我该怎么解释呢？

    可偏偏进来的就是刘文默：“是你，在我房间里干什么，你动了我床上的东西？”

    刘文默说着就飞快过去，检查瓶子里的东西，确定没什么问题后，他又扯起被子，把他玻璃杯子盖了起来，同时开始往外轰我。

    “你给我滚出去，如果我瓶子里的东西有什么差错，我要你的命。”刘文默很生气，不过他并没有对我怎样。

    兔子魑除了鬼，其它谁和我发生矛盾，它都不关心，在床上懒洋洋的打滚，还想着钻进被子里，去靠近那瓶子。

    看到这情况，刘文默就要伸手去抓兔子魑，可我的兔子魑岂是他的身手能抓住的。

    瞬间那兔子魑“哧溜”一下就蹿到了我的脚边。

    我被他推搡的同时就说了一句：“刘二总，你知道吗，再养着小鬼，三个月后你必死无疑，就算你想要和你哥哥争权夺位，也不用把自己的命搭进去吧，那样，即便是你争得了权势又如何？最后还不是又落回你哥哥手里。”

    我话音刚落刘文默就怒道：“你放屁，我养它不是为了什么争权夺势，我养他是因为我觉得自己对不起他，因为他是我儿子！”

    那小鬼是刘文默的儿子？

    听到这里我也就愣住了，这是怎么回事儿？

    我问刘文默：“那你有没有让瓶子里的东西去害许耿雄？”

    刘文默也是愣住了，然后生气道：“我怎么可能让我儿子去害人？”

    好吧，事情好像变得越来越复杂了。

