    门主见着一动不动陈强，便开心的笑了笑，这小子还不是进入幻境之中，他倒要看一看这小子能不能在幻境之中熬过去。

    虽然他很想将陈强的身体给除掉，可他不敢靠近那阵法，一旦进去，他也会被阵法中的能量给吸入那幻境之中。

    那幻阵他可是试验了很久，很多比他厉害的高手进入幻境之中，不过几日，身体便化为灰飞，他可不想在这个时候出现任何异状。

    “这可是我耗费了好久才练出来的幻阵。

    就不信耗不死你！”

    门主现在所有的关注都在陈强身上，根本就没有注意一旁正一点点靠近古树的老二。

    老二本来想大步走到古树上将灵石拿走，可他发现自己越靠近古树，身上的重力越重，慢慢的他身上出现了一层细汗。

    他还没走一步身上的那个地方就会卸掉一分力，连站都站不稳，更别说靠近古树了。

    而门主此时忙到后头，发现老二像那古树越来越近，便有些好奇朝着老二走了过去。

    陈强见着这幻境中的场景，觉得很感兴趣，他顺着那沙漠一直往前走。

    走着走着，他突然看到在不远处的绿洲后面竟然有这一座古楼，那古楼建筑虽然在幻境中，却很是真实。

    他曾接过那沙子，那沙子从手中流躺的感觉他不会看错，就是真正的实景。

    而他曾经擦了一把自己的胳膊，那痛很真实，在这幻境之中，居然不会因为痛而退出，反而是一直在这里。

    他琢磨了很久才想明白，估计他不完成这阵法中的任务，他是出不去的，想着，他便带着既来之则安之的想法，朝着那古楼走过去，他都要看看这古楼里到底有什么。

    “这地方倒是颇有点仙风道骨的意思，只是出现这幻境之中，倒是有些可惜了，若是能够在现世我倒是愿意去这仙风道骨的地方多看一看！”

    他看着这四周的环境，虽然是处于沙漠之中，可知绿洲却是颇为养眼，这古楼很是好看，他进入古楼之中，看着那古楼中的富贵差点晃了他一眼。

    古楼的四周全是金碧辉煌的金子铸造的，金子上还镶着一颗颗的宝石，煞是养眼。

    他看着大殿中间的牌匾，看着上面的字喃喃道：“清风阁，有意思！”

    就在陈强颇为感兴趣的四处走的时候，他的前方出现了一抹亮丽的声音，虽然陈强见过很多美女，可不得不说，面前这女人煞是漂亮，一走一动便都是风情万种。

    这女人脸上蒙着一抹面纱，不仅没有将他的美丽给掩下，反而是让人更想探查一下这面纱底下的面容看着这么俏丽。

    女人朝他走来，陈强有些差异，直到那女人真的停在他身前，他才反应过来，这女人是朝着他来的。

    他也不知道这女人到底想干啥，但既然敢走到自己身边，估计是认识自己。

    他不知道在这些人眼中，自己到底是谁，但这女人既然走向他，便是认识他。

    想着，他便不动声色的说道：“哎哟，叶公子，你怎么来了？

    可是来发布任务的，还是来接任务的？”

    虽然女人蒙着面纱，但是陈强能够察觉的到这女人在面对他的时候，有着一丝的害怕，看到他来，还有这一次激动。

    虽然不知道这是为什么，但能够察觉的到这女人对他并没有什么坏心思，反而好像很期待他来似的。

    想着，陈强摸了摸自己的鼻子，对着面前的女人说道：“接任务？”

    看着陈强这疑惑的样子，女人也有些差异，他盯着面前的陈强，想要看出他到底是怎么了，当看到他眼中的不耐烦之后，便赶忙后退了两步。

    陈强有些诧异，这女人这么怕自己嘛，见到自己眼中的怒火，便就后退两步。

    想着，陈强便是释放出自己身上的杀气，又朝前走了两步，见到女人真的惊慌失措地后退两步时。

    陈强才肯定这女人真的是再怕他，他到底有什么可怕的，值得这女人连连后退。

    好在女人的心理素质够好，勉强站住之后，朝着陈强行了一礼。

    陈强有些差异，但不动声色地接了这一礼，女人见陈强并没有在发出怒火，便是开口说道：“可不，这月新上了几个杀手任务，可都是顶级的，留着给您没用呢！也不知道你什么时候过来，若是你这两天有事不来，便去请您呢！”

    陈强听到女人的话，知道这清风楼估计是跟七扇门一样，是一个杀手组织，而自己应该是这杀手组织里的杀手。

    陈强一向都能适应面前的情形，见证女人要给他拿着我，他便也欣然接受了。

    不知道他在这里究竟是以谁的是人生活着，但是自然他来了，这边就是他陈强的人生，看着面前女人那讨好的样子，陈强摆了摆手，对着女人说道：“哦，拿上来给我看看！”

    陈强说着，还走到了一旁的空桌子上坐了下去？

    女人有些差异，这人可是从来都不做这种破烂椅子的，他一般去都会待在楼上的雅间。

    想着，女人就露出了异样的眼神。

    陈强似乎是查觉到了这么眼神的不对劲，他便起了起身，嫌弃的拍了拍自己的衣服。

    女人在看到陈强这样子的时候，才露出了了然的神色，他带着陈强走到了一个包间里，让陈强坐下。

    “得嘞，您先在那坐好，我一会儿便来！”

    女人说着，还吩咐旁边的人拿上几碟茶点点心。

    陈强看着这精致的茶点，又看了看一旁的水，想了想便坐下来，一边吃，一边喝，一边等着那女人。

    这清风阁虽然是杀手组织，可一楼到大厅里却载歌载舞，有着不少人在那吃饭喝酒，他坐在这二楼的雅间之上。

    这一间上有着一抹窗户，这窗户上的材质很是特别，从外面看不到里边，从里边却能看到外面是什么样的情景。

    他看着底下的歌舞，吃着精致的点心和这昂贵的茶，倒是觉得有些惬意。

    他即便是在现实生活中，也没有过这样的茶点，没想到到在幻境里实现了茶点自由。

    

