    封菀这时候过来给她拢了拢外套，“打捞到了你怎么还不开心啊？”

    夜莱盯着那边正在救援的队伍。

    “封延，目前能够完全建造出这种车的公司，没有几个，我不知道是谁想对莱福动手。”

    曾经不懂人类勾心斗角的夜莱，竟也在此时，联想到会不会是谁想要利用莱福来对付她。

    社会这个大染缸，连高级AI也是挡不住的。

    那边的打捞队在努力的指挥吊车吊住落水的车辆。

    江水流淌，是不是翻滚一下，打捞队不敢在江里多待，确定吊车吊住了车子后便陆续上岸。

    警察们第一时间赶过去。

    然而还不等夜莱过去，就看见警察摇了摇头。

    封延眉头一蹙，“什么？”

    警察指了指被打捞上来的车，“里面没有机器人。”

    没有？！

    众位警察看着打捞上来的白色商务车，逐渐陷入了一阵沉默。

    那个漂亮姑娘完全没说错。

    这辆车……

    竟然比正常的商务车矮了一半还多，那么扁，肯定是能从桥两侧的防护栏冲出去的。

    来不及震惊，他们便纳闷起来。

    机器人呢？

    机器人跑哪去了？

    “会不会掉水里了？”有警察猜测。

    同事却摇头：“打捞上来的时候车窗都是紧闭的，这车的封闭性非常好，车厢里面都没有进水。”

    那就是说，机器人很可能压根就不在这辆车上？

    他们找错了方向？

    几乎是一瞬间，夜莱的掌心就浸了汗。

    莱福哪去了呢？

    -

    警察局监控室。

    众人重新看起了监控。

    难道会凭空消失？

    重新观看了一个小时的监控，终于有人发现了端倪，“这里这里！！”

    众人齐齐看过去。

    正是夜莱那会儿盯着的那辆白色的商务车。

    只见监控以最慢的速度播放，就在白色商务车赶到莱福身旁时，一辆货车恰好停下。

    以他们这个角度看，应该是在等红绿灯，中间停了大约二十多秒。

    等大货车走后，那辆白色的商务车只露出半截的身子走掉了。

    他们以为是那辆白色的商务车带走了机器人，可眼下他们不得不怀疑跟那辆大货车有关。

    “找那辆货车。”警察立马动身。

    货车目标庞大，藏也藏不住，天眼这么多，一个小时之内警察们就找到了那辆货车。

    那是一辆运送电视的货车，看到那么多警察找过来，货车司机吓坏了，手脚都发抖。

    “我……我就是个司机啊。”

    警察拿出截取的监控给司机看，可司机却表示：“这一趟不是我开的，是我同事开的，是送的电脑到仓库。”

    “仓库在哪？”警察询问。

    司机瑟瑟发抖，“就在城西的仓库站。”

    检查了一遍货车，没有发现异样后，众人匆匆赶往城西。

    车上。

    夜莱的手捂住嘴巴，视线落在窗外，神色泛着浓重的烦躁。

    “别担心，会找到的。”封延安抚她。

    或许对于普通人来说，那不过是一个机器人而已，没有生命，也没有情感，相当于一个死物，没人会在意。

    可对于夜莱来说，莱福的意义太不一样了。

    一路上，夜莱一个字都没说，这样的沉默，她从未有过。

    而到了那个司机所说的城西仓库站的时候，那些工作人员正在一趟一趟的搬送货物。

    警察们去找这里的负责人了解情况。

    但夜莱却直直的朝着某个方向走了去，那个院子上面盖着一圈高高的篷布，比较像乡村地中盖的温室大棚。

    走进去后，才发现里面是放废弃电器的，电器被拆分的乱七八糟躺在院子里，被风吹日晒也没人管。

    封延不放心她，一路跟着过来。

    后面的封菀与孙啸也一起。

    夜莱的目光紧盯着院子里的一个小房间，直到走近了，她突然停下脚步，眼睛亮了。

    “在这里！它在这里！”

    封延一愣，指着不远处的破房子，“这个小房子？”

    夜莱使劲儿点头，“对，它在里面！”

    夜莱感觉到了。

    距离近了她才能捕捉到关于莱福微弱的感应，它的系统正在发出求救的信号。

    求救……

    夜莱急忙跑过去，随手捡起来地面上一块板子，对着那道门狂砸。

    封延怕她伤着，把她推到一边，接过板子破门。

    狂砸了一分钟左右，那个最原始的铁锁一下子松了掉在了地上。

    夜莱推门冲了进去。

    就在她刚推开门要往里面跑的时候，她突然感觉到脑海中传来一阵剧痛！

    她冷不防的跪在地上，痛苦的捂着脑袋。

    “夜莱！”

    封延阔步过去想要把她扶起来，而就在这时，原本被破掉的门里，突然横出来一面铁网！

    当电流触及到封延的手时，封延浑身一震，痛的连连后退。

    眨眼之间，夜莱就被隔在了里面。

    封菀吓到了，想要打电话找警察过来。

    可打了半天，她突然皱眉：“怎么没有信号啊！”

    无论换到什么方向，都是无信号的状态。

    “我去找隔壁的警察！”孙啸说。

    然而等他一回头，就发现原本敞开的大门，不知何时关了上，怎么推都推不开。

    赶着温热的夏季，温室大棚里的气温很高，闷的人喘不过气。

    而机器人更是怕热，温度越高，电量流失的越多。

    孙啸傻在原地，第一次见到如此匪夷所思的事情：“这……活见鬼了啊？”

    封菀本就心烦，“你闭嘴！”

    认识夜莱时间久了，她不得不怀疑这些都是所谓的高科技。

    无缘无故关上的大门，以及那个带着电流凭空出现的电网。

    种种迹象都表明，这些都是专门对付夜莱这种机器人的。

    小房间里。

    夜莱努力撑着剧痛，眼前都被痛的模糊不清，但她还是咬牙站了起来。

    与此同时，她在信号共享区域中，捕捉到了来自莱福的一条信号。

    那一刻，一网之隔的三人清楚的看见夜莱红了眼睛。

    因为，莱福在信号区域中，告诉她——

    离开这里。

    夜莱，快离开这里。

    可夜莱根本没有看见莱福在哪，她忍着痛大喊：“莱福！”

    但狭小的空间里并没有传来任何的回应。

