    “小天天，还在等着人家呢，咯咯，走吧，亲爱的我们去吃饭！”

    出来的裴容看到洛天等在外面，正在上前说话，却是想不到玉面狐狸缠了上来，声音甜的腻，妩媚之极，抓着洛天的胳膊亲昵的说着，拉着他就向餐厅方向走去。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    裴容无语，后面跟来的上官飞燕脸顿时一黑，而兰兰更是气的直磨小虎牙，气呼呼的直骂狐狸精，声称自己也要把头给染成白色。

    可想而知，这顿早餐吃的那叫一个尴尬，几乎成了玉面狐狸诱恩爱的表演，看的玄武，白虎还有李连英这些 人一个个相当无语，洛天也是有些尴尬，而裴容她们也是相当不自在。

    “小天天，人家搬过来和你一起住好不好啊？一个个好寂寞啊”

    “小天天，来，人爱喂你喝汤，张嘴，嗯嗯啊”

    “小天天”

    玉面狐狸不愧是玉面狐狸，这个女人冷起来，如万年冰山，起嗲来，妩媚妖娆之极，让人起鸡皮疙瘩，就连一向以冰冷著称的朱雀也是压着火气，不敢轻易招惹这个女人，她甚至用枪都没有把握击中这个女人，给她的压力太大了，暗影组织的杀手头子，功者可不是盖的。

    “阿弥托佛，各位，贫僧先告退了，”法海出为一个出家人，不适合在这种场所多呆，这时站了起来，双手合十道。

    “怎么？你这个和尚不愿意呆在这里了么？”玉面狐狸瞬间从妖娆妩媚恢复成了冰山冷艳，望着法海冷喝道。

    “阿弥托佛，女施主误会了，我吃饱了，”法海实话实说道。

    “那也坐下，”玉面狐狸冷喝道。

    “坐什么坐，大师你请便，”洛天终于火了，脸色很不好看，拉着玉面狐狸就出了门：“你给我过来，”

    “小天天，你拉人家干什么去啊，”玉面狐狸再次变得妩媚妖娆，不过还是被洛天拉走了。

    洛天和玉面狐狸一走，众人不由的都松了一口气，“这个白魔女也太强势了吧，哼，”这时兰兰敢说话了，不满的叫道，李连英听了苦笑着摇了摇头。

    “这样的女人，还真是缺乏管教啊，唉，如果是我的女人，我保证收拾的让她往东，她不敢往西，”玄武甩了一下长咧嘴笑道，说实话，这是大哥的女人，他也不好说什么，不过玄武很明显对玉面狐狸的意见很大，这也太霸道了，不经意的扭头，看到法海又坐了下来。

    “喂，和尚，你不是吃饱了么，怎么又了？”

    “阿弥托佛，其实贫僧根本没有吃饱，”法海晃动着脑袋，一手抓着一个大包子大口的吃着，相当老实的说道，众人不由的一阵白眼，这时裴容站了起来，歉意的望了大家一家：“各位慢慢吃，我出去一下，”说完裴容就走了出去。

    朵朵坐在那里，小口的吃着早餐，望了一眼姐姐上官飞燕，心里在轻声的叹着气，她上官朵朵虽然清纯，不过也并不是什么都不懂，她终于明白为什么姐姐不提结婚的事，原来这个洛天大哥哥有这么多的女人，开始还以为这些裴容，兰兰什么的都是大哥哥的朋友，现在她才知道，竟然都是大哥哥的女人。

    “姐，不要生气，等我好好的练功，肯定会过她，到时我为你出气，”朵朵悄悄的凑到上官飞燕耳边轻声说道。

    “嗯”上官飞燕看了一眼朵朵，轻轻的拍了拍她的小手：“好了，吃饭吧，”

    楼上，房间里。

    “小狐狸，你到底想做什么，我承认你为我付出了不少，甚至还帮我打赢了一场比赛，不过你也不能这样对待他们知道吗？在场的那些都是我的兄弟和女人，那些都是我洛天值得用命交换的存在，我不希望因为你的到来而搅乱了大家的正常生活！”洛天正在训斥玉面狐狸。

    “我怎么了？我怎么对待他们了？你这个混蛋好，好，我走，我再也不想看到你，”

    玉面狐狸从来没有看到洛天如此严肃，自己把身体交给了他，并且为了保护东昌，她连续两天没睡亲自组织搬迁的事，他竟然连问也不问一下，自己巴巴的过来看望他，却是遭到了他的训斥，这让玉面狐狸很气恼。

    “你走吧，走了后，再也不要回来了，”洛天也火了，冷声喝道。

    “你好，我走，我走！”玉面狐狸轻咬着银牙，眼神幽怨的瞪着洛天，然后一把拉开门就准备走出去，正好裴容走了进来，看到两人这个模样，她哪里不知道生了什么，一把抓住玉面狐狸，“玉姑娘，先不要走，小天，你出去一下，我和她谈谈，”

    看了一眼裴容，洛天黑着脸走了出去。

    “玉姑娘，来坐，既然你承认我是老大了，那么听姐说几句好吗？”裴容拉着玉面狐狸的手坐了下来，温柔的笑道，让玉面狐狸不能拒绝。

    裴容深吸了一口气这才说道：“其实上次你来酒店，我和你也谈过了，你也不要怪我啰嗦，先我感谢你尊重我，让做什么老大，其实对这些我不在乎的，当初跟着小天时，我就和他说过，姐不在乎你在外面有女人，你是一个做大事的人，姐只是想在背后默默的帮助你，支持你，在你的心里有姐的一席之地就行了”

    看到玉面狐狸在听，裴容继续说道：“还是说说兰兰吧，这个丫头虽然小，不过很讲义气，品性不坏，当初小天刚到东昌，而我也只是一个夜总会的领班时，那个时候，我得罪了东昌的一个纨绔子弟，势力很大，是兰兰偷偷用家族的力量帮我们摆平了这件事，要知道那个时候，我们也只是刚刚见面而已。”

    “一路走来，我们相互依靠，扶持，早已形同姐妹，经历过太多的风雨，在小天的心里，兰兰是他的妹子，也是他的女人，为了她，小天不惜得罪任何人，另外，还有上官飞燕，小天是她的老大，也是她的男人，当初征缴鬼窟，如果不是她，小天还有一帮兄弟估计都要死在了那里了

    除了她，还是小聪，金虎，紫妍这三人，都是小天的生死兄弟妹子，你想必也已经知道了，他们都是龙魂的人，那个时候，他们最好的兄弟，也是我的弟弟裴元庆，外号青龙不幸牺牲，小天甚至为了他和龙魂和上级翻脸”

    “当然，这些都是过去很久的事了，再说一下最近的事吧，天娱的事，想必你应该知道吧，李连英老爷子和小聪为了对抗恐怖的长生殿，浴血奋战，最后只剩下半条命，而法海大师手下的弟子死伤了太多，为了保护天娱，保护我，不惜用一种秘法，提升战力，以死捍卫

    在场的这些人，和小天都经历过生死，而玉姑娘，你的事情我也知道，你是为了对抗天拳才变成这个样子，上次帮助天容大酒店对付了马义，我及整个大酒店都很感激你，论实力，在场的除了小天想必没有人能胜过你，不过论感情，在场的这些人没有一个比你和小天的感情差，你今天的强势霸道说实话，我感觉，既然爱一个男人，就要爱他的一切，而不是让他生气，让他烦恼，和他周围的人和睦相处”

    说到最后裴容泪流满面，语气诚肯，自肺腑，玉面狐狸有些狂燥的心静了下来，静静的坐了那里不一言，不过从她的眼神中看出了一丝悔意。

    “玉姑娘，谢谢你听我啰嗦，也许每一个人的经历不同，不过既然有了这份感情，我们都要好好的珍惜它，只要你真心的融入进去，你就会现，其实他们每个人都很可爱的，”裴容擦了一下泪水，轻轻的抓着玉面狐狸的手微笑道。

    “容姐，谢谢你，我以后会试着改的，”玉面狐狸最后完全的被裴容的话打动了，有些不好意思的说道，她现和这个女人在一起，自己的心灵很是平静，从她的身上，确实学到了不少的东西，也明白为什么洛天这么喜欢这个裴容了。

    “嗯，走吧，吃早餐去，早饭不能不吃的，不然的话对身体不好的，”最后裴容微笑着拉着玉面狐狸的手下了楼。

    玉面狐狸轻轻的答应一声，像是一个听话的小女孩，裴容的话如同涓涓细流，温柔，善良，知书达理，对于任何人都没有架子，让玉面狐狸折服。

    裴容带着玉面狐狸去楼下吃饭，具体自不用说，玉面狐狸肯定收敛了许多，再说，此刻远离东昌的另一个地方，也就是长生殿主燕冲天的住处，此刻胡连英阴冷的站在那里，眼中出现一丝愤怒的阴毒和不甘，断掉的手掌被他用一只手套遮挡住了，地上的燕飞天躺在那里，早已没有了声息，脑袋和身体以可怕的姿势摆放着，生生的被他扭断了脖子。

    “废物一个，竟然害的我丢了一只手，只好用你的命来偿还了，”

    望着地上的燕飞天，胡连山不由的冷哼道。

    “你竟然杀了他？“

    这时一个声音突然传来，是一个女人声音，声音平淡之极，接着一个身穿大红衣裙的女人出现在胡连山的面前，此女手里拿着一个绣花针，看也没有看胡连山，正在专心的做着绣花。