    柳叔下意识地就不相信。

    可是，这种事情，一向都无法用科学来验证，却是许多人在口口相传。

    唐谷站在他面前，心里不安得很，道：“柳叔，这个具体的我也不清楚，但是，肯定就是那个坏女人在搞事情，她做的很多事情都跟我无关啊，我也只是被利用了而已，”唐谷悔不当初，痛心疾首，“现在把我利用完了，根本就不管我，我现在……现在……都快要活不下去了，我……救救我吧柳叔！”

    柳叔目光落到唐谷手中，“那是什么？”

    唐谷欣喜若狂，就像是抓住了一根救命稻草一样，喊道：“这是我的歌，我的新歌！我花了大半年的心血来写，本来准备来参加总决赛的，谁知道……”

    谁知道半路就被当成了弃子。

    柳叔：“拿来看看。”

    唐谷犹豫了一下，随即小心翼翼提醒道：“柳叔，我需要钱。”

    柳叔笑了，“在我这里，还会少了你的钱？”

    唐谷这才欣喜，忙不迭地递了上去。

    柳叔将U盘插在电脑上，细细看了一圈下来之后，面色逐渐凝重，“这真是你写的？”

    虽然上面有demo跟曲子，还有她的手稿跟词本，可柳叔总觉得，唐谷应该写不出来这样的歌曲的。

    唐谷忙不迭点头，“是我写的，我有信心，如果你们愿意支持我这两首歌的话，我一定可以复出大火！”

    唐谷心里打鼓。

    她觉得天方夜谭。

    就她这样的前科，如果重新复出也是招人痛骂的存在。

    可是大师姐就要她这么说，唐谷也只敢依照着她的话来试试看。

    果真，柳叔听到唐谷的这话，就像是听到了什么笑话一样，毫不留情嗤笑了起来，“唐谷，哦，不，郭菲菲，你以为你现在还是以前的那个小唐妩吗，你觉得，这么好的两首歌，如果是你来唱的话，是大火的几率大，还是大败的几率大？”

    郭菲菲听到这话，脸上露出了不甘心，道：“可是，这两首歌是我写的，没人比我更了解他们应该怎么唱！”

    “唱歌嘛，”柳叔微笑，“哪里还需要了解呢？照着唱，不就可以了吗？”

    “可是……”

    “五百万，买你的创作权跟署名权，怎么样？”

    郭菲菲被吓了一跳。

    五百万！

    这两首歌，居然这么值钱？

    郭菲菲没说话，面上惊疑不定。

    柳叔冷笑一下，“嫌少？六百万。”

    郭菲菲舔了舔唇，道：“那……谁来唱呢？”

    “这个就不关你的事了，”柳叔微笑，“总之，现在已经不是你写的了，以后他们跟你无关，下一次如果你还有，一首歌给你加两万，怎么样？”

    郭菲菲被吓到了，讷讷道：“那就是……一首歌，五……五百万？”

    柳叔很满意她的反应，点了点头，“但是如果今天的事情透露出去一个字……”

    “不会不会不会！”郭菲菲赶紧保证，“绝对不会！”

    说着，走上去，“我这里有备份！”

    接着，面露贪婪道：“你先给钱，我把所有备份都销毁，怎么样？”

    柳叔笑了。

    果然是有钱能使鬼推磨。

    -

    -

    施媚：一切都在我的预料之中~

    上午好，听说投票的都是小仙女

    