
　　“老远就听到祖母中气十足的声音了，怎么我一来，倒是没声了？”

　　少女娇嗔含笑的声音，如一颗石头投入了清泉之中，闻之，让人不由自主的就勾起了嘴角。

　　稻花一进屋，颜老太太的眼睛就没从她身上移开过，不止是她，其他人也是一样。

　　听到孙女打趣的声音，颜老太太脸上瞬间就布满了菊花般的笑容，快速招了招手，示意稻花到她身边去。

　　稻花没有任何犹豫，径直走了过去，十分自然的就坐在了塌上，亲昵的环住颜老太太的手臂。

　　颜老太太回拉着稻花的手，仔仔细细的将她打量了一番，越看越满意：“好好好，这才是我颜家嫡长女该有的样子。”

　　闻言，稻花没有故作娇羞，而是明朗的笑了起来：“祖母，衣服是娘给我准备的，好看吗？”

　　颜老太太止不住的点头：“好看，我家稻花穿什么都好看。”

　　稻花一脸赞同：“我也觉得好看极了，最关键的是，还十分的合身。”说着站起了身，对着李夫人盈盈一拜，“多谢娘费心了，女儿非常喜欢。”

　　“你喜欢就好！”

　　李夫人有些激动的上前拉住稻花，颤抖着手摸了摸女儿的脸颊。

　　多年未见，她的女儿已长得这般亭亭玉立了。

　　颜老太太由着母女两亲近了一会儿，等李夫人情绪平稳到，才对着稻花笑骂道：“你这丫头，还愣着做什么，还不赶快过来见见你父亲。”

　　李夫人瞬间回神：“看我，拉着你不放，快，去拜见你爹。”

　　稻花转头看向坐在老太太右边的儒雅中年男子，笑吟吟的走了过去，想到刚刚自家娘说的拜见，想了想，缓缓跪了下去：“女儿给爹爹请安。”

　　“好！”

　　颜致高一脸满意的看着长女。

　　长女一进门，他就一直在注意她。

　　老实说，在这之前，他还有些担心长女从小长在乡间，会长得粗俗无礼。

　　今天一看，那是全然放心了。

　　母亲将稻花养得好啊，这周身的气派，就是他，也不得不称赞一声。

　　颜家的几个姑娘都生得十分的不错，如果说小女怡双是聪慧，二弟的大女怡欢是娴静、二女怡乐是娇俏，那么他这个长女就称得上是灵秀了。

　　那顾盼神飞的双眸，灵动非凡；见之可亲的秀丽容颜，又散发着浓浓的朝气和活力。

　　现在他相信母亲和三弟他们说的，只要有长女在，母亲就没有不高兴的。

　　就是沉稳如他，看着这样的长女，心里也是欢喜的。

　　颜致高亲自将稻花扶了起来，并摸了摸她的脑袋，笑道：“这些年多亏有你在老太太身边尽孝。”说着，便将腰间佩戴的玉佩解了下来，亲手系在了稻花腰间的宫绦上。

　　对此，稻花心里还是挺高兴的，不过略微一想，又觉得没什么，父亲送礼物给自己的女儿，不是很正常吗，于是便坦然的由着自家老爹帮自己带玉佩。

　　可屋里的其他人不淡定了。

　　李夫人等人都知道，那块玉佩是颜致高最喜欢的，是他高中进士时，他的老师送给他的，这些年，他一直都戴在身上。

　　林姨娘生的双胞胎仗着自己受宠，没少问颜致高要这块玉佩，可是颜致高都拒绝了，可他今天却给了稻花。

　　这一下，那可真是有人欢喜，有人担忧。

　　还跪在地上的林姨娘，心情更是起伏不定，她没想到夫人生的女儿竟长得这般如花似玉，非但没有乡下人的粗野，反而还灵秀逼人。

　　怡双站在旁边，都有些黯然失色。

　　此刻，她是真的有些心慌了。

　　而李夫人则是十分的高兴。

　　之前，她还担心，女儿长久没养在身边，老爷对她会没多少感情，如今见他连最喜爱的玉佩都给了女儿，她算是彻底放心了。

　　李夫人笑着走了过去，拉着稻花都到孙氏身前：“好孩子，快见过你二婶。”

　　稻花笑着盈盈一拜：“稻花给二婶请安。”

　　孙氏一把扶起稻花，拉着她的手，笑道：“难怪老太太这么喜欢，大嫂，我现在都想跟你抢女儿了。”

　　李夫人笑道：“怡欢怡乐还不够你偷着乐的？”

　　孙氏：“这么标志的女儿，我也不嫌多呀。”

　　打笑了几句，李夫人又带着稻花来到吴氏身前，这次，稻花脸上的笑容就深多了，刚准备行礼，就被吴氏给一把扶住了。

　　吴氏慈爱的拉着稻花：“可算是到家了，瞧瞧这小脸，都瘦下去了。”

　　稻花笑道：“三婶，瘦了才好看呢。”

　　“胡说八道。”

　　一直笑看着他们的颜老太太没好气的瞪了一眼稻花：“你这丫头知道什么，胖一点那叫有福相，你瘦得跟个干猴子似的，能好看到哪里去？”

　　说完，老太太看向颜致高和李夫人：“以后你们给我好好管管这丫头，别让她成天到处疯。”

　　李夫人笑道：“还得娘在一旁多看顾着一些。”

　　颜老太太一点也不客气的点头：“你要是降服不住她，尽管来找我，我给她松松皮，那竹竿可一直带着呢。”

　　李夫人一愣：“什么竹竿？”

　　颜老太太看着脸垮下来的稻花，笑眯眯道：“竹笋炒肉的竹竿。”天籁小说网

　　这话一出，众人秒懂。

　　感情是打人的棒子呀！

　　这一下，孙辈们对颜老太太的畏惧又多了一分。

　　就是颜致高，想到小时候被老太太用竹竿抽的场景，也忍不住抖了抖身子。

　　李夫人一想到女儿被老太太用竹竿狠狠抽打的画面，脸色就有些发白。

　　稻花见她脸色有变，快步走上前，笑着拉了拉她的衣袖。

　　李夫人这才回过神来，见女儿眼含担忧，急忙稳了稳心神，紧紧握住女儿的手，好似在说，不怕，有娘在，日后不会在挨打了。

　　“来，见过你的哥哥妹妹们。”

　　这时，稻花才将目光投向屋里的一众少男少女们。

　　颜老太太总共生了三儿一女，除去出嫁的女儿，三个儿子如今都住在了一起。

　　颜家大房，也就是颜致高这一房，有三子两女。

　　颜文修，颜文凯，还有颜怡一（也就是稻花）是正妻李氏所出；颜文彬、颜怡双乃妾室林姨娘所出。

　　颜家二房，颜致远有一子两女，颜文杰，颜怡欢、颜怡乐，都是孙氏所出。

　　颜家三房，只有两子，颜文涛和颜文辉。

　　子嗣如此之多，也算得上是兴盛之家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第18章，齐聚一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 