    “我曾经狩猎过一个‘恶魔’。”

    西法微笑说道，他的潜台词是告诉嘉德丽雅，他对‘恶魔’这种非凡者有足够的了解。

    他接着说道：“恶魔总能够察觉到针对他们的恶意，他们总能够提前发现危险，但那有一个前提，针对他们的恶意和危险，来自于一个目标。”

    “我一直有个疑问，如果针对他们的恶意和危险是复数的话，会怎么样？”

    “如果他们一早就知道，进入某个区域就会感觉到各种各样的恶意，那么他们能否仔细辩别那些恶意属于谁人所有？”

    嘉德丽雅在神秘世界中非常丰富的经验，身为‘窥秘人’本身又掌握着诸多神秘的知识，她一听就明白西法的意思。

    “你指的是‘废墟之海’中各种邪物对于外来者的天然恶意？”

    没有等西法回答，她就自己点头：“确实，这片海洋里充斥着各种危险，那些废墟的黑暗中，总会有各种邪恶的，古老的东西盯着外来者，并且有意无意地散发出恶意。”

    “吉尔希艾斯即便没有来过这片海洋，阿加里图也会给予提示，他会提前知道，在这里会受到诸多恶意的针对。”

    “我也认为他无法在诸多恶意中具体分辨出那些恶意来自何方，甚至他不会特意去分辨，因此对于‘恶魔’而言，当恶意足够多，分布足够广时，他们最得意的，能够预知危险的能力，反而变得没有作用。”

    西法握拳干咳了声：“这只是我的猜测，我无法肯定，所以如果察觉危险，我们就中止行动。哪怕无法得到‘不老泉’，也要尽快撤离。”

    “为了保证能够做到这一点，‘未来号’不容有失，我们下船之后，它最好能够隐藏在别的地方。”

    嘉德丽雅推了下厚重的眼镜道：“我会让弗兰克等会把船开走并隐藏起来。”

    “对了，把丘吉留在船上好了，以免发生意外。”西法淡淡道，他没有透露丘吉在梦境中的表现，以免‘星之上将’以此推测出他可以在梦境中自由活动的事实。

    嘉德丽雅立刻把握到了问题的关键：“你认为丘吉可能抢夺不老泉？”

    “换我我也会这么做。”西法心道，和聪明人交流就是省事，很多事情不用说破，对方就能够知道自己的意思。

    ‘星之上将’平静地说道：“好，我让他呆在船上。”

    来到了‘不老泉’废墟附近，‘未来号’上放下了几艘小船，在此之前，西法回了趟房间，将‘怨恨手杖’和‘堕落低语’交给秘偶使用，自己则带上了‘鬼泣’，再加上‘克里斯蒂夫人’，他身上就有两件半神级物品。

    再有列夫托尔辅助，哪怕对上半神层次的人物，打不打得赢不好说，但逃命西法觉得应该还是能够办得到的。

    小心起见，他把‘旅行者的风物志’也带在身上，情况不对，就‘传送’回苏尼亚岛。

    再次来到甲板，嘉德丽雅方面也做好了准备，‘星之上将’本人打算下船外，她还带着二副‘无血者’希斯，以及女海盗尼娜。

    西法这边除了他和秘偶外，也带上了卡文和奈菲。

    他们分另乘坐三艘小船，渡过‘未来号’和废墟之间的水面，片刻之后，便踏在了还算柔软的沙子上。

    西法打量四周，这座废墟上还有树木生长，如果不是此地极度危险的话，那这里看起来还是个度假的好地方。

    毕竟阳光那么灿烂，海水如此清澈，沙滩近在眼前，又有绿树成荫，风景还是相当不错。

    远处，‘未来号’已经开始移动，离开这座废墟，前往别处隐藏。

    “走吧。”嘉德丽雅穿着古典黑色长袍，看上去不像是要去探索和冒险，反而像要去参加一场神秘的聚会。

    她的长袍在阳光明媚的海滩上显得格格不入，在她身后，脸色苍白鼻子略显不协调的‘无血者’希斯几乎行走在嘉德丽雅的影子里，显得鬼鬼祟祟，反倒是那身材夸张的女海盗落落大方地走在旁边，并且不时朝西法投来暧昧的眼神。

    他们深入废墟，经过那些残破的灰色墙壁和石柱，找到了那个通往地下区域的缺口，借着阳光看下去，下面有一片起伏的，并不平静的地面。

    地底和地面的落差有七八米，西法丢了一颗石头下去，凭借回声判断，下面是个挺大的空间。

    “我和列夫托尔先下去看看，确认安全，你们再下来。”

    西法看了嘉德丽雅一眼道，女船长没有反对，轻轻颌首。

    他便跳了下去，并利用掌心喷涌的烈焰调整落向和缓冲，西法稳稳落到地面后，身后传来沉重的落地声，不用回头，他也知道列夫托尔下来了。

    他让秘偶释放晨曦，形成盔甲，做出随时能够战斗的姿态。西法自己则释放火焰，照亮四周。

    借着火光不难看到，这里是片开阔的空间，水声哗哗，空气温润，使得地面上长着来到膝盖的杂草。

    西法环顾四周，看到了或高耸或倾斜或被杂草掩埋的柱子和雕像，看到跨过小河已经坍塌的石桥，看到似乎用以祭祀的方正石台.......

    突然列夫托尔转身看向了那条坍塌的石桥，确切地说，是看向那边的小河。

    西法也跟着看去，就见那边河畔的黑暗处有影子扭动，接着杂草哗哗作响，隐约可见数道人影。

    不加思索，西法抖动手腕，抖出几团火焰，落到了河畔四周，那里的草堆立刻被点燃，火光一下子腾起，让西法看到，河边出现几只灰白的生物。

    它们长着人类的脑袋，妖丽娇艳的女性面孔，高高鼓起的胸口异常惹眼，但那两座饱满的山峰大部分覆盖着灰色的鱼鳞，当西法看到它们用硕大的鱼尾拍打着河岸的石头时，就知道那是什么了。

    那是美人鱼！

    只是这些原本应该称得上美丽的生物，却这里掉着鳞片，那里骨头捅了出来，有一只甚至半边脸孔没有血肉，暴露里面的口腔。

    当它们灰白的眼瞳朝西法看过来时，西法就在美人鱼后面，加上了‘活尸’的标签！

