    朱泰然这话说得一点没毛病，联邦政府现在最大的问题就是没有法律。

    在十九个区，只要不是惹着军政府的人，就没有人会管你杀人放火。所以任何人绑架黄金龙，都不关军政府的事情。

    天大地大，当官的权力最大，其他的都是草民。

    虽然如此，但当官的还有个高低贵贱。黄金龙的后台是黄绍虎，夜枫的后台是朱泰然，如果他们两个在这里，那就是他们之间的较量。现在黄绍虎不在，朱泰然说了算。

    “感谢朱署长前来主持公道！”

    夜枫站了起来：“这瘪犊子玩意被人绑架了，现在想要绑架我一次，让秦天震出钱来赎我。你说天底下哪有这样的道理？”

    “这有什么没道理的？”黄金龙对朱泰然并不感冒，却对夜枫依旧是心怀耿耿：“今天算你运气好，下次不要栽到我手里。独狼帮，就是你们这群穷棒子在搞鬼。等我抓回东区的工人，挨个剁剁手指头，他们自然会招的。”

    他转过身来对着朱泰然拱了拱手：“朱署长，我这里就不奉陪了。”

    黄金龙不需要巴结朱泰然，他也巴结不上。说完话他就径直上楼去了，留下两个军警和朱泰然几个人。

    夜枫心里杀心顿起，可惜啊，不该放掉这家伙。

    不能明着杀黄金龙，这可怎么办？

    “走吧，回去吧！”杨队长皱着眉头，遇到这样的事情只能是不了了之。

    “黄老板！”夜枫拿出怀里的本子：“你这府上死了这么多保镖，按照军政府的规定是要登记的。而且这些人一个要一万块，你还是先把帐给我结了吧，我好让人把尸体拉走。”

    黄金龙的脚步停了一下：“还想敲诈我是吧？一个一万块你怎么不去抢劫呢？”

    “诶，黄老板话不能这么说。”

    夜枫再次抬出军政府的规定：“大家都知道这尸体是不能私自处理的，保洁公司也是按章程办事。我们现在是窗口办理，你非得要我上门，我当然要收取上门费。”

    他说着掏出了笔在本子上写下：“黄氏集团，尸体二十具，费用二十万。”

    “我给你登记好了，要么你把人送过去，我算你五千一个。要么我把人带走，按二十万结算。如果你不送过来，我就把名单往上面一交就行了。”

    这种威胁对黄金龙当然没用。

    他自己把尸体火化之后往垃圾堆里一倒，在东区黄绍虎自然是不会管，最多是到陈保长那里把名单划掉就可以了。

    夜枫只不过是要寒碜他一下而已。

    黄金龙气得咬牙切齿，一转身消失在了楼梯口。他本来还要和夜枫算算账，但现在朱泰然在这里，杨队长也在这里，他知道这一切都是枉然。

    夜枫也看得出来，黄金龙似乎手上有他很多的把柄。他肯定暗中调查了夜枫很久，要不然他不会这么轻易就丢出夜仙儿的发卡来。这家伙以前可是靠着出卖旧军人发迹，最擅长的就是搜集各种消息和情报。

    大家一起走出了黄金龙的院子，朱泰然也不好在黄金龙公司久留。

    他和黄绍虎并不是很熟悉，只要救走夜枫就可以了，同僚之间起了冲突并不是什么好事。

    朱泰然出了公司将车停下来：“夜枫，你现在去哪里，要不要送你一程？”

    “谢谢两位警官了，我自己回家就可以。”夜枫笑着朝两个人拱拱手：“今天要不是你们出面，估计我一时半会离不开了。”

    “这是应该的，今后你注意点黄金龙就是了。毕竟你现在和秦天震合作，触犯了他太多的利益。”

    “朱署长，有个话我想跟你打听一下，或者你看能不能托人打听一下？”

    “你说吧！”朱泰然现在还指望着他赚钱。

    夜枫趴在车窗边低声问道：“黄金龙到处说，他的公司有上面那位的股份，不知道这是不是真的？”

    他这话是问朱泰然，也同时是给杨鑫听的。他想让杨鑫想办法，打听清楚黄金龙和胡传克到底是什么关系。

    “上面那位？”朱泰然疑惑地看着他：“你是说总长？”

    “比总长还要大....”夜枫指了指天上，并没有说出胡传克的名字：“如果真的是这样，咱们是不是不能和黄金龙冲突？”

    “我呸！”朱泰然突然愤怒起来：“他妈的，他以为他脸跟猪头一样大啊？他黄金龙以前不过是一条走狗之一，吃屎都轮不到他，还有本事跟司令合伙？我告诉你，除了黄绍虎和他之间是拜把子兄弟之外，他在军政府根本没有多少关系。”

    “这号角色我见多了，随便跟几个官员混个脸熟就到处宣扬。”

    杨队长也点了点头：“黄金龙这些人以前和胡司令都是认识的，只不过没有多少关系。不要说黄金龙，其实宋瑞和、陈扒皮，这些人每年都有孝敬胡司令一些钱。但说到股份合作，那就是扯淡的事情。”

    “整个十九区都是胡司令的，他用得着参与黄金龙这个小公司？”朱泰然露出一脸鄙夷。

    夜枫这才明白过来。

    胡司令就是十九区的土皇帝，每一寸土地都是他的。

    他想要钱，根本就用不着什么股份合作，稍微把租金提高一分就是天文数字。放在十几年前这是可能的，但现在根本就是无稽之谈。

    “那就好，要不然秦氏集团永远低人一头。既然他和上面没有关系，那事情就好办多了。”

    “你要办什么？”朱泰然诧异地看着他。

    夜枫笑了笑：“当然是吃掉黄金龙的公司，把他的钱全部搞到我们手里。”

    “你有这个把握？”朱泰然突然来了兴趣：“他这么大的公司，恐怕不是那么容易拿下来.....哎，不敢想....咱们一没钱二没人...”

    杨队长在一边若有所思，知道夜枫早就在规划这件事情，于是怂恿朱泰然：“公司大就给他搞垮，没有了黄金龙咱们不就一家独大吗？”

    朱泰然眼珠子骨碌转：“合着你早就有这个意思？工人的事情你是故意的吧？”

    “当然是故意的！”夜枫决定给他交个底：“我就是要让他工地一直停工，到时候看他在总长面前如何交代！”

    “你帮我在总长面前吹吹风，就说东西两个工地没人，黄金龙狗吃牛粪胃口太大，一个人抢了两个工地做不出来！”

    “这事情好办！”朱泰然开始做起了发财梦。

    夜枫退后一步朝着两个人摆摆手：“那两位警官大人慢走，今天辛苦你们了！”

    “好，走了！”

    “你自己以后不要犯险！”

    吉普车再次发动油门走了，夜枫也赶紧骑上了车。

    今天的事情他无论如何是没有想到的，孤儿院小武的事情已经和黄金龙摊牌了，三号医院的事情也早就暴露了。他和黄金龙之间算是彻底撕破了脸皮，现在就要担心孤儿院的安全。

    但孤儿院不能迁移走。

    如果迁走了，很容易引起黄金龙的怀疑。

    三十多个孤儿突然消失，军政府也会怀疑。

    十九区并不大，来来回回三十公里，很容易让人怀疑孤儿院被送到其他地方去了。

    夜枫只能想办法增加孤儿院的安保。

    他又想到了朱泰然的话，黄金龙并不是十九区最大的大佬，只不过是房地产行业的老大而已。秦天震是食品行业的老大，还有其他废旧物资行业的老大、种植行业的老大、药品行业、医疗行业、水电行业等等。

    以后生意做大了，难免和这些人磕磕碰碰。这些人既然和胡传克没有太直接的关系，那就可以放手一搏。

    “小秋，今天要是杨队长他们不来，咱们怎么办？”

    “当然是动手，我又不怕他们。”秋歌依旧很平静。

    “那要是动手的话，你先对付谁？”

    “当然是两个拿枪的，要不然他们会伤害你！”秋歌回答得很认真。

    夜枫总算是松了一口气：“咱俩的想法是一样的，这个时候就应该对付拿枪的人。不过以后遇到这种事情，我会给你提示。如果我说枪，你就对付拿枪的人。如果我说头，你就抓住他们的领头人。我说闪，那你就赶紧躲开....”

    一路上两个人都在聊着密语的事情，希望以后可以互相配合。

