    长剑曼舞，楚君手中不知何时多了一把剑。

    随心所欲，随遇而安。

    劈、刺、砍，在他手中的剑没有任何的花哨可言，但每一招每一式的用出，却让人看起来行云流水。

    时间一分一秒的过着，楚君渐渐有些沉迷和迷失在了这种感觉里面。

    啸剑式第一式！

    “叮！”

    手中长剑剑气霎然消失，在离他各方十余米处，数把长剑赫然出现，纷纷留下一道冰冷的剑影！

    啸剑式二十一剑！

    楚君双眸骤然睁开，剑影四面八方袭去，“叮”声响彻不断，心中所念，长剑所至！

    漫天皆是剑影，漫天皆是寒光，冰冷的寒光，呼啸连连，一种似有猛虎的姿态从四周散开！

    强势的剑气四处消散，在这无尽黑暗的虚空之中形成一道剑势的气流，剑影在虚空中晃动着，心中每一个念头闪过，皆有长剑所到！

    “收！”

    楚君口中淡淡吐出一个字，漫天的寒芒剑影这才渐渐消失，看了看手中的长剑，有些茫然，也有些恍然：“这就是剑势，这就是规则？”

    “每到一个领域，都会有一种新的规则产生，源力有源力的规则，剑势有剑势的规则，但剑势的规则只有用剑者自己猜能够掌握，源力的规则，却是遵循了天地轮回，如今，你所掌握的规则，不过是剑势小规则。”

    老者声音有些欣慰的说道，短短数日的时间，楚君便已经熟练了他所留下的东西，对于这个似弟子一般的存在，他确实死都可以瞑目了。

    “剑势的规则……那么，源力的规则……”

    楚君心中微微一动：“源力也有源力的规则，两种规则……”

    “老夫一生修剑，源力的规则便只能靠你自行去领悟了，不过天地大同，皆有相同的地方。”

    楚君微微点头，他已经明白了自己开始输给老者的幻影是输在什么地方了，是输在规则！

    “这里是老夫留下的啸剑，规则已被拿走，这里马上就会崩塌了，先行离开吧。”

    楚君又一次睁眼，不过，这一次睁眼后，他已经是身在外界了，看了四周一眼，身边两人还在沉目，同时，地面开始剧烈的震动摇晃了起来！

    眉头一邹，迅速飞退而开，与此同时，左右所站两人也已经睁开了眼睛，两人也是同样看了看四周，接着相互对视一眼，立马将目光放到了楚君身上，目光里面有些深沉：“这个人……”

    很可惜，此时的楚君却早已转身钻出了洞外，他们所见，也不过是看见楚君留下的一道背影罢了！

    “可恨！”

    其中一个身穿蓝衣的男子狠狠捏了捏拳头，脸上有着一股戾气，好不容易快要将啸剑领悟，竟被莫名打断了！

    但此时山摇地晃，马上此处就要崩塌，他们可不敢继续呆在这儿，保命要紧！

    飞身而出的楚君看了洞外几人一眼：“走！”

    从十三娘身上接过还在熟睡的洛冰灵，纵身一跃，快速离开了此地！

    在他们离开后大约七八秒的模样，两个人影才从里面钻了出来，见洞外已经无人，楞了一下，但也没敢迟疑，迅速飞身离去。

    ……

    时间一晃，又过去了五日的时间。

    一个穿着蓝衣手里抓着一个地宿八重的源宿者满脸阴沉：“楚君？不是已经被冷七和风在天杀了吗？”

    他手里抓着的这个地宿八重的源宿者，正是当初被楚君所敲诈的剩下六个人之一。

    满头冷汗的看着蓝衣男子：“连连师兄，楚君没死，冷七和风在天被他杀了。”

    两人出来以后得到的消息实在落后，意外从一个人口中得知楚君被冷七和风在天击成重伤，必死无疑，没想到今天逮住了一个当时招揽的一个地宿八重源宿者后，才知道了真正的消息！

    “你说什么？两人都被他杀了？”

    一个穿着黑色衣身的男子站在连云林身旁一脸惊异。

    地宿八重的源宿者苦着一张脸：“是的，当时情况是这样的……”

    他将当时楚君前来一招击杀了生命本源耗尽的风在天与他敲砸勒索众人的事情全部抖了出来。

    郑道面色一变：“你是说，他不止敲砸了你们，还将文胜与朱发瘟也带走了？”

    地宿八重男子苦涩的点点头：“是的……”

    郑道和连云林脸色沉了下来，文胜和朱发瘟实力虽然没他们强，但是两人可是在熬公子还有齐然身边非常信得过的两个心腹啊，若是让两人知道他们被抓了，他们两个怕就准备承受熬公子和齐然的滔天怒火吧！

    忽然，两人想起了当时自己领悟啸剑之时被破坏的一幕，进来的人，莫非也是楚君！

    一时间，两人对楚君的恨深深埋下，连云林冷哼一声，一手抓在那个地宿八重源宿者的脑袋上，狠狠一捏！

    “啪！”

    这位地宿八重源宿者口中惨叫了一声，接着，脑袋立刻被捏成了一团红白相间的湖浆！

    “楚君……不杀了你，我誓不为人！”

    连云林脸上充满了强烈的恨意，满是鲜血的拳头狠狠一捏，狰狞务必，眼中杀机迸发，当时分明还差上些许，他就可以领悟剑二十一所留下的啸剑了！

    那种神奇的剑法，特别是那其中所蕴含的奥秘，都是日后他杀人逃命的一大依仗，在这个强者为尊的世界里面，没有实力，没有底牌，那就意味着迟早沦为鱼肉，任人宰割！

    毁了他领悟，无异于是断了他日后一条生路啊，还有就是抓走了文胜，他是熬公子手下的人，他非常清楚熬公子对于文胜的看重，而且，就连他自己也得承认，文胜这人，确实潜力无限！

    万一找不回文胜，他一回去，必然是被熬公子直接做掉！

    郑道此时的想法和连云林几乎是一模一样，眼中赤红，露出一片杀机，楚君这么做，完全就是害他们两个人去死啊！

    “走吧！”

    深吸一口气，连云林稍许平静了一些。

    “连兄能找到那小子？”

    郑道眼中恨意十足的问道。

    连云林冷笑一声：“当时我在文胜的身上下了一道印记，就是怕这小子出了什么事儿，现在看来倒是用上了，前几天印记一直没有什么消息，不过刚才我正好感觉到了！”

    说完，他目光看向了前方一座正散发着浓烟的高山。

    郑道心中一跳：“火山！”

    不止火山那么简单，还是一座活火山啊，随时都有可能爆发，同时，他又想到了楚君杀掉冷七和风在天，心中迟疑担忧了起来。

    连云林看了郑道一眼，立马知道了他心里在想什么，冷笑一声：“郑兄你觉得我二人现在还有选择吗？回去了是死，还不如在这儿拼一把，我猜那楚君能够做掉冷七和风在天，也必然是靠着一些花枪手段，他的事情我倒是听说一些，但再强，还能是两个地宿八重源宿者的对手？更何况我二人实力还在冷七与风在天之上！”

    郑道思虑着点了一下头，这么一说来的话，他们所需要担忧的就是火山喷发的时间了，只要在火山喷发的时间内找到楚君，将文胜和朱发瘟带回来，那就一切好说。

    而且，楚君还破坏了他们领悟啸剑，深仇大恨，也该报了！

    连云林这时又笑了笑说：“不知郑兄听说了没有，当时在秘洞中，楚君那小子可是将整棵道果树都拔了起来。”

    道果！

    郑道心中一阵激动，他差点都忘了这事儿！

    如果宰了楚君，将文胜和朱发瘟安全的带回来，说不定还可以收到熬公子和齐然的赏识，而且还可以报得仇，等得到道果，更是能够得到纪源神的亲临指点，实力也会突飞猛进！

    这笔账，不管怎么算都一点也不吃亏！

    只是需要担心那火山的喷发而已，但那火山似乎到现在为止都还没喷发过的样子，不可能在他们一去了之后就喷发吧？

    “好！干了！”

    ……

    楚君一行人此时正在火山的边缘地带，洛冰灵已经醒了过后，站在他的身边。

    “十三娘大姐，天涯剑就在里面？”

    楚君有些蛋疼和无语，这可是一座活火山啊！

    十三娘苦笑一声：“当时师兄将我从里面送出来，如果他没有出事的话，应该还在里面。”

    “这……好吧！”

    忽然，他想到了一件事儿，看向秦放和李连：“你们的人没来？”

    既然熬公子和齐然那一边都派来了两个地宿八重的高手帮忙，许灼和李涛那一边应该也派得有人来吧。

    如果可以联系到他们两方的人来帮忙，进入这活火山后，危险应该可以减低不少。

    秦放和李连苦笑一声，李连道：“我大哥说为了锻炼我，便没有派人来。”

    秦放也亦然点头。

    楚君再次无语，不过想想也是，凭许灼和李涛的名头，就算有人想要动他们两个也得考虑考虑先，就好像他们遇到了文胜两方人马，也只是被软禁而已，没敢对他们怎么样。

    “楚君！我警告你，你最好放了我们！否则我郑师兄杀到，绝对把你皮给扒了！”

    被浑身绑住丢在地上的朱发瘟一脸恨恨的看着楚君说道。

    在他一边，还有一个与他一样被绑住了手脚的男子，是文胜，文胜看了他一眼，叹了口气，这家伙就一点也不消停。

    看看这待遇，他被绑住了手脚，朱发瘟却被绑住了全身，个傻子一点也不知道自己的处境，他们可是被人绑架了，想少吃点苦头还不听话点！

    “你妈的！你再叫老子把你嘴给撕了！”

    一听见这家伙吼，东玄圣就激动了起来，一脚狠狠踢在了朱发瘟身上，要不是楚君嘱咐他折磨折磨就算了，别搞出人命，凭他叫自己结巴老那一茬就铁定把他做掉！

    朱发瘟一副死猪不怕开水烫的模样瞪着一双眼睛：“来啊，来啊，来弄死啊！弄死我啊笨蛋！”

    东玄圣嘴角抽搐：“妈的！还有这么脑残的要求，老子今天弄不死你！”

    接下来，就是一副没有任何架势的狂扁，几分钟后，东玄圣也打爽了，看了一眼已经满脸青肿的朱发瘟，狠狠“呸”了一声：“老老老老老……老子这辈子没遇到过这么脑残的请求！下下下下……下次再有这种好事儿，记得继续叫我！”

