    

    “圣殿武士团的团长？”晶体生物看到斯特罗格，十分出乎意料，并不太相信眼前的情况，声音里面充满了疑惑。李鑫岩并不知道这家伙是怎么发声的，但声音奇大，犹如数个舞台音响合鸣的效果，地面都在共鸣震动。

    “这是个虚拟的世界，并不是真实的世界，自然一切皆有可能。但是无论是什么世界，都应该有他自己的规则。这是我侍奉的那位殿下曾经告诉我的，所以他看不出来我是假冒的，自然对我所隐藏的一切都暂时不能看透。至于你的疑问，他是用共鸣方式发声的。”斯特罗格能感应到李鑫岩所想，此刻两个人是合体状态。

    面对指挥官节点，斯特罗格依然充满了傲慢，跟之前对待那些圣殿武士的态度没什么分别：“听说，你们逮捕了一个叫艾伦的节点？”

    节点指挥官没有立刻回答，而是停留了两三秒，晶体身体也没动，但是李鑫岩却能感觉到似乎有双眼睛在打量着斯特罗格这具光线凝成的身体，目光中有些好奇，但还有些说不清的东西。如果换个角色，这模样，倒是跟方才一路上李鑫岩看到的那些个不太正经的节点们有些相似。

    “是，没错。这个……节点之间有个瓜葛什么的，就跟相似的生物神经互相之间吸引有好感喜欢关联在一起是类似的，但是你是一个圣殿武士团的团长，竟然也……有这样的爱好，喜欢我的一个节点？”指挥官节点说道。他说完，李鑫岩倒有些尴尬。这声音……太大了，这下，整个指挥官节点的独立生命体大概都听见了。

    本质上，指挥官节点也没说错，但是由于斯特罗格目前的这层用来迷惑人的外壳，这个事情就变得有些微妙。

    “怎么这么多废话？我只问，你们最近是不是逮捕了一个节点，叫艾伦。”斯特罗格依旧傲慢。对于指挥官节点，他好像一个没有情感的机器。

    “这个……”指挥官节点很是犹豫，“这样的事情，已经超出我的权限了。……但是这样的事情我也不可能隐瞒。你的行为已经损坏了我的节点安全，这在外来威胁的话就已经要上报主管我们的阿特丽安娜殿下了，更何况你还是维护这世界安全的圣殿武士团团长，这就要罪加一等……”

    斯特罗格打断了他的话：“我不关心这些，我只问你，艾伦现在在哪里？”斯特罗格冰冷冷的，极度符合圣殿武士团的团长这个身份。

    “啊……他在殿下的神殿里面。因为殿下也不知道她手里拿着的那个东西是什么。”指挥官节点说道。

    斯特罗格闻言，转身就走。

    “等等！”指挥官节点叫道：“你们要去神殿，要先过我这一关！”

    斯特罗格又转过身来，瞄了指挥官节点一眼，淡然道：“好，满足你。”他身后一片光羽随着意识凝成了一把光剑，然后以迅雷不及掩耳之势扎进了指挥官节点的一条腿上。指挥官节点的身体是由晶体组成的，光剑来的飞快，几乎连反应的时间都没有，光剑入体，指挥官节点的那条腿上立刻以伤口为中心，龟裂出数道裂纹，他的一条腿几乎作废。

    “哎呦！”这一声痛呼有些夸张，但是谁也不会在意，因为这放在谁都是重伤。受了伤，指挥官节点似乎一下子就将刚才那句“你们要去神殿，要先过我这一关！”抛到了九霄云外，大叫道：“哎呦，撤！来人！把我扶回去！这家伙厉害得紧！”城堡里面跑出许多真人大小的晶体职员，迅速将指挥官节点抬进了城堡，而斯特罗格早已带着李鑫岩远去了。

    前方又是看不见尽头的路，身后是那看上去依旧美丽的星团一样的指挥官节点。

    李鑫岩看着节点慢慢远去，在意识之中问斯特罗格道：“他为什么不反抗你？刚才那个样子，似乎也太假了，以他的出场方式来看，他还是有些战斗能力的。”

    斯特罗格却反问：“为什么要反抗？他只是一个接入圣城的数据接口中的大路由，从他们的工作上，根本不关心你要做什么事，将你导引到你需要的地方去就好了，为什么找那么多麻烦呢？这样的原则最为实用，有什么麻烦，人家只当他们是个传声筒，也不会找他们，他们也就活得自由自在。再说了，他自然知道，跟我大战一场，他自己也落不到什么好处，况且，跟我打就算拼上了命也未必能赢。对了，别看他的样子看起来好像很痛苦，他的那条腿，随时都是可以重新生成的。”

    李鑫岩这下倒是涨了见识了，笑道:“原来机械城里面也跟人类一样，有各种各样性格的人啊！”

    斯特罗格笑道：“那是自然，越是高等的智慧生命体，由于独立个体的思考能力增强，就越有摆脱群体组织控制的离心心理，他们这些路由节点，属于圣城建立后的第一代节点，经历了这么多，自然智慧方面也不会差，所以他们存在时间长了，也就成了老油条了。即便是阿特丽安娜，没有正当的理由，也不会找他们的麻烦。”

    说到这里，斯特罗格突然又转了口气，不太明白地问：“不过，我心中也有个疑惑，你现在还觉得，我对你来说是一个阴谋么？”

    李鑫岩也沉寂下来，过了好半天才回道：“现在这个问题还重要么？不管是不是阴谋，好像我来到这里，也并不是我自愿的！阴谋加上绑架，我连反抗的余地都没有，那么再去说这是阴谋还有什么意义呢？有句话说得好，如果你不能强奸生活，那就只好享受生活对你的强奸罢了……说起阴谋，现在我们本身就在一个更大的阴谋里面，恐怕连你都被算计着，我弄清楚这阴谋的来龙去脉，也没什么意义。”

    斯特罗格点了点头：“也对。”

    “如果我们要去阿特丽安娜的神殿救你的相好，我们会不会面对一场大的战斗？”李鑫岩问。竟然阴谋躲不过，那么现在要面对的情况是什么？

    斯特罗格又点头道：“那是一定的。我侍奉的那位殿下，跟这位殿下有化不开的恩怨纠葛，所以这一去，自然是有未知的一些战斗。就威能而言，这位殿下的威能不亚于秩序之神欧诺弥亚。”

    “那你有把握能把人救出来？”

    斯特罗格摇了摇头：“没有。我没有什么把握。但是，我没有选择。”

