    第801章新月郡主

    “萧侧妃，时辰不早了，怎么还没去休息？”年如意没有回答，倒是似笑非笑的看着她。

    萧侧妃讪讪的扯了扯嘴角，“家里发生了命案，我哪里还睡得着。”

    年如意呵呵，“萧侧妃若不想受牵连，还是不要插手此事，不然……就算有萧家做靠山，到时候，也会没用的。”

    萧侧妃愤然，“我就是好奇一问，你不想说就算了，我可不想掺合这事，晦气。”

    萧侧妃悻悻然的走了。

    年如意则招手，让竹锦过去，然而附耳对竹锦吩咐了几句。

    竹锦点头，轻声回道，“知道了，主子，奴婢一定会把人带回来的。”

    竹锦走了后，年如意就带着彩风，去了江鹤苑。

    发生了这么大的事，客人们早就被老祖宗借口提前给送走了，等老祖宗送走所有客人，有空过问此事时，年如意已经查的差不多了。

    “如意丫头，事情怎么样了？”

    老祖宗焦急的问道。

    年如意安抚她，“死了一个丫鬟，线索断了，不过我从丫头的身上，还是找到了一条线索。”

    “那就好，一定要把凶手找出来，不然一大家子人都别想过安生。”老祖宗怒气腾腾道。

    有这么一个人，喜欢在暗地里下毒，谁还能安生过日子呀。

    这个凶手，一定要找出来，狠狠惩处。

    “老祖宗，我已经知道凶手是谁，可是……这个人，还需要老祖宗亲自来惩处，孙媳妇怕是无能为力。”

    老祖宗闻言，脸色立马肃冷，“到底是谁下的手，竟然会让你如此棘手？”

    “新月郡主。”

    “什么？”老祖宗激动的蹭的站起身，脸色乌云密布，“如意，你真的确定是她？”

    她想过，可能会是卢姨娘，萧侧妃，甚至是萧靖雯，或是卢家的人……可是，她万万没想到，竟然会是自己亲孙女。

    “千真万确，而且，那烧火的丫头还是新月郡主亲自勒死的，如果我猜的没错的话，用的不是绳子，而是她身边丫鬟的腰带。”

    “还有，那烧火丫头死时，瞳孔里留下了新月郡主的脸，我看的清清楚楚。”

    老祖宗那叫一个怒火滔天。

    她立马派人，去追新月郡主回来。

    今日元王爷娶妻，新月郡主携手郡马爷前来祝贺，只是，在诸位客人们纷纷告辞后，新月郡主也急匆匆的离开了。

    现在想来，新月郡主走时，脸色有些不对劲。

    脸色煞白，眼中还有些不安和慌乱的神色。

    只是，她当初心思没有在新月郡主的身上，所以也就没有多注意，现在老祖宗后悔莫及。

    当初，她就应该留下新月郡主两口子的。

    “老祖宗莫急，我已经让竹锦去最新月郡主了，相信他们应该没有走多远。”

    “还是你办事牢靠。”老祖宗欣慰的赞道。

    果然，没多久，新月郡主两口子，就被竹锦带着人抓回来了。

    是真的抓。

    新月郡主根本不想回来，是竹锦用强硬的手段，将她抓了回来。

    新月郡主一见到老祖宗，就气嘟嘟的告状，“老祖宗，你看看这賤婢，把我胳膊都拧疼了，以下犯上，太嚣张了，果然什么样的主子，就能养出什么样的下人来，目无尊卑。”

    (本章完)

