    “球发生了折射，让我们看看球到底是打在谁的身上？”

    “哈哈，又是唐。”

    舒尔茨抱着唐正龙，在他的身上是又挠又捏。

    “唐，你绝杀了。”

    “是吗！”

    波多尔斯基太郁闷了，这球要是唐正龙没碰，说不定会从球门近角钻进去。

    “可恶啊。”

    “越位啊。”

    拜仁球迷在做最后的抗争，但是助理裁判不为所动。

    “好球。”

    GOOOOOOAL。

    主裁判指了指中圈，进球有效。

    史蒂文斯双手下压，把替补席前疯狂庆祝的科隆球员就像是赶鸭子一样赶回替补席。

    现在要攒人品，还不能太疯狂，史蒂文斯担心的是得意忘形被打脸。

    “不兴奋，不兴奋，我一点也不兴奋。”史蒂文斯这样想的时候双手不停颤抖。

    中圈开球，拜仁两个中后卫都冲上去了，以企再进一球，这回轮到拜仁的马加特在祈祷了。

    可是奇迹没有发生。

    裁判准时吹响了终场哨。

    2005到06赛季德国杯的冠军属于科隆！

    比赛刚刚结束，唐正龙就冲向场边的克劳迪娅，指了指自己的脸颊。

    “你总不能耍赖吧。”

    克劳迪娅想跳进多瑙河了，她万万没想到科隆真的夺冠了，要在大庭广众亲一下自己的“敌人”，这种感觉好不爽。

    “如果你为难的话，可以闭上眼睛啊。”

    “去死。”

    克劳迪娅慢慢靠近，没想到唐正龙的手伸到了克劳迪娅脑袋后面，面对面，重重压了一下。

    所以本来约好的亲脸颊成了嘴对嘴。

    ……

    “唐，我杀了你。”

    “我看你那么为难，我帮你一下，你应该谢我。”

    克劳迪娅拿起话筒要砸唐正龙。

    “全国直播啊。”

    “我……”

    克劳迪娅气急了，但是什么也不能做，唐正龙是对的，全国直播，她殴打球员要是被拍到，以唐正龙的油嘴滑舌，不知道会搞出什么事情。

    “我忍了！！”

    克劳迪娅只能安慰自己，下赛季找机会再报复回来。

    “唐，我遵守承诺了，现在我要采访你。”

    “可以啊，再亲一下。”

    “唐正龙！！”

    汗！

    身后队友在喊唐正龙。

    “待会吧，我一定接受你的采访，但我现在要去和那帮禽兽一块庆祝，哈哈。”

    唐正龙和队友跑到科隆球迷方阵之前。

    有几个疯狂的女球迷冲到前排，对唐正龙喊道：“唐，我要成为你的女朋友。”

    “哈哈哈，谢谢你的欣赏，留个电话。”

    “唐，我也要成为你的女友。”

    “没问题，留个电话。”

    “唐，我要为你生孩子。”

    “哈哈，我比较喜欢儿子。”

    汗！

    “这还要脸吗？”

    队员们面面相觑，虽然大家都是禽兽，但是表面上还是道貌岸然的。

    有人拽了拽唐正龙。

    “唐，这是公开场合，你不能这样。”

    “那我应该怎么样？”

    “你应该说，谢谢你的欣赏。”

    唐正龙想了想，摇摇头，“不好。”

    ……

    一个大叔冲着唐正龙喊道：“唐，我女儿和你差不多大，做我的女婿吧。”

    “干爹！”

    波多尔斯基觉得这家伙实在是太丢人了。

    “把他丢回替补席那边，让老大看着他。”

    “没问题。”

    “唐，我在科隆有一家珠宝店，可以传给你。”

    “干娘。”

    “走走走。”

    “干嘛？”

    几个科隆球员不由分说，就把唐正龙拽回到替补席那边。

    “别啊，球迷都喜欢我，我要互动。”

    “我要互动！！”

    *****

    “待会列队欢迎拜仁的时候都给我客气一点，可以交谈，但不要发生不愉快的事情。”史蒂文斯下了死命令。

    “奇怪了，这是说给全队听的，怎么就盯着我一个人看？”唐正龙低下头，就当没有看到史蒂文斯的眼神。

    根据惯例，亚军先上领奖台，冠军球员夹道欢迎，这是对于失败一方的尊重。

    拜仁球员失掉冠军，心情不爽，但是看到对手的安慰，心情稍微好了一点，直到看到唐正龙。

    唐正龙的样子就像是俱乐部老板接见球员。

    “继续努力啊，卢西奥，马上世界杯了，巴西队还得靠你。”

    卢西奥脸臭极了，心想：“你算老几啊？”

    “小猪，你可是德国队的希望啊，好好加油，年轻人。”

    施魏因斯泰格在心中把自己会的德语脏话全部骂了一遍，“小猪也是你叫的？”

    杰里梅斯经过的时候，唐正龙哈哈一笑，“延斯，反正你也不参加世界杯，不如我们组团去中国旅行吧。”

    “可以啊，你请客我就去。”

    “没问题啊，到时候我把你卖了。”

    杰里梅斯笑不出来，“就一个德国杯的冠军，看你得意那样子。”

    唐正龙挺胸抬头，“我就得意。”

    最后经过的是卡恩。

    “奥利弗。”

    “别走啊，聊聊啊。”

    “别走。”

    卡恩径直走过，一秒钟也没有耽搁，领了银牌之后马上丢给工作人员，然后离开了球场。

    唐正龙接见完了对手，接着“接见”本队球员。

    “阿尔伯特（斯特赖特），你表现的很不错，下赛季要继续努力。”

    “马提亚，下放二队，下赛季打地区联赛去。”

    “唐，今天大家都高兴，别逼我揍你。”

    “哈哈哈。”

    “卢卡斯，不错，不错，虽败犹荣。”

    “败什么？又荣什么？”

    波多尔斯基傻了。

    “别装傻啊，我德国杯总进球10个，你是9个，我超过你了。”

    不提还好，一提起这个，波多尔斯基郁闷了，最后那球99%的功劳都是他的，唐正龙只不过出了个脑袋而已，最终进球算在他的账上。

    波多尔斯基耸耸肩，“我不在乎这些，我在乎的是球队的利益，足球是集体项目。”

    “集体是由个人组成的，没有小家，哪来的大家。”

    就在唐正龙嘚瑟的时候，史蒂文斯假意拥抱他，轻轻说道：“唐，别逼我在领奖台上揍你。”

    “头，我要求最后由我举起奖杯，这是我应得的。”

    “不可能，奖杯必须由队长举起。”

    “那你封我做队长吧。”

    史蒂文斯深吸一口气，强行压住胸口的洪荒之力，心想：“算了，今天开心，忍一忍吧！！”

