
　　吞噬万载岁月的血色蜈蚣残魂，造就了这蜈蚣血魂王。

　　它仅仅只是出现的瞬间，散发出来的威压便让在场所有人都感到窒息。

　　如果不是有憨憨凭借自己浑厚的气血，与之正面对抗。

　　商尹等人甚至都难以呼吸，眼前的蜈蚣血魂王身上阴气极重，可以腐蚀血肉之躯。

　　他连忙通过天商世界取出四十九个定幽令。

　　这是专门用来克制阴魂邪祟的法器，同时也能够阻隔阴气对生灵的侵袭。

　　同时催动后，落到周身的地面上。

　　那蜈蚣血魂王身上的气息明显有些受到压制，商尹的举动，显然触怒了它。

　　毕竟这定幽令结阵布局，还是很不一般，这蜈蚣血魂王是源源不断从土地下，汲取诸多力量，来壮大自身。

　　诸多残魂一下子就被震住，并且对它形成威慑，可想而知。

　　它摆动身子的瞬间，发出尖锐的嘶叫声。

　　落在地上的定幽令先是剧烈颤动，令上光芒明灭不定，而后迅速开裂，化为粉碎。

　　提前感知到危险的夏昕，看了寒青音一眼，而后护在耶律保身前，勾动两仪盾。

　　蜈蚣血魂王的声音极为难听，苏三，苏九尾，哪怕是商尹在它的嘶叫下，只觉得头疼欲裂，双耳溢血。

　　看到这情况，憨憨也顾不得那么多了。

　　手中的战斧与战甲同时勾动，这一刻的他，如同一尊古老的战神，杀意滔天。

　　纵身破空。

　　一斧之下，劈砍在蜈蚣血魂王的头颅上。

　　锵！

　　战斧竟是没有将其力劈，虽然蜈蚣血魂王并非血肉之躯，但多年以来，与这片土地共融，通过汲取天材地宝，龙脉精华，已然让它的身躯脱离血肉的本质。

　　如今它的魂体，寻常法器已然难以伤及分毫。

　　但这一斧的威力，以及其中所涵盖的意境，也是让它魂魄七荤八素，一时间难以又有意识进行反击。

　　同时也给它的头颅造成巨大的压力。

　　几乎在同一时间。

　　阿麒与朱麟两者也施展合击。

　　阿麒身上吞吐出金色的浩然正气，与朱麟手中的战枪共融，化为一道刺目的光。

　　击杀在蜈蚣血魂王被劈中的头颅部位。

　　这一击，不仅拥有极强的物理攻伐，凝聚在一点的穿刺，破甲。

　　同时也有阿麒本源力量，对于魂魄，阴物先天克杀的浩然正气。

　　叮。

　　一声脆响。

　　咔！

　　自蜈蚣血魂王的头颅位置，先是承受了憨憨一斧，再被这一枪点中。

　　登时碎裂开来，并且朝着四周迅速蔓延。

　　浩然正气透过神魔破天枪，在它的识海中肆虐。

　　它发出愤怒的惨嚎声。

　　摆动身子，撕咬向朱麟与憨憨。

　　看到眼前的情况，朱麟骂骂咧咧，一脸倒了血霉的样子：“这样都还不死？如果再这样耗下去，我们都要完犊子了，我觉得在此地的血魂王应该不止它。”

　　“的确不好对付，在它身上都出现淡淡的龙纹，这种存在只要给它足够的岁月去蜕变，去转化，一旦龙化，更为可怕。”

　　两者已然抽身而退，躲过一击。

　　然而四周的龙鳞苍鹰却朝着他们袭杀而去。

　　也幸好憨憨两道血色战鹰纵横四方，打得这些苍鹰的身体炸碎，血溅长空。

　　然而龙鳞苍鹰的数量越来越多，龙鳞战狼群也从远方开始奔袭而来。

　　这让商尹想起了兽潮，无穷无尽。

　　哪怕是杀，也足以耗光他们的力量，更别说这些存在，原本就拥有着不俗战力。

　　于辽国先祖所开创出来的世界，根本无处可逃，外界必然又有魔域诸多顶尖存在封锁住出口，对于他们来讲，只要无法克服眼前的困难必是死路一条。

　　“耶律兄，你感觉怎么样？大家能不能活下来，就要靠你了！”夏昕知道，耶律保乃是在场实力最弱，刚才蜈蚣血魂王的音波攻伐太过可怕。

　　所以刚才她动用两仪盾，死死护住耶律保，才使得他不受音波侵扰。

　　此刻，耶律保双眼中有红光流淌，自他背后竟然出现血色大纛，这是曾经在遥远的时代，辽族的象征。

　　当时还没有辽国，只有族群。

　　哪怕是立国的时候，土地也远远没有如今这般广阔。

　　血色大纛乃是族群的图腾象征，同时也令辽族所训练的凶兽敬畏。

　　在这血色大纛出现的瞬间，在这一片天地所出现的凶兽，停止了行动，它们的目光几乎都在同一时间，焦距在耶律保的身上。

　　“怎么回事？”朱麟眼珠子一瞪，看到耶律保背后的大纛，心中惊疑不定。

　　“应该是他体内的血脉与先祖共振，让此地的凶兽，战魂都觉得，可能是他们的守护神，所以不敢轻举妄动。”商尹深吸了一口气，道。

　　虽然如此，他觉得这些存在也没有想要离开，或是后退的意思，而是用一种环伺的姿态，看着耶律保。

　　“那不朽树中的辽族先祖，本能在呼唤耶律保，他们已经用这样的方式，形成共振了。”商素问道。23sk.Com

　　“那我们就安全了？”商尹心头一喜。

　　“没有，耶律保要往前走，得到先祖的承认才可以，危险随时都有可能发生！”商素问道。

　　“商兄，我要去面对自己的先祖，接下来谁都帮不了我。”耶律保此刻的状态，很是玄妙。

　　“大家为你打生打死，现在可以得到先祖造化了，就让我们在一旁都看着？”朱麟显然也想要分一杯羹。

　　就在他往前行进的时候，那一头受了伤的蜈蚣血魂王发出尖锐的嘶吼，在场所有的凶兽齐刷刷动了。

　　“操！”商尹忍不住骂出声来：“朱麟，快点退回来，你想害死我们？”

　　“凭什么？我可是为了大家，英勇奋战，现在可以分润造化，却只能够他一人独享？”朱麟心不甘情不愿得。

　　见没有人帮他，也知道这些凶兽不允许除了耶律保之外的人，再往前一步。

　　他才后退，果不其然，这些凶兽便没有丝毫动作，冷冷看着商尹众人，只要他们敢接近不朽树中的守护神，它们会毫不犹豫，展开厮杀。

　　几乎同一时间，战狼血魂王，苍鹰血魂王也相继出现，战力之恐怖，让人毛骨悚然，朱麟看到这一幕，本能退到最后，心里骂骂咧咧，觉得自己真倒霉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百零六章 大纛免费阅读。https://xs.23sk.com 