
　　“我的天啊，这直接给人秒了！ruler没交闪，直接死了！”

　　“他大概没想到伤害会有这么高吧。”

　　“那感觉一波了啊，这奥拉夫砍了大半天也没给出个结果！反而是自己也走不掉了，被uzi轻松收下人头。”

　　“一波了，一波了！”

　　中路集结一波，炸弹人带着被动一发平A,直接A了防御塔一千血，然后给上定点爆破。

　　一座防御塔就这样轰然倒塌。

　　中国队轻松地破解了韩国队在小组赛拿出来的卡牌体系。

　　成功拿下了第一局！

　　“哇，郭赢选手的黑科技太多了。”

　　“是的，韩国队估计也没想到会有炸弹人一手的。”管泽元点了点头，“其实，如果不看最后一手炸弹人的话，韩国队的BP应该是完胜的。”

　　“没错,可是我们这边就是有个郭赢啊。”

　　“是啊，没办法嘛，我们就是有个郭赢。当然，这一场中国队的其他选手也发挥很不错，尤其是uzi和ming两位选手面对去年的冠军下路组合，不但没有压力，反而给对面压制得死死的。”

　　两位解说说起郭赢，脸上都满是感叹和一些许的自豪。

　　好像在说，看见没？华子中单也可以这么顶！

　　郭赢这一位国产中单带给LPL的感觉，就像是突然从无核国家变成了有核国家一样。

　　心中充满了底气。

　　谁还敢说中国人的中单不行？

　　Faker也不过如此！

　　【郭子哥这個炸弹人给对面恶心坏了。】

　　【什么逼伤害啊？我现在就去玩炸弹人！】

　　【别去！对面打野手段很残忍！这英雄被抓两拨直接寄的。】

　　【求求了！别学了！人家郭子哥一直呆在线上滚经济，你玩个炸弹人就只能坐牢。】

　　【确实，什么人家maple都学不明白，你们这些彩笔也能学郭子哥啊？啊,我也是彩笔,那没事了,上单卡尔玛开冲！】

　　【我提议，下届亚运会,让郭子哥替补吧。这货属实有点破坏两国友谊了。】

　　【我们承诺不优先使用郭子哥是吧？】

　　国内自然是一片欢呼。

　　之前打MSI的时候，可能还会有“韩杂”逆风冒出来跳脚。

　　但洲际赛加上亚运会目前的表现，属实硬生生给他们打闭嘴了。

　　从MSI，郭子哥第一次对阵韩国队开始。

　　MSI全胜，洲际赛全胜，亚运会目前2胜1负，输的那一局，表现也完全不输Faker。

　　只是靠着Faker偷家才艰难地偷赢了比赛。

　　这压迫力，让之前长期号称“LCK第一赛区”的那帮人，都快破防了。

　　看着GUO这简单而又土里土气的ID，心里却是叹了又叹，呼吸都有点困难。

　　就像是起点玄幻小说里，那种光凭一个名字便能镇压世人，让众高手心悸的大帝一般。

　　【这怎么赢啊？】

　　“韩杂”群里有人发出质问。

　　众人面面相觑。

　　【不造啊。】

　　你知道吗？

　　我也不知道。

　　估计现在韩国队的选手都不知道。

　　能再偷一次家吗？你能保证后面的每一场比赛都能偷成功吗？

　　很难的啦！

　　甚至还有有些自暴自弃的lck粉丝高呼着，“已经结束啦！太让我们失望了！”

　　但第二场比赛，很快又要开始了。

　　韩国队一脸凝重地重新回到了台上。

　　压力太大了。

　　上一场的比赛，虽然足足打了三十五分钟。

　　但实际上，韩国队连一个翻盘点都没看见。

　　那么后面比赛要怎么进行？

　　卡牌显然用不上了。

　　韩国队只有尝试从另外的方向进攻。

　　第二场。

　　韩国队继续选择了有选边优势的蓝色方。

　　他们主动ban掉了青钢影。

　　而回敬他们的是，中国队直接按掉塔姆。

　　中国队似乎已经认清了。

　　ruler就是打不过uzi。

　　不如直接点菜，一手塔姆直接给下路创造压力。

　　而韩国队后续按掉卡尔玛。

　　他们害怕，中国队拿到卡尔玛加卢锡安或者女警艾希的强势组合。

　　然后配合郭赢那绝活四包二，来搞崩ruler。

　　ruler本来就打不过了，再被那样搞的话，真要下机了。

　　而中国队继续按掉布隆。

　　给下路压力。

　　外面的剑姬，剑魔，刀妹，全部都不管了。

　　反正你一共就还有一个ban位，ban不完也抢不完。

　　你拿一个版本强势的，我反手选两个版本强势的，不更爽。

　　韩国队也看出了中国队BP的想法，被恶心得直挠头。

　　这BP怎么做啊？

　　上一波BP韩国队花尽了心思，但结果一点用都没有。

　　第三手索性按掉巨魔，准备抢当前版本最强势的奥拉夫。

　　虽然score上一把奥拉夫作用并不大。

　　但野区有好几波还是逆风追着香锅的梦魇砍的。

　　韩国队认为，上一把输不是韩国队的问题。

　　而中国队也不屑一顾。

　　ban奥拉夫？

　　真没必要。

　　第三手再ban莫甘娜，继续对下路施压。

　　而韩国队也如愿抢下了豹女。

　　“哦哟。香锅这来脾气了啊？”

　　“上一把，被score追着砍了好几次，这下来脾气了！”

　　见着对面一抢奥拉夫。

　　中国队直接逆版本拿出了豹女。

　　麻辣香锅这个人一向如此。

　　伱凶了我，我就一定要凶回来。

　　豹女下水道？

　　我不管。

　　反正，好打奥拉夫就完事了。

　　能在野区追着你打，就够了。

　　而后中国队的第二手，拿下EZ。

　　搭建起了双poke阵容。

　　uzi的EZ，大家都是认的。

　　韩国队愣了愣，这一把对面要玩poke？

　　上一把，他们还真被对面炸弹人poke得有点遭不住。

　　这样想着。

　　韩国队在第二手拿下佐伊。

　　你poke，我也poke就行了。

　　同时第三手，以抢带ban，拿下了杰斯。

　　这是防止对面出现豹女搭配鳄鱼的动物园组合。

　　杰斯能够很好地counter鳄鱼，同时拆开对面的poke组合。

　　尤其是杰斯和鳄鱼，都是郭赢的代表英雄。

　　这也算是某种程度上的针对了。

　　并且kiin在lck算是一名出色的杰斯玩家！

　　“对面杰斯诶.....怎么说？”

　　“让哥，可以玩中吗？”郭赢突然问着。

　　“没什么，我意思是你能玩中的话，我能给对面上一课。”郭赢的脸上露出了微笑。

　　哥们这辈子最不怕的就是打杰斯。

　　为什么？

　　按照郭赢一位好友的话来说。

　　这把不选卢锡安。

　　煞笔！

　　“可以是可以，但我中路要玩什么啊？”

　　“随便你啊，塞恩，奥恩，凯南都可以的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但这样后期会不会缺AP啊？”

　　“啊？对面没有后期的。”郭赢笑了笑。“对面如果能撑到35分钟后，就算他们赢呗！”

　　“牛逼。那我开混。”letme咧嘴一笑。

　　如果躺着就能赢，谁又真的想C呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十一章 下次，我们承诺不先动用郭赢。免费阅读。https://xs.23sk.com  