    佐助话音刚落，只见一个人影从屋顶落下，潇洒落地后飞速想要逃离。

    佐助单手释放万象天引，将其硬生生吸了回来，一把掐住了那人的脖子。

    “佐助！不要！”朱竹清大惊道。

    朱竹清看着在佐助手上拼命挣扎的女人，那样的相貌，那样的气息, 正是她的姐姐，朱竹云。

    朱竹清早已见识过佐助的霹雳手段，生怕这一息之间佐助会直接取了自己姐姐朱竹云的性命。

    虽然是那样恶劣的竞争关系，但是，她终究是自己一母同胞的姐姐。

    “你们……把……维斯……怎么样了？”朱竹云抓住佐助掐着自己的手，艰难地说道。

    佐助没有理会朱竹云, 直接施展了“封术吸印”, 将朱竹云的魂力尽数吸收后，对其释放了一记幻术, 朱竹云整个人的身体一软，不再挣扎。

    佐助松手将朱竹云扔到了床上，说道：“就让她在这一直睡到我们行动结束吧。”

    朱竹清上前查看了一下朱竹云，看着这个曾经数次想要置自己于死地的姐姐。朱竹清却怎么也恨不起来。

    猫的直觉是很敏锐的，而朱竹清的直觉始终在告诉自己，朱竹云其实，很爱她。

    变身术是利用查克拉塑造实体幻想，难度并不高。只不过如果要在维持变身术的情况下再调用查克拉进行战斗的话，就比较考验施术者的查克拉控制能力了。一旦在使用其他忍术或者遭受攻击时打乱了查克拉的流动，就会解除变身术。这对佐助自然没有什么影响，但是朱竹清就不一定了。

    朱竹清按照佐助所教的方法结印调动查克拉，按照朱竹云的模样进行变身，一阵泡影过后，就变成了朱竹云的身材样貌。

    朱竹云的身材比朱竹清更加火辣饱满，比起朱竹清的青涩面容，朱竹云的神态妆容要更加地优雅妩媚。

    佐助观察了一下朱竹清, 点了点头，说道：“还差一点什么。”

    朱竹清被佐助盯着看, 心里有些不自在，总觉得佐助那双眼睛能看透一切。

    “还差什么？”朱竹清问道。

    “气息。”佐助说完，伸手散发出一部分神力，助朱竹清掩盖了原来的气息。

    既然都是兽武魂，那就再多加小心一点吧。

    就这样，白茶留下安置那些孤儿，佐助和朱竹清则分别变身成了戴维斯和朱竹云，领着军队向城中进发。

    望星城，星罗东北部的一座城市，也是与天斗帝国接壤的一座城市。戴维斯亲自领军进驻此地，看来武魂殿疲惫休整的这段时间里，星罗多少有些按捺不住了。

    “其实，在星罗的统治者眼里，战争和扩张是不能停止的。”朱竹清对佐助说道，“战争能够消化掉过度膨胀的人口，还能掠夺他国的土地和资源，对于统治者而言，一举两得。”

    “消化人口？”佐助还是第一次听到这种说法。

    朱竹清点了点头，眼神有些黯淡，说道：“星罗的社会制度能够集中所有的资源为皇室和贵族所用，但也打击了平民的生产积极性。因为改变命运只有变强一条路，其他天生不适合战斗的人，只能过一天算一天，干着重复的工作，拿着固定好的物资，在这种氛围下，平民孩子的出生率非常之高。那些贵族掌握着可观的资源，也能毫无顾忌地开枝散叶，毕竟对于贵族而言，多一个人，在这帝国之中就多一份力量。”

    一边是为了消遣无聊的生活造人，一边是生活优渥可以毫无顾忌地造人。殊途同归，真是讽刺。

    佐助等人来到望星城下，城守接到皇子戴维斯要进驻望星城的消息，早已恭候多时，高呼威武迎二人的队伍入城。

    入城后，立刻有该城的守将和城主前来迎接，为其接风洗尘。

    朱竹清看到前来迎接的城主，立时心慌意乱，双手有些颤抖。

    佐助感受到了朱竹清的情绪，握住了她拿缰绳的手，为其稳定查克拉的流动。在这种场合下露馅的话可就不妙了，这不得逼得自己杀光这一城的守卫么？

    朱竹清和佐助下马，来到了那城主和守将的面前。

    朱竹清冲那城主半跪道：“母亲大人安好！”

    佐助望向那美妇，心道，难怪，原来是母女重逢的戏码。

    朱竹清的母亲魏薰衣此刻正代理望星城城主一职。魏熏衣一个人在这望星城多少有些寂寞，听说自己的未来女婿戴维斯要带着大女儿前来驻守，喜出望外，盼了许久。

    魏熏衣将朱竹清扶起，拥抱了一下，随后恭敬地向佐助行了一礼。

    行完礼后，那魏熏衣一手牵着佐助，一手牵着朱竹清，向府内走去。

    魏熏衣从小便好乐理，今日女儿女婿进城，自然少不了一番热闹。

    那魏熏衣全程握着佐助和朱竹清的手，带着他们出席了晚会。

    “维斯，跟我上去跳支舞吧！”魏熏衣对佐助说道。

    佐助看着晚会上的权贵，正琢磨着要不要直接动手拿下望星城，被魏熏衣这突然的邀请弄得思绪大乱。

    跳舞？宇智波只会打得人起舞……

    正在佐助犯难之际，朱竹清一咬牙，上前挽住了佐助的手臂，说道：“母亲大人怎么能跟我抢维……斯呢？今晚的舞会主角，应该是我们啊！”

    魏熏衣掩嘴一笑道：“我看维斯今日特别拘谨，还以为你们闹矛盾了呢！我若不这样，你是打算整个晚会都不跟维斯去跳一支舞么？”

    朱竹清抬头看着一脸错愕的佐助，说道：“我们去吧！”

    佐助机械地点了点头，跟着朱竹清走进了舞池。

    那城中权贵多是为了巴结而来，看到戴维斯和朱竹云进了舞池，纷纷让出了中心区域。

    “你不会么？”朱竹清看着木头一样没有动作佐助。

    “不会，但是现学也不迟。”佐助说完，开启了写轮眼，观察着舞池中众人的动作。

    朱竹清伸出一只手与佐助十指相扣，另一只手捏着佐助的手腕道：“搂……住我的腰。”

    佐助依话照做，下一秒，朱竹清脸上飞红，小声道：“放上……面一点。”

    魏熏衣看着场上的“戴维斯”和“朱竹云”，微微眯起了眼睛，今天的戴维斯为何如此奇怪？要知道，兽武魂的男性和女性精力气血都非常旺盛。不论是戴维斯还是戴沐白，都是出了名的年少风流，阅女无数。哪里会是这样生涩的样子？竹云也是，她在和戴维斯好上之后，可是一天比一天要热情似火的。

    一开始，朱竹清还在小心地教着佐助，等到佐助观遍舞池后，立即反客为主，舞步如飞。这些舞蹈动作落在写轮眼中，实在太过小儿科了。

    朱竹清也只是小时候按要求学了贵族舞蹈课程，实际上还没有与男人合舞过。佐助的突然转变让朱竹清猝不及防，一时间都有点跟不上佐助的节奏。佐助没有注意到朱竹清的失措，专心观察着其他人的舞蹈动作，在他看来，把动作完美复刻就行了。

    “注意查克拉的维持。”佐助感受到朱竹清的内息有些乱，一边提醒，一边将自己的查克拉注入了朱竹清的体内。

    朱竹清瞬间觉得似乎与佐助融为了一体，在佐助的带动下，迎合着他的动作，不断地起舞。

    那些乐师见皇子和皇妃舞得如此起劲，也不敢扫了二人的兴致，因此音乐的节奏一直没有停下。

    所有的舞者都开始体力不济，退至一旁看着舞池中央的戴维斯和朱竹云表演，一个是俊朗健壮的皇子，一个是婀娜妩媚的皇妃，这样的组合看得众人纷纷赞叹不已。

    台下的魏熏衣满意地点了点头，这才是她印象中的那个戴维斯，只是戴维斯还是应该细心一点才行，居然没发现竹云有些跟不上他的步伐。

    “不愧是戴维斯皇子，体力就是好！”

    “那是！你要知道，皇子那可是……”

    “今日戴维斯皇子跳得可真有些狂野啊！”

    佐助也在纳闷，跳了这么久了，这曲子怎么还不停？

    再看朱竹清，早已一脸潮红，心跳飞快。

    “可以……停了。”朱竹清用力地握了一下佐助的手，小声提醒道。

    佐助骤然停下脚步，搂住了身形不稳的朱竹清，感受到朱竹清的心慌意乱和呼吸急促，佐助皱了皱眉道：“你没事吧？”

    朱竹清深呼了一口气，微微摇了摇头。

    到了深夜，舞会方才结束，魏熏衣拉着朱竹清和佐助有的没的又聊了一会，这才送二人回房间休息。

    正当魏熏衣转身时，朱竹清突然开口道：“母亲大人，您最近有竹清的消息么？”

    魏熏衣转过身道：“竹云，你不应该在维斯面前提这个。以她现在的处境，我更希望没有她的消息，天涯海角，只要她平安就好。”

    魏熏衣看着神情有些呆滞的朱竹云，心里不知为何一紧，上前拥抱了之下，说道：“早点休息吧。”

    朱竹清点了点头，与佐助进入了房间。关上门后，解除了变身术，整个人靠在墙上滑落，双臂抱住了膝盖。

    佐助有时候也挺讨厌自己这项通感的能力，因为朱竹清靠在墙边哭的时候，他心里也会跟着酸酸的，所有人的悲欢，他都感同身受。

    佐助回想起自己吸收的天梦冰蚕，心道，那肥虫子这么多愁善感的么？

    朱竹清用衣袖擦了下脸，起身后看到那张粉色的大床，心脏又砰砰乱跳起来。

    方才跳舞出了一身汗，又哭了一阵，朱竹清只想洗个澡早点休息。

    “佐助，你洗澡么？”朱竹清问道。

    佐助全身一阵黑炎闪过，说道：“火焰能焚尽一切，包括污渍。”

    朱竹清尴尬地点了点头，抱着衣服进了浴室。

    朱竹清看着佐助，有些迟疑道：“佐助，做戴维斯的话，要更狂妄…野性一点，我感觉得到，母亲今天有点起疑心了。”

    佐助闻言，不置可否，说道：“不会太久的，舞会的时候我已经观察过了，这些人里面，没有幻术解决不了的人”

    

