    安琦有些无语，“他在执行任务吗？你们为什么没有和他在一起？他一个人能应付得过来吗？”

    “安琦小姐，你可不能小看我们队长，他的作战经验非常丰富，他从头到尾，就没有一场任务是失败的，他是常胜将军。”小四一脸夸赞道。

    安琦也知道这个男人出色之极，可还是忍不住的替他担心，她继续不问了。

    此刻，小四收到了一个回信，是聂延锋的。

    “保护好她，不许出事。”

    “放心吧！老大，我们只是在镇上逛逛，再说，你不是也在吗？”小四回了过去。

    “不许告诉她。”

    “没告诉安琦小姐，但她刚才好像很担心你。”

    “她担心我什么？”

    “她问我你是不是去执行任务了，是不是一个人，安不安全，能不能应付得过来，我告诉她，你是常胜将军，让她别担心。”

    小四这会儿发信息也不嫌罗嗦了，因为他觉得安琦所说的每一句话，说不定老大都想听到。

    然而，聂延锋没有回答了，小四也知道老大的性子，得到他想要的信息之后，他基本不会再理人了。

    两个小时的山区小路，安琦硬是坐出了一种过山车的刺激感，这真是山路十八弯，上次来的时候，她是夜里还是睡觉的状态，现在，她是完全感受到了山区的险峻地势了。

    但是，到达小镇的时候，安琦终于有一种欢呼的心理，因为终于和外界接轨了，她这次来，也是多亏母亲料到天气变化，给她带足了衣服，不然，她真得要冻死的。

    即便这样，安琦还是有一种想要购买东西的欲望，她也带了钱出来，一会儿采购一下吧！

    他们把车停在了小镇外面的路段上，走路进去，这里不是什么县城，只是一个小镇，他们的繁华地带，也不过就是一条不足千米的街道，坐落着几家店，但这里倒是很多山里的水果，看着很可口。

    “安琦小姐，将就一点，这只是一个山区小镇，没什么东西卖。”小四说道。

    “没事，能出来散心我就很开心了。”安琦抿唇一笑。

    就在这时，小四看到了一辆熟悉的车，他赶紧拍了拍身边的李隆星指了指。

    李隆星也看到了，又让阿松和吴坚看向那边，只见黑色的越野车严实停在那里，驾驶座上隐约可见一道高大的身躯坐在那里。

    老大和安琦小姐这是怎么了？怎么连看一眼都要这样偷偷摸摸了？

    老大就不能光明正大的下车陪安琦小姐逛逛吗？

    安琦倒是没有注意到那辆车，她正在蹲下身和一个老太太问水果的价钱，那是一种山中的野生小梨，看着脆甜脆甜的，安琦看着这老人家衣着朴素，她直接把她摆摊的全部水果买下来了，花了五百块钱。

    当然，这些水果连一百块钱都不要，是安琦额外给她的。

    老人喜得眼泪都出来了，连连对着她说谢，安琦反而非常不好意思，忙在那里说不要，而就这时，好几个老人招呼她过去看看。

    小四四个人看得有些傻眼，然后，安琦把钱包里的五千元现金全花完了，最后，小四四个人每个人提着大包小包的水果走在街道上，成为风景线。

    安琦的善良也惹来所有人对她的喜爱，这么漂亮，像个女明星似的，真是天仙般的人儿。

    而这一幕，正好让对面越野车里的男人看在眼里，看着她脸上总算有了笑容，看着她被一群老人围着感谢，看着她羞涩得表情。

    男人的嘴角也微不可查的扬起了一抹笑意，这个女人有时候傻，但却还是那般的惹人喜欢。

    安琦花完了带来的现金，这里就没有刷卡的地方了，她只能作罢。

    “安琦小姐，这天快下雨了，我们差不多要回去了。”小四说道。

    “好啊！”

    “可是，我们得到任务要往前面去县城，你就不好跟着我们过去了，这样吧！安琦小姐，你们有同伴在这里，你一会儿坐他的车回去怎么样？”小四朝她道。

    “呃？我坐谁的车？”安琦吃了一惊，小四他们不会要把她扔下吧！

    “诺，那辆车看见了吗？那是我们队友的车，你一会儿过去敲门，他会把你安全送回去的。”小四偷偷的指着不远处的那辆黑色越野车。

    “那是谁的车啊！他真得会搭我回去吗？”安琦拉着小四的手臂确问。

    “我保证他一定会带你回去的。”小四一脸认真的点点头。

    “那万一他把我扔下了呢？”安琦皱眉。

    “他要敢把你扔下，组织不会放过他的，你可以绝对的放心。”

    安琦心想着，会不会小四他们要去帮忙的就是聂延锋？所以，她还是不要打扰他们吧！她点点头，“好的，那我一会儿坐那个人的车回去，你们先走吧！”

    “好的，等我们离开之后，你再去找他好吗？”小四说完，和阿松几个人相视一眼，然后他们把安琦拉到一个死角方向，“你在这里等十分钟再过去。”

    “为什么？”安琦有些纳闷，为什么要把她隐藏在这里？

    “总之，听我们的。”李隆星嘿嘿一笑。

    然后他们几个人就上车了，开着车离开之后，便快速倒退进入一片树林里，而并未离开，只是在那里躲着。

    车里，吴坚皱着眉道，“你们就不怕聂队揍你们了？”

    “不怕不怕，反正我们也是为了他们好嘛！聂队舍不得揍我们的。”

    “安琦小姐一定想不到送她回去的就是聂队。”

    “聂队肯定也想不到我们把安琦小姐扔在这里了。”

    安琦的内心有些打鼓，到底小四他们要她搭乘的是谁的车？毕竟回去的路程需要两个小时的山路，如果不好相处的人那就麻烦了。

    安琦看了一眼手腕上的表，再回头看看小四他们的车，已经不见踪影了，安琦看着到了十分钟了，终于她鼓足勇气从拐角出来，然后，朝着那辆黑色越野车方向走去了。

    此刻，正坐在后座办工的男人，正在敲击着键盘，敏锐的他查觉到有人朝这辆车靠近，他一抬头，聂延锋直接瞳仁微睁。

    怎么是安琦？

