    唐音璇脸色巨变，看着那四名身形轻灵的老者，脸色缓缓地难堪了起来。

    “没有想到，为了对付我，对方竟然请来了四名先天，这...”

    唐音璇有些不敢置信，四名先天，这可是四名先天呀。

    在她看来，以先天强者的地位，能够前来三名已经是顶天了。

    派两名先天加上七八名半步先天，这才是正常。

    而以保护自己的两名高手，对付普通的三四名先天强者都绰绰有余。

    但现在对方四名先天强者，另外加上四名半步先天的强者。

    超出了她的预料，完全的超出了她的预料。

    “是谁？为了杀我竟然付出如此大的代价！”

    唐音璇脸色微微有些苍白，眼前这个情势，有些危机。

    “王神医，我们最好立刻逃走！”

    唐音璇情急之下，立刻说道，对方派来的杀手，已经超出了她的意料之外。

    “想逃，桀桀，你们现在逃得了吗？”

    一名老者纵身一跃，直接跳到前方的水面上，踩在上面他缓缓地蹲下身子。

    一条条毒蛇从他衣袖中出来，毒蛇全身漆黑，缓缓的进入水中。

    毒蛇昂起头颅，吐着舌头，目光冰冷的盯着王仙一众人。

    足足有二十多条毒蛇从他衣袖中出来。

    想想一个老者深藏二十多条毒蛇，便感到恐怖。

    “唐音璇，我们暗巫猎杀的对象，如果你们三个不想死，赶紧滚，否则，全部杀了！”

    面目丑陋的老者站在他们正前方，目光冷冷的扫视魔青龙与魔渊说道。

    “啪啪啪！”

    在两名老者说话的时候，他们已经被八人团团的包围住，一个个目光冰冷的盯着他们。

    “上次暗杀我的也是你们！”

    唐音璇脸色微微有些苍白，紧紧的抓着手中的古琴，怒问道。

    “呵呵，上次你那几个保镖不错，竟然重伤我暗巫两名成员，今天的话，小丫头你运气就不会这么好了！”

    站在水上的老者没有丝毫隐瞒的说道。

    在他们看来，这次的任务已经成功了，没有隐瞒的必要，这是强者的自信。

    也是源于暗巫的强大！

    “暗巫！”

    魔青龙与魔渊微微眯起眼睛，目光冷冷的扫过四名先天强者。

    暗巫，江湖中数一数二的暗杀组织，名扬江湖五十载。

    曾经这个组织不止一次的暗杀圣门的强者，更有一次，一名圣门长老被他们暗杀。

    那一个圣门发布圣门杀令，逝要剿灭暗巫，但最终的结果却功亏一篑。

    他们根本找不到暗巫的老巢。

    那次之后暗巫之名，名扬天下，与暗巫齐名的只有隐杀。

    “敢杀我龙门弟子，暗巫，我必灭之！”

    魔青龙目光看向那名老者，眼中闪过浓郁的杀气。

    “敢反抗？”

    “有意思！”

    “杀，全部杀掉！”

    几名暗巫先天强者身形一动直接朝着魔青龙与魔渊攻击而去。

    没有再说丝毫言语，杀伐果断，这就是杀手！

    而且还是强大杀手的明杀！

    “你们都得死！”

    魔青龙魔渊身形一震，全身浓郁的魔气涌出，犹如魔龙一般在头顶肆虐。

    他们手臂慢慢的被一块块鳞甲覆盖，犹如野兽手臂。

    “轰！”

    两人携带着强大的威势，直接朝着四名先天强者冲击而去，魔气翻腾。

    “嗯？好强的威势！”

    四名暗巫强者看到魔青龙与魔渊的气势，微微一惊，脸上露出凝重的神色。

    “你们四个，杀了唐音璇！”

    一名暗巫强者命令，身形一动，直接朝着魔青龙攻击而去。

    在他的脚下，一条条毒虫密密麻麻跟随着他攻击而去。

    “魔龙之爪！”

    魔青龙脸上露出冷色，伸出手臂，头顶魔气迅速缠绕在手臂上，形成一个两米大小的龙爪，直接攻击而去。

    “斩！”

    那名老者手臂一变，一把骨刃出现在他的手中，朝着魔青龙斩去。

    在下方的位置，密密麻麻的毒虫跃起，朝着魔青龙咬去。

    然而，在靠近魔青龙两米左右的时候，所有的毒虫突然瑟瑟发抖了起来，直接趴在地上一动不敢动。

    魔龙之爪挥过，那名暗巫强者脸色巨变，身形直接后退十几米。

    “先天巅峰，他是先天巅峰的强者！”

    “围攻！”

    立刻一名暗巫强者动手，两人朝着魔青龙围攻而去。

    而另外两人也直接朝着魔渊攻击而去。

    “就凭你们两个？”

    魔青龙微微昂起头，一道道魔气在周围不停地旋转着，冷冷的盯着他们，身上充满杀气。

    敢杀龙门之人。

    必灭之！

    “好强！”

    唐音璇目光扫过魔青龙，眼中露出震惊之色。

    但看到攻击而来的四名先天，她脸色微变，轻轻拍动古琴。

    古琴直接悬浮在空中，唐音璇十指快迅速波动。

    琴音一改轻灵之声，变得充满了肃杀，犹如疾风暴雨一般，惹人心弦，刺人心脏！

    “王神医，站在我身后，我来对付他们！”

    唐音璇满脸凝重的朝着王仙说道。

    “怔怔~”

    一道道流水在琴音上形成，紧随着化为四道利箭朝着暗巫四名半步先天强者攻击而去。

    利箭形成之后，唐音璇手指再次波动。

    “嗡嗡嗡！”

    四名暗巫强者的身旁，突然出现水属性凝固而成的冰针，穿透而去。

    “好强的音弦，不愧是天音门弟子，不愧是让我们出动如此多高手暗杀的对象！”

    四名暗巫半步先天的强者看到一道道诡异的攻击微微一惊，不过很快笑了起来。

    “一个刚刚踏入半步先天的，哪怕再强，也要死！”

    四人手中握着锋利的匕首，一刀刀直接斩开冰刺，迅疾的冲击而来。

    “好快的速度！”

    唐音璇瞳孔忍不住的缩了缩，她微微闭上眼睛。

    “哗啦啦！”

    身后的溪水诡异的慢慢浮出向天空。

    “不好！”

    然而就在这时，一条条黑色的毒蛇突然跳入那一团团水流中，令唐音璇立刻睁开眼睛，眼中闪过一丝难堪之色。

    “叮！”

    她手指一挥，一道水灵形成一个利剑朝着身后水中的毒蛇斩去。

    背后受敌。

    “哼，去死吧！”

    四名暗巫强者身影如果鬼魅，四个锋利的匕首瞬间刺来！

