    慕念刚准备躺下，就听到门从外面推开的声音。

    她警觉了几秒，“谁……”

    “牧小姐……”她听到了周礼和的声音。

    紧接着，是膝盖在地面摩擦爬行的声音。

    周礼和几乎是一路膝行地朝她跪爬过来，“牧小姐，我错了，请你原谅我……请你……”

    傅斯年见他要往床边去，冷冷道，“我有让你靠那么近？”

    周礼和闻言，便一动也不敢动了，跪在原地，拼命地朝着慕念磕头，脑袋“哐哐哐”砸在地上，恨不得在地上砸出个坑来。

    慕念拧了拧眉，背脊一僵。

    周礼和？

    他来这里做什么？

    慕念面无表情道，“我不想看见你。”

    “牧小姐……我错了……我真的知道错了……”

    “你知道错了，那是因为傅斯年，不是因为我！”慕念不耐烦地道，“你怕得罪他，而不是因为真心实意认为，你是做错了！”

    周礼和一怔，抬起头，有些愕然地瞪住她，却百口莫辩，“牧小姐，我真的是怀揣着百分之一百的诚心来的！我……”

    慕念死死地揪住被子，不想说话。

    她哪里看不出来，周礼和是畏惧傅斯年，而不是因为真的觉得，这件事做错了。

    权势真的是好东西哪！

    难怪人人都想要。

    傅斯年一个眼神，周礼和就吓得恨不得跪在地上。

    而她只是傅斯年的附属品，因为傅斯年，周礼和才跪着和她道歉。

    慕念不愿回想。

    一想到那天晚上周礼和丑陋的行径，就感觉毛骨悚然，耻辱，烦躁！

    对于傅斯年，也平添了几分怨！

    她原本不想记起这件事，但一想到，傅斯年就那么丢下她，一走了之了。

    当时迎面撞上，他若是能够关心她一些，在乎她一些……

    慕念突然恍惚了几秒，却失笑了几分。

    关心她？

    在乎她？

    慕念，你在做什么千秋大梦吗？

    当初她在鬼门关游走了一圈，因为大出血，血袋轮换了一袋又一袋，她醒过来见到傅斯年的第一眼，却是男人递给她的离婚协议。

    关心？

    在乎？

    她是他妻子的时候，他都不曾有过半分在乎与关心，更不要提，她如今只是区区一个保姆！

    她有什么资格要求他关心自己，在乎自己？

    慕念道，“我不想看到你，也不想听到你的声音！周礼和，我不会原谅你，你也没有资格得到我的原谅！”

    说着，她道，“滚！”

    周礼和嘴唇动了动，看了一眼身边的傅斯年，一副哭丧着脸，他看了看慕念，又看了看眼前居高临下的男人，千言万语如鲠在喉。

    傅斯年挑了挑剑眉，薄唇微启，“还不滚？”

    “傅爷……”

    傅斯年走到他面前，寒刃一般的目光，落在他的脸上，鞋尖一点点碾在他的手背，脸色阴沉，“我让你滚，你听见没有？”

    “啊……啊！”周礼和疼得满头大汗，却不敢叫出声来，他眼神里带着哀求与卑微！

    他也想走，可他怎么敢走……

    短短一个晚上，能发生什么事？

    远东集团想要处理一个小小的家政公司，还需要傅斯年亲自动手吗？

