    这个东方大国，哪里是在闹饥荒！

    他们根本还储备着数量无法估计的巨量食物！

    这堪称光速打脸的最高组动态，让刚发完推文的特统顿觉颜面大失。

    这个该死的东方大国，是在针对他吗？！

    他在办公室里勃然大怒道：

    “立马通知那些该死的社交平台，我要以统领的身份命令他们，立刻封禁最高组的账号！”

    秘书点头，快步下去照办。

    两分钟后，他回到了办公室里，颤颤巍巍道：

    “统领阁下...那些社交公司回应说，您的命令侵犯了言论自由，他们拒绝执行！”

    老特统领听到这话，当即怒吼着：“去他的自由吧！这些天杀的混蛋，他们的脑子里就只有利益，没有一点国家荣誉感，我要派警卫队送他们去见上帝！”

    而与此同时。

    尔华街证券交易中心。

    这些资本大鳄们在看到最高组发布的视频后。

    连忙惊慌失措的下达指令，将所有囤积起来的食物恢复正常价格，尽快抛售出止损。

    他们现在都彻底明白了过来，这到底是怎么回事了。

    在这之前，他们面对几千倍的利润，堪称疯狂的挪用了超过一半的流动资金来收购粮食。

    然后以更高的价格售卖给华夏。

    但是现在，华夏人已经完全撤出了国际市场，东方根本不缺粮食！

    而这群资本大鳄手里，还有近九成九的库存没有售卖出去。

    这就代表了他们用珍贵无比的流动资金买来的粮食。

    除了等着发霉外，毫无作用！

    “抛掉！把所有的粮食都低价全抛掉，用最快的速度清空库存，全部转换成现金！”

    “卑鄙的东方人，我们上当了，这是华夏的阴谋，亏我们还想着狠赚他们一笔！”

    “完了，我们都完了...没有流动资金我们的公司资金链就断了，那可是我一生的心血啊！”

    甚至已经有资本大鳄，直接当场晕倒过去。

    这根本就是，华夏设的一个局！

    而且这个局，直接将这群金融界的大财阀和西方各国官府，都给坑了进去。

    如果华夏不用一千亿来收购粮食还好，人们从没得到过利益，自然也不会计较太多。

    但杀人诛心的是，华夏偏偏就来用天价收购了一波，让一小部分人直接一夜暴富。

    这就好比打开了潘多拉魔盒，人们已经看到了暴利，如果没有继续满足他们的贪婪，那引起的后果不堪想象。

    一时间。

    在西方每一个国度中，各地数以万计的民众们带着自己做好的面包，聚集到了官府门外。

    他们高喊着口号，要求官府来收购下这些食物。

    这一场突如其来的动乱，直接让大半个西方都乱了阵脚。

    “那个愚蠢的特统，我真是被恶魔蒙了眼才会相信他，这个蠢货就从没靠谱过！”

    身为米国最好的盟友之一，鹰国统领约翰先生看着聚集在统领府外的数万民众，骂骂咧咧道。

    但接下来，让他们更为头痛的事情发生了。

    就在华夏带着大量资金撤出国际市场的同一天。

    晚上七点。

    商务署总署长魏白衣正式召开全球记者会，向各国宣布：

    【因米国和西约联盟各国地理位置偏远，运输成本上涨，我国合理上调所有龙王产品价格，并会努力控制在十倍左右！】

    此消息一出。

    全球哗然！

    这个通告代表着几乎所有西方国度里，只要跟龙王新能源挂钩的产品，无论手机还是汽车，全部涨价十倍！

    “法克！什么叫做控制在十倍左右，华夏人这是在抢钱吗？”

    “除了我们西方，其他国家离他们的距离也很远啊！报复，赤.裸裸的报复，我建议抵制所有华夏产品！”

    “这个国度简直不可理喻，充满了蛮横与无理，我要求我们的官府立刻组建联军制裁他们！”

    国外民众们在网络上疯狂发泄着怒火。

    身为当世超级大国的米国，更是向华夏发出了严厉谴责：

    ‘东方这一行径，是典型的霸国垄断主义，严重违反了经济规则，我们伟大米国要求华夏立刻停止价格上涨，并向全球人民道歉！’

    来自全球各国的谴责声。

    几乎呈铺天盖地之势向华夏而来。

    这近乎达到了众生皆怒的程度了，魏白衣当即向臣风请示。

    “臣组长，各国官府和民间的反应十分激烈，咱们要不要手段缓和一些？”

    臣风听罢后，冷冷一笑：“不用理会他们，按照我说的继续执行。”

    价格必须上涨！

    臣风这样安排，可不是为了赚钱。

    自从龙王新能源产出后，华夏就已经站在了世界经济的顶端，当资源被垄断之后，金钱对于华夏来说已经没什么用了。

    他真正的目的，是要借此机会，彻底让西方各国自顾不暇。

    米鹰为首的国度，在华夏遭遇飓风洪水的特大灾害后，立马就抬高几千倍粮食价格，想要大发灾难财。

    当臣风得知这个消息，他就明白了只要让这些国家找到机会，他们就会想尽一切办法来针对华夏。

    指不定后面还会整出什么事来。

    现在离海兽灾难爆发的时间越来越近。

    臣风可没有什么闲心将注意力放在这种国家争斗上面了。

    他很清楚，这个世界即将遭遇的灾难到底有多么恐怖。

    将其称之为人类末世，都不为过！

    海兽一旦全面爆发。

    那么国与国之间的争斗，都将彻底失去了意义。

    到那个时候，即便是华夏，臣风也只有一个目标。

    那就是，活下去！

    ......

    咔！

    已至金秋，按理说这个季节，应当已有一丝寒意。

    但现在大家都依然还穿着夏天清凉的衣服。

    走在路上，隐隐还能看到空气跟沥青马路在浮动。

    这是气温高到了一定值，才会产生的现象。

    全球平均气温。

    已经超过46.5摄氏度！

    每一天，都有成千上万人在高温中死去。

    “靠，这天气是越来越热了啊！”

    最高组基地，训练场上，沈卓擦了把汗水，转头看向坐在旁边的臣风。

    “臣将，你说这什么时候才能降温，再这么下去恐怕连咱们国家也会大批量出现被热死的人了。”

