    第228章 签到杀神罗睺

    第228章 签到杀神罗睺

    北海魔帝只是悬浮在高空之上，此刻，根本就没有任何的动作。

    只是脸色平静。

    在他的身上，有着一股滔天浩瀚的气息，在散发出来。

    磅礴的波动，以他的身躯为中心，朝着四面八方散开。

    就犹如是形成了一个防护罩一般，这个防护罩，哪怕是没有任何的动作，但是只是这个通天教主的剑气，在撞击到这个北海魔帝的身上的时候。

    这个防护罩，直接就出现了波动。

    随后，咔擦声中，瞬间将其炸裂了开来。

    通天教主的脸色，也是有了一丝凝重，沉声道：“陛下，有些危险了。”

    说着话语，站到了秦铭的身前。

    接着道：“诛仙剑阵。”

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声响彻天地，紧接着，一股浩瀚的气息，直接充斥在天地之间。

    磅礴的力量，瞬间爆发出来。

    高空之上，撕裂出来了一道一道的裂缝。

    四柄长剑瞬间浮现，从高空之上降落下来。

    浩荡的气息，瞬间爆发。

    “诛仙剑阵，困！”

    通天教主的眸子之中，也是有着一丝冷光闪烁。

    他现如今，也是属于半步大罗境层次的巅峰强者。

    而且，还是在这个半步大罗境之中，也是属于巅峰的层次。

    完全解封的状态下，也是在大罗境。

    只不过，现如今他的修为还没有完全解封罢了，所以在面对这个通天教主的时候，有着一丝危险。

    但是，这只是一道分身，就连一道分身，也想要斩杀他吗？

    大喝声中，通天教主的身上，有着浩瀚的气息，瞬间炸裂开来。

    狂暴的气息，充斥在天地之间。

    紧接着，诛仙剑阵，完全爆发。

    秦铭在后方，看着战场，只是脸色平静，道：“这就是魔帝分身的力量吗？”

    高空之上。

    北海魔帝的眸子之中，有着冷色，“真是不知所谓，一个半步大罗，竟然也敢在我的面前蹦跶，去死吧。”

    冷哼声中。

    北海魔帝出手了。

    只是一拳落下。

    轰隆。

    浩瀚的轰鸣声，瞬间响彻了天地之间。

    紧接着，就是有着一股淡淡的气息波动，瞬间充斥在了高空之上。

    磅礴的力量波动，不过是眨眼之间，就炸裂了四方。

    北海魔帝的后方，那血色魔王的身影，已经是复活了。

    是在即将死亡的时候，灵魂将要消散的时候，被这个北海魔帝拉了回来。

    所以，现如今血色魔帝在看向战场的时候，眼神之中满是兴奋的神色，“大秦皇朝，你们这群凡人，怎么可能知道真正的大帝，是什么样的风光？”

    在血色魔帝的眸子之中，满是激动。

    这可是大帝级别的出手。

    就算只是一道普通的大帝级别的分身，但是能够爆发出来的力量，也仍然是要远远的超过了这些普通的半步大罗境的层次。

    甚至于，此刻血色魔帝的眼中也是有着兴奋和期待。

    这一次，他在得知了那青牛魔王，还有寒冰魔王的异变之后。

    就是已经知晓了。

    在整个虚空之中，这些魔莲所在之地，可能是出现了改变了。

    这种情况之下，他也有联系了那青木魔王。

    想要看看青木魔王究竟是怎么回事，毕竟，这个过程之中，他唯一能够有所感应的，就是那个青木魔王还活着。

    但是青木魔王却是没有任何的回应，这种情况之下，他本身就已经有了威胁的感觉了。

    因此，直接就有了决定，一定要动用魔莲召唤魔帝。

    哪怕是在来到荒古界之前，已经是有着一些告知，说是这个动用魔莲，是需要用自己的所有的肉身气血来作为养料。

    这种情况之下，他也没有任何的犹豫。

    现如今看来，自己是赌对了。

    说不定，这一次回归魔界之后，自己也有可能得到北海魔帝大人的召见，说不定也有可能突破到更高的层次啊。

    有了机会。

    至于说北海魔帝大人的分身，会被这大秦皇朝打败，根本就不可能。

    而空中的战场之上。

    北海魔帝只是一步一步的朝前走去。

    那通天教主布置下来的剑阵，就根本没有任何的阻挡。

    在疯狂的破碎之中。

    所有的剑气，在摧枯拉朽之中，就被轰碎一空。

    “陛下，您先走。”

    通天教主沉声道。

    这个时候，项羽等人也是站了出来。

    众多神魔大将的眼神之中，都是有了凝重的神色。

    孙悟空寒声道：“死。”

    手中金箍棒，瞬间膨胀成为了一个巨大的棒影，然后朝着下方的这人砸了过去。

    浩荡的天地之力，浮现在天地之间。

    轰。

    但是也是同样，根本就没有靠近北海魔帝的身躯，直接就被北海魔帝的领域力量，瞬间轰成了粉碎。

    牛魔王，金翅大鹏都是在攻击。

    但是，全部都倒飞了出去。

    伏羲的脸色难看，寒声道：“阴阳大阵。”

    “起。”

    “陛下，我们为您拖延时间。”

    一座滔天大阵冲天而起。

    这是伏羲的大阵，是已经达到了半步大罗境的巅峰层次。

    这之前的那些半步大罗境的武者，在这种大阵之下，根本就没有任何的还手之力。

    也是只有死路一条。

    而这个时候，那高空之上的北海魔帝，眸子之中，有了一丝惊讶。

    看向这个大阵，笑道：“阵法宗师？”

    “倒是有点意思。”

    阵法师，在整个宇宙之中，都算是比较特殊的存在了。

    尤其是能够布置半步大罗境层次巅峰的阵法，这种阵法师，已经算作是阵法宗师了。

    甚至于，在整个宇宙之中，这种阵法宗师的地位，丝毫不比一些真正的大罗境层次的要低多少。

    这让北海魔帝的眼中，也是有些惊讶。

    没有想到，在荒古界这样的一个小世界之中，竟然是可以看见这种层次的阵法宗师。

    这样的话，倒是可以将这个阵法宗师带回去。

    说不定也能有点作用。

    不过，也只是有点作用罢了。

    咔擦！

    随着北海魔帝的手掌落下。

    一道清脆的声音响起，这伏羲的阵法，也是瞬间破碎了开来。

    这个时候，北海魔帝悬浮在高空之上，看向秦铭，道：“倒是有点手段，不过如果只是这样的话，你还是没有活路了。”

    北海魔帝看向秦铭，倒是没有什么太多的轻视。

    虽然这之前降临之前的时候，是没有什么在意的。

    但是，在真正的降临之后，这之前，秦铭麾下的这些神魔大将，在攻击的时候，他就感觉到了一丝异样了。

    半步大罗境巅峰的层次，这也不算弱了。

    毕竟，他们魔界之中，当年在派人进入荒古界之中的时候，也不过就是这个层次的魔王了。

    甚至于，还有一些魔王的修为，要更弱一些。

    在金仙境界，都已经不算弱了。

    然而，这种等级的强者，在秦铭这种武者的面前，却是如此的恭敬。

    这个秦铭，可能身份有些不一样了。

    尤其是在连阵法宗师都出现之后，他更是有着一丝好奇了。

    这个秦铭，究竟是什么手段？

    北海魔帝的脸庞之上有着笑容，此刻，倒是没有什么太多的在意，只是冷笑一声，道：“既然不愿意说，那就只能让我搜魂了。”

    挥手之间，这个北海魔帝已经是朝着这个秦铭抓了过来。

    手掌伸出。

    紧接着，犹如是穿透了空间一般。

    空间震荡。

    瞬间，就要抓住秦铭了。

    这手掌之上，散发着黑色的气息。

    而且，在落向秦铭的时候，这个手掌之上，还有着一股危险的气息波动。

    搜魂术！

    这是在魔族之中，也是极其诡异的一种术法。

    后方，剩下的一些这个魔窟之中的魔族，脸色有喜色。

    血色魔王看向秦铭等人，也有冷笑，“敢直接杀入我们魔窟，真的是嚣张啊，不过现如今，掌控了这些人的话，也就相当于，直接夺取了这个大秦皇朝，对于荒古界的统一了。”

    “倒是也算是一个好事，起码将整个荒古界之中的一些杂乱的势力，都给整理了一遍。”

    此刻，这血色魔王说着话语，眼神之中，也是有着笑意。

    这之前，大家都没有理会这个秦铭，就是因为秦铭最后留下来的一切，都是会成为他们的收获。

    “陛下。”

    众多神魔大将，此刻脸色有着惊惧，有了惊慌了。

    各种怒吼声中，想要再次冲出。

    但是，根本就无法靠近北海魔帝。

    只不过是一个魔帝分身。

    但是，所散发出来的气息波动，却是已经远远的超过了他们这些人。

    甚至于，这些半步大罗境层次的大将，根本连靠近这个北海魔帝都没有办法。

    刚刚靠近，就直接被轰飞了出去。

    这个时候，秦铭也是摇摇头，叹息道：“差距这么大的吗？”

    北海魔帝在空中落下，道：“现在可投降？将你的一切告知？”

    北海魔帝的脸色平静，魔手也没有任何的停留。

    这个秦铭，是否说出自己的来历，他也没有什么太多的在意了。

    只要搜魂，就可以得知。

    秦铭只是冷笑道：“真以为能够拿捏我不成？”

    “签到。”

    秦铭心中轻声道。

    这是他的底牌之一。

    这么多天，都没有签到了。

    尤其是大秦皇朝的气运之力，已经在再次提升了一次，出现过巨大的变化。

    他本来是准备，等着这一次，将这些魔族的魔莲，全部都掌控镇压之后，这样再来签到，可能会签到出更加强大的神魔大将出来。

    不过现如今看来，却是没有办法了。

    只能够现在签到，然后来应对眼前的危机了。

    虽然现在蜕变还没有完成，但是他却是也知道，现在签到出来的神魔大将，肯定要比通天的修为力量强上一些。

    通天教主的力量本质不弱，只不过 ，因为在秦铭召唤的时候，这个通天教主的力量层次，还处于没有解封的时候。

    所以，通天教主现如今的上限，也基本上是被秦铭这里给限制住了。

    否则的话，这个通天教主的修为力量，肯定也是会在大罗境之上了。

    随着秦铭的话语落下。

    “叮，恭喜宿主签到成功。”

    “叮，恭喜宿主签到获取神魔大将杀神罗睺！”

    (本章完)

