    苏浩把身后的‘五百爆’放在一边，短刀微微一暗，再亮起灰扑扑的微光，铠甲上的符文同时启动。

    人王也举起了他的断刀，直指苏浩。

    两人的刀长竟然一致，似乎势均力敌，然而实际上苏浩手稍微短一些，稍许劣势。

    人王的血气是苏浩的十倍左右，苏浩根本无法从正面进行抗衡，但是他可以使用符文弥补一些差距，胜负尚未可知。

    苏浩先动了，朝人王冲去，脚一跺地。

    ‘地刺！’

    “噗噗噗！”

    人王所在区域，大量的地刺突然冒出，人王跃上半空闪避。

    苏浩要的就是这个，他在地上的速度比不上人王，但是跃上半空，大家半斤八两。

    苏浩脚下爆发，朝人王弹射而去。

    短刀灰扑扑的微光泛起，对着人王的面门简单的直刺。

    人王嘴角咧开一个弧度，敢如此对他发起挑战的人，许久没见到过了。

    手中的断刀轻轻一磕，就隔开苏浩的刺击，顺势拦腰横斩。

    苏浩收回短刀格挡。

    “叮！”

    一股大力袭来，苏浩被人王击飞，跌倒在地，划出一道深深的沟壑。

    “？！！”苏浩翻身一跃而起，稳稳落地，做好防御准备，心中不由得冒出一片问号：力量差距那么大的吗？

    不过，有‘屏障’‘坚硬’‘偏转’三个符文保护，问题不大。

    人王落地，瞬间爆发，直扑而来，一刀势大力沉的斩击。

    苏浩侧翻避过，正想反击，没想到迎接的是人王的大脚丫子。

    “嘭！”

    苏浩被一脚踢飞，重重的砸穿一堵石墙，摔入烟尘之中。

    “哗——”

    仅一个呼吸的当口，苏浩伴随着石屑烟尘，突然出现在人王的身后。

    人王似乎早就发现了苏浩的身影，也不转身，只是断刀向后平挥。

    ‘滑影步！’

    苏浩突然闪现到人王另一侧。

    ‘诡刺！’

    对准了铠甲缝隙直刺。

    “叮！”

    被人王抬手挡用手甲打偏，拳头去势不减，一击将苏浩再次打飞。

    苏浩落地瞬间跳起，再次向人王发起进攻。

    很快苏浩就被人王打飞，体会到了当初其他人被他打飞的感觉。

    可谓是轮回报应不爽。

    就这般来来回回交战十几个回合后。

    人王看着从碎石堆中再次爬起来的苏浩，淡淡道：“如果这就是你的力量，那么就到此为止了！”

    苏浩舔了舔嘴角的血液道：“不止如此呢！您尽管放马过来。”

    人王双眼怒瞪，朝苏浩冲来：“破空之刃！”

    苏浩也向人王直扑而去。

    ‘侵蚀之液！’

    一大团半雾半夜的绿色物体向人王喷射而出。

    人王调转刀锋改为横扇，一把将所有的绿色物体扇飞，反手再一刀划向苏浩。

    苏浩挥刀挡去，同时发动准备好的符文。

    ‘高压电流！’

    “咔啦~”

    大量电弧从短刀传递到人王的断刀之上，然后通过铠甲蔓延到他的全身。

    人王双目爆瞪，全身僵直麻痹，不受控制。

    苏浩欺身而上，短刀闪着各种状态加持的光芒，对准人王的眼睛刺击！

    ‘诡刺！’

    “身体不受控制了！”人王看着临面的刀尖，睚眦欲裂。

    人王脖颈青筋暴起，微微血气爆发，微偏了脑袋，避过眼睛要害。

    苏浩的短刀直刺在人王的眼眶之上！

    “叮！”

    然而苏浩的长刀刺穿了皮肤之后，卡在头骨之上，无法寸进。

    此时人王的面门爬满了密密麻麻的金色花纹。

    苏浩立刻翻身退后。

    “坚硬！人王的核心兽纹是坚硬！”苏浩内心震动，这十拿九稳的刺击，竟然被挡住了。

    ‘穿透’和‘锋利’配合‘振荡’效果在穿透皮肤之后，被骨头挡住了，骨头虽然也穿透崩碎了一丝，但不能完全刺穿击杀，则毫无意义。

    人王逐渐缓过来，恢复了对身体的控制。眉头上鲜血直流，但是眼睛都不眨一下。

    人王哈哈大笑的赞道：“这符文，果然有点意思。差点就死了，哈哈哈！”

    然后盯着苏浩道：“既然错过了，那你就再也没有机会了！”

    苏浩笑道：“不一定，我既然能够创造一次机会，就能创造第二次机会！”

    人王抬起断刀，摆好了进攻的姿势，缓缓道：“过客，本王越来越欣赏你了！”

    “砰！”

    人王脚下碎石爆开，整个人消失在了原地。

    虽然人王从苏浩的视觉中消失了，但是庞大的血气依然在他的雷达之中。

    人王已经出现在了他的身后！

    “太快了，来不及格挡！”苏浩大惊，立刻发动‘屏障’‘坚硬’‘偏转’‘振荡’‘强光’。

    “锵——咔——”

    “嘭！”

    苏浩再次被大力击飞，后颈下的铠甲几乎被一刀砍开。

    苏浩翻身跳起，把吐到嘴里的血咽回去，盯着人王，心有余悸的道：“你也不错，我也差点就死了！”

    人王：“！！！”

    人王用苍老的声线畅快的笑起来：“哈哈哈——”

    对他来说，这是十分有趣的体验，不知道多少年再没有人敢如此挑衅他了。

    他到了这般年纪，早已经看透了很多事情，对此并不感到愤怒，只是从苏浩的身上，仿佛穿越时光看到了自己年轻时候的那种朝气。

    苏浩趁着这个机会，使用愈合符文暂时压下身上的伤势，思考着该如何击败眼前之敌。

    这是他到目前为止，遇到的最强的对手。

    在人王认真起来之后，他似乎没有了任何反抗之力，一不小心，就身死当场。

    “要用‘八百爆’么？”苏浩念头一起，就立刻摇摇头。

    ‘八百爆’虽然强，但是人王何等的敏捷，不可能乖乖站着让他炸的。

    而且，作为一个出其不意的杀手锏‘高压电流’已经用过了，想要再次使用，不一定能够成功，而且最大的问题就是，如何破开人王的防御！

    他与人王的血气强度差距太大，并且人王的核心符文是‘坚硬’，即使用电流麻住人王片刻，自己叠加了‘锋利’‘穿透’‘振荡’符文的短刀，也无法刺穿人王的骨头。

    也许攻击心脏会有一定的机会，但是人王心脏前后都有厚厚的铠甲防护，连脖子都裹得死死的。

    攻击眼睛可行，但是眼睛刚才就已经攻击过了，人王必定有所防备！

    总结一个字，苏浩想要击败人王，难！

    “再试试！”苏浩咬咬牙，调整好状态，开启符文，朝人王冲上去。

    “强光！”

    趁着强光晃眼的关头，苏浩对人王发起了激烈的攻击。

    “叮叮叮！”

    “嘭~”

    “轰——”

    然而苏浩与人王来来往往交手十数回合，基本都是苏浩被人王无情的碾压攻击，一刀劈飞，或者一脚踢飞，将四周撞得碎石瓦力横飞四溅，而苏浩却再难有机会攻击到人王了。

    苏浩之所以每次都能够再度站起来，是因为他的防御符文确实厉害，即使人王全力劈砍，也无法一刀破开苏浩加持在铠甲上的‘屏障’‘坚硬’‘偏转’‘振荡’效果。

    “呼~呼~”

    苏浩躬身防御状，面罩之下传出来粗重的呼吸之声，他消耗了大量的体力，依然无法伤到人王分毫。

    人王面上却不见任何异色，略有得意的对苏浩道：“如何？这就是真正的力量，任凭你的符文再如何厉害，在绝对的力量面前，终究低了一筹。”

