    看出徐氏的激动和悲愤。

    玉青时笑着在唇边竖起食指：“嘘。”

    她看着眼前激动得皮肉都泛起了异样的红的人，笑得很是唏嘘。

    “大夫再三叮嘱过，二婶的身子不好，又带着不清不楚无药可医的顽疾，千万不可动怒，否则怒极攻心血气倒流，再彻底毁了这副身子骨，那可如何是好？”

    “您就算是不为自己想，也该为自己的儿女想想，毕竟二叔腰斩于市，您的同母兄弟，一个惨死于秦家村不远的县城之外，另一个则死在了刑场之上，就连您赖以仰仗的外家徐家，也落了个举家流放的下场。”

    “您要是再不格外爱惜身子，您的一双儿女在这世上可就当真是，彻底的无依无靠了。”

    徐氏自落败被囚在此，在心里无数次闪过自缢求死的念头，可每每到了最后的时刻，生生拉扯着把她拽回眼前地狱的念头就唯有一个，那就是自己的一双儿女。

    事发后她就被关在了这里，不愁吃喝不愁医药，可不管她问多少次，身边进出的人都像是聋了或是瞎了一样，没有任何一个人会回答她的问题。

    她也不知道自己一双儿女如今的情况。

    如今突然听玉青时说起，她猛地一顿随即而来的就是如潮一般涌来的愤怒。

    “你把我的女儿怎么了？！”

    “你把他们怎么了！”

    “您这么激动做什么？”

    跟徐氏的气急败坏相比，玉青时显得极为镇定。

    她甚至还心情很不错地拔了拨耳边的耳坠。

    感受着耳坠晃动的弧度，她看着眼前瞳孔通红额角暴起青筋，消瘦到只剩下了一层皮包骨的五官彻底扭曲在一起的狰狞面孔，心中大快。

    她不紧不慢地笑着说：“二婶这话就是说岔了，您膝下的一儿一女皆是人中龙凤，我这样卑劣不堪之人，怎么可能会有机会对他们做什么？”

    “您还不知道吧，您的儿子被革除了官职，押赴汴京受审的时候跑了，现在是朝廷捉拿的钦犯，谁也不知道他在哪儿逃命呢。”

    “不过话说回来，在外逃亡的日子虽是艰难了些，也比不得昔日的养尊处优，可跟他被当街腰斩的生父相比，到底还是多了几分幸运的，起码命算是暂时保住了，您觉得呢？”

    跟被腰斩处死的父亲相比，她的儿子的确是多活了一段时日。

    可被判为朝廷钦犯，被迫流亡在外，这样的日子又能活多久？

    就算是苟活一生，那这辈子也毁了。

    曾经的青年才俊再也没有了可期来日的可能。

    全都毁了。

    时隔这么久徐氏第一次听到自己儿子的消息便是如此噩耗，惊愤之下面白如纸，瘦得可见肋骨的胸口剧烈地上下起伏，急剧的咳嗽过后便哇地吐出了一口黑红的血。

    暗沉的血迹落在白色的衣领上，泛出来的都是不祥的晦暗。

    玉青时见状眉梢无声微扬，笑道：“您瞧您，都说您性子最是稳重，可怎么刚听到这儿就不行了呢？”

    “您出了府在这庄子中避世而居，自己倒是避开了外头的纷纷扰扰，可您大约还不知道家中接连有了几件大喜的事儿，故而我今日前来，不是想害您，我是来给您报喜的。”

    面色灰败却泛着诡异潮红的徐氏听到报喜二字瞳孔狠狠颤动，死死地攥紧被子的一角咬着牙说：“你还想说什么？”

    “玉青时，你到底想做什么！”

    “我想做什么？”

    “呵，二婶，您这时候才想起来问我这话，会不会太晚了一些？”

    玉青时满是感慨地啧了一声，微微笑道：“都说了是喜事儿，您这么生气做什么？”

    “您之前最是在意玉雅莉，生怕她嫁得不好，可现在您不必再为此担心了，她的婚事已经定下了。”

    在徐氏震愕的目光中玉青时慢慢地说出一个名字，心情很好地说：“这人虽说不是什么大富大贵的人家，可到底是正儿八经经商做买卖的商户之家，家底殷实不愁吃喝，玉雅莉嫁过去就是享清福的，往后的日子错不了，您不管是在人间还是在地下，都尽管放心就是。”

    “雅莉是侯府嫡出的千金，她怎么可以嫁给一个商户？！”

    “她不能嫁！她是要……”

    “她是要嫁王侯公爵之府做当家主母的，您是想说这个么？”

    玉青时慢悠悠地打断徐氏的叫喊，讥笑道：“二婶身为人母心切至极，我都可以理解，只是您的心愿只怕是达不成了，因为她的婚事已经定下了，铁板钉钉的事儿，您这会儿说什么也是来不及的。”

    “不过您若是担心侯府的嫡出姑娘低嫁商户会有损玉氏颜面的话，您也尽管放心，这便是我要与您说的第二件喜事儿了。”

    “二婶，我被皇上亲自赐婚为端王妃，三个月后大婚，有我这个端王妃在一日，我就定当恪尽职守做好自己该做的事儿，一定不会让任何钦犯出现在汴京城内，也绝对不会让任何不该出现的人，有翻身的机会。”

    “当然，我也会竭尽所能地为玉氏挣脸面和荣耀，不过这都是您看不到的将来，我就不与您细说了，也省得……”

    “您听多了会吃心。”

    玉青时不疾不徐地说完，强行把翻涌的血压回去的徐氏再度失控地喷了一口乌血出来。

    玉青时见状颇为微妙地抿了抿唇，要笑不笑地啧了啧，低声说：“看样子二婶当真是真心为我高兴，您瞧，您都高兴得吐血了呢。”

    “您低头看看，这被子上的血像不像大婚时用的红？”

    “只可惜，如此艳丽惹眼的颜色，在玉雅莉大婚的时候您注定是看不到了。”

    徐氏怒极攻心之下咳血不止，艰难地抬起自己失控颤抖的手指着玉青时，咬牙切齿地说：“玉青时，你个小贱人！”

    “我就知道这些都是你的阴谋！”

    “你到底是怎么算计的？你都算计了什么？你都把我害成这个样子了，你还想做什么？！”

    “我告诉你，你如此阴狠为了陷害我甚至不惜对自己下手，你这般歹毒的心肠纵是当上了王妃也注定不得好死！”

    “你不会有好下场的！你一定会……”

    “可是我什么时候说过，我想求一个好死呢？”

    玉青时面带讥诮地打断徐氏的怒吼，淡淡地说：“不得好死又如何？下场不堪又怎样？”

    “该是我的罪我自己担着，可该是您的，您也一个都别想逃。”

    “二婶，您别心急。”

    “通往幽冥地府的那条千刀万剐的路，我会睁眼看着您一步步走完的。”

    似是被徐氏眼中露出的震颤取悦，玉青时笑眼微弯拂去袖口上不存在的灰尘，温声说：“您只管放心，在我踏上那条不归路前，我一定会一一把该送走的人都送走的。”

    因为这是你们欠了我两辈子的。

