    第351章宁晞真的牛逼死了！！！

    主持人听见宁晞这话，也懵了。

    他当然知道要宁晞表演节目，是临时加的节目。

    毕竟节目单上，事先并没有这个多出来的节目。

    可是……这毕竟是节目金主大大要求的，他作为一个可怜的社畜，除了能够听从金主大大的话，还能怎么办？

    就在主持人懵掉，直播的弹幕吵翻天的情况下，舞台上的灯光，突然变得一黯。

    镜头适时的切向了舞台，舞台中央，突然白烟弥漫。

    一个身着黑色斗篷的男人，踩着阴森恐忧的音乐，缓缓地走向舞台。

    身着黑色斗篷的男人，个子高挑，他的五官都斗篷的帽子掩盖住，谁也看不清楚那人的脸，莫名的，现场所有人，都觉得仿佛有一股清凉的感觉，弥漫全身。

    【这什么情况？这个男人明明一个动作都没有，我却为什么会觉得有点点可怕！】

    【刚刚有那么一瞬间，我仿佛觉得自己像是被鬼魅盯上了似的。】

    【《星光少女》的舞美什么时候变得这么好了？音乐太恐怖了！】

    【一分钟之内，我要这个男人的全部资料，他的表演，真的超级棒哎！没有多余的复杂动作，却只觉得恐怖无比，真真的毛骨悚然！】

    就在网友们都齐唰唰地看着舞台上的男人时，宁晞也察觉到了不对劲。

    是魇。

    舞台上的这个男人，是魇。

    魇的身体，是黑色迷雾凝聚而成……

    那么，魇是夺舍了别人的身体吗？

    此时的宁晞不知道魇接下来会有什么打算，她却素手拿出腰间的软剑，脚尖轻踩着座椅的边缘，身轻如燕的飞向的舞台。

    宁晞冲上舞台的那一瞬间，导播适时的切换了直播镜头！

    【雾草，宁晞的身手这么好吗？她是不是吊威亚了呀？】

    【据我所知，宁晞并没有吊威亚，那就说明，她的身手真的超级好！】

    【宁晞真的牛逼死了！！！都给我看直播！】

    舞台上，宁晞舞着剑，剑锋所指，杀意弥漫。

    身着黑色斗篷的男人，却是一下又一下的躲开了宁晞的攻击。

    他知道，并不是宁晞杀不了自己。

    而是因为……他用的是薄妄的身体。

    魇：你看，我说让她主动来找你，是不是成功了？

    薄妄：……

    薄妄透过眼睛，看见了一个他从未见过的宁晞。

    宁晞的身形，像是游龙一般，轻灵飘渺。

    她那一张瓷白的小脸上，是一片清冷与漠然。

    一双像是寒星一般的眼眸里，涌动着森然可怖的杀意。

    她手中的剑，使得薄妄心生不解。

    宁晞为何要对自己频出杀招。

    魇一直在防备宁晞。

    而在所有观众的眼中，宁晞贡献了一场精彩绝伦的演出。

    【导演们，这才是真正的武术，别拿那些花拳绣腿来糊弄人，好吗？】

    【宁晞的剑舞，跳的真好！这个节目，不知道是谁编排的，真是天衣无缝！】

    【好几次，我都以为那剑，要刺向黑衣人的身体，下一秒，黑衣人却躲开了！】

    【想想我之前看得那些仙侠剧，除了特效，还是特效，要是宁晞为女主角拍电仙剑大电影，我绝对会去看的！】

    (本章完)

