    “真当造物主啊？”罗南讶然，“这口气够大的，是哪个世界性教团吗？”

    “这就是问题所在。”剪纸耸耸肩，“我刚刚搜索了一下，资料库里没有相关情资，不论是协会还是夏城军政部门，都没有这方面的记载。也就是说，这很有可能是一个新教团，一个没有进入大家视线的新势力……这种新情报，你不咨询一下秘书？”

    罗南眨眨眼：“阅音姐？麻烦到她，这种情况很少见？”

    剪纸点头：“新教团一上来就这么规整的，确实极少。其实这些年，新教团本身就很少了，毕竟里世界的覆盖面积越来越大，你懂的。”

    罗南确实理解。随着里世界对现世社会的影响力越来越强，他们掘人才、培养人才的本事，足以最大限度地减少“遗珠”的存在。

    在这种情况下，突然从石头缝里蹦出一个成熟度非常高的“新教团”，由不得大家不往更“保守“的方向考虑。

    罗南便要联系何阅音，可转念一想，最好是把魔法阵也拿给她看看，算是个参照。他就尝试与杜雍沟通：“魔法阵文件能复制一份吗？”

    “没问题。”杜雍爽快得让人生疑。

    谢俊平再做补充解释：“按照导师的说法，启灵这事儿，应该集合各方才智，还有朋友的帮助，得到最佳方案。不用搞那些神神秘秘、敝帚自珍的动作。”

    看起来是很开明的教团嘛！

    罗南与剪纸对视一眼，后者貌似随意地问了句：“引你们入门的导师，方不方便介绍一下，也许认识呢。”

    谢俊平真是坦荡到一定地步了，连个磕绊都没打：“他姓万，我们都叫他万院长，在林墙区的一处福利院工作，是有真本事的。”

    这种情报获取，简直让人全无半点儿成就感。

    罗南正摇头的时候，突然灵光闪过，脑中显出一幅图景。正是上周，他从事外包侦察业务时，控制墨水侦测林墙区的记忆。他曾在那里见过一位能力者，有传教布道的意思，远在三闸区的小孩子都过去听讲。

    难道是那位？

    胡乱联想固然不对，可传教、林墙区等因素的重合，多少要增加几分机率。若真是他，那位的事业可要比想象中更大几分。

    这个猜测，没有什么过硬的证据，更有距感知的特殊视角较难解释，罗南就没有和剪纸多说，接收了杜雍转过来的文件，便通过六耳与何阅音通话。

    只是下一秒，那边就提示繁忙，没有接通。这并不奇怪，每天晚上八、九点钟，都是何阅音最忙的时段之一，除非是级紧迫的事件，都要依次往后排。

    罗南想了想，又建了个临时任务，把何阅音、剪纸，还有薛雷、猫眼都拉了进来，这才给何阅音了信息、文件，算是多方共享。

    剪纸看了一眼：“哦，云图，这是制作魔法阵最合适的制图软件了。看起来不是特别封闭的流派，这也许是个好消息。”

    罗南则注意到，该文件显示了明确的图标：“六耳可以读取啊。”

    “当然了，这种实用功能还是要集成进去的。”

    罗南看到杜雍对只读投影咬牙切齿，却无论如何不愿再把文件拷到电脑上去，觉得这哥们儿的脑子确实有问题，叹了口气：“算了，用我的吧。”

    他直接将六耳与投影仪对接，也不必切换，直接在任务窗口读取打开，设置了开放式操作模式，去除了只读限制，每个人都可以进行操作。

    他随手划了一记，在魔法阵上留下了清晰的痕迹，并且保留下来。下一刻又把划痕取消掉。如此试了几遍，加以确认：“现在可以修改了。你可以尝试回忆一下，找找感觉，也让我们看看你的思路。放心，这个随时保存的……”

    话说半截，罗南搓了搓手指，若有所思。

    光线划过的感觉很有趣，也让他对魔法阵能量信息运转的条理和方式，有了更直接的感受，让本来已经模糊的灵感，重新变得清晰，思维也立刻沉浸进去。

    杜雍先是将信将疑，可很快他就看到了云图软件的工具窗口，心脏一下子就被巨大的喜悦涨满了。正要操作，却见莫菡等几个小姑娘也好奇地尝试操作，他想也不想，就大叫起来：

    “别弄坏了模板。”

    这一声已经是他喝斥力度的极限了，性子文静的邱佩佩胆子最小，惊得后退一步，连道对不起。

    莫菡才不怕他，更恼他惊了朋友，不屑地道：“有回滚操作呢，你怕什么。”

    杜雍实在是被糟糕的记忆惊到了，连连摇头，在这种时候，他对所有非专业人士都表现出极大的排斥心理。

    和这种神经质，根本没法交流的。剪纸很明白这一点，就扭头看向一帮少男少女：“你们不去玩啊，我们这些专业……爱好者在这商量就好。”

    莫菡睁大眼睛看他：“喂喂，你们是要清场赶人吗？”

    剪纸当然不会和一个小姑娘计较，扭头问罗南：“要不，我们先换个地方。”

    他是觉得，有六耳在，数据迁移之类，再简单不过，还能顺理成章把人分开，很多话就都好说了。

    可是视线转过去后，就见罗南重又盯着魔法阵不放，对他的建议充耳不闻。无奈之下，只好又轻撞一下。

    “啊？哦，等等。”罗南这回却没那么容易出来，嘴上随口回了两声，眼神依旧停驻在魔法阵结构上，还伸手去触碰。

    对这位“同道”，杜雍的容忍度就高了很多，特别是对那份专注力，非常喜欢，还有些期盼，不免就问：“你有灵感？”

    “嗯，有个想法。我觉得这个魔法阵，质感少一些。”

    “……哪个？”

    “质感，物质真实感。”罗南也需要别人与他交流，一边观察，一边组织语言：“如果将魔法阵视为一座建筑，结构和线条视为房间和管线，你的这个模板，更像是图纸状态。没有材料，没有填充物。只是一个立体图样。”

    罗南没说出口的部分是，上次黄某人架设的魔法阵，至少还有实实在在的媒介，本质上比这个还要高一等。

    非图之过，是人的差距。

    而这份差距，并不是神秘学知识上的——杜雍作为神秘学研究社前社长，怎么也要比那个不务正业的黄某人强出一截。

    那么，很有可能就在是念啊、**啊这类精神层面的存在。

    罗南没有继续这个思路，他不是那个造物教团的信众，信仰**与他无关。他对别的方向更感兴趣：这种“质感”是不是可以用别的方式，更明确地讲，用灵魂力量、干涉力量代替呢？

    见罗南这状态，剪纸更不好打扰了。

    像罗南这类天才人物，眼中世界与他人有着本质不同，看问题的角度、深度也大不一样。此类视角形成的灵感，可是珍贵得很，万一破坏了，谁承担责任？

    一个犹豫的功夫，旁边的田思就主动担负起调度的任务：“要不，咱们再去a区玩会儿吧。罗南学弟这个地主明显当得不尽责，我来招待好了，免得让他继续丢我们知行学院的人。”

    “哇噢，思姐豪气！”田思的刻意“贬损”，显然很合一帮少年男女的胃口，也将他们的排斥心理降到最低，非常有效。

    另一边，胡华英同样不傻，就和田思一唱一和：“田部长的说法我赞同。这帮研究神秘学的脑子都不正常，弄不好还让六中的学弟学妹们，以为我们知行学院都犯癔症呢。正好，上面有间VIp室，想退没退，咱们转移阵地，这里留给他们折腾去。”

    VIp室的诱惑力，果然还是要过豪华包厢的，比a区的公共区域也更强，一言既出，不少人的眼睛就亮起来。

    胡华英给田思使了眼色，让她先照应着，扭头回去向谢俊平要权限。VIp室是谢俊平订的，一帮人要登上VIp层，没相应的权限不行。

    一帮少男少女就往门外走，罗比奥吹起了口哨：“普通包、豪华包、VIp室，原来咱们今天是来玩升级的！”

    莫鹏涎着脸猛点头：“我已经期待诸位美女斗舞好久了。VIp室的光影效果肯定更棒，回头光影服装设计我来吧，舞蹈服、水手服、空姐服什么的，咱们轮着往上套。”

    “色胚啊你！”

    阮子辉起脚踹他，莫鹏嘻嘻哈哈地，猛地拉开门要逃开。哪知一拉之下，重量不对头，一紧又一松，莫鹏用错了劲儿，身子一个趔趄往后倒，撞在罗比奥身上。大门也给拉开，外面有人一头栽进来，直接摔了个狗啃泥。

    “哎？”

    “谁……岳争！”

    人影虽是仆倒在地，挣扎起身的时候，还是被人认出来。此时岳争有一身外设装备，本就具有防冲撞功能，倒是不痛，可实在是太狼狈了。

    岳争今晚上各种不顺，刚从呕吐物里爬出来，又来个狗啃泥，下巴与光滑地板撞击，嘴巴、牙齿、舌头都伤了，一肚子邪火冲上头，爬起身就推了莫鹏一把：

    “我netm，你搞毛啊！”

    莫鹏原本还些不好意思，可被直接骂到脸上，还涉及至亲，当即也变了颜色。至于那一推，反倒不算什么了。

    他想直接骂回去，可终究底气更厚，便冷笑道：“我还想问你呢，特么被手炮各种体位硬上的感觉怎么样啊？”

    岳争脸色青白，又变紫，脑子里仅有的理智弦骤然崩断，又一声骂，拳头挥起，朝着莫鹏的脸上砸过来。

    事仓促，各人全凭本能。莫鹏微胖，却是个墩实灵活的胖子，常年在实境战场摔打，让他的反应度还在常人之上。这种距离下，他一个矮身，也不用拳脚，直接来个顶牛，滚圆的脑袋连着有棱有角的战术头盔，就顶到了岳争胸腹之间。

    腿脚腰腹用劲，冲击力可是不小，岳争本就酒意未散，受这一撞，差点儿又吐出来，更糟的是平衡尽丧，上回前仆，这次后倒。

    还好，后面有靠的地方。脚下绊蒜的时候，肩膀抵到某人胸口，后脑勺还和某个半软不硬的东西撞上，紧接就听到压抑的闷叫。

    再后面，哎哎哟哟响成一团，刚刚的支撑也往后倒，然后就是凉凉热热的汁水，劈头盖脸浇下，岳争立马就懵了。

    耳畔响起居茂勋含糊不清的嘶哑怒骂：

    “我草！”

    居茂勋躺倒在地，同样有点儿懵。

    按理说，岳争大闹，对他是有利的，反正都是六中的学生，又是一起来的同伴，真闹腾起来，丢人现眼的也是那帮人。他大可隔岸观火，放两句嘲讽占占便宜。

    这是他想到的最好的结果之一，就算岳争不闹，他也想在后面撺掇一把。

    可是，可是怎么突然变成了这样？

    懵圈儿的短暂时刻过去，脸上身上的感觉终于有了现实的解释：

    上面有岳争压着，又被粘乎乎的果汁泼了满脸，盛果汁的大杯甚至砸到他脑门。当然还有最惨痛的鼻梁骨，让岳争后脑勺撞到，苦涩腥的味道，掺在果汁里面，流入嘴巴，显然是见血了。

    居茂勋本来可以躲开的，他麾下的集英社，大多数时候，还是以格斗社团的面目出现，他的身手相当不错。

    可问题在于，他身后跟了太多人了，两个端酒端果盘的服务员，还有为了涨气势带来的两个狐朋狗友，四个人堵得严实，任是再好的身手，也休想挣出空间。

    果然，就不该来的！

    原本轻松愉快的打脸之旅，他变成枪头子顶在前面，居凌那家伙，和他就不是一个路上的人！

    所以他落到这步田地。

    要知道，这里可是霜河实境a区，是整个夏城人口密度最高的区域之一，尤其这里是云都水邑，是大生活区。来来回回经过的，都是周围几所高校、高中的玩家，与他的生活圈子有极大的重合，他摔在这里，四脚朝天，鼻孔溢血，果汁浇了满脸，周围好像还有闪光灯在闪烁。

    不用明天，今天晚上，他此时的尊容就要散播到各大高校论坛上……

    这是居茂勋最后的理智念头。

    下一刻，什么打脸设计，统统崩掉，居茂勋咆哮着推开身上仍在懵逼状态的岳争，挣扎起身，顺手捞起身边果汁大杯，不管不顾，冲着前方人员最密集的地点就砸了过去：

    “我生剁了你们这帮杂碎！”

    沉闷撞击声响起，然后就是女生的尖叫。

    刺耳的音波里，邱佩佩向后倒，栽入莫菡怀里，额侧血如泉涌。果汁大杯坠地，仍然没碎，咣啷啷打转。