    徐磊听着手机中传出的忙音，心里可谓是哭笑不得，没想到自己反被嫌弃了。

    因为他之前被总台记者采访过，加上学校方面还特意给家里打了电话表示慰问，所以徐磊倒也没有要隐瞒的意思，直接告诉二老自己注册了一家公司正在干事业。

    对此父母自然非常支持，并为培养出如此优秀的儿子感到自豪。

    只是徐磊没想到父母在得知不用为他的生活担忧后，居然放松到了这种地步，还要抛下他两人去海南旅游过年。

    不过看到父母的心态这么好，徐磊心里也是比较高兴的，起码这样他也能把全部心思放到智能游戏引擎项目的开发上，争取使其尽快上线运营。

    “唉~”

    “希望等下次回家，我不会突然多个弟弟或者妹妹。”

    随即徐磊收起手机，由衷感慨了这么一句后，便重新调整好状态投入到工作中。

    ……

    ……

    2018年2月15日。

    周四。

    除夕夜。

    早已贴上春联张灯结彩的龙湖颐园，此时别墅内却相当热闹。

    “诗禾，快看下饺子好了没。”

    “好的霞姐。”

    “你们几个男生赶紧把桌子收拾出来，还有我说吕宏博你能不能让你的人先把电脑放一放，徐总今天让大家过来可不是工作的。”

    “我的锅，我马上让他们关机。”

    “刚出锅的鸡汤来喽~”

    客厅沙发上，徐磊看着在厨房餐厅来回忙碌的这二十多个身影，不知为何竟感到有些温馨。

    而对于在场的人来说，忙碌这顿年夜饭的同时彼此间关系也更加亲密。

    毕竟大家基本都是来自各个城市，因为各种各样的原因留在滨江这样一个二线城市发展，现在能找到家值得终生托付的公司和一群志同道合的同事，每个人都会非常珍惜。

    不过需要说明的是，徐磊可没打算摆老板的架子，主要这么多人待在一起直接就把活给全部干完了。

    着实没有他插手的机会。

    只能心安理得的坐在沙发上休息。

    很快。

    当饭菜被端到桌子上，徐磊看着面前的红烧鲤鱼，糖醋排骨酱焖猪手等可口的硬菜，不得不称赞句公司里都是人才啊！

    但既然是吃年夜饭，那必备的下饭节目肯定不能少。

    要不然会总感觉缺了点什么。

    于是随即便听徐磊对星瞳喊道：“星瞳，播放武林外传。”

    “好的主人。”

    几乎在星瞳声音传出的同时，便见客厅中的大屏幕出现了熟悉的画面和身影，以及刻入灵魂深处的片头曲。

    至于国民节目春晚。

    实在是让人提不起任何兴趣。

    和其他公司员工团建还要领导讲话上课的形式不同，在徐磊这可没那些烂七八糟的东西，宗旨就是大家吃好玩好，跨一个和以往与众不同的年。

    况且美食当前，又岂有辜负的道理。

    直到晚上十点左右，当大家都吃得差不多的时候，只见技术部吕宏博和运营部的张霞主动来到了徐磊面前。

    且表情显得有些古怪，似乎心里面憋着什么事情。

    看到这一幕，徐磊倒是没有多想，随口询问道：“怎么了，你们要是事就直接说吧。”

    “徐总，眼下咱们的引擎马上就要进入最后阶段，可是关于宣传推广问题还没有解决。”面对徐磊的询问，吕宏博首先开口说出了自己的目的。

    与此同时。

    旁边的张霞也连忙接过话茬补充道：“是啊徐总，以咱们公司目前的资金状况，恐怕不足以支撑后续引擎的宣发问题。”

    听完两个人所说的话，徐磊顿时明白他们心中的顾虑。

    这几个月来，公司租赁办公场地发放员工薪资，以及为了更好发挥出星瞳的性能，花费百万资金搭建服务器机房，使得现在公司账面上剩余的资金已不足百万。

    就这还是中间又承接了其他城市天眼监控系统的技术升级项目，要不然情况只会更加艰难。

    可仅凭这点资金搞宣传推广是远远不够的。

    当初发布深度怀念，正是碍于没有资金进行推广他才不得已借助短视频平台。

    如果换做是企鹅发布，凭借他们如今具备的各种资源，只怕当天就能让深度怀念的使用人数突破到百万。

    正所谓有钱好办事，这点不承认不行。

    关键游戏引擎和普通软件不同，哪怕未来科技开发出的引擎比市面上更加简易操作智能化，在如今近乎成熟的引擎授权市场中想要出头也非常艰难。

    而这也更能体现出前期宣传推广的重要性。

    吕宏博看到徐磊迟迟没有回应，还以为他是在为这件事发愁，便立即提议道：“徐总，要不然这个月的工资先暂时别发了，等咱们的引擎站稳市场后在加倍补偿给大家。”

    “我认为这个方案可行。”张霞点点头，比较同意吕宏博的提议。

    项目进行到今天，大家都很清楚智能游戏引擎的功能强大之处，在进入市场后必然会实现引擎霸权。

    彻底占据引擎市场的头把交椅。

    有这个底气在，别说是暂时停发本月的薪资，多来几个月也不会有怨言。

    只是对此徐磊却摇头选择了拒绝。

    “公司还没有走到停发员工工资的地步，关于引擎的宣发推广问题，我已经有了计划，你们技术部专心完善引擎各组件就行。”

    徐磊说出这句话自然不是单纯为了安抚吕宏博张霞，眼下公司确实资金有限，但在如今这个互联网时代，宣传产品的方式并不唯一。

    深度怀念的推广效率或许不如专业的推广公司，可起码最终的结果是成功的。

    何况公司现在还有着充足的时间准备。

    吕宏博和张霞两人虽然进入公司的时间不同，可通过这段时间和徐磊的接触，都清楚他的性格和做事风格。

    既然已经把话讲的这么清楚，他们也不好越俎代庖多说什么，只能选择相信老板的能力。

    “我明白了徐总。”

    最终应声回复这么一句后，这才转身离开加入到其他人的游戏中。

    ……

    春节假期过去，没几天便来到了三月份。

    而未来科技借助人工智能助手研发的智能游戏引擎，终于进入最终测试和宣传上线的阶段。

