    “弟子好生羡慕上陵真君。”

    眼见凌慕白对秦菀纠缠不休，姬珏眸底闪过一丝不耐和厌恶。

    没有自知之明的老男人。

    一把年纪不说，修为也没有师尊高，长相更是配不上师尊，心性悟性更是极差。

    就他这种一无是处的男人，怎么敢肖想师尊？

    如师尊这般优秀的女子，这修真界就没有男子配得上她！

    以师尊的天赋修为，情情爱爱的存在只会耽搁她修炼成仙。

    “羡慕师兄？”秦菀一愣，似是不明白他羡慕凌慕白什么。

    “对啊，羡慕上陵真君有师尊这么优秀完美的一位师妹。”

    说着，姬珏妖孽面容上流露出一抹失落之色，“我此生就没有上陵真君这般的幸运。”

    “……”秦菀沉默了一瞬说，“阿珏若是真的想要师妹，为师也是可以考虑的。”

    闻言，姬珏连忙摆手拒绝，“不用不用，徒儿才舍不得师尊这般劳累辛苦。”

    “师尊天纵之资，本就不该被我等榆木脑袋耽误修炼，能成为师尊的徒弟，本就是我们几辈子修来的福气。”

    “徒儿只求能好好陪伴在师尊左右，别无所求。”

    秦菀：“……”绿茶本茶就是你了。

    见秦菀沉默不语，姬珏面露淡淡的苦恼之色，他小心翼翼地瞅了瞅秦菀，欲言又止。

    “师尊，可是徒儿说错话了？”姬珏问。

    秦菀轻轻摇头，“不曾。”

    闻言，姬珏这才佯装松了一口气，轻声道，“师尊没生气就好。”

    凌慕白眉头紧蹙，盯着姬珏的视线越发不喜。

    师妹的这个小徒弟说话太阴阳怪气了。

    不讨喜！

    “上陵真君，师尊她已经很不容易了，又要保护宗门弟子，能不能请您不要再给她添麻烦了？”

    凌慕白还没来得及表达出他对姬珏的不喜……

    姬珏突然响起的问话声，直接让凌慕白脸色一沉，难看到了极致。

    “阿珏，不可无理。”秦菀眉轻蹙，微微瞪了姬珏一眼，示意他注意分寸。

    “师尊，对不起，是徒儿越界，让您为难了。”姬珏连忙表示歉意。

    说着，姬珏看向凌慕白，一脸真挚，“上陵真君，方才实在是对不住了，是我说话没个分寸，多有得罪。”

    “希望上陵真君宽容大量，莫要跟我这个不入流的小弟子计较。”

    “更不要因为我的缘故，生我师尊的气，师尊她其实很在乎上陵真君您这位师兄，真的！”

    “阿珏。”秦菀轻声提醒他适可而止。

    再次被秦菀提醒，姬珏总算乖乖听话，闭嘴不再多言。

    但该说的不该说的，他都说得差不多了，只留下凌慕白脸色难看坐在那。

    “师兄，静心凝气。”

    就在凌慕白差点再次钻牛角尖时，秦菀带着淡淡灵力的提醒声传进他耳中，惊醒了他。

    灵台一片清明……

    凌慕白抬眸看向秦菀，四目相对，看着她清澈的双眼，凌慕白垂眸遮住眸底一闪而过的落寞之色。

    终究是他越界了……

    终究是他打搅了……

    凌慕白回神，盘膝坐下，入定运转灵力，一遍遍地修炼着清心咒。

    见众人安好，秦菀拉着姬珏一起，帮在场的弟子和长老们运功疗伤。

    轮到南宫柔时，秦菀和姬珏对视一眼，默契的转身走了……

    一时间，二人都默契地没有提起要帮南宫柔治疗的意思。

    看着秦菀离去的背影，江书御眼中闪过一抹迟疑。

    师妹……

    “二师兄？”‘南宫柔’眸中满是忐忑不安，看向他时是全身心依赖的模样。

    瞬间，江书御的全部注意力又回到她身上。

    “师妹，你还有哪里不舒服吗？”江书御关心道。

    “南宫柔”摇头，眼角余光却一直注意着秦菀和姬珏离去的背影。

    尤其是姬珏……

    好纯净的躯体。

    明明是水火双灵根的资质，可身体纯净度竟比单灵根还要好。

    想到这，“南宫柔”贝齿轻咬下唇，眸中飞快划过一抹贪婪之色。

    这般天资……

    “柔儿……”

    “南宫柔”回神看向江书御，满脸单纯，眨巴着一双无辜大眼睛，怯生生地看着他。

    “二师兄，师尊是不是生我的气了？”

    “没有，柔儿不要多想。”江书御怜惜地摸了摸她小脑袋。

    “二师兄，你真好……”

    说着，“南宫柔”扑进江书御怀里，双手紧紧环抱着他的颈腰，小脸轻轻在他胸膛上轻蹭着。

    “二师兄……”

    在天云宗里，南宫柔温柔俏皮善解人意，让人心疼。

    天魔秘境里，因为时刻面临生死之际的缘故，南宫柔变得柔弱无助，下意识地亲近依赖他，让他内心柔软一片，只觉得幸福不已。

    柔儿这么依赖信任他，是不是说明柔儿心里也是有他的？

    想到这，江书御心头一颤。

    秦菀刚要带着姬珏去支援肖寒等人，不料，行至洞口却发现入口突兀消失……

    “师尊？”

    姬珏第一时间来到秦菀身边，握剑紧紧护着她。

    “师尊？”

    “是幻境。”秦菀皱眉，“不出意外，我们应该是不小心误闯被困了。”

    姬珏环顾四周一圈，眉头紧蹙。

    “你试试。”

    秦菀不慌不忙地拿出一本阵法秘籍递给姬珏。

    姬珏：“？？？”

    “师尊让我现在学？”姬珏伸手指着自己，难以置信地问。

    “不愿意？”秦菀蹙眉问。

    “……徒儿没有。”姬珏摇头。

    姬珏接过阵法秘籍学习着，秦菀则是选了个风水宝地，盘膝坐下，开始修炼。

    见她是真的半点不急，姬珏这一时间心情还挺复杂，竟是不知道说什么。

    最后的最后，姬珏平复心情，打开手里的阵法秘籍认真看着。

    “小废物？”

    【……你直说吧。】系统轻叹一声，它心里门清，秦菀这是来者不善。

    秦菀：“我想看戏。”

    【……肖寒？】

    秦菀挑眉，轻嗤一声，“你还真是人如其名。”

    【……】

    系统短暂地自闭了一会后，聪明的将“南宫柔”和江书御，以及凌慕白，肖寒等人当下正在发生的一幕全部传输到秦菀脑海中。

    看着那一幕幕的精彩画面，秦菀满意地挑了挑眉。

    “小废物终于聪明了一会。”

    【……】系统骂骂咧咧地把自己关进了小黑屋，断绝了和秦菀的一切联系。

