    美女最喜欢的就是钻石，但这句话对梁静娴来说是错误的。

    梁静娴不喜欢钻石，认为不实际，一块石头而已。

    宝光和灵气区别很大，但陈小凡却是吸收两种不同的能量提升修为，太意外了。

    没有兴趣逛珠宝店。

    穿越过珠宝街道，已经是到了晚上了。

    天色已暗，华灯初上！

    “那边有一家老友粉，今晚就吃老友粉吧！”梁静娴笑呵呵地说。

    陈小凡点点头。

    到了店铺四周。

    杨家兵马上点菜，一些大锅卤肉，点了一些。

    几样小菜，和老友粉，味道不怎么样，但还是吃得津津有味。

    杨家兵心中惊叹，两位主子的身份可不简单啊！

    但都可以这样，看来以后多学着点，不要认为自己高人一等，要吃什么高档货，其实都是填饱肚子而已。

    这样是一种很好的享受生活，没有拘束，自由自在的。

    来到了时装店铺。

    梁静娴马上来劲了，挑拣了一大堆衣服给陈小凡。

    陈小凡笑了笑，只好全部接受了，不过还是杨家兵付账。

    杨家兵付账之后，自然是从公司报账，毕竟无论是陈小凡还是肖秀儿，或者小花和花姐，每一个消费都有一定份额的报账。

    “陈总，杨秘书。”

    陈小凡一愣，不会那般巧合吧？

    来到其他省，到店铺吃点价廉物美的食物，都会遇到班花。

    此刻的班花转折朴实很多，穿着没有之前的那般夸张，看来个性转变很多。

    “你一个服务员，怎么会在这里出现？不用上班？”杨家兵诧异地问。

    “我朋友结婚，我过来参加婚宴。”班花弱弱地说。

    “咦！不知不觉已经到了农历七月了。”陈小凡感叹不已。

    六月是不婚嫁，这是东方古国的一种默认的惯例，但也有专门挑选六月婚嫁的。

    此刻班花的气焰已经没有了，锐气都被磨平了，变得圆滑很多，毕竟知道说话得罪人后果是什么？

    自己集团的真是的都那般低调，她算老几？有什么值得炫耀的？

    “你和副班长改造到如何了？”陈小凡诧异地问。

    “很多要学习的，还没有改好！”班花弱弱地说。

    “好了，你们恢复原来的职位，就凭刚才那一句话，已经成熟很多了。”陈小凡心中极度震惊！

    没有想到班花改变这般大。

    陈小凡听老爷子教诲，怎么样懂得去用人，怎么样为人处世。

    那几个老同学，还保持在学校的一份童真，什么都摆在脸上，那些小孩子的个性，自然不要去计较。

    要懂得宽容，这才是做大事的人，一点小事都计较，以后谁愿意跟随打天下？

    而且还是老同学，同学之谊，多多少少都要念点旧情。

    自然陈小凡不在乎别人怎么样看，只做到问心无愧就行，再说班花和副部长都是普通人，根本不需要把他们放在心上，犯不着和他们斤斤计较。

    他们已经得到应有的惩罚，再说这一次处理，纯属是得罪了陈小凡，和工作没有关系，所以什么事情都要适可而止。

    杨家兵做事利落，马上通知人事部。

    班花马上接到恢复原职的消息，眉开眼笑。

    心里却是万分感动，心想，老同学就是老同学，有原谅这个词语，如果换上得罪了其他人，就没有原谅可言了，绝对是疯狂报复。

    以前高傲和陈小凡说话，现在很拘束，有点畏惧。

    “一起吃饭吧！”陈小凡含笑地说。

    “谢谢老同学。”班花镇定了很多。

    班花尴尬坐下，副班长打电话过来了。

    “我也恢复原职了。”

    “是的，小凡就在身边，他已经原谅我们了。”班花马上回答。

    “替我谢谢小凡。拜拜！”副班长吓得一跳，马上挂机。

    “老同学，你来这边不会约会吧？”班花马上八卦起来。

    “你啊！还是没有改，这是梁书记，我们镇上的。以后不要随意开玩笑。”陈小凡说。

    班花吓得一跳，没有想到人家是书记，是体制内的人。

    “你老是板着脸，都把你的同学吓坏了，真是的。你好！我是来这里参加博览会，希望能够在小镇建造高科技工厂。”梁静娴含笑地说。

    “您好！”班花变得拘束起来，心中郁闷，这样的人物来小店吃东西，这么低调，不是玩人吗？

    想到自己以前的模样，都羞愧死了。

    如果不是知道特价酒店生意那般火爆，还以为陈小凡经济出问题了。

    吃过有老友粉，班花很识趣离开了。

    毕竟陈小凡的世界不是她可以参与的。

    接着返回宾馆，就是在博览会隔壁的宾馆，方便大家参加。

    刚刚进入宾馆，梁静娴接到电话。

    “好的，我马上过去。”梁静娴挂机时候。

    “小凡，我们市企业座谈会开始了，领导叫我们过去参加，大家熟悉一下，这一次参加会议身家都过亿，是出色的企业家，我们市的经济强人。”梁静娴滔滔不绝介绍参加会议的企业家。

    因为都是有知名度的，就算杨家兵也知道，毕竟秘书要熟悉老板身边的一切，特别是那些企业家。

    否则遇到了，不知道怎么样提醒陈小凡。

    来到了座谈会。

    一个大包厢。

    里面仅仅是十几个人。

    一个个看到梁静娴带着陈小凡和杨家兵进来，目光看着杨家兵，毕竟杨家兵年龄大一些，符合企业的年龄。

    当梁静娴介绍陈小凡的时候，都露出惊讶的神色。

    这里面，就算杨家兵是企业家，也是最年轻的。

    但陈小凡这个二十出头的年轻人是企业家，都感到不可思议，感叹后生可畏，他们的儿子比陈小凡还大，此刻还不生性呢。

    “陈总年轻有为，特价集团，却是为我们市争光。”一位企业家赞叹地说。

    全省百强企业，以前的全市就没有一家，但今年百强企业，竟然出现本市的企业家，叫做特价集团。

    没有上市融资，不算是上市公司。

    但资产登记却是三十亿，所以成为百强企业家之一。

    企业家在一起，就是按照谁的财富多，谁就是大佬。

