
　　在比比东的注视下，陆羽缓步走向天青牛蟒，脚步随和，却又仿佛带着修罗灭世般的压迫感。

　　天青牛蟒正要发动攻击，却看见一个少年从容的朝着自己走来，它的双目不由闪露出凝重之色，眼前的人，正是先前那个让它都感到心悸与恐惧的存在。

　　“人类，我们与你们无冤无仇，为何非要开启战端！”

　　天青牛蟒对着陆羽冷喝道，陆羽迈步向起，听到这句话，不由抬眸一笑，说道：

　　“匹夫无罪，怀璧其罪……”

　　“十万年魂兽的魂环魂骨，这可是……谁都想要的东西。”

　　天青牛蟒看着陆羽，一字一句的问道：

　　“你是谁？”

　　“陆羽，一个……路过的人！”

　　下一刻，如同魔神般的铠甲覆盖了全身，陆羽从虚空一握，修罗炼狱刀在手，他看向天青牛蟒，笑着说道：

　　“准备好了吗？”

　　“哼，贪婪的人类！”

　　天青牛蟒从陆羽身上感受到了未知恐惧的力量，但它还是强撑着说道：

　　“你们必将为自己现在的行为，付出代价！！”

　　唰！唰！唰！

　　下一刻，整个星斗大森林的力量都仿佛被天青牛蟒给调动起来了一般，它宛若是此地的守护者，瞪大眼睛的牛首上，凝聚出一道道神光：

　　“哞！！”

　　一声沉闷的兽吼声响彻天际，夜幕都似乎被一瞬间扫开了一般。

　　“该付出代价的，往往都是弱者！”

　　“强者，哪需要付出什么？！”陆羽大笑一声，提刀一跃而起，望着天青牛蟒斩下。

　　“来吧！！”

　　……

　　与此同时，在星斗大森林深处靠近外围的边缘地区，梦神机等人听到了泰坦巨猿与天青牛蟒的吼叫声，以及一阵阵剧烈的波动传来，皆是面色大变。

　　“刚才那是……”

　　周边护卫的皇家骑士们都是一个个冷汗涔涔，以他们的实力，在那种存在面前，还只是不值一提。

　　忽然，他们看向星斗大森林的一个方向升腾起青色的神光。

　　“那里是，星斗大森林的中央！”梦神机惊呼出声道。23sk.Com

　　独孤博站在他的旁边，也同样是声音凝重道：

　　“那里有战斗发生，有人与十万年魂**战！”

　　“什么十万年魂兽？”

　　边上，玉天炎抓住这个词汇，疑惑出声问道：

　　“为何会断定有人与十万年魂**战？”

　　“哎，因为有传言那里乃是星斗大森林的霸主泰坦巨猿居住的地方！”梦神机叹息着说道。

　　“泰坦巨猿？那不是……森林之王，星斗大森林的禁忌魂兽吗？”玉天炎打了个冷战说道。

　　梦神机点了点头，继续说道：“有人曾深入到星斗大森林的中央去，那里是一个巨大湖泊，曾有人在哪里，见到过泰坦巨猿在湖泊旁出现！”

　　“而且还有人，在那个湖泊中，看见过传说中的天青牛蟒出现，发生在那里的战斗，而且声势如此浩大，必然是十万年级别的魂兽才会产生这样的波动！”

　　“究竟是谁，回去星斗大森林的中央，挑战泰坦巨猿这样的魂兽霸主？”独孤博皱眉说道。

　　“几位老师，独孤博前辈，要不，我们先行退出到星斗大森林外围去吧。”一旁许久没有说话的千仞雪忽然出声说道。

　　“嗯，还是先退到外围去吧，这里都会被产生的战斗波动波及到，待在这里不安全。”梦神机点了点头说道：

　　“那种级别的战斗，我们还是不要过多参与为好，对我们不利！”

　　“至于陆羽，找不到他，也只能是看他的命数了，哎……”

　　独孤博在内其他三位魂斗罗皆是点头赞同，随后一行人开始朝着星斗大森林外围撤去。

　　玉天炎在其中，脑海中不由想到，与泰坦巨猿这等森林霸主战斗的，会不会是陆羽老大？

　　玉天炎被自己这个想法吓了一跳，随后又觉得理所应当，以老大的实力，越想，越有这个可能……

　　唯独千仞雪，皱着眉头，不知道脑海中在想些什么。

　　……

　　轰！

　　泰坦巨猿一声怒啸，双拳中专的砸在地面上，顿时宛若地震一般，地面上碎裂出一道道凸起的纹路来。

　　一瞬间，围绕在泰坦巨猿周边的武魂殿强者皆是被震退，就连鬼斗罗和菊斗罗都是一脸的灰色，倒退了数十步。

　　震退众敌，泰坦巨猿才有心思朝着天青牛蟒的方向看了一眼，却露出了震惊之色：

　　“大哥！！”

　　只见，天青牛蟒的蟒身上出现了一道道细长的斩痕，汩汩的鲜血从其中流淌出来，天青牛蟒的模样，竟是有些狼狈！

　　而天青牛蟒面对的敌人，陆羽却是一副不紧不慢的样子，手持修罗刀，站在天青牛蟒面前，不紧不慢的擦拭着刀锋上的鲜血。

　　见到这一幕，泰坦巨猿登时暴怒了，仰天咆哮一声，竟是朝着陆羽杀来。

　　“敢伤我大哥，找死！！”

　　轰！

　　巨拳轰击在了刀锋之上，泰坦巨猿却是感受到了一阵痛彻灵魂的苦痛，它引以为傲的体表防御，在那一柄修罗刀下，直接被无视了一般。

　　“二弟，你快让开！”

　　天青牛蟒神色一变，甩去巨大的尾巴，直接朝着陆羽抽来。

　　啪！

　　陆羽随意的跳起离开，在两只十万年魂兽之间，宛若是在自家后花园中那么惬意。

　　“他这柄刀，是什么鬼东西，难道是传说中的神器吗？”泰坦巨猿捂着被斩伤的拳头，凝重的看着陆羽。

　　“那柄刀那无视我们的防御，直接伤到我们，而且最主要的是他身上的那副铠甲，我根本没有机会将其伤到！”

　　天青牛蟒与泰坦巨猿并立，在刚才天青牛蟒，可是在修罗铠甲状态下的陆羽手中，吃了不小的亏。

　　在这时，武魂殿的众人都是围绕在了陆羽周身。

　　“人类，你们想怎么样？”

　　“不怎么样，交出你们的魂环魂骨吧。”陆羽笑着说道。

　　“否则，让我自己去取，有点费时间。”

　　“哼，人类我承认你很强，但这里乃是星斗大森林，乃是我们魂兽的领地，由不得你们来放肆！”天青牛蟒恼怒道。

　　“哦，然后呢？”

　　身后，鬼斗罗和菊斗罗对视一眼，都是神色有些复杂，从陆羽的表现上来看，他与他们比试的时候，似乎都没出全力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百零一章 天青牛蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 