 这个道理叶辰当然懂，正如此前，他想等修为足以碾压这群人时，将这群人赶走，霸占整座洗仙池是一个道理。

    但是！    每个人都是自私的。

    而且！    向来只有他叶辰抢夺别人东西，从不允许别人抢他东西，这么牛逼轰轰，理直气壮的抢他东西，他岂能容忍？

    不过儿子女儿还有儿媳都在，他倒也不会因此而怒失理智，就这样打起来，危险系数太高，很容易就会让他失去儿女和儿媳，而且还会把洗仙池给打爆，那就得不偿失了。

    于是乎，他冷冷一笑，说道：“我能凭一己之力，在短短几个时辰内，灭了浩浩荡荡的兽潮，你们能吗？”

    “这...”    所有仙王顿时语塞。

    来的路上，他们都见识过兽潮的浩荡且恐怖，别说一个人去抗击兽潮，就是他们几百个仙王一起，也不敢去抗击兽潮。

    三万年前那场兽潮，他们都亲身体验过兽潮之恐怖。

    “不能是吧？”

    叶辰嗤笑道：“竟然不能，你们又有什么能耐，敢来抢我的东西？

我能灭兽潮，照样能灭了你们信不信？”

    说到这，叶辰神色冷冽下来，做出一副敢抢我东西，我就打死你们的模样。

    被他这么一说，又见他这么从容不迫，几百仙王顿时面面相觑，一时间不知该如何抉择。

    他能一己之力灭兽潮，实力不用说，自然不会差到哪里去，或许单挑，都没人能挑的过他。

    但是三千亿妖丹，实在太诱惑了人，加之这么多仙王在，他们还是不想放弃抢夺妖丹的机会。

    一边担心害怕，一边惦记妖丹，属实是进也不是，退也不是。

    “哈哈！”

    偏偏这时，一个笑声响了起来。

    “他是在吓唬你们，大家别被他唬住了，我跟他交过手，虽然我不知道他是怎么灭了兽潮，但我能肯定，他的实力绝对不超过凌云子道尊！”

    “因为我被他全力一拳击中过，只是爆退了一万公里，打出一点内伤而已，并没有被他一拳打死，他要是有凌云子道尊的实力，全力一拳即便打不死我，也能将我打废了，而他却做不到，足以说明他在狐假虎威，吓唬大家！”

    “尼玛的！”

叶辰心中暗骂：“这狗日的，真是坏事！”

    “哈哈哈！！！”

    听闻周琪瑞这番话，原本进退两难，不知道该如何抉择的数百仙王，顿时都仰头大笑了起来。

    “还别说，差点让你小子给唬住，没想到你的实力也不怎样嘛，全力一拳都干不废一个天玄境大成初期的仙王，你有什么资格不交出那三千多亿妖丹？”

凌云子道尊冷笑道。

    “快交出妖丹！不然要你死的很惨！”

    “他娘的，还敢吓唬我们，这回一颗都不给你留，全交出来！”

    “再不交出来，我们可要动手了！”

    “......”    数百仙王，纷纷嚷嚷，各种威胁。

    “哈哈！”

    看的周琪瑞是痛快不已，只觉特别解气。

    “看样子不跟他们干一场是不行了，想让我交出妖丹，想都不要想，鹿死谁手还不一定了呢！”

叶辰心中暗暗想着。

    于是乎，他从洗仙池内站了起来，祭出三万三千丈法身。

    “这...”    看到叶辰这高达挺拔的法身，所有仙王瞳孔猛地一缩，都不禁被吓得向后退了一到十步。

    “我之所以一拳没干死那老儿子，是因为抗击兽潮，一口气横扫了一百多亿妖兽，体力下降严重，全力一拳的威力，达不到满状态时三分之一的实力。”

    “现在我已经恢复满状态，你们再让他过来给我全力打一拳，看我打不打的死他就完了。”

    这话一出口，周琪瑞顿时就慌了，连忙叫道：“诸位道尊，诸位同仁，千万别被他吓唬住，且不说他现在能不能一拳打死我，就算能，那又怎样？”

    “咱们这么多仙王联手，还怕打不死他吗？”

    “我再告诉你们一个秘密，这家伙身上不仅有三千多亿颗妖丹，还有五件段位非常高的尊品法宝，我可听说了，他就是用那五件法宝灭了兽潮的，否则就凭他个人实力，哪里能灭的了兽潮！”

    他这番话一出口，又把所有仙王的胃口都吊起来了，不仅有妖丹，还有那么多件牛逼的法宝，不干他都觉得对不起自己。

    所以，当下仙王们也不管叶辰到底有多牛，先打再说了。

    “最后给你一个机会，乖乖交出妖丹和法宝，我可以保证你活着离开这，如果你再不交出来，我可真要动手了！”

凌云子道尊威胁道。

    “行。”

    叶辰点点头：“那我就跟你们干一场吧，我倒要看看，你们有没有能耐把我干死，有没有能耐抢走我的妖丹和法宝！”

    “那就来吧！”

    凌云子道尊率先祭出法身。

    紧接着！    数百仙王也都祭出法身。

    远远看去，就如一堆擎天巨柱立在那一般，极具视觉冲击。

    “要打可以，别在这打。”

叶辰指了个方向：“我们去那边打，离洗仙池远一点，否则洗仙池被摧毁，最后不管是谁赢，都将得不偿失。”

    “有道理！”

    几百仙王都点了点头。

    洗仙池如果废了，拿到再多妖丹也没用，修炼到猴年马月都修炼不完。

    所以必须保住洗仙池，不让洗仙池毁坏，只有这样得到妖丹才有用，能够快速炼化妖丹转化成修为。

    “这个提议我接受。”

凌云子道尊说道。

    然后，他喊道：“就按他的要求，咱们到那边去跟他干一架，尽量离洗仙池远一点，别把洗仙池打崩了。”

    说罢，他他率先朝那个方向飞去，也不怕叶辰会逃跑，他虽然背对着叶辰，可神识在盯着叶辰，一旦叶辰有要逃跑的迹象，他就能第一时间知道。

    其他仙王也是，根本不怕叶辰逃跑，纷纷往那个方向飞去。

    “尊上，打不过的啊。”

杨鼎天急的压低声音道：“要不还是撤吧，以尊上的时速，只要撤离，他们根本追不上。”

    叶辰的时速能达到一亿五千万公里，那些个仙王的时速，只有一亿两千万公里，差了三千万公里，任凭他们追，只会越追越远。

    “这是机缘，是本座崛起的一个重大机会，要是撤离，洗仙池被他们洗废了，猴年马月都到不了太虚境，所以本座必须跟他们干一架，霸占洗仙池，才能早日回到巅峰。”

叶辰神色异常坚定。

    “可是...没胜算啊！”

杨鼎天想不到叶辰能有什么办法战胜这么多仙王。

    叶辰笑了笑：“万魂血饮剑内数万仙王亡魂，就是本座敢跟他们干一架的资本。”

    杨鼎天眼前一亮：“尊上这是要...”    叶辰点点头，说道：“你们就在洗仙池内修炼，激活朵朵的七窍玲珑心护住你们，本座去也！”

    说罢，叶辰身躯一晃，跟在那些仙王身后，目光如鹰，在那些仙王中扫视了起来。

    仙王们本想听下，叫叶辰快点跟上，担心他会跑，现在注意到他跟上，也就不理会了，继续前进。

    却在这时，叶辰锁定一个天玄境小成的仙王，这样的仙王，他能快速灭掉，让万魂血饮剑内那五位还算忠心的仙王借尸还魂。

    于是，他偷偷取出万魂血饮剑握在巨掌上，神念投入剑内，叫出一个名叫邱苍海的仙王神魂，也握在掌心，不让人看到。

    做好这些，他几乎是以一个瞬移的速度出现在那位天玄境小成的仙王身后，快若鬼魅般，一个鹰爪就扣在了他的脑瓜上，用力一抽，将他的神魂往外拔。

    “啊！！！”

    那仙王的神魂被从体内猛然抽出，吓得他尖叫了起来。

    “你找死！”

    几百仙王虽然背对着叶辰，但神识一直在盯着叶辰，发现叶辰趁机动手，凌云子道尊当即就喊了起来。

    霎时间，数百仙王猛然转身。

    也就是这个时候，邱苍海的神魂，立即附身在那位仙王身上。

    紧接着！    砰！    抽出来的神魂，被叶辰当场捏爆！    “哈哈哈！！！”

    邱苍海顿时笑了起来，然后转身，凌空朝叶辰跪拜下去：“参见尊上！”

    叶辰二话不说，取出乾坤鼎扔给他。

    “不好！被他控制一个仙王了！”

    不知谁喊了一声。

    “哼！”

凌云子道尊当即冷哼道：“多一个小成境的仙王，如同多一只蝼蚁，你该打不过我们，照样打不过我们！”

    说到这，他大袖一挥，喝道：“一起上！杀了他！”

 