    就在林天出门没多久，便碰到了林海。

    很显然，林海就是来找林天的因为这条小路通着的只有林天的家。

    “林海叔，找我有事吗？”

    林天停下了脚步，此时他心中已经知道林海此来的缘由。

    “林天啊，听说你突破了练气境，这是个让人高兴的事情，不过你打伤了林宇他们，这件事情你要给出一个解释。”

    林海拍了拍林天的肩膀，笑着道。

    “多谢林海叔，走吧。”

    林天点点头，也笑了笑，随即跟在林海的身后，朝着家族的议事堂走去。

    对于这个结果，林天在昨天出手的时候便已经预料到了，所以他没有一点意外。

    林家议事堂内，家主林明泉坐在上位，脸色看不出喜怒。

    而在议事堂的中间，站着好几名身上缠着纱布的少年，这些人都是昨天被林天出手教训的人。

    此时，他们父亲脸色一致的难看。

    “家主，林天这次真是太不像话了，仗着自己突破了练气境就不把别人放在眼里了！”

    说话的是林宇的父亲林直，在这些受伤的人中，林宇的伤势是最严重的。

    “而且，林天这个废物不仅在家族中尾巴翘上天，更是在外面放出豪言要一个人单挑李家所有的练气境修士。”

    “这可不是在丢那个废物的脸，而是在丢我们林家的脸啊!”

    说到这里，林直更是一脸愤懑。

    “是啊家主，到时候别人只会说我们林家子弟目中无人，我看这个废物就是在坏我们林家的名声。”

    “据说昨天林天那个废物还将李松的鼻梁骨和肋骨给打断了，这不是平白给我们林家招惹是非吗！”

    林直一开口，其他受伤子弟的父亲纷纷开口。

    父亲们说到这里，林宇等一众受伤的人也大叫了起来，均是让林明泉重罚林天。

    就在他们口诛笔伐间，林天已经跟着林海走进了议事堂。

    看到林天，林直等人的眼神都变了，恨不得杀了林天。

    还有两天可就是林家的修为测试了，而自己的儿子竟然被林天断手的断手，断肋骨的断肋骨。

    这若是影响到了修为测试，分配到一个不好的事务，那可就很难在家族中爬起来了。

    “见过家主！”

    面对那些人杀人的目光，林天完全不理会，对着林明泉行了一礼。

    “你可知道三天后就是修为测试了？”

    林明泉大刀金马的坐在那里，淡淡的问道，话语中带着一股上位者的威严。

    “知道，不过这都是他们咎由自取。”

    林天点点头，他知道林明泉想问什么，也不拐弯抹角。

    “废物东西，还敢口出狂言！”

    听到林天的话，林直他们直接怒了，大喝道。

    要不是林明泉在这里，他们怕是就要一掌拍死林天了。

    “不管怎么说，同是林家子弟，你下这么重的手，家族不给你一些惩罚难以服众。”

    林明泉摆了摆手，示意林直他们住口。

    “这样吧，停止发放一年的修炼资源，并且这一年内不能在家族中任职任何事务，另外修为测试推迟半个月。”

    林明泉的一句话，便断绝了林天的所有资源，可以说这一句话直接让林天在林家没有了立足之地。

    “林天接受惩罚。”

    对于林明泉的惩罚，林天没有丝毫的意外，因为他知道无论自己做什么，结果都会是差不多。

    因为在林天从小的见闻中，林明泉一脉对他父亲林山一脉从来都是无休止的打压。

    不然修炼天赋不错的林山又怎么会意外修为尽废，被派到矿山去守矿？

    虽然林山未曾明说，但林天已经将一切都看的明明白白。

    林直一众对林明泉的惩罚很满意，虽然他们没有表现出来。

    不过在看到林天无比坦然淡定的接受了惩罚之后，他们的心里顿时不高兴了。

    看到林天无所谓的样子，他们的一拳就像是打在了棉花上，没有起到一点作用。

    “家主，犬子的事情说完了，我觉得趁林天在这里，不如让他解释一下李家的事情吧。”

    林直脸上挂着冷笑，眼神中满是戏虐。

    “嗯，林天你说说吧，你这样做为了什么，或者说有什么目的？”

    林明泉食指敲击着椅子，抬了抬眼瞥了一眼林天道。

    “家主，昨天的事情是李原他们先找麻烦，我提出的挑战我自己会接下，和林家没有任何关系。”

    林天站的笔直，身体就像一根标枪，不卑不亢的说道。

    “你说没关系就没关系，废物东西，你以为你突破了练气境就能答应所有人了？”

    “李家练气境修士中的高手不知道有多少，你去就是送菜，你不嫌丢自己的人，还要连林家的脸面一块丢掉？”

    林宇直接站了出来，用没有断的右手指着林天，一脸不屑的说道。

    昨天被林天打断手，回去一晚上都被林直数落，林宇的心中自然是极度不爽。

    此时碰到落井下石的机会，他自然不会轻易放过。

    “你觉得你的实力打不过那就是你自己废物，但是我觉得我能！”

    林天面容一冷，语气之中带着一股强大的自信。

    看到林天的眼睛，林宇突然有些楞了，脑海里突然就冒出昨天林天打断他手的画面，脚下不自觉地后退了两步。

    “真是大言不惭，看来突破了练气境就让你膨胀了。”

    “我看今天你就在这里立下状书，若是半个月后你不敌李家练气境，当如何？”

    林直看到林宇竟然被林天一个眼神逼退，心中暗骂一声，立马逼问道。

    “若是不敌，任凭你们处置，若是我胜了你们又当如何？”

    林天哈哈一笑，清喝一声。

    “若是你胜了，我们当着林家所有人的面为今日的所为道歉!”

    林直脸上充满了不屑，因为他相信林天是不可能会胜的。

    “还请家主作证，若是没什么事情林天便先退下了。”

    林天对着林明泉拱了拱手，随即退出了议事堂。

    “你们也都回去吧。”

    林明泉挥了挥手，对于林天和林直他们之间的赌，他完全不放在眼中，因为林天是必输的。

    “大哥，林山这辈子已经掀不起什么风浪了，还有必要这样吗？”

    众人走后，一直没说话的林海看着上位的林明泉问道。

