    楚斌笑着说：“我们初步计划是以十年为期，联合西飞，还有西大、北航、中大、清华、贵大、复旦、川大、华工、西南交大、哈工10间大学成立研究所共同攻克航空发动机的难题，为了保证研究计划顺利完成。我们初步将会投入10个亿的资金。后续再根据研究成果还有到时候的经济环境还制定新的投资计划。”

    高厂长听到，差一点就将手里的茶缸掉落了。

    他有些不敢相信地追问道：“10个亿？楚先生你确实是要投入10个亿吗？”

    楚斌肯定地点头说：“当然，钱已经准备好了，随时可以往西飞账户打第一期的钱。”

    1980年, 中国GDP才4587亿人民币。

    三军加起来的一年总军费才194亿。

    这将近200亿的经费中陆军占了大头，然后才是海军和空军。

    空军分下来的扣除伙食，飞机的日常维修，还有一些必要战斗机的购买。

    剩余的才能挤出来当经费，联合三机部一起往哈飞、西飞、成飞、贵飞等几家飞机场提供研究经费的。

    西飞全年的经费加起来……

    哎，不说也罢。

    反正就是搞研究的不如卖茶叶蛋的好。

    现在人家一口气就决定拿出来10个亿，虽然是分十年，但是算起来一年都有一个亿了。

    简直是……

    高厂长就差点直接抱着楚斌狂亲了。

    他都有点不知道将手要放在那里的好。“太好了。真的是太好了, 楚先生，我代表西飞全体员工向你表示感谢。”

    楚斌摆摆手说：“不用客气。高厂长，我们拿出那么多资金，提几個要求不过分吧！”

    人家拿出那么多资金来，别说几个，一百个都没有问题。只要能做到的。

    高厂长问道：“当然。不知道楚先生有什么要求！”

    楚斌说道：“第一个，我们会派出财务人员把控经费支出。这点我相信你们不会有意见吧！”

    10个亿可不是小钱，楚云飞也好，楚斌也好，都是希望这些钱能用在实处，不被人私自挪用，更不想当冤大头。

    高厂长也知道这点是必然的。

    他点点头说：“当然。这点我们没有异议！”

    楚斌继续说道：“那好。第二点嘛。就是我们国家的航空师承苏联。但是在某些方面上我认为应该加以改进。我们都知道飞机研究和制造可不简单，那可是非常复杂的一项产业。光是结构零件和奇才加起来都需要上万个, 甚至几万个。单靠一家可不行，日后必然是会涉及到上百家研究机构, 几千家工厂。必须严格按照国际上先进的飞机设计规范精心设计, 严格实行设计、质量控制和工艺标尺的把控。这样的话，才能同步进行研究。不然大家的标尺不一致的话, 到最后统合的话也是差错百出。高厂长你觉得我说的对不对？”

    高厂长听到后，有些脸红。

    他知道楚斌说的事。

    中国航空发展的初级阶段，主要是向苏联学习。

    至于苏联这个老大哥……

    不好说！

    反正中国起步时，各种研究和试验方法并不完善，对性能特性引起各种故障的研究不够，可靠性和寿命的试验方法不够完善。

    再加上当时是跟着苏联的设计指导思想走，以追求高推力为主，忽视结构强度，牺牲发动机寿命和耗油率等。

    当然，要是有苏联那种恐怖的数学基础的话，或者说是他们那样的科学基础的话。

    那未必不能走出一条路。

    但问题是中国和苏联情况不一样啊。

    本来苏联的发动机就是推力大，寿命比较短。中国航空基础还不如苏联，都还没有消耗完，为了国防，只能仓促上马。

    再加上当时工人忙着其他事，对质量自然也不会太关心。

    不管是西飞，还是哈飞，或者是成飞, 制造出来的发动机质量……

    反正空军的意见很大就是了！

    据上世纪80年代中期航空工业部质量司的统计，1952年至1983年，因产品设计和制造等质量问题发生的事故中, 其中发动机质量占48.3%。

    空军当时计算涡喷-6的空中停车率高达0.94/千小时，美国规定发动机空中停车为0.2/千小时，我国空中停车率是美国4.7倍，这主要由于涡喷-6燃油系统出现故障较多。其次是涡轮部件故障和压气机部件故障。

    从1980年到1981年涡喷-8提前换发动机26台。按飞行小时折算，提前换发率高达0.65/千小时。而美国规定为0.2/千小时，我国高出三倍多。

    当然这些都是之前一系列原因造成的，后来有钱了，加上重视质量问题。

    中国发动机的故障率在大幅减少，还有寿命有了大幅度提高。

    虽然推力比还不如俄罗斯，但是寿命却是超过俄罗斯了。

    楚云飞知道单靠自己是无法一下子就扭转局面的，但是他还是希望能尽自己最大努力缩短距离。

    例如在自己死之前看到运20、歼20等项目上马。

    高厂长也是想改变西飞，以前是没钱，也只能一步步来。

    现在有钱了，质量方面当然也要抓紧了。

    不然人家这个大金主不满意，跑去和哈飞、成飞合作了。

    那西飞上下还不一人一口唾沫淹死自己。

    高厂长赶紧做出保证。“楚先生你放心。关于这件事上，我们也是意识到问题。正在严格要求工人遵守上级发下来的《军工产品质量管理条例》，采取“互查”、“纵向横向交叉查”、“质量讲评”、“质量情况分析会”、组织专家对事关飞机安全的飞机质量进行评审。绝对不会让任何一个不合格的产品走出工厂大门的。”

    “高厂长有这样的意识，那我们就放心了。对于一些不称职的工人或者是研究人员该辞退就辞退，必要的遣散费我们可以出。或者是另外成立一家公司，将这些人集中安置，当他们提前退休了。”楚斌提议道。

    高厂长一听，觉得这个办法好。

    辞退是不辞退。但是要是另外安置的话，那问题就不大。

    以前是没钱，就算想到这个办法，也做不到。

    现在既然人家云曼集团愿意出钱安置，那自然是没有问题了。

    少一些好吃懒做的工人还有不称职的研究人员，大家也齐力努力发展，让西飞飞到更高更远。

    “楚先生这个提议好，我会和党高官他们商议，尽快拿出章程来的。”

    楚斌伸手说：“嗯。合作愉快！”

    高厂长紧握着对方的手，高兴地说：“合作愉快！”

    10个亿，对于现在的研究单位来说绝对是大手笔了。

    云曼集团拿出10个亿和西飞，还有10间大学合作，成立研究所，共同研究，攻克斯贝发动机的事根本瞒不住，一下子就在国内引起了极大的轰动。

    至于像一些砖家叫兽，在报纸上鼓吹什么国内不少地方贫困，有这些钱研究发动机，还不如支援地方经济之类的话，楚云飞根本不在意。

    反正他们这些人，鬼知道他们到底是收了谁家的钱，或者干脆是想标新立异，好吸引眼球，让大家知道他们是砖家叫兽呢。

    不过另外一些人，楚云飞就不得不重视了。

    有人的地方就有江湖。

    这次西飞拿到大笔经费，哈飞、成飞它们就吃味了。

    凭啥西飞能获得这么大一笔经费。我哈飞，我成飞可不比他西飞差。

    不。甚至我哈飞才是最强的。

    如果不是经费不足，怕斯贝发动机的研究占用了歼8高空高速战斗机的经费，这才将斯贝发动机研究项目送到西飞的。

    有这样一笔研究经费，我哈飞完全可以一下子搞两个项目。

    反正都是航空发动机，在一定程度上还是可以互通的。

    哈飞当即派人去活动，希望能争取到研究项目以及经费了。

    成飞那就更是急了。

    沈飞承担了歼8高空高速战斗机的研制任务，故歼7的后续研制工作交由成飞（负责战斗机型）和贵飞（负责教练机型）。

    贵飞一早就和云曼集团合作，研究设计高级教练机了，早就将歼7的后续研究工作忘在脑后了。

    成飞现在主打的是歼7改进型。

    他们也是有雄心，有目标的，不想一直研究歼7改进型这个项目，也是想要研究新的战斗机，是想要上进的。

    但是还是回到原点。

    没钱啊！

    现在一个大金主出现了，不争取一下，那岂不是对不起父老乡亲。

    不争取就什么都没有，只能看着别人吃肉喝汤了。

    争取一下，或许有机会啊。

    哈飞、洪飞、陕飞同样眼馋，也派出高层活动。

    除了航空产业的，几大高校也想要拉金主成立研究所。

    反正就是僧多肉少，大家都想要争取经费。

    有人情的就直接跑到楚云飞这边。

    没有的话，就跑去找赵刚，找李云龙。

    云曼集团，赵刚没好气地坐在楚云飞对面，他拿起一杯茶，说：“老楚，你说你。搞出这么大的动静，这不是给我增添麻烦嘛！”

    楚云飞给他倒茶说：“老赵你可是有原则的，可千万不要被人情击倒。”

    赵刚感叹说：“这世界上最难还的就是人情了。以前承了人家的情，现在不好不还啊！”

    “是谁那么牛，能将你老赵请动？”

    赵刚解释说：“哎，老同学，现在在三机部工作。他老家是川蜀的，是希望你能划拨一部分经费到成飞。上次你们集团和150厂成立源动力公司的事都是他帮忙撮合的。所以他开口了不好拒绝。”

    楚云飞放下茶壶说：“哦。你老赵开口了。当然没有问题。我让楚斌另起一个项目，和成飞合作就是了。只是老赵伱今天来到底是为了什么。可别告诉我，就是为了这件事来的。老赵打个电话来，我难道还能不让你还这个情面不成？需要你千里迢迢跑过来。”

    赵刚也没有隐瞒。“就知道瞒不过你。除了这件事外，还有一件事就是毛熊入侵骆驼的事，相信你是知道的。”

    楚云飞很快反应过来，赵刚要说的是什么事了。他点头说：“当然！这么大的事，相信全世界情报机构都在关注！”

    赵刚左右看了看，确定周围没有其他人。

    他这才轻声说：“小巴派人上京了。他不是一个人来的，事实上他代表的是另外的人。他代表的是谁，以你的本事相信应该也能猜出来。具体就不说了。上头的意思是。你对国际大事向来有独特见解，想问问你对这件事是怎么看的？”

    楚云飞不解地问道：“这件事上头不是有决定了吗？何必问我？”

    “我的意思是你对国际贸易比较了解。那个……”赵刚心虚地说：“毕竟是难兄难弟，上头怕定价太高，伤了感情。定价太低，又吃亏了。毕竟我们现在也不富裕。所以想请教一下，拿什么家伙出来比较好，又该怎样定价？”

    原来是这样。

    当了那么多年的老好人，这突然转变身份确实有些适应不过来。

    楚云飞考虑了一下说：“就骆驼那地貌，还有毛熊的实力。什么坦克飞机之类的，别说人家会不会用，就算会，也是送菜的。就算了。”

    “那个56式、63式、40火、107火箭炮不是很多吗？赶紧卖出去啊，有鹰酱在，此时不卖更待何时？”

    “67式手榴弹，你们要是有本事的话，那还是能卖多少就卖多少吧！不然我怕你们用到下个世纪都用不完。至于价格嘛……”

    “太高了，只怕鹰酱会决定亲自上阵了。太低了也不好。那个……你们成本价乘于2就差不多了。至于67式手榴弹……还是打个折，量大从优吧！”

    赵刚听到眉头紧皱。“都是轻武器？不卖点重武器，骆驼能打退毛熊吗？”

    楚云飞咳嗽一声说：“一年不行，那可以打个三五年，拖垮毛熊嘛！实在不行，不是还有鹰酱嘛。人家财大气粗，最重要的是人家腰杆子硬。没道理让我们顶在前面惹火毛熊的。天塌下来高个子顶着！”

    说完，楚云飞看着赵刚。

    一副你懂的眼神！

