    奈乌娜怔怔的坐在，张小希房间里的沙发上。心中充满了，不安和失落。其实，可以说是，惊慌和痛苦。从现代文明社会，成长起来的女孩儿。在从小在那些道德修养，高尚的情操，这些所谓德育教育的潜移默化下。都希望找到用情专一，只忠爱自己一生的伴侣。加上各种文化宣传，各类文艺形式的演绎。把那些，在特有条件下，忠贞、忠烈的爱情故事和传说，翻来覆去的，灌输给青少年。

    　　到了经济快速发展的年代，文化产业的发展，也是势如破竹。各种媒体：电影，电视，互联网。对各种文艺作品的需求，达到了高峰。在一个年代，一批好的作品，取得了好的口碑和经济效益。什么电影票房，屡创新高。电视剧收视率，节节攀升。网络流量，如江河涛涛。所以，这些文化从业者们，就蜂拥而上，各显神通。

    　　只是，这有神通的可发挥实力，赚钱，赚眼球，名利双收。那些没真本事，有名无实的怎么办？人家有招啊！有很大一部分人的招数，就是对那些旧时的经典作品，各种篡改后翻拍。在这些故事情节的主线上，增加各种虐心的桥段，狗血的剧情。尤其是爱情故事，那更是翻着花的，畸恋折转，水跳高台。逻辑不逻辑的，不重要！只要够刺激就行。真格是：他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿

    　　可无论在这种剧情下，被塑造的角色们，有多严重的人格分裂，和精神分裂症。可用情专一，和从一而终的核心爱情观，是不敢擅动的。主要是，国家文化管理部门，不让弄得太过。否则，过不了审批。所以，到最后仍是同样的结局。这些玩意儿，把中老年人，都看得心猿意马。把年轻人，都看得心乱如麻。搞得劫难前，亚圣国的离婚率，居高不下。小三儿，小四儿们，创造的经济效益，也是与日俱增。

    　　奈乌娜，作为罗建族祭司家庭的孩子。遵循礼教，思想相对传统。所以，情窦初开后，内心是非常排斥，社会上这种，乌七八糟的事情。她性格虽然疯野，但在感情方面，也是渴望找到一个，对自己情有独钟的男人。这也是，赵远航能打动她的原因。

    　　可是现在，她好像已经没什么余地了。话是自己说的，当时，人家恶魔怪要放弃，是她自己给?会来的。可一想到将来，她要和几个女人分享这个，完全占据了自己身心的男人。怎么会，不彷徨失落？

    　　正在她六神无主间，张小希突然又问道：“娜姐，你觉得我哥，怎么样？”

    　　奈乌娜不知道，张小希这个“怎么样？”是指什么？只是在恍惚间，随便回答了一句：“他挺好啊！”

    　　张小希看着她迷茫慌乱的样子，摇了摇头，小嘴瘪了一下，露出无可奈何的表情。随后，她轻叹了一声说道：“娜姐，我是想问你，你真觉得我哥，是怪物吗？”

    　　这个问题，奈乌娜还真是，一时不知如何回答。“你说他是人吧！人类哪有这样的本事？你说他是怪物吧，他平时的行为，包括昨晚，和正常人类，毫无区别。”

    　　奈乌娜正在犹豫不决的时候。却见张小希，脸上闪出了一丝冷笑，又听她用嘲讽的语气说道：“你说，你喜欢我哥。可你在心里，对他是什么样的存在，都无法确认。哎！你们这些成年人的心里啊！可真够……复杂的！”

    　　张小希这一句话，说得奈乌娜，心脏大跳了一下。她惊异的看着张小希问道：“小希，你的意思是，我还不够爱你哥。其实，你觉得言哥，是个……好人？”

    　　张小希用琼鼻哼了一声，转身看向窗外，悠悠的说道：“你爱不爱我哥？有多爱他？是不是真爱他？心里对他怎么看？我不知道，也没必要知道！我哥，在很多人眼里，都不是人类。当初，在那些害死我亲哥，和他战友的人眼中：我哥，就是从地狱中，爬出来的恶鬼。在你们基地，那些军人的眼中：他就是冷酷无情的怪物。

    　　但，在我眼中，在我心里，他就是我哥。和我亲哥，一样的哥哥。他开心，我更开心。他伤心痛苦，我比他更痛苦！我希望能陪着他，希望因为我的存在，多少能让他感受到一些快乐，不再那么孤独。我也会用自己的努力，让他体会到，这个世界上，是有人真正了解他的，是真正心疼他的人。希望，他能渐渐的快乐起来，找回幸福。能多见到，他笑的样子!

    　　可是，对于你们这些，口口声声说：“爱他，喜欢他”的女人。我认为，在你们心目中，我哥应该是男神！不是那种，徒有其表的衣冠禽兽，和虚头巴脑的绣花枕头。他是真正的男神！是你们，需要在内心中崇拜的人杰。我没见过，方姐和李姐。就是我哥的另两个女人。但我觉得，能让他牵挂的女孩儿，肯定不比你差。

    　　我也不认为，他同时跟你们好，有什么不对。因为，他配的上你们！就算再多几个，他也配的起。他是这个世界上，最无与伦比的男子汉。是让老天爷，都嫉妒的男人。要不然，怎么会施加给他，那么多痛苦。

    　　如果，你连这些都没想明白！我觉得，你还是不要想着，守在他身边了。还是去寻找，只爱你一个人的男人吧！你这么漂亮，很容易就能找到很多，你可以慢慢挑。就算我哥和你……，但，毕竟他救过你。而且，不止一次。所以，他没什么对不起你的。这都什么年代了，那东西有没有，很多男人，根本不会在乎。尤其是，美到你这种程度的女孩儿。

    　　至于，你刚才问我的问题。如果，你想知道答案，就自己去找我哥问吧！要是哪天，他真的愿意，把他的过去讲给你听。那，我应该替你们两个高兴。娜姐，你想要弄清楚一些事，并不是那么简单。我觉得，你应该先从，弄清楚自己的想法开始。不然，你可能永远都得不到答案。还可能，耽误了你的青春。我说了这么多，是为你好。更主要，是为我哥好。因为，我了解他。不想让他，再增加新的伤痛！”张小希说完，没有再看奈乌娜。而是，继续向窗外凝望着。神情中，带着一丝向往和一种坚定。

    　　奈乌娜，目瞪口呆的看着这个小姑娘，一时间心潮翻滚。她真不敢相信：这些话，是从一个，14岁的小女孩儿，口中说出来的。也许是，劫难后的磨砺，和最近惨痛的经历，让她过早的成熟了。而，她对太史言的认可和情感，竟然到了一种，无以复加的地步。

    　　奈乌娜的脑海里，突然冒出了一个念头：“这才是真正的爱吗？这么小的女孩儿，难道她对言哥……！”她转念再一想“不对，她一直叫的是‘哥’，应该是另一种爱。是兄妹之情！可这种感情，也太纯粹了吧！”

    　　不过，张小希的话，还是让她产生了很大的觉悟。她对太史言，了解的太少了。先不说姓方和姓李的，那两个女孩儿。自己连他的心防都没打破，还好意思说：自己爱他吗？这个小丫头，跟他相处，才不到一个月的时间。他就能对她无话不谈，自己为什么就不行？

    　　其实，奈乌娜非常认可，张小希前面所说的，对太史言的看法。不然，她也不会主动献身。她爱这个所谓的怪物。此时，奈乌娜心中暗想：无论他之前，有多少女人。现在，只有自己这他身边。而且，张小希所说的，那些女人不比自己差，她也有保留意见。她知道，天底下美女多得是。但像她这种级别的，也不是随处可见。而且，又是在这种末世。哪儿就那么多美女，都便宜了这个家伙。

    　　因为张小希的一席话，激起了奈乌娜的斗志。她相信通过努力，一定会让这怪物，彻底的爱上自己。

