    神界委员会的这场会议，除了原来的神界众神以外，自然也有新的成员，比如说唐三。

    虽然现在唐三，依然只不过是一个40多级的渣渣。

    可是，他的身份曝光之后，同样也有资格, 在神界委员会上有一席之地。

    “各位，现在斗罗大陆这样做，让我们损失了大量的念力，各位说说看，到底该怎么办。”

    修罗神作为这次大会的主持人，第1个发言, 请问个人的意见。

    唐三皱着眉头, 说道：“武魂殿丧尽天良。他们居然在念力上搞破坏, 这就是要让整个神界，都陷入万劫不复之地呀。不管怎么样，我们一定要阻止他们，拯救斗罗大陆，拯救神界。”

    虽然现在他才40多级。

    可是他毕竟已经知道自己的身份了，如果不是因为他的等级实在是太低的话，他甚至都已经感觉，他自己才是神界的老大。

    念力是神界的根源所在。

    武魂殿直接把念力留在人间，把这些念力给那些弱得不能再弱的蝼蚁。

    这简直就是大逆不道！

    “在这样的大会上，有你先发言的份吗。”坐在会场的另外一端的邪恶之神，马上就不爽了。

    他和修罗神之间，本来就理念不合，有很大的矛盾。

    现在，修罗神挺着这个40多级的渣渣，甚至都快把这个渣渣当主人了。

    这就让他更加不爽了！

    在这大会上，这个40多级的渣渣，还抢先发言, 这就让他更加不爽。

    邪恶之神这么一说, 修罗神眼中的杀气立刻变得无比的浓郁：“毁灭，他的身份，想必你也知道了。你给我放尊重一点！”

    “哼！”毁灭之神冷哼了一声，“修罗神，你少废话！”

    修罗神似乎不想和毁灭之神争吵。

    他看了一眼众神，然后说道：“各位应该知道，现在金龙王和银龙王，都脱离了我们的掌控。如果金龙王和银龙王融合，那就很有可能重新恢复成龙神。如果再来一次龙神战争的话，那就绝对不是我们神界，能够承受得住的了。现在，我们神界众神需要团结一致，竭尽全力培养那位的转世身，也就只有那位恢复实力，归位了，我们神界才能得到安宁。”

    “哼！这个小子，就是那位的转世身吗？”毁灭之神用轻蔑的眼神看了一眼唐三，“这个小子, 我一看他就心术不正！怎么培养？”

    “毁灭，我跟你说了，给我尊重一点！”修罗神咬着牙说道, “我们神界的一切，都是那位给的，为了那位能够恢复实力，我们神界的众神，包括你我在内，都要竭尽全力，哪怕是牺牲我们自己，也在所不辞。”

    “放屁！”毁灭之神忍不住了，“想让劳资为这个小子牺牲？做梦！”

    唐三看到毁灭之神这个样子，那一双眼睛里面，也充满了杀意。

    这个浑身上下冒着紫气的家伙，一看就是个邪魂师，已经有了取死之道，等有实力的时候，第1个弄死他。

    ……

    斗罗大陆。

    千仞雪拜访了大德鲁伊袁。

    德鲁伊的家，在一大片稻田中间。

    走过那一大片稻田的时候，那金灿灿的稻谷，如同黄金一般，一眼看去，让人的心中，有一种莫名的幸福感。

    走过稻田之后，千仞雪终于来到了那一处农家院。

    那一处农家院儿的占据面积很大，里面似乎有很多的房间和研究设施。

    可是，全部看起来，都非常的简朴。

    大德鲁伊袁就住在这里。

    千仞雪看到他的真人之后，发现和自己记忆当中的那位，简直一模一样。

    现在恢复年轻了，看起来长得非常的帅气。

    “这到底是穿越？还是在两个世界，都有一模一样的这样的人。”千仞雪不想探究这个问题。

    她发现在那院子里面，也种着另外的一种稻子，大德鲁伊袁就在这里，观察一些水稻的生长情况。

    直到千仞雪进入院子之后，大德鲁伊才总算是发现来人了。

    “哎呀，圣女殿下到来，有失远迎！”

    “没事儿，老先生，我就是专门来看你的，我是您的粉丝。”千仞雪说道，“打搅了您，是我应该道歉才对。”

    她仔细的观察大德鲁伊，很快她就发现，大德鲁伊居然也是一个魂师。

    他的武魂，就是一株稻谷，不过先天魂力，似乎很低，只有半级先天魂力。

    因此，他现在虽然已经接近100岁了，可是魂力等级，也才20多级。

    毕竟从战斗力来说，他的这个武魂，其实没有什么战斗力，而且先天魂力也低，所以魂力等级自然很低。

    不过，主主要的精力，似乎也并没有放在修炼上，而是像在另外的一个世界当中的那位一样，主要的精力，用在了稻谷的研究上。

    而且看样子，在这个世界当中，他的研究成果，也非常的不错。

    只是可惜的是，这是一个看实力的世界。

    论战斗力，他这样的魂师，自然没有任何战斗力。

    如果论辅助的话……比如各种食物系的魂师，还有粮食系的魂师，各大势力也是喜欢等级比较高的。

    他虽然苦心研究，可是在千仞雪发现他之前，他的研究成果，居然并没有得到推广。

    然而这两年来，在武魂殿的大力推广之下，他的研究成果的威力，已经开始展现出来了。

    “圣女殿下有什么事儿吗？”大德鲁伊问道。

    “额……”千仞雪说道，“也没有什么要紧的事，我除了来看望你以外，就是想给你送一些东西。”

    她打开魂导器，从里面拿出各种东西。

    最好的仙草，她帮忙凝聚而成的魂骨，以及斗罗大陆上能够找到的各种天才地宝，所有最好的东西，全部都拿了出来。

    “这……这些东西太贵重了，我怎么承受得起呢？”大德鲁伊说道。

    “您承受得起！”千仞雪说道，“这些，只是我的一点小意思而已。希望能够帮助您成神，希望您能够永远的，在我们身边。”

    在穿越之前，她听说大德鲁伊离开的时候，一时间难以接受；后来，有人说那是一个假新闻的时候，她高兴得差点昏过去；可是又过了几个小时之后，却又说大德鲁伊最终还是走了。

    那个时候，她感觉非常无力，似乎天突然塌了一般。

    可是现在，她掌握整个斗罗大陆最好的资源，她觉得自然不能让那样的遗憾再次发生。

