    眼睁睁的看着众人的语气越来越沮丧，甚至把林平形容的像土皇帝一样，这可不是他们这些江湖人物应该有的气概。

    “你们怕个什么，咱们这些人这些年过的生活就是刀口上舔血，再大的风浪咱们都经历过，区区一个资本家少爷你们就害怕了？

    港城那么多富豪，咱们以前怕过谁。虽然大家来钱的道不一样，也算得上是井水不犯河水，可是这些富豪真挡了咱们的财路，归根结底还不是拳头说了算。

    别说那些有的没的，今天把大家叫来是为了这七百万美金。到底要不要拿回这笔钱，表个态吧！”召集人脸色有些难看，毕竟此时的他可不像在场的这些老家伙一样畏首畏尾。

    三十出头的他正是血气方刚的年龄，十几岁出来混江湖，三十岁出头刚好混出名堂。

    此时此刻，正是人生之中最春风得意的时间点，这个时候对于他来说根本没有所谓的家庭概念。

    辛苦了那么多年好不容易有一点点成就怎么可能会激流勇退，现在应该乘胜追击趁热打铁，一点一点扩张自己的势力跟影响力。

    而扩张势力跟影响力最好的方法就是金钱。

    有了钱才会有小弟跟着他卖命，毕竟这些小弟出来混也只是为了钱而已。

    一个大哥连自己的小弟吃饭都喂不饱，这些小弟怎么可能再跟着他混迹江湖。

    “要钱这种事儿我们没有意见，出人也好出力也罢，我不知道其他老大是什么想法，我都愿意听你的意思。”显然大家需要的是出头鸟，而不是真的想要拿回这笔钱。

    “待会儿我派二十个小弟跟着你，是下手去抢还是战场助威，只要你的兄弟们能做的事，我的这些兄弟们就能够帮帮场子。”又有人马上表态的说道。

    其他人也是附和的点头表示同意。

    “得罪人的事儿让老子去干，你们就想着要坐享其成？真把老子当傻子哄！”显然即便是三十出头的血气方刚，也明白这出头鸟不是那么好当的。

    尤其是那天谈判自己那样的表现之后，现在上门去要多少都显得不那么合适。

    “这一大笔钱可不是我一个人的，这笔钱属于公司，而在座的诸位都是公司的股东。别怪我没有提醒你们，如果今天你们不表现的强硬一些，到了下个月即便EA游戏公司给我们两万台的份额，你们能吃到嘴里的恐怕连皮毛都不到。

    他们这个月之所以如此大手笔的想要拿下一万台，是因为他们有了一个充实的靠山。据我知道的消息，他们得到了一亿美金的贷款，知道这笔钱从何而来吗？

    这笔钱来自霓虹国的同行，这一亿美金的贷款年利率却只有百分之二十。

    在座的诸位每个人都有自己的金融公司，说白了就是高利贷，如果贷款的利息没有超过百分之三十六，我们甚至不好意思称之为贷款。如果利息连百分之三十都不到，那简直就是做人情白送一样。

    一年连本带息需要偿还一千两百万美金，而这一个月就给他们挣了七百万。试想一下如果下个月他们吃的货足够多，那这偿还利息的钱很可能就挣得出来。

    两个月就能挣回百分之二十的利息，剩下的十个月，那可就是纯粹的空手套白狼。他们现在有的是现金，所以如果我们不联合起来，以后就只能看着别人吃肉。”被人拱出来当出头鸟，就好像一群精明人把一个傻子推到前台一样。

    而就在这群聪明人以为自己多么精明的时候，他们不知道的是，别人早已经张开了血盆大口准备一口吞下所有的利润。

    如果还像散沙一样不抱团一起对抗的话，恐怕这个生意之中很快便没有了大家的立足之地。

    如果保不住现在的这笔生意，那么在林平的房地产行业内恐怕很难插得上脚。

    少了这两个正当生意，以后大家辛辛苦苦挣到的钱要么只能花现金，要么就只能白白的便宜中环写字楼里面的那些金融公司。

    “你这消息是真是假？我怎么听说他们的这笔钱纯粹就是洗白之后的账户资金，这几乎是他们档口所有的储备现金。

    他们的档口想必各位都有耳目，为什么大家没有知道的事，你却偏偏知道的这么详细呢？而且这消息是真是假还不确认，我们有理由相信你无非是想煽动我们起来对抗他罢了。”七百万美金平分到每个人手上也就几十万美金而已，这笔钱还不足以让所有人抱定信心与之对抗。

    除了有出头鸟带头闹事之外，其他人可不想主动跳出来去索要这笔钱。

    而且更重要的是，大家现在都是有头有脸的人物为了区区几十万美金，闹得这么难看真的有失身份。

    如果是七千万美金的话，恐怕大家就要仔细掂量掂量。

    毕竟这点儿钱还不足以让大家去做有失颜面的事情。

    这事儿要是在江湖上传开了恐怕令那些小弟们都颇为不耻。

    “哼！你们都是江湖的前辈们，恐怕这些年你们挣到的钱十辈子都花不完。而我们可不一样，我们这些江湖后辈现在过的日子还是两袖清风。

    或许这七百万美金在你们眼里只是个蚊子腿，但是对我们来说却能养活一大家子人。

    我手下几千个兄弟嗷嗷待哺，兄弟家里上有老母下有妻儿，每个人都等着收钱回家买米下锅。

    不怕各位前辈笑话，我们社团里公账上已经没有多少钱。大家都知道我们社团所有的钱都被人卷走了。

    虽然下了江湖追杀令，可到现在为止连人在哪都找不到。有人说我们社团管账的财神爷一家老小现在在欧洲。又有人说这一家人其实在北美，甚至更有人说他们根本没跑多远就躲在霓虹国。

    他们卷走的这笔钱是我们社团几万名兄弟辛辛苦苦用命换来的。因为账上没钱，我们社团这边群龙无首。现在就连选个龙头都做不出最后的决定。

    归根结底都是大家手中没钱，跟着哪个老大都吃不饱穿不暖，于是就造成了谁都不服谁的局面。

    搞钱，拼命的搞钱，是我现在唯一能做的事。”看着在场的前辈说出了内心最不想说的话。

    不过这番话也想众人传达了一个态度，那就是为了钱他什么事情都愿意去做也不介意当这个出头鸟。

    这个月七百万美金或许不是什么重头戏，可是下个月大头人就让别人吃的，而众人只能清汤寡水的吃点边角料，这个时候就需要一个出头鸟站出来帮大家出口气，甚至可以说帮大家主持公道。

    不过在任何场合出头鸟都是最得罪人的工作，而这时候诸位老大想要在背后操控着事情的进展，不站在一线去得罪人，那恐怕就要拿出一点点好处让兄弟们去卖命。

    这番话说出来，现场的一个个前辈们彼此用眼神交流着。

    说来说去还不是想要钱。

    可是话糙理不糙，如果下个月局势不妙的话的确是有人需要站出来帮大家讨个公道。

    总不能这么好的生意白白便宜了别人。

    “下个月的事下个月再议。况且两万台游戏机，即便是按照股权分配的话，每个社团差不多有两千台，可是就是这两千台，想要从银行账户中拿出这么多钱也是非常困难的。

    不过尚好还有些时间留给我们，到时候如果分配依旧不均匀的话，必须要有人站出来。”这句话说的很委婉，不过却明确的表达了自己的态度，如果下个月有人依旧想要吃独食的话，那么这出头鸟的角色一定有人要出来干。

    到之后于公于私都不会让你吃亏。

    这样的话并没有让人感觉到满意尤其是一个目前非常缺钱的人。

    而更重要的是，即便下个月平均分配，每人拿到两千台游戏机。而他手中根本没有支付这两千台游戏机的资金，正所谓会哭的孩子有奶吃，如果现在不跳起来闹一闹，恐怕到了下个月自己应得的那一份儿一定被别人吃掉。

    一手交钱一手交货可是道上铁打的规矩。

    自己拿不出钱却又想要那批货，对方怎么可能会卖给自己。

    而一旦在规定的时间内拿不出钱，这些游戏机一定会转包卖给其他人。

    本来就急需资金解决内部的事情，现在好不容易有了挣大钱的机会，怎么甘心就这样错过。

    “诸位都是道上成名的前辈有些话我也就直说了。即便下个月按照股权分配，我们也没有资金支付这笔钱。

    如果在座的诸位有人想得到我们手中的份额，钱干不干净无所谓，每一台加价两百美金，我就把手中的份额转移给你们。

    有人一倒手直接加价一千五百美金卖掉，我们只要求加价两百美金，可以换算成港币，甚至你的钱不干净都无所谓。只要是真的，只要是现金，只要足额支付。”如果手中分到两千台的话，那可是四十万美金。换算成港币差不多有七百五十万。

    有这七百五十万就可以在自己的社团里收拢一下人心。

    凭借着这笔钱慢慢的发展自己的势力，然后把之前社团经营的生意一点点扶持起来。

    毕竟社团里的钱被财神爷卷包带走之后，社团里的生意也急需要现金周转，没有现金周转很多生意都开展不起来。

    餐厅里甚至连做菜用的上好的食材，以及上点档次的酒都买不起。而社团里经营的那些歌舞厅更是让人感觉到头疼，长得漂亮的舞女都被人挖走，留下来的根本也撑不起歌厅的场面。

    而最惨的还是公司经营的金融公司。

    作为一家以贷款为主要业务的金融公司，居然连自己员工的工资都发不出来，说出去恐怕没有任何人相信。

    发高利贷的连自己的温饱都解决不了还学着人家放高利贷。

    前辈们听到要用手中的份额换取现金，尤其是对钱没有什么要求，只要现金支付足够即可。

    甚至不排除那些上不了银行账面的脏钱。

    这的确是今天听到最好的消息，一瞬间所有在场的人都是心思各异。

    如果按照平均分配，无非是两千台游戏机而已。

    在场的人不可能让一个人吃下这笔订单，每个人都想把这笔订单拿到手。

    这也就意味着这两千台游戏机很可能会被蚕食掉，每个人只能得到一小部分而已。

    不过从眼前的利益来看的确是微不足道的一部分，可是把眼光放长远一些的话，一旦游戏公司的产能跟得上，到时候大家要分配的可就不是两千台游戏机。很有可能是五千台甚至一万台，随着数量的增长那利润可就有一定的诱惑力。

    “你放心，加价两百我相信在场的诸位都会愿意吃下的。大家都是一起在江湖上讨饭吃的兄弟，你们有难我们不应该做事不管。

    今天晚上我便派人给你送过去一百万先应付一下。等到下个月订单出来之后，我便派人把钱悉数送过去。”说这话的时候也清楚他不可能一个人吃掉这两千台，好在说话的时候并没有说具体的数字而是给了一个模糊的概念。

    “既然话说到这个份上我们要是不支援一些恐怕也说不过去。既然有人愿意先给你一百万，那么我也派人给你送一百万过去。就当是提前预定你手中的订单。”看到有老狐狸抢订单，其他人自然不会坐视不理。

    眼看着一个个开口，其他人自然不能干瞪眼。

    就这样轻轻松松便拿到了八百万港币。

    目的达成，再聊下去也没有什么意义。

    毕竟自己真正要的是钱，而不是那些游戏机的份额。

    归根结底即便有自己的份额也买不起，还不如拿着现金先把自己手头上的事处理完。

    没过多久酒楼里的老大们便各自散去，而老大们散去后不到两个小时，林平便收到了消息。

    对于这些人聚会，林平没有刻意的关注，只是让顾青山三人盯着一些。

    而听到这些人把游戏机已经提前卖到霓虹国市场，还是稍微犹豫了一番。

    不过给他们一点甜头也是好的，至少能够用足够大的利润吸引这些人，慢慢的引导他们转到正行。

    只要这些人进入正行，对自己的产业来说也是一个有利的保证。

    毕竟一个大环境非常复杂的港城，可不利于大规模的投资。

