    陆雪微拿着短刀，在那滩黑血里拨动了几下，竟然挑出一块指甲来。

    这指甲一看就是人的指甲，而且指甲上还粘连着一点肉碎。

    “呕！”那丫鬟终于忍不住干呕起来。

    陆雪微皱眉，转头看向宸王，他脸色也极为不好。

    而且这味儿，让陆雪微终于想到了什么，“殿下，你跟我来。”

    陆雪微带着宸王来到园子种蚀骨花的地方，她特意抓了一只小虫子放到花蕊上。那花蕊很快分泌出黑液将那小虫子包裹起来，而后自枝干往下流。

    她截掉枝干，自一头拿起来，自己先闻了一下那黑液的气味，而后拿给宸王闻。

    宸王闻过后，眸色冷寒，“你是说之前巫仙给老王妃喝的是这东西？”

    陆雪微呼出一口气，“不止这东西，里面还加了什么，殿下忘了那指甲了？”

    “你什么意思？”宸王瞳孔一缩。

    陆雪微摇头，“说实话，我猜到了，但不敢说，还请殿下立刻带人去巫仙住的地方，相信能找到答案。”

    宸王猛地一甩袖子，转身往外走，“你跟本王一起来。”

    宸王带人来到巫仙的住所外，竟有人巫人上前阻拦。

    “殿下，我们巫仙说了，任何人不得……哎哟……”

    不等他说完，安图上前一脚把人踹地上了。

    这话竟敢跟殿下说，莫不忘了这是什么地方！

    其他人巫人不敢再阻拦，不过有一个偷偷往里面跑，大概是想报信的。安图也没给他这个机会，上去直接敲晕了过去。

    宸王带着人往里走，陆雪微跟在后面。

    巫仙住的地方，很有一种曲径通幽处的感觉，两边都是各种花树，沿着小路拐了好几个弯才到屋门前。

    三间正房，两边都有厢房。

    这时从西厢房传出一些女子的惨叫声以及男人的狎笑声。

    宸王眉头皱起，冲安图摆了一下手。安图带人上前，一脚踹开门，正见两个男人正把一女子压在地上欺辱着。

    这女子是中原女子，很瘦很虚弱，而且还少了一条胳膊，她已经无力挣扎，只是偶尔发出一声惨叫，也是拼尽了全力。

    陆雪微见此，从司靑手里拔出剑，一身杀气上前。

    安图忙拦住了她，命人将那两个巫人带出来。

    “陆大夫，殿下自有公断。”

    陆雪微咬牙，“他有什么公断，他不过是帮凶罢了！”

    安图忙咳嗽两声，试图掩盖陆雪微的声音，显然是徒劳，宸王已经听到了，而且脸色比之前更沉了。

    这两个巫人还不知错，说什么不过是中原女子，本就是低贱的，用来玩玩怎么了。

    “她的胳膊这么回事？”宸王问。

    一个巫人无所谓道：“砍了。”

    “为何？”

    “泡药啊！”

    想到老王妃吐的血里有指甲，宸王青筋暴出，一脚把这人踢飞出去，而后狠狠的摔倒了地上，当下就没气了。

    另一个巫人见此，吓得大声叫道：“巫仙，快来救弟子，宸王杀人了！”

    他话音刚落，一把剑从前面劈来，他惨叫一声，同时剑入心脏，抽搐一下断了气。

    陆雪微看着剑上滴落的血，转头看向宸王，冷声道：“宸王，你助纣为虐，不怕北魏和南晋联合灭了你这苍月城？”

    宸王瞳孔一缩，“放肆！”

    “宸王，你大错已经铸成，希望你能摸摸自己的良心，还能挽回一些。”陆雪微神色肃沉道。

    这时司靑喊了一声，“主子，不好，她快不行了。”

    陆雪微忙跑去看那女子，她已经被折磨的没有人样了，此刻瘫在地上，面容扭曲，似乎承受着极致的痛苦。

    “我是南晋人，你别怕，我救你。”陆雪微忙道。

    陆雪微查看这女子的伤情，首先断臂处已经发脓发青，这已经很不好处理了，再加上身体其他上，尤其是刚才遭受的，下面还在源源不断的流血。

    这让她一个大夫，竟然无从下手。

    “别……”女子开口了。

    “你说什么？”陆雪微忙问。

    “别……救我……求……求你……”

    陆雪微愣住，她在求她别救。

    她应该可以做些什么的，但此刻看着这女子，她真的还要救她吗？让她继续受苦，不止身体上还有心灵上？

    陆雪微沉下一口气，从怀里掏出一个小瓷瓶，从里面倒出一粒黑色药丸放入了女子口中。

    “你安心去吧，我给你报仇。”

    黑丸入口，女子很快没了声息，也结束了这痛苦。

    陆雪微起身走出房间，但见那巫仙已经出来了，他竟还有脸质问宸王为何杀他的弟子。

    “不就是两个中原女子，殿下竟然为了这种破事杀我的门人，实在太过分了！”巫仙叫嚷道。

    陆雪微黑着脸，在他们口中，中原女子成了下等人，是可以随意欺辱和打杀的。小小蛮国，竟然这般不知天高地厚。

    宸王根本不在乎杀几个人，他在乎的是喂进老王妃嘴里的那口黑汤。

    当下，他也不废话，让安图带人进屋里搜查。

    那巫仙脸色一变，忙上前阻止。

    “殿下，我们是府上的贵客，你不能如此无礼。”

    安图一把推开巫仙，而后带人进去了。

    陆雪微观察这院子，正房后面还有一排屋子，门前有巫人把守，应该是关押那些中原女子的地方了。她也不藏着，抬步往那边过去了。

    有巫人阻拦，司靑上去把他们一个一个打趴在地上。

    那巫仙叫嚷着，可这次宸王却冷着脸，连个眼神都没有给他。

    陆雪微让司靑踢开房门，一股臭气扑来，她捂住口鼻。屋里晕沉沉的，只能看到一个一个黑影，以及杂乱的呼吸声交织，还有小小的哭声，压抑的，沉闷的。

    陆雪微走近两步，接着门口的光亮，她看到里面有很多女子拥挤在一起。她们一个一个都面黄肌瘦的，眼里露出恐惧来。

    这时司靑踢开了另一间房门，唤了陆雪微一声。

    陆雪微迈着沉重的步子过去，然这一间的景象，着实惊到了她。这一间没有拥挤的人，只有一个一个瘫在地上的，缺胳膊少腿，受尽折磨的中原女子。

    她们低声哀嚎着，疼得在地上打滚。这屋里满地都是血污，不远处有一女子睁大眼睛，瞳孔散开，已经死了。

    她闭了闭眼睛，转而大步走到宸王面前。

    “我要给这些人医治。”她道。

