    第1127章哭死了，你爸爸就来了

    陆君寒淡淡的瞥了她一眼，轻描淡写的吐出几字：

    “不用找了，他死了。”

    小萝莉瞪圆了眼睛，吓的背上的小包裹都要掉了：“死、死了？”

    陆君寒冷笑着“嗯”了一声。

    “爸爸，那我还有另外一个老公吗？”

    小萝莉也是个十分好说话的，她也不问她老公死在哪里了，反而退而求其次的，“你知道我另外一个老公在哪里吗？”

    小姑娘显然是铁了心想将那些毒面团送出去。

    陆君寒：“……”

    侍官：“……”

    但这话在大人们看来，就不是这个意思了。

    陆君寒眉头皱了起来，语气冰冷，“你没有第二个老公。”

    “那第三个呢，第二个老公没有的话，那我应该有第三个老公吧？”

    小姑娘锲而不舍的又问。

    侍官：“……”

    小殿下您这逻辑我也不是很能明白。

    打嘴仗，就没人能扯得过这小胖妞，才短短几句，陆君寒手又开始痒了。

    但想到她刚恢复记忆，脑子还不太好使，才用了仅剩的一点耐心，冷冷的回她：

    “你也没有第三个老公。”

    “那我第四个老公……”

    见小萝莉还要继续作死，侍官生怕等会又要被哭音折磨耳朵了，赶紧出声道：

    “小殿下，你没有，都没有！不管第几，你都没有！”

    “啊？”

    小萝莉仿佛晴天霹雳般，小奶音颤抖。

    “我觉得现在就可以给她找个老公了，”

    就在这时，筱珏天尊才收拾好被炸过的偏殿，整个人都跟个火药罐子一样，积了一肚子的气，一点就炸，她气冲冲的从外面进来，

    “别说是第二个、第三个老公、第四个老公了，只要能把这个小闯祸精嫁出去，一百个老公我都给她找了！”

    侍官：“……”

    王后殿下您这是有多怕小殿下嫁不出去啊。

    “真的吗？”小萝莉倒是挺高兴，她跑过来，小手扒拉着她妈妈，乌黑的眸子亮晶晶的：

    “妈妈，你真的要给我找一百个老公吗？”

    在小姑娘看来，“老公”跟“猫猫”、“小鸡”这些玩具是一样的。

    一百个老公，就是一百个猫猫或着是小鸡，小姑娘想到被一百只猫猫围着的画面，顿时可开心了：

    “这样我肯定会高兴死的！”

    但这话落在大人们的眼里，就有点不太对味的小渣女的意思了，尤其是某位老父亲，脸色沉的都能滴水了。

    他一把将人拎开，冷冰冰的道：

    “找个屁！”

    “我不要找屁，我就想要找老公，”小萝莉睁着乌黑的眼睛，拼命的挣扎，还不忘认认真真的伸出两只小手，大声强调说，“找一百个！！！！”

    陆君寒：“……”

    这下别说陆君寒的脸色沉的能滴水了，整个大殿的温度都骤然降到了零点。

    筱珏天尊见情况不对，转过身，赶紧溜了，果然，还没出主殿五步，殿内就传来了小姑娘被打之后，哇哇大哭的声音：

    “呜呜呜，我、我不找一百个老公了，不找了，爸爸你不要打我好不好，别打我嘛，我、我再也不要一百个老公了呜呜呜，我就要我死掉的老公就可以了……”

    筱珏天尊：“……”

    你爸打你还真跟你老公的数量没关系，他就是听不得“老公”这两个字，对这两个字过敏，偏偏你还一直提一直提，还提的这么大声，不打你打谁。

    不过话说回来，这小胖妞真是笨死了，一点都不懂得看眼色，不像她，发现不对劲，立马就跑了，真是一点她的优良基因都没遗传到。

    然而，很快，筱珏天尊很快笑不出来了。

    她刚想抛弃自家的小胖妞，独自一人继续逃命，却发现，她居然动不了了！

    筱珏天尊：“……”

    这时侍官从殿内出来，笑着说道：“王后殿下，君上请您进去一趟。说是有事找您算账。”

    筱珏天尊：“……”

    ……

    半个时辰后——

    墙角处又蹲上了熟悉的一大一小两个身影。

    小萝莉眼眸含泪，还在不停的揉着眼睛抽泣，抽泣的同时，却不忘控诉她妈妈一声：

    “臭妈妈……”

    筱珏天尊掐了一把她被泪沾湿的湿漉漉小脸：“臭梨梨，你骂我干什么，又不是我打的你，你去骂你爸爸啊！”

    “我、我不想骂爸爸，”小萝莉抽泣着说，“我骂爸爸，他、他会打我的呜呜呜……”

    “你骂我我也会打你，”筱珏天尊恐吓：“打死你。”

    “我才不怕呢！”

    小萝莉睁着眼眶红红的眼睛，鼓着小脸，傲娇无比的哼了一声，“你打我，我就去告诉爸爸！让爸爸过来打死你！”

    筱珏天尊：“……”

    很好，小小年纪，就懂得了柿子挑软的捏了。

    “那我也不怕，”筱珏天尊看不得这小胖妞这副得意嚣张样，挑了下眉梢，“你打我，我也去告诉你爸爸，让你爸爸过来打死你！”

    这照搬照抄的话可把小萝莉给弄懵了，她张了张小嘴巴，又闭上，闭上，又张了张，才艰难的憋出一句话：

    “不行，你不能叫爸爸打我。”

    筱珏还以为她终于懂得什么己所不欲勿施于人了，顿时无比的欣慰，刚想说，你也知道这种感觉不好受吧？

    但这话还没说出声呢，却见对面的小姑娘握着小拳头，又大声说：

    “你只能叫你爸爸来打我，我都是叫我爸爸来打你的，你不可以叫我爸爸，我爸爸只能帮我打！”

    筱珏天尊：“……”

    筱珏天尊抬头望着白白的，并不存在的天空。

    是她错了。

    她居然还对这小家伙简单的大脑瓜子抱着期待。

    简直是大错特错。

    这小胖妞，确确实实是没救了。

    还是赶紧抓紧时间给她找个老公才行，不然这么傻乎乎的，现在不上点心，以后老公怕是都找不到。

    也不知道神界哪个种族是只看脸不看智商的，日后能帮他们收了这个闯祸精。

    见小姑娘还想跟她掰扯清楚她爸爸是她爸爸，你爸爸是你爸爸这事，筱珏天尊一把捂住了她的长篇大论：

    “闭嘴！别说话了，话有什么好说的，乖，继续去哭你的！哭死了，你爸爸就来了。”

    小萝莉：“……”

    (本章完)

