
　　观战室里，关注着这场比赛的职业人士们，从看出6队的打算开始，就对他们的布局充满了怀疑和不安。

　　“玩呢这是？”有人脱口叫道，说出了大家的心声。

　　以他们的职业眼光来看待，6队这个阵容，前期要特别仔细小心，前期如果没拿到足够优势，立刻会变得很难打。但6队开局的举动，在他们看来就很不严谨。

　　开局抓中，不是没有这样的套路。但在夺分夺秒的开局阶段，这种操作通常就在中路露头的那一眼。这一眼能找到机会就上，没机会那就赶紧B计划，总之不能让自己的节奏被耽搁。

　　结果6队竟然三个人抱团蹲起草来，居然在那里等起了机会。

　　诚然，他们等到了，拿下了一血。但没有任何人觉得这能说明6队的举动正确。比赛是充满偶然的，这一次他们蹲到了一血。但如果没有呢？6队节奏势必大损，比赛就未必是现在这个样子。而且开局中路被收一血，他们更习惯将之判定为对手的失误。

　　“杨玉环这走位是要干嘛？”有人已经在说了。

　　“收了兵要去红区吧……”

　　“这进什么红区，自家红没人反，盲猜对面也是反蓝，这时候直接进对面蓝区不是挺好。”

　　“可能想先把猪偷一下……”

　　“可惜呀……”

　　大家的语气中都充满了惋惜，再看到公孙离自投罗网般地进入到兰陵王的怀抱后，更是没话说了。

　　“这打的……”大家纷纷感慨。总觉得如果是自己在场上，断不能被6队这套路打成这样。6队的优势侥幸成分很大。

　　“稳一下，至少孙膑到四级以后再有想法吧。”大家的立场也因此不由地偏向了8队一些。他们都不欣赏这种凭“侥幸”得来的胜利，希望8队可以重新振作，在场上还以颜色。

　　然而他们期待的事终究没有发生。

　　比赛之后的节奏一直在6队的掌控之中。中路河道之灵、元古生物，再反野……时间点被6队卡得十分完美。8队野区被他们打得寸草不生。野怪刷出来就死，8队的英雄进到野区里来，下场似乎也跟刷新的野怪区别不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛就这样一边倒走向了最终，用时比上一局还要快些，仅10分43秒。

　　“唉……”观战室里一边叹息，他们中心有无数如果，可偏偏8队都没有做到，这场比赛输得有些难堪。

　　“这就是职业青训赛的水平？早知道我也去报名了。”别说职业人士们了，就连祝佳音直播间的弹幕上，都有观众开始对8队感到不齿了。

　　“一边倒的比赛有啥意思，走了走了。”又有人说着。

　　直播间的人数真的减少了些，不过祝佳音反倒挺高兴，作为立场鲜明的6队一方，她的心态就有点像没赢过的上分狗，赢就是一切，能碾压赢更是踏实舒爽，什么比赛精彩游戏体验，那都是啥？不知道。

　　如此心情一好，祝佳音甚至跟平时她基本不理会的那些活在弹幕中的键盘侠们沟通上了。

　　“8队输得确实有点惨哈，不过大家也不用这样去质疑人家的水平。我们现在观战是上帝视角，所有在很多时候，我们会觉得可以这样应该那样。但比赛中的选手视角是有迷雾的啊，很多我们看在眼里的细节其实在他们的视角中是看不到的。”

　　“问我为什么知道？哈哈，我不是跟6队这几个朋友一起打过比赛吗？打得可严肃了，经常会有比赛后的复盘讨论什么的。所以对这种局内局外的差别算是有一点亲身体验吧。6队的这个辅助大家有兴趣的话可以多留意一下，他就特别擅长利用视野来搞事情。”

　　祝佳音这里利用赛间的时间跟直播间里的观众们聊着。比赛的观战室那边，也仿佛祝佳音的直播间一般，因为这一场一边倒的比赛，很多人对这一组对决失去了兴趣，散去观看其他比赛了。

　　正在等待第三局比赛开始的8队队长冷炭，此时眼里也全是迷茫，他的队友也同样是。在两场比赛间这短暂的交流休息时间，他们竟然一句话都没有说。五个人一起沉默着，直至第三局比赛即将开始。

　　还是没有人说话，其他四位队友，只是一起看向了冷炭。冷炭看到了，他张了张嘴，想说点什么却完全不知从何说起。一直到最后，才勉强挤出两个字：“稳住。”

　　连他自己都是这么一副魂不守舍的模样了，这局还怎么稳得住？BP阶段的交流十分潦草，进到比赛后大家又开始了沉默。所有人各自为战，这已经不是一只队伍，甚至都不像是在游戏排位中遇到的五个人。游戏中陌生的五人聚在一起，哪怕最终并不愉快，甚至发生争吵，初衷总也是因为想赢。而此时的8队，却好像已经没有了这颗想赢的心，他们就像是来完成一项使命，而这使命与胜负无关，就仅仅是，进入比赛，控制英雄，然后直到结束……

　　三比零。

　　6队再次横扫了对手。而三场比赛用时，从11分27秒，到10分43秒，再到第三局的10分35秒，一局比一局更快，快到最后一局打完，连6队他们都茫然了。

　　这一局他们拿得可不是上一局那样推节奏要速攻的阵容，开局也没有那样强势出击，可即便是这样，这局却成了他们今天最快的一场胜利。

　　“对面怎么了？”何遇挠头，他感觉到了对面这场比赛的不正常。

　　“心态崩了？”周沫也觉得有问题。本局，上单周沫，在对线过程中单杀了他的对手，堪称他游戏生涯中的壮举，周沫一度停下来欣赏了这个人头足足五秒，直到察觉到高歌杀人的眼神。

　　“恐怕是崩了。”发育路方向的苏格也证实了一这点。他在线上的对手这局也是失误连连。

　　“连着两局都打太快了？”何遇还在寻找对手崩盘的原因。

　　苏格在一旁直叹气，这帮家伙，大概自己都不清楚当他们的队伍节奏运转起来时，他们的对手是多么的绝望吧？好在这一次自己是站在了这一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十一章 心态崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 