    <!--go-->    “现在开始，你们有一分钟的时间召唤出武魂，一分钟后，比赛正式开始。”

    裁判话音落下，森寒的气息瞬间迸发，戴沐白率先召唤出白虎武魂。两黄两紫，毫无疑问，是最佳魂环配置。

    反观朱竹清，面对戴沐白所释放的气息压迫，神情自若，面色淡然，玉手很是随意的一挥，戴沐白所释放的气息压迫瞬间瓦解。淡淡紫色光芒笼罩住朱竹清全身，瞬间完成幽冥灵猫附体。

    黄、黄、紫、紫，四圈璀璨的光环从朱竹清脚下接连升起，但不知为何，明明两人都是一样的最佳魂环配置，但朱竹清的第四圈魂环却是那么的耀眼。

    “这...这怎么可能，你离开时才不过二十九级，才过去一年半，你怎么可能...”感受到朱竹清那明显强过自己的魂力波动，以及那耀眼的第四圈魂环，戴沐白面色瞬间惨白，惊骇失声，整个人呆愣在了原地。

    同样呆愣的还有史莱克一行人，他们脑海中不约而同的浮现出‘仙草’两个字，尤其是宁荣荣，此时面色别提有多么精彩了。脑海中浮现出阔别一年半之久，本该忘却的唐日天身影，一时之间，肠子都快悔青了。

    为什么...为什么自己当初要放走唐日天，若是自己拉下脸来，死缠烂打，说不定那仙草也必定有自己一份。甚至于，两人已经....

    同时，她也终于明白，明明两年前，唐三还能与之斗上一斗的蓝巳实力为何强到如此地步了。

    就连朱竹清都给了仙草，难不成，作为唐日天朋友的蓝巳会没有？甚至于，只怕就连九心海棠家族的那个小姑娘也有了。

    “开始。”裁判一声令下，比赛正式开始。

    “可恶，就算你魂力比我高又如何？你的幽冥灵猫武魂我了如指掌，凭你根本就不是我的对手。”

    “第一魂技，白虎护身障。”

    戴沐白仰天一声怒吼，身上第一圈魂环化作白色光晕笼罩周身，双掌十指利刃弹出，一个箭步，猛地朝朱竹清窜去。

    “这句话，我同样还给你。”朱竹清双掌十指同样延伸出利刃，纵身冲向戴沐白。只不过与戴沐白的倒钩状利刃略显不同，她的利刃更细更长，属于尖锥形。

    在与戴沐白接触的刹那，朱竹清一爪撕向戴沐白腋下，那里，是白虎护身障最为薄弱的地方。

    戴沐白丝毫没有露出慌乱的神情，仿佛早有预料般，轻松闪过，“我说过了，幽冥灵猫武魂我了如指掌，你的攻击模式早就被我看穿了。”讥讽的同时，还不忘挥出一击虎爪。

    正当戴沐白以为这一击，朱竹清无法闪避，只能硬抗时，朱竹清的身影却以一种极其诡异的形式，消失在了他的眼前。

    这一瞬，让他想起了与唐三战斗时的情景，唐三同样是施展出了一种极其诡异的动作。

    “幽冥突刺。”

    “幽冥百爪。”

    不等戴沐白反应过来，冰冷淡漠的声音突兀在他身后响起。

    朱竹清整个人在戴沐白身后半空旋转，无数爪芒凭空撕出，只听咔嚓一声，第一记幽冥突刺，直接刺破了戴沐白的白虎护身障，第二记幽冥百爪，直接分化出数十上百道爪影，撕扯在戴沐白背后。

    几乎眨眼间，戴沐白后背便已血肉模糊。

    原本，朱竹清只需要再补上一招，便可让戴沐白失去战斗力，但她却没有这样做。今天，她要在对方施展出完整实力的情况下，彻底打败对方。

    “一年半过去了，你除了魂力，其它方面却没有一点长进。似乎仍旧沉浸在史莱克的那句‘我们是怪物’的口号里，变得认不清自己，不知道自己究竟有几斤几两了。”她停下手中攻击，一个后跳，与戴沐白拉开一小段距离，淡淡的道。

    “混蛋，给我去死。”听到这话，戴沐白勃然大怒，身上第三圈魂环骤然亮起，白虎金刚变爆发。整个人身体骤然膨胀一圈，继武魂附体后，完成二段变身，然后猛地朝朱竹清再度扑去。

    “攻左，攻右....躲脚...后退....”朱竹清闲庭信步，一边优雅从容的闪避戴沐白的攻击，一边讥讽道：“你说你清楚幽冥灵猫的攻击模式，我又何尝不清楚白虎武魂的攻击模式，只不过，我在阿巳的帮助下，早已做出了改变，而你，却什么也不是....你只是一个永远只知道沉寂在自我世界中的懦夫罢了....”

    一边说着，朱竹清施展蝴蝶步移动到戴沐白身侧，不偏不倚的在他右眼留下一道抓痕，只不过因为朱竹清并未施展魂技，且戴沐白释放白虎金刚变增加一倍防御的缘故，那抓痕并不深。没有伤及眼球。

    但饶是如此，却也足以给戴沐白留下耻辱的伤疤了。

    “噗嗤...”看到这滑稽的一幕蓝巳忍不住笑出了声，不知为何，此刻戴沐白给予他一种前世蓝星动漫一拳超人中king的感觉。

    “阿巳，你怎么了？”一旁的叶泠泠没有找到笑点，忍不住问道。

    “没..没什么，只是觉得竹清有些恶趣味罢了。”蓝巳憋笑道。

    闻言，叶泠泠歪了歪可爱的小脑袋，脸上满是问号，不明所以。

    “啊...”朱竹清的话，伤害不大，侮辱性却是极强，从小到大，除了蓝巳与戴维斯，还从没有人如此辱骂过他，还用这种蔑视的语气，他从来都不是一个好脾气的人，又或者说他的脾气比任何都要来得暴躁。老虎不发威，真当我戴沐白是hellokitty啊！

    仰天一声长啸，戴沐白身上第二魂环亮起，白虎烈光波爆发，一团乳白色光球浮现而去，猛地朝朱竹清冲去。结果毫无疑问，被朱竹清施展蝴蝶步，从容躲过。

    与此同时，在了解到戴沐白实力除了魂力进步，其他一切都是在原地踏步后，朱竹清也没有继续缠斗下的心思，身上第三魂环亮起，幽冥影分身释放。

    只见朱竹清身影一分为四，三道具有实体的分身绕到戴沐白身体四周，齐齐释放第一魂技幽冥突刺与第二魂技幽冥百爪，攻向戴沐白。

    在蝴蝶步的辅助下，戴沐白根本就无法分辨哪个是真身。一时之间疲于招架。被打得鲜血肆意，叫苦连连。

    ps：第三更<!--over-->

