    夏阳仅仅只是点了点头，脸上神色没有丝毫的变化，淡然道：“有什么事情我们进去谈吧！”

    他这话也同样只是在朝着张海平说的，多余的一个眼神都没有去给卢克教授。

    卢克教授就像是自来熟一样，笑呵呵的跟在众人身后，丝毫不见尴尬，脸皮厚的让人惊叹。

    此刻他在整个大厦，都已经是变成臭名昭著。

    吴老爷子陪同在旁边，张海平一直和夏阳谈论着关于柳叶村的一些发展，两个人谁都没有去说关于医学方面的任何事情。

    他们的心中都清楚，这次卢克教授过来这里是干嘛。

    “老张你要是没什么事，可以在我们村里面多住几天，看你的身体有些亚健康，在我们村里休息一段时间之后，保证你龙精虎猛。”说这话的是吴老爷子。

    夏阳也是微笑着点了点头，这里的聚灵症可以让人潜移默化地吸收灵气，改变身体的状况。

    张海平笑着摇了摇头：“我可没有老吴，你这么悠闲，主要是我现在想退休也退不了，年龄还不到，而且我也想要多做一些贡献。”

    夏阳行踪对张海平还是比较敬佩，观对方的面相就是那种刚正不阿，而且他也从张海平的身上感受到了不少的功德之气。

    一般的人身上绝对不可能有这么容易的功德，因为这几个人到了家里之后，燕子也已经被泡好了茶。

    “这是什么茶提神醒脑，让人感觉精神百倍，好东西啊！”张海平还是第一次喝到这里的茶叶，眼睛都已经是亮了起来。

    他们工作的时候肯定是不能喝别的东西来提神，有时候咖啡喝多了，对他们的精神都是有着很大的伤害，然而这茶喝下去之后，却让他感觉到了灵台清明，身上特别的舒服。

    夏阳微笑道：“这是我们这里独有的茶叶，等你走的时候，我可以给你多送一些，带回去平时常喝着点，对于你的精神也是有着很大的改善。”

    “那我可就要多谢小老板了，平时我们工作忙起来的时候，都不知道会有多少的事情，晚上睡三四个小时太常见了。”张海平笑道。

    卢克教授在旁边根本就插不上话，这也是几个人很有默契的给了他一个下马威。

    而他心中又害怕惹怒夏阳，毕竟这次他过来是有求于人。

    一直等了十几分钟之后，卢克教授才尴尬的咳了一声，打断了吴老爷子的话，笑着问道：“夏老板，这次我已经按照你的要求把事情都给做完了，不知道您能不能把专利授权给我们。”

    “你放心，我们雷克林实验室一直是秉承着所有优良的传统，绝对不会利用你的专利去做一些什么乱七八糟的事情，还希望你能给我们这一次机会。”

    卢克教授将姿态放得很低，这次过来他也是受了上面的压力，否则他绝对不会在这个时候选择向夏阳妥协。

    夏阳感受到了几个人的目光，全部都聚集在了他的身上，直入主题的话也没有办法逃避，想要转移话题也非常麻烦，而他淡淡一笑，道：“想让我把专利授权给你也可以，你能每年给我多少钱？”

    跟他说话的时候，卢克教授脸上终于是露出了一抹笑容，只要是有个价格就好说，他们雷克林实验室别的不多，就是钱多，那些发出去的专利，每年都不知道会给他们带来多少的利润。

    “夏老板，我知道您手中最少得有十几种专利药方，您看这样行吗？每种药方我们一年给你的专利费用是一个亿，这个价格绝对不可能再有第二个人给你，这是一年一交，交完了才有使用。”

    如果是别人开出这样的条件，那绝对是下了血本，但对卢克教授来说，只不过是他们抛出的诱饵。

    不管是夏阳还是在场的，另外两个人都已经听得出来。

    张海天朝着夏阳使了一个眼色，让他不要轻易的答应，这件事情关系到了很多方面，尤其是高端药物限制，现在他们好不容易有了十几种药物可以出口，而对方却没有这样治疗病症的明显特效药。

    这对于整个大厦来说，是一种台阶式的跨越。

    吴老爷子人老成精也是朝着夏阳眨眼睛。

    夏阳脸上浮现出了淡淡的笑容，说出的话让两人脸色都是变得非常难看。

    “专利授权我可以给你们，不过这价格太低了，每年所使用的专利费至少得要五个亿，而且还是一种药方。”

    这样的狮子大开口，卢克教授不但是没有生气，反而是脸上露出了极其激动的神情。

    “完全没有问题，这价格虽然有些高，就当是我之前的一些唐突冒犯赔偿。”卢克教授话说的很好听。

    在桌子底下，吴老爷子踢了夏阳一脚，手捂着半张脸朝着夏阳身边，很快的眨着眼睛。

    夏阳笑了笑，并没有给出任何的回应：“这笔钱我不会收，我会给你一个账号，到时候你直接打到那个账号当中，一共是十二种药品，专利费用一年是六十个亿。”

    “可以，我现在就是立刻让人给打钱。”卢克教授没有想到这次的谈判居然这么顺利，他原本以为夏阳吃软不吃硬，可能是根本就不会搭理他们的出价，甚至都可能需要他屈辱的祈求原谅。

    这个结果太出乎他的意料之外了，甚至都不需要上面的支援，他们自己就能拿出这么高的价格。

    夏阳嘴角带着一抹微微的笑意，道：“还有一件事情我要和你们说清楚，那就是这几种药物的生产会非常的麻烦，所需要的药材也全部都必须由我提供，我种植的药材有自己独家的秘方，自己种植肯定不会有同样的效果。”

    “你们同意的话，到时候这都需要签在合同里面，要是不同意就算了，我的这个条件永远都不会变。”

    卢克教授根本就没有相信夏阳的话，他以为夏阳这是在故意刁难他，毫不犹豫的就点了点头：“完全没有问题，我同意。”

