    过来看看她。

    听着莫少寒那随意的话，莫安凉心底涌上一抹难以言喻的情绪。

    她知道他一直都很忙，想必这一个小时都是硬生生挤出来的。

    “哥，等这次的事情结束后，我就回去看你。”莫安凉开口。

    “好。”莫少寒眼底的笑意深了些。

    莫安凉一直送他到了电梯门口，等到楼层降到一的时候，这才回了房间。

    莫言川提着外卖回来的时候，发现房间里就只剩下莫安凉一个人了，当即有些好奇的问道：“大哥呢？他去哪里了？”

    “大哥已经走了。”莫安凉开口。

    “走了？他不是让我去给他点餐吗？怎么就走了？”莫言川瞪大了眼睛。

    “因为临时有点事情。”莫安凉解释。

    “我看根本就不是什么临时有事情，他就是故意使唤我的。”莫言川语气定定。

    莫安凉难得没有回应他的抱怨，坐在沙发上，神情看上去有点低沉。

    “姐，你怎么了？”莫言川注意到她的异样，当即出声询问了一句。

    “没事。”莫安凉回过神，缓声说了句。

    “是不是大哥跟你说什么了？他是不是骂你了？不对呀，大哥怎么可能会骂你呢？他一般都只会骂我。”莫言川说完还没等莫安凉回答，就自己否定了这个说法。

    “大哥没有骂我。”莫安凉语气带着些许无奈。

    “我就说，大哥怎么可能骂你呢，那你是怎么了？一副闷闷不乐的样子，是今天遇到什么事了吗？”莫言川询问。

    “没什么事，就大哥给我介绍了一个相亲对象。”莫安凉起身，颇为随意的说了句。

    “噢。”莫言川应了声，然而一直到莫安凉走出房门后她才忽然反应过来，“什么？！相亲！”

    他大哥是疯了吗？好好的为什么要给他姐介绍相亲对象？

    莫言川扭头看了一眼空空如也的房门，随后给莫少寒打了个电话。

    “大哥，你给姐姐安排了相亲对象？”

    就算是隔着电话，莫少寒都能够感受到莫言川那激动的情绪。

    “嗯。”莫少寒稍稍把电话拿得远了一些。

    “为什么啊？”莫言川质问。

    “你觉得还能为了什么？”如果他要是能够把人看的紧一点，他也不至于这么急。

    “我怎么知道你为了什么，你该不会是想要姐去商业联姻吧？我告诉你，你要是敢这样我一定不会同意的！”莫言川语气定定。

    “……”莫少寒眉角跳了下。

    “你想的太多了。”

    “不是因为这个吗？”莫言川继续追问。

    “不是。”他还不需要让自己的妹妹去联姻。

    “那是为了什么？”除了这个理由之外，莫言川实在是想不出别的理由了。

    “安凉不可能一直都留在莫家，她会有自己的爱人，家庭，甚至是小孩，她的年纪不小了，现在多接触一点男生，对她没有什么坏处。”

    莫言川被莫少寒这一番话说的哑口无言。

    “可是……”莫言川想说些什么，可是却找不到任何话来反驳莫少寒。

    “你也不用太紧张，我只是让他们两个先接触一下，又没说让他们马上结婚。”莫少寒很清楚莫言川在想什么。

    “我……”

    “好了，我这边还有一些事情，先挂了。”莫少寒看到秘书递过来的文件，跟莫言川说了一句，随后挂断了电话。

    “喂，大哥……”莫言川还想要说什么，但是莫少寒却已经挂断了电话。

    看着已经重新恢复成菜单页面的手机，莫言川忧伤了。

    之前刚刚找到莫安凉的时候，她已经结婚了，所以那个时候也没想太多。

    现在好不容易能够和她在一起，结果又要把她给嫁出去，莫言川真的是无比的郁结。

    莫言川颓废了一下，随后利落的打开电脑，把他大哥身边合适的人选全都塞选了一遍，锁定了好几个可疑对象，再分个调查。

    这一次他一定要给他姐好好把好关，不能再让她重蹈覆辙！

    而莫安凉回到房间后，就直接把自己摔进了身后的大床。

    脑海里不住的回响着莫少寒跟她说的那些话，最后直接扯过被子，一把盖住了脑袋。

    船到桥头自然直，现在想也是瞎想。

    接下来的几天录制了，莫安凉的那个老师每天都会给她一本书，随后就消失得无影无踪。

    好在莫安凉还有s先生这个外挂，按照他的规划，每天倒是过得也很充实。

    这天录制结束后，莫安凉犹豫了下，还是给s先生发了一封邮件。

    “我准备去看一下心理医生。”顺带相个亲。

    当然后面那句她自然是没说出口，因为她觉得突然跟他说这些有点奇怪。

    “心理医生？”

    “嗯，我哥给我介绍的，而且马上就要到比赛的日子了，我的手到现在还是没有办法拿笔，不想要过去试试看。”

    “可以，不过不需要太勉强自己。”s先生并没有让她等太久。

    “嗯，那我看完医生之后再跟你联系。”

    “好。”

    莫安凉才说完事情，莫言川就已经在喊人了：“姐，你好了吗？”

    “嗯。”莫安凉把手机收进口袋，径直朝着他走了过去。

    “安凉姐，要不要换个衣服？再让人补个妆？毕竟是去相亲，还是需要稍微打扮一下的好。”小胖看了一眼莫安凉，提议道。

    “对，必须要好好打扮一下，这样才能让对方有自惭形秽的感觉。”莫言川立马响应。

    “……”

    莫安凉嘴角抽搐了下，其实她的本意不过是去看一下心理医生而已，相亲不过是顺带的事情。

    “我……”莫安凉刚想要拒绝，可是莫言川却已经让小胖打电话叫人了，莫安凉只能幽幽的叹了口气。

    因为小胖的一句话，莫安凉比预计的时间要晚了一个小时，等到她赶到约定的地点后，对方已经到了。

    “不好意思，请问是裴先生吗？”莫安凉反正莫少寒给她的位置，直接走了过去。

    “是我。”裴梓溟十分绅士的起身，给莫安凉拉开了椅子。

    “谢谢。”莫安凉冲他道了句谢。

    对方一副温文儒雅的气派，看得出来修养很好，倒是很像莫少寒的朋友。

    “你不用紧张，你的情况你哥都已经跟我说了，虽然我们约在咖啡厅见面，但是你也可以当做是在向我做咨询。”裴梓溟看上去好像已经对这种情况很熟悉了。

    “我可以经常给你介绍女朋友吗？”莫安凉笑了笑。

    “你哥这倒是第一次。”裴梓溟缓声。

    “看来你没少受其他人的介绍。”不知道是不是因为他的职业关系，莫安凉觉得跟他说话还挺自然的。

    “他们不敢给你哥介绍，就只能来找我了。”裴梓溟体贴地给她倒了一杯热水。

    两人相谈甚欢，而在他们不远处，只有两个人正鬼鬼祟祟的观望着这边。

    “那个男人一看就是情场高手，一见面就开始献殷勤，绝对心怀不轨。”莫言川戴着鸭舌帽，配着宽大的墨镜，整张脸都躲到了菜单后面，密切的注意着莫安凉和裴梓溟的动静。

    “莫少，我们还是走吧，要是让安凉姐知道我们一直偷偷跟着她，肯定会生气的。”小胖以同样的姿势缩在一边，压低了声音说道。

    “这种时候怎么能走？要是那家伙欺负我姐了怎么办？”莫言川扭头瞪了他一眼。

    “这里是公共场所，应该不会出现你说的那种情况。”小胖看了一眼四周。

    这么多人，人家怎么可能会欺负安凉姐。

    而且他可是莫大少亲自给安凉介绍的，人品那是肯定信得过。

    相反，到是他们两个已经引起了不少人的注意。

    “你知道什么？不跟你说，那个男的已经相亲了几十次，这种人一看就是有问题的，我才不能把我姐送入虎口。”莫言川语气定定。

    “那你刚才为什么不阻止安凉姐？”小胖问出了问题的关键。

    “我……我不是还要现场考量一下吗。”莫言川眸光转动的厉害。

    不过绕是他说的再好听，小胖也已经看穿他了。

    他之所以不去阻止，其实就是不敢。

    这要是让莫大少知道他破坏了安凉姐的相亲，铁定要好好收拾他一顿。

    小胖在心里默默的叹了口气，扭头看了一眼四周，祈祷着这家店的店员不要因为他们行为太诡异而把他们给轰出去。

    “啊，尽管他居然还敢牵我姐的手！”然而就在这个时候，莫言川忽然惊呼了一声。

    “莫少，你小声一点，千万不要被安凉姐你发现了。”小胖真的是恨不得冲上去捂住他的嘴。

    “他们这是要去哪里？他不会是想要带我姐去不该去的地方吧？”对面那边莫安凉和裴梓溟已经起身了，看样子是要离开。

    “莫少，你冷静点。”小胖在一旁安抚。

    莫安凉和裴梓溟离开之后，莫言川也立马跟了上去。

    小胖原本是要追过去的，可是却被店员拦了下来，等到他结完帐出去的时候，就只看见莫言川一个人站在门口。

    “莫少，安凉姐呢？”小胖询问了一句。

    “才一眨眼的功夫他们两个人就不见了，快，马上给我查我姐的定位。”莫言川一脸急促的说道。

