    叶寒走出了镇天府。

    他的面前，出现了一道又一道的身影。

    诸多强者相比较半月之前更加强横，散发出的气息无比充沛，每个人都有一种起死回生的迹象，犹如突然间重生了一次。

    “好强大的气息！”

    “足够了，上千位大帝，足以将天界都搅个天翻地覆！”

    叶寒心中喃喃，脸上浮现出一抹笑容。

    很满意。

    前所未有的满意和欣慰。

    星墓中的这些老家伙，一个比一个强大，一个比一个特殊、神秘。

    尤其是秦宇等极少数的存在，这些人连叶寒都几乎难以看透，他们手中掌控着无上的秘术、功法、神通。

    比如秦宇所修炼的功法，叫做“渡劫天功”。

    这渡劫天功便是一种绝世功法，不知道能否比得上九天御龙诀，但绝对也是比这片星空下的无数功法更加强横的存在。

    渡劫天功之中，蕴藏各种无上的秘术，昔日秦宇拿出来的“上古孕神篇”，便是连叶寒都不曾拥有的绝世秘术，很是珍贵。

    星墓，星空的墓地，诸天的葬地！

    然而只有叶寒才知道，在这星墓之中并非全部葬着昔日的强者，在其中还有真正活着的存在。

    活了不知道多少年，也不知道从什么时代活到现在的。

    他们都在这星墓的内部苟延残喘，但就是不死，如同星墓之中存在着某种特殊的力量，能够类似于被血石封印一样，长期延续他们的性命。

    如果能得到绝世宝物，类似不死药、龙族祖血一样的东西，就能够真正出世、再活一世。

    前世，叶寒当然不会轻易让他们复苏，因为没有那个必要。

    但是如今不同了。

    不管如何，这些都是人族的强者。

    他们在等待一个机会，那叶寒这次就给予他们一次机会，让他们出世。

    这里面很多人，在最后可能都会变成天命之战的对手。

    但，那又如何？

    如果无法在天命之战中超脱，就算苟延残喘地活着，也无任何意义。

    这就是叶寒的想法。

    “各位对于诸天的一切，应该并不陌生吧？”

    叶寒走出镇天府后，看着眼前不断到来，最终汇聚在一起的诸多高手。

    “不陌生！”

    秦宇开口：“如果这次可以成功进攻天界，那么我们这些人都能得到莫大的好处！”

    “不错，我们虽然得到不死药而复苏，但其实上想要真正达到昔日的巅峰，难如登天，需要各种复苏的宝物，各种惊世的机缘，而这一切，天界之中皆尽有之！”

    “是这样的，九大天界，皆是这诸天万界中最为巨大、最为广袤、机缘最多的世界，任何一个天界之内，都存在着无数能够让我们崛起的宝物，能够在天命之战开启之前，让我们有机会达到巅峰，拥有参战的资格。”

    一群强者纷纷开口。

    最终，有人看向叶寒：“镇天龙帝，你确定，拥有前世的战力，能够杀死昊天大帝？”

    叶寒笑了起来：“不要再叫我镇天龙帝，镇天龙帝已经是过去式，以后，就叫我叶寒。至于能否斩杀昊天大帝不重要，重要的是，我要让九大天帝全部因此而颤抖，真正感觉到恐慌，让诸天明白我叶寒的强大，还有，我们能否得到天大的好处，巨大的机缘。”

    顿了顿，叶寒道：“放心吧，这一世我一步步走到今天，虽然还没有恢复，但如果没有绝对的把握，又怎会真正去招惹九大天帝呢？”

    叶寒踏天而起，秦宇和各位大帝、老祖通通跟随在身侧。

    上千名高手，浩浩荡荡，冲着星空的深处而去。

    咔嚓咔嚓！

    噼里啪啦！

    很多人的肉身在震动，骨骼在裂响，犹如气血激荡、身躯裂变一般，发生着各种不可思议的变化。

    每个人的气息都无比强横，无比狂暴，眼中闪烁着兴奋与期待之色。

    这些老家伙们，在这星墓之地蛰伏了太久的岁月。

    无数年来，他们虽然吊着一口气，但根本无法真正走出星墓的范围，上一次联手将意志加持在叶寒身上，帮助叶寒打开帝榜时空密藏都耗费了很多的底蕴。

    这是他们时隔无尽的岁月之后，第一次走出星墓，犹如被镇压千年万年的生灵第一次挣脱了枷锁，获得了大自由。

    这种爽快的感觉，是常人根本无法想象的。

    “你昔日的八部战军呢？”

    秦宇看向星空的八方，随后疑惑地看着叶寒。

    “昔日的八部战军？”

    叶寒开口：“荒部、玄部、黄部三部战军坐镇在我的星辰界中，至于其他各部战军……。”

    叶寒顿了顿，随后道：“有些已经当了叛徒，有些蛰伏了起来，也不知道是什么情况，我并未召唤他们回归。”

    宇宙二部，已入九大天界。

    这是当初刀神柳飞扬所说的，是真是假叶寒也并不在乎。

    但宇部战主夏宇枫的出现，已印证了很多东西。

    宇部在夏宇枫的带领下，已经叛变，投靠了昊天大帝。

    宙部战军，还并未出现。

    至于天地二部，已选择隐匿，从始至终也未曾出现过。

    而洪部战主，战死……。

    只剩下一缕残魂逃离，如今那一缕残魂在何处，叶寒也都不知道。

    “居然有人投靠了那九大天帝，真是鼠目寸光。”

    秦宇笑了笑：“没有人知道你这个镇天龙帝的恐怖，没有人知道你叶寒的手段，但我们这些老家伙却是明白你的可怕。”

    “无所谓！”

    叶寒淡淡道：“有些人选择背叛，我也不会太放在心上，天帝又如何？天帝，也是人，人都是自私的，我叶寒就是一个自私的人，只要我自己的路不曾被阻挡，只要我身边的亲人不会遇到危险，其他人……呵呵。”

    柳飞扬这样的昔日弟子，如果没有背叛，叶寒将不遗余力培养他，将最好的资源给他。

    如果选择了背叛，叶寒或许会感慨、心情复杂，甚至会悲哀。

    但，绝对不会因为柳飞扬的背叛而影响到自己的路。

    和秦宇等诸多强者交谈之间，不过一刻钟的时间，众人已破开无尽的星域，超越了无数小世界、中世界、大世界的上方。

    最终，他们几乎出现在了星空的最深处、最巅峰。

    入眼所及，头顶上方，便是一道不可思议、神秘至极、散发着可怕波动的星空光幕。

    这一片光幕一路延伸，不知道延伸到何等遥远的星空尽头，不知道究竟有多大，就算是叶寒用念力感应，都无法感应到极限。

    光幕的另一端便是……天界。

    昊天界！

