    魂风的梦想，还是挺美好的。而且，甚至因为歪歪过度，都咧嘴笑起来了。他身后的一众小老弟，当时就懵逼了。

    “少爷，您这是想到了什么开心的事？”一个跟随魂风多年的忠仆疑惑的询问了一句道。

    魂风闻言回头望了一眼，旋即便是明白，自己刚刚有点幻想过头了.....

    作为一个上位者，他怎么能允许自己失态了？也就是这个仆人跟随久了，还忠心，他没有咔嚓了他。便转移话题道：“没什么，只是想到了一些有趣的事情罢了。这人怎么还没来？”

    仆人也知道自己刚刚有点失言了，看魂风没有咔嚓了他的意思，松开一口气又道：“少爷，要不属下去前边看看？”

    魂风点了点头道：“去吧。”

    他现在已经迫不及待等着美娇娘的到来了，毕竟，人不来他心中的计划，就根本没有实现的可能。

    而就在魂风的仆人欲要向着远处行去的时候，正好看到了两中年男人和一女子向着这里而来。

    “少爷，您看，那是不是药族的人？”

    魂风顺着视线望去，只见两个中年二星斗圣和一个同样二星的女子后，点头冷笑道：“看来没错了，不过看这情况，药族那边也没有谈拢啊！这小丫头还被封印了斗气？”

    不过魂风明显是不在意这些的，毕竟他要的只是药灵这一身奇特的血脉。话落，魂风带着人迎了上去。

    药族两个长老虽然同样不喜药丹的决定，可是知道他们已经没有别的办法了，所以即使不情不愿，但依旧得带着药灵前来。无他，原本古族的危机，现在却因为雷族的决定，变成了药族的危机！

    而药灵自然是不愿意嫁给魂风的，毕竟，她早就已经心有所属。奈何她根本没有反抗的机会。药丹亲自回的药族，封了她的斗气，将她送到这里来的.....

    两方人聚到一起之后，药族的一长老抱了抱拳道：“魂风少爷，药灵我们已经带来了，希望魂族族长能按照约定，派人出手相助！”

    药族的长老虽然是被逼无奈的，可是对于魂族之人，他们可没有什么好感。所以态度并不是多么友好，毕竟他们好多同族好友，都是死在魂族手里的。

    魂风对于他们的态度，根本不在意，点头道：“二位长老尽可放心，我父一定会马上派人前去相助的。”

    魂风可是清楚，魂天帝答应药族，可不单单是对付古族，同样的还想要将他们吞并掉。

    药族虽然说血脉快要耗干了，但好歹还有那么多人口了。魂族的秘法很多，却的便就是斗帝血液，有了药族，魂族的实力必定会再度增强起来。

    药族其中一长老闻言微微一叹，随即看着药灵传音道：“药灵，不要怪族长，如今已经是我药族最大的危机时刻了。”

    话落，那长老将药灵轻轻一推，向着魂风他们而去。

    就在魂风要怀抱美人的时候，一道雷光闪过，接着，那原本应该出现在他怀中的佳人，竟然已经没了踪影！

    这突然出现的雷光，让在场几人皆是一愣！

    在他们反应过来的时候，只见刚刚被推来的清冷美人药灵，此刻已经被雷动抱在了怀中。

    雷动怀抱着药灵，轻声道：“惊不惊喜，意不意外？”

    药灵本来已经要认命了，毕竟，大家族女子就是如此。但是她没想到，雷动竟然会出现在这里！？

    愣了一下，才道：“雷...雷动？你怎么会在这里....”

    雷动轻抚着药灵的小脸，柔声道：“自然是因为你了，你是我的，别人岂能觊觎？”

    药灵心里一阵感动，毕竟，这里可是魂族附近。她没有想到，雷动还来这里劫她？

    “雷...动！！”

    魂风看到雷动，那可谓是仇人见面，分外眼红。尤其是被魂天帝几次那来做比较，他可谓是恨透了眼前人。现在见到他突然出现在这里，还抱着自己未过门的媳妇，当下更是炸了！

    不过，理智告诉他，他并非雷动的对手。

    旋即便拿出了一枚玉简，这是可以召唤魂天帝前来的玉简。虽然魂风在魂天帝眼里不是很争气，但毕竟是矮个里挑出高个的，魂风还算是不错的。魂天帝自然不会不在意他的死活。

    当下，魂风便是捏碎了玉简，随即冷声道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日本少要你死！”

    雷动在魂风拿出玉简的那一刻，便心道不好。旋即二话不说，带着药灵转身便就跑路了。

    见到雷动丝毫不犹豫的转身跑路，不论是魂风等人，还有药族两个长老，都是傻眼了。

    “可恶，都给我追，不要让他们跑了！”

    药族两个长老深知此次联姻事关重大，所以也是顾不得雷动什么实力，谁在下令了，直接追了过去。魂族一群仆人也是冲了上去。而怒气冲冲的魂风，却是没有动弹分毫！

    他是生气，怒火攻心，可是并不代表他傻。雷动之所以转身便离开，主要还是因为自己捏碎了玉简。不然的话，根本不可能跑路的。

    “嗡嗡...”

    而就在这时，他身后的虚空处，一阵晃动，接着魂天帝的身影浮现了出来。

    魂天帝察觉到了魂风捏碎玉简之后，便是马上赶来了。出现之后，见这里只有魂风时，疑惑道：“魂风，发生什么事情了？”

    “父亲，那雷动来了，他抢了药灵离开了。”

    “嗯？”魂天帝眉头一皱，旋即灵魂力便是直接散开....几个呼吸之后，冷声道：“好个嚣张的雷动，竟然敢来我魂族外劫人！你先回去吧，唤虚无吞炎还有魂屠、魂焱前来助我。”

    话落，魂天帝便是追了过去....

    魂风一愣，他不明白，自家老爹这么牛掰的人物，对付一个雷动还需要如此？

    可是，纵使想药亲手屠了雷动，但魂天帝的吩咐，他可不敢无视。只得一阵不爽的向着魂族而回。

    不过，还不等他回去，便见一个紫金色裙袍的女子出现，随即他便是昏晕了过去。

    .....

