    “小峥，你快过来啊。”王峥正在洗脸，听到了天仙的叫声。

    “怎么了？”王峥很迅速，他怕出事，不过出来后松了口气，没事。

    不过他也知道天仙什么事了，在他看来是小事情。

    “小峥, 你看看，我是不是又胖了一斤，我看网上说了，0.5斤是正常的。”天仙道。

    “茜茜，别瞎看网上传的，不是一直有营养师吗, 没问题的。”王峥道。

    “人家就是害怕胖了变丑吗。”天仙道。

    她其实以前不管这些的, 她对自己颜值也挺自信, 当然，她也有这个资格。

    可是怀孕后，体重增长不是一点半点，孕前再好的身材，也低长个二十多斤，加上个大肚子，肯定想法不同了。

    尤其天仙是双胞胎，更是如此了，她有点焦虑了。

    “没有，茜茜，你一直都这么漂亮，真的。”王峥只能安抚。

    不由的想起上次了, 天仙在王铁柱生日的时候和幂姐见面后，回来偷偷摸摸不想吃饭，被发现了, 几个护工就是照顾她的。

    王峥问了一下，人家振振有词，她当天落下风了, 不漂亮了要减肥，让王峥也无话可说。

    “你不是骗我吧？”天仙抬起头道。

    “哪有，你真的特别漂亮，你知道的，我以前一直不希望你为了上镜减肥的。”王峥眼神诚恳。

    “算你识相。”天仙高兴道。

    孕期的女人脾气总是难以琢磨的，王峥听过医嘱的。

    “茜茜，乖，咱们没有容貌焦虑，等孩子一生下来，我就陪着你健身。”

    “讨厌，我才不跟你一起健身呢，就是你让我容貌焦虑的，你怎么不化妆不保养就是这个样子。”天仙满眼的羡慕。

    不过健身还是要健身的，《龙岭迷窟》这么火爆，《云南虫谷》不先拍出来等什么呢。

    她大概是最不用为复出担心的女明星了吧。

    更何况还有王峥给她量身定做的《你的名字》。

    “哦。”王峥无话可说了。

    吃完早餐后，天仙又指挥王峥了。

    “小峥，你帮我看看，那些剧本有没有什么比较好的？”天仙道。

    “嗯，行。”实际上下面人已经给她过了一遍了, 剩下的就看天仙自己的了。

    她也有追求的，总不能一直靠《鬼吹灯》和王峥吧，哪怕她有这个资格。

    “这些文艺片我都帮你扔了。”

    “别啊，你不觉得有好作品吗？”天仙道。

    “就算拍文艺片，也拍有点深度的，这都什么，这都是矫情片。”

    王峥没想到，《第三种爱情》这么执着，一直等天仙呢，他肯定要把这片子扔了。

    还有《烽火芳菲》《夜孔雀》都滚一边去。

    “行了，我还不知道你，不就认为我该演商业大片吗，我又没有你你名声那么好，粉丝年龄又大了。”天仙吐槽道。

    “茜茜，其实咱们俩是一种演员，不怎么靠铁粉的，只要有一部好电影，以你的国民度，票房会爆炸的，比如这次。”王峥道。

    “就你会说话，对了，那部《致青春2》你帮我看看，我妈说那部电影票房应该低不了，跟《重返二十岁》一个套路。”

    “别了，除了片酬高点，一点用都没有。”

    “还有那部《28岁没成年》，国师女儿的作品。”天仙道，她把自己认为好的让王峥参谋。

    “又不是国师本人，这剧本也给我发过，我回了。”

    “想的挺好，让咱们两个当男女主。”天仙都乐了。

    “人家就是试试。”

    王峥翻了一眼，天仙剧本真不少，他眼熟的都有不少。

    想想也对，天仙一部《龙岭迷窟》拿下影史第一，简直不要太火。

    什么《外公芳龄三十八》之类的，通通舍弃。

    “小峥，其他也就算了，你帮我看看《摆渡人》，那可是大导演吧？”天仙道。

    “嗯，墨镜王，这不是试镜吗，算了吧，我不看好。”王峥道。

    这电影没有预定，毕竟是大导演，哪怕是监制。

    “不对啊，你怀孕也没有保密，粉丝不知道他们还不知道，怎么一个个都这么邀请你。”

    “谁知道呢，说不定是光撒网。”天仙也没放在心上。

    他现如今一切只为宝宝，哪怕是工作，也得跟王峥合作的作品为主。

    别看一个个大导演，真要论票房，谁能比的过王峥。

    “对了，还有件事，《三生三世》阿里那边一直磕我，你怎么看？”天仙道。

    “回了呗，老胡那边不是回了吗，大数据拍电影，真会搞。”

    “哈哈，说起这个就好笑，小峥，你竟然投票投不过老胡。”天仙想到了好笑的事。

    “别笑了，那不是挺正常吗，我自己都投了他一票。”

    “你那是搞事情，你工作室怎么也点赞投老胡的新闻了，还上了热搜。”

    “接下来《怒晴湘西》上映，老胡也要热度。”王峥道。

    “不过说真的，他比我票数高也挺正常，他那李逍遥太经典了，仙侠剧一说起来就是他，就比如你的赵灵儿。”

    网上有个网友投票，想让谁演男女主，这不是粉丝就玩上了吗。

    王峥的工作室点赞了投老胡的微博，直接让老胡一马当先，实际上就是没点赞，老胡也是第一。

    王峥角色不少，可是在仙侠剧这块，别跟老胡比了。

    主要也是他没组织粉丝投票，这也是阿里玩的营销，没拍先把热度攻上去。

    这电影男主也邀请王峥了，王峥看都没看。

    “可惜我的小峥了，明明那么喜欢张小凡，就是没人请拍戏。”天仙道。

    天仙现在好像愿意调侃王峥啊，王峥也没办法，由她吧。

    ……

    陪了天仙一天，王峥该去高丽拍戏了，其实也很快，这次应该是这部戏再有差不多十几天就能拍摄完成。

    一个月的时间，导演主要是先拍的王峥的戏，毕竟他时间不太充足。

    白天安安稳稳拍戏，晚上和曾莉打牌，中途还回了一趟国内。

    “不要，不要。”撕心裂肺的声音响起。

    王峥的角色跌跌撞撞的跑向了车厢后面，脸色变化，小声哭泣，脸上神情开始变化。

    导演的镜头里，整个片场都默不做声。

    随着王峥的角色纵身一跃，整个片场声音开始大了起来。

    王峥也知道，自己该杀青了。

    （六月份来了，求下月票订阅）

