    “其实，于我们四维生物而言，这些大小不等的世界，只是一个巢穴，或者说，是一个茧……是蕴育四维生物的茧，茧的大小不同，蕴育出来的四维生物的强弱，自然也不同，强大的茧，如混沌界，弱小的，如原界，连一只四维生物都没有完全诞生出来……这些大大小小的各种蕴育四维生物的巢穴所存在的世界，便统称为了摩诃无量界。”

    “摩诃无量，意即极大，极高，无法计算，已经不能去形容，概括了所有一切的空间概念，所以……没有比摩诃无量再大的世界或空间……而可以蕴育四维生物的巢穴，便诞生于这摩诃无量的世界之中……”

    鸿钧老人在沉吟着，想了半天，才道：“当然，如果用上更准确的说法，所谓的摩诃无量界，便是五维世界……何为五维……便代表着无限的意思……不论什么样的天地宇宙，都是有极限，有边界的……唯有这摩诃无量的五维世界……没有边缘，突破了这种极限，永远也抵达不了边缘，没有长，没有宽，也没有高的概念……突破了这一切，方为五维……”

    “过去，现在，未来……连时间的起点到终点，都将在这摩诃无量之中进行，发生，演变，而超脱不出这个世界……”

    林潇静静的听着，心头震撼。

    以前人类所在的三维宇宙，有边界，被宇宙膜包住了，后来的四维宇宙。看似巨大，实际上，也只是一头四维生物的身体之中，也有极限，而混沌界，再到三界，不论多么广阔，都有一定的极限，而不是无限大，无限广阔。但是。听得天道所说，林潇震惊了，这摩诃无量界，竟然没有边界。也就是说。在空间上来讲。摩诃无量界的空间，便是无限的。

    “空间无限，时间。也是无限……因为从有时间这个概念开始，摩诃无量界便存在了，所以，摩诃无量界过去了多少年，无法用时间来统计，将来有多少年，也无法统计，因为它是无法被破灭的，是永恒存在的，不像其它的世界，再伟大，最终都有毁灭的一天。”

    “空间无限，时间无限，甚至可以说，对于麻诃无量界本身而言，空间和时间的概念，是没有意义的……这……就是五维世界。”

    林潇看着鸿钧老人，已经无法去想像这摩诃无量界，到底是什么样的世界，没有起始时间，也没有终点，因为，它是永远不会被毁灭的，因为它是永恒的，而且，摩诃无量界之外，也再没有空间，因为它的空间，本身便是无限大的，大到了在它之外，再也没有空间存在。

    因为只要是空间，便逃不出摩诃无量界的五维范畴。

    林潇感悟着天道的话，看着鸿钧老人，他知道对方不会无缘无故对自己说这些，他必然有其用意，同时也终于意见到了自己现在依旧只是井底之蛙，摩诃无量界，才算是真正的无限存在，而三界更伟大，终究对于四维生物而言，也不过就是其蕴育的摇篮和发源之地。

    “从遥远的时代开始，这一个个的世界，蕴育出了大量的四维生物，如同一般的生物一般，当破茧而出，便将要游荡于茧之外的世界，对于我们四维生物而言，这一个个的世界，不过只是蕴育我们的茧，摩诃无量界，才是我们真正的将要活动的世界……”

    “大量的四维生物，游荡于摩诃无量界，追寻着祖先的步履，踏上最终的巅峰……”

    “当然，同是四维生物，因为蕴育的世界强弱不同，得到的大自然的力量不同，强弱也是不同的。”

    “像原祖和始祖那样，只能算是发育不完全的四维生物，连本身蕴育的茧都离不开，然后便是雷尊，yin阳它们这样的，基本上为一种或两种自然的力量蕴育而成，属于普通四维生物，而混沌得益于混沌界强大的本源，而我为三界规则所化……相比之下，比起普通的四维生物，要强大很多……像我们这样的，便属于高等的四维生物。”

    “不过……在四维生物中，我们并不是无敌的……在摩诃无量界中，还诞生有更强大的四维生物，比起我们这样的高等级的四维生物，还要强大很多倍，它们是四维生物中的帝王……”

    林潇默默的听着，比起天道和混沌还要强大无数倍，四维生物的帝王，那又得恐怖到什么层次？林潇简直不能想像。

    “不过……这一情况，从上古之后的某一个时代开始，发生了改变……”

    “整个摩诃无量界中，出现了一个我们所有四维生物的天敌……”

    鸿钧老祖说到这里，声音也微微改变了：“这个天敌……可以吞噬四维生物……不论是普通的，高级的……甚至于是四维的帝王……”

    林潇听到这里，同样变se吃惊，看着眼前的鸿钧老祖。

    “这个天敌……是如何诞生，来自何处……众说纷纭……有些认为这个天敌，是一个极为强大的帝王级的四维生物，却得到了更进一步的蜕变，拥有了可以吞噬其它四维生物来强大自身的能力……更有些认为……这个天敌……是由摩诃无量界，经历了无数的岁月，这个世界诞生的本源意识……”

    “不能想像……如果，这个天敌，真的是摩诃无量界的世界意识……那得有多强大？”林潇简直不寒而栗，混沌界诞生的世界本源意识混沌，就已经强得逆天，号称高等四维生物，而摩诃无量界，可是五维的世界，号称是无限空间，无限时间，连空间和时间概念对其都是无效的一个无限世界，这样的世界，如果诞生了本源意识，那得多强大？

    鸿钧老祖缓缓道：“大量游荡于摩诃无量界的四维生物，不论强弱，很多都这样子被吞噬掉了……之后，再也没有四维生物敢随意的离开自己的世界……而关于这个天敌……我们经历了无数岁月的研究……最后比较肯定的是对方应该也是和我们一样，是四维生物……只是，却超越了帝王的层次，诞生出如此可怕它的原因，应该不是摩诃无量的世界本源意识……因为摩诃无量界，无限空间和时间，这样永恒存在的世界，所谓我们可以理解的意识，对其已经没有了意义，它的存在，便是永恒，永恒到了不会有任何意识形态诞生……”

    林潇轻轻吁出了一口气，至少这可怕的天敌，并不是真的由摩诃无量界的本源意识诞生，根据鸿钧老祖所言，对于无限永恒存在的摩诃无量界而言，所谓的诞生本源意识，是一件不可能的事，因为这是五维的世界，比起四维生物还要更高层次，用四维生物的眼光去理解，并不完全准确。

    “总之，这个天敌，也许是某一个极为可怕的世界里诞生的，而且与这摩诃无量界本身的确有些关联，因为它自号，便是摩诃无量。”

    “摩诃无量……无法计算的存在吗。”林潇自语着，能够用摩诃无量自称，这样的存在，该是什么样的东西。

    “那它，是否超越了四维生物的范畴了呢，或者说，三界的大浩劫，便与这自称为‘摩诃无量’的存在有关？”林潇寻问。

    鸿钧老祖点点头道：“是的，从这摩诃无量诞生后，四维生物，大多都沉寂在了各自己的世界里，更是尽量藏匿自己的世界，以免被发觉，一旦被发觉，那便是灭顶之灾。”

    “难道那皇虫族，其实便是这摩诃无量的手下？”林潇终于明白了三界大浩劫将因何而来，难怪鸿钧老祖会说皇虫族便是此来这浩劫的引子。

    鸿钧老祖点点头，低沉的道：“应该错不了……那皇虫界四周的大小世界，自然能量都极为稀薄，这种情况，只有一个可能，这些大小不同世界的四维生物，都被摩诃无量吞噬了……这摩诃无量只吞噬四维生物的自然力量……皇虫族既发现了三界，迟早要惊动摩诃无量……所以，我们便先下手为抢，令其在没有惊动摩诃无量之前将其解决，再切断了所有关于三界的讯息，这样，也许可以拖延一段时间。”

    林潇有些不明白，道：“既然切断了一切讯息，这摩诃无量，还能找到三界的具体位置？摩诃无量界，无限空间，我想，如果没有具体的坐标，想要找到三界，只怕不容易。”

    鸿钧老祖摇头道：“那是因为你不明白摩诃无量……这是什么样的东西……它应该是四维生物……只是，却又不完全是四维生物，至于……有些能力，超越了四维生物的范畴，在它的意识观念里，便与我们完全不同。”

    林潇没听明白，看着鸿钧老祖，眼中有些疑惑。

    鸿钧老祖解释道：“这样的存在，无法去想像和理解……根本无法伤害它，甚至，都无法去感应触摸得到……对于你们而言，一个呼吸，只是瞬间的事，可是对于它而言，也许一个呼吸，便过去了一般生灵时间概念中的万年。”

    (新的一月到来了，不知不觉一四年又过了一半了，希望在新的一个月里个更好的收荻，求一求保底月票~~~~~)。

