
　　9月9日，DOS官网上面率先公布了DOS成立十五周年的庆祝活动的消息，然后，各大论坛和网络社区，DOS的官方账号也跟着发布相关消息，接着就是看到消息并且感兴趣的网友们的转发。

　　因为之前五周年、十周年都没有过这样的庆祝活动，所以网友们都感到十分意外。

　　各个地方，大家都讨论了起来：

　　“五周年和十周年都没举办庆典，现在十五周年才要开始举办？”

　　“十周年那会儿是忘了吗？”

　　“看起来得花很多钱的样子。”

　　“门票都不收费的吗？这也太良心了吧。”

　　“高木老贼可恶归可恶，但他的动画是真的好，该大方的时候也是真的大方，唉，有时候都不知道该说他这个人是好还是不好。”

　　“十五周年庆典的门票吗？作为DOS十二周年的老粉，希望能抽到。”

　　“十五周年老粉路过。”

　　“十五周年老粉？一看就是假粉，DOS成立之后可是先做了两年外包，后面又出了一个非常垃圾的《心跳小屋》，那时候一点名气都没有，哪里来的粉丝？”

　　“平常一个个都是高木老贼的黑粉，现在又冒出来说是DOS的忠实粉丝，你们良心不会觉得痛吗？”

　　“不会痛，高木老贼的黑粉跟DOS的忠实粉丝又不冲突，况且现在高木老贼都从良了，谁还黑他？”

　　……

　　毕竟得DOS的忠实粉丝才能参与十五周年庆典门票的抽选，这种时候，一个个的自然都说是DOS的忠实粉丝，哪怕有些人可能并没有多么喜欢DOS。

　　不过，DOS这十几年来，做出了不知道多少优秀的高人气甚至超人气动画，销量榜上，评分榜上，一堆动画都出自DOS。

　　因此，DOS的粉丝也确实是非常多的，哪怕有些只能算普通粉丝，并不算忠实粉丝。

　　进入九月份，高木诚依然忙碌，不过，再怎么忙他也不会忘记关注一下网友们的反应。

　　见有人提到《心跳小屋》这部动画，他干脆登录小号，到那个人的评论底下留言：“《心跳小屋》垃圾归垃圾，但因为当初只卖了六百多份的DVD，所以反而更加珍贵，不信你等着，过一段时间就会有人高价收购。”

　　用小号留言的，不是用“高木诚”这个账号留言的，这种情况下，自然做不到自带流量，好在这种时候，大家正在热议，这种情况下，看到他这条留言的内容的人也不少。

　　加上他的这条留言还挺有争议的，不需要多久，底下就有一些人讨论了起来：

　　“《心跳小屋》？高价收购？你这是在开玩笑吗？”

　　“虽然我是DOS的忠实粉丝，但不得不承认，《心跳小屋》真的太垃圾了。”

　　“说真的，要不是因为后面DOS的动画每一部都非常优秀，光凭一个《心跳小屋》，就足以让我当DOS一辈子的黑粉了。”

　　“当初六百多份的DVD，就有我贡献的那一份，但是，买回去之后就被我丢垃圾桶了，现在你告诉我会有人高价收购？”

　　“真的会有人高价收购吗？不会是DOS的人吧？wwww”

　　“其实仔细想想，这说的还挺有道理的，《心跳小屋》可是DOS唯一的黑历史，其他几部都是非常优秀的动画，人气和销量都非常爆炸，就《心跳小屋》这么垃圾，这么一对比，显得非常特别，加上这动画一共只卖了六百多份，现在官方渠道想买都买不到，真的有收藏价值。”

　　“高价收购应该不至于，但如果是当初入手的那个价格，有人想卖的话可以找我，我还是愿意要的。”

　　“如果DOS在《心跳小屋》之后，还有做得非常失败的作品，那么这个《心跳小屋》确实是一点价值都没有，但《心跳小屋》之后的动画每一部都非常成功，所以我也觉得当初《心跳小屋》的DVD有收藏的价值。”

　　……

　　现在毕竟还没放出《心跳小屋》重制版的相关消息，这种情况下，自然不会有人能想到曾经被视作垃圾的《心跳小屋》DVD的价值。

　　不过，其中的一些人说的还是挺有道理的，在DOS其他的动画都非常优秀，非常精良的情况下，有《心跳小屋》这样的黑历史，反而能够凸显《心跳小屋》的价值。

　　虽然思路是错的，但这么解释也确实可以说得通。

　　不管怎样，他也就是好意提个醒，这些网友，相信他也好，不相信他也罢，他都不会有任何损失。

　　他没有继续在网络上发言，只是，在考虑了一阵之后，他还是叫了几个人来，吩咐一番，让那些人接下来的一段时间到网络上带一带节奏。

　　将网友们讨论的焦点引到“DOS十五周年庆”和“《心跳小屋》”这两个话题上面，这样，过一段时间《心跳小屋》重制的消息公布，才能引起更多人的讨论，才能把重制版的热度和十五周年庆的热度带起来。

　　花几千万円搞十五周年庆，可以不求收入方面的回报，但热度还是需要的，要是一点热度都没有，那就算活动做得再好，也只会是一个失败的企划。

　　相关的事情交代完，高木诚便不再关注十五周年庆的事情，心思又回到《你的名字》这部动画电影上面。

　　如今是《你的名字》在岛国上映的第十四周，就在前几天，这部动画电影在岛国本土的票房成功突破200亿円，观影人数也超过一千五百万了。

　　现在的累计票房是205.3亿円，累计观影人次1578.5万。

　　在另一个世界，得上映十六周才能达到的票房，现在上映十四周就达到了。

　　按照这样的趋势下去，可能最终的票房确实会在260亿到270亿之间，除非近期发生什么事情，能把《你的名字》的热度往回带一波。

　　不知道这次把十五周年庆典办起来，能不能收获一波路人的好感，如果能收获一波，说不定还真有把《你的名字》热度往回带一波的可能。

　　只可惜，无论DOS还是《你的名字》，都已经非常出名，这种情况下，估计也没多少路人。

　　指望收获路人的好感，可能还不如指望DOS的那些忠实粉丝能回电影院，再刷几遍《你的名字》。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十七章 《心跳小屋》的收藏价值免费阅读。https://xs.23sk.com 