    童氏一族、龙神功、血蟒、可以变长的短剑。

    那个时候武侠大行其道，而《水月洞天》这种玄幻剧一出直让薛宇瞪大了眼睛，每天一放学就坐在电视机前等候。

    记得小时候薛宇还专门询问大人是不是真的有姓童的？最后得出结论，隔壁村子就有姓童的。

    薛宇将目光集中在系统面板上，尤其是技能栏里。

    首先映入眼帘的便是龙神功（中级）、天意如刀经（中级）。

    《天意如刀经》是童氏一族所修炼的武功秘籍，传承于天地，威力巨大, 但也同样难以修炼。

    传说童氏一族上承天命，自盘古开天以来谨守传达天地信息的使命，天生拥有各种超凡能力，也就是异能。

    《天意如刀经》是童氏一族在感悟天地时创造出来的修行功法，分上下两部，上部先不说, 下部极为难练, 看天赋，若是炼成便能够开发出童氏一族体内的血脉能力, 也就是超能力，或者称之为异能。

    异能是童氏一族独有的能力，也是他们引起皇帝的忌惮差点被灭族的原因之一。

    原著中童心天生便具有和动物沟通的能力，这便是异能的一种，后面更是被尹仲强行开天眼后更是能够呼风唤雨，制造虚空虫洞之类的能力，甚至有些已经接近仙侠了。

    说起来这些已经算是法术了，可惜还是将它们归类于异能之中，不然薛宇的技能栏里那些天罡地煞神通也不至于是灰色状态，一个降龙伏虎就足以衡压这个世界。

    薛宇占据的是童博的身体，童博并不是童氏一族的人，而是姓龙，龙博, 这是为何族长将位置传给童战而不是他的缘故。

    所以童博无法《天意如刀经》下部，不是天赋不够, 是血统不对，没用。

    而《天意如刀经》下部若是练到了高级就更加的恐怖，便如尹仲一般修成‘不死人’, 一个活了500年的老怪物。

    还有便是《龙神功》，这也是当年薛宇小时候最为羡慕的一项武功，说是武功还不如说是法术，运转之间可身化一道龙影，飞天遁地，力大无穷，最主要的是帅。

    此为龙氏一族的武功，童氏一族也有收藏，不过被列为禁术，不得修炼，目前来说只有童博和尹仲会。

    总的来说这是一个玄幻世界，以武侠为主，拥有一些超能力，力量体系挺高。

    而薛宇除了系统赠送的那些天赋神通之外，技能栏中的法诀、法术、神通尽皆变成灰暗无法动用。

    心念一动薛宇开始运转吐纳术4.0，《天意如刀经》是为童氏一族量身定做的功法，对于薛宇这个外姓人来说并不友好, 虽然同样是一部上等的内功心法, 但相比于吐纳术4.0来说就有很大的差距了, 如此的话自然转修最好。

    吐纳术4.0是薛宇自身创造，为自己量身定做，已经达到宗师级，行走坐卧均可修行，顷刻间并已改变功法的运行路线。

    随着吐纳术4.0的运转虚空之中一股无形的力量随着周身毛孔涌入身体，那力量与体内的真气相融增长，这让本来已经沉寂了数年之久而无有进境的修为再次开始增长。

    整整过了一个时辰薛宇才缓缓睁开双眼，眼神中精光一闪，感受着体内增长的真气薛宇满意的点了点头。

    宗师级的吐纳术4.0行走坐卧均可修行，即便是不刻意的去修炼也能够缓缓的提升功力，薛宇时刻都能够感受到一股天地精气顺着人体大穴涌入，而体内的真气更是在吐纳术4.0的作用下不断的被提纯，虽然看起来真气的量不断变少，但质去不断的提升，而且无时无刻不有天地精气涌入，总的来看并没有减少多少反而威力不断增加。

    咔嚓～

    咔嚓～

    咔嚓～

    天空之中电闪雷鸣，不知何时本来晴朗的天空乌云密布，雷霆在其中闪烁，隐约更是能够看到一些古怪的东西在其中穿梭。

    薛宇也抬头观看，疑惑道:“那个是……剑？”

    轰～

    突然之间雷霆降临，一道道手臂粗细的雷霆不断从那雷云之中劈砍而下，所到之处开山裂石，若是机打在屋顶之上那就瞬间燃起熊熊大火。

    “糟糕。”

    没有丝毫犹豫，薛宇身影犹如闪电一般快速的朝着那雷云的方向奔走而去，不多时便来到一处巨大的广场。

    广场之上大量的族人抱头躲避奔跑，头顶之上则是雷霆不断劈砍，而在最中央赫然就是隐修那几个长老，这个时候薛宇也看清了头顶的雷云之中的确有一柄泛着雷霆的常见在其中不断穿梭，而那一道道雷电便是从那长剑中迸发而出的。

    龙神功。

    一声龙吟响彻旷野，薛宇整个人化作一条数10米长的白色龙形劲气窜入雷云之中。

    薛宇也是第一次施展龙神功，虽然有着童博的记忆，但自己亲身感受却是另外一种概念。

    怎么说呢，很古怪，有些类似于变身，要知道薛宇修成胎易化形后也是可以变形的，而龙神功确实将自己变化成似实非实，似虚非虚，虚实结合的一种极为特殊的状态。

    拥有龙的外形、强大的力量、还具备飞行的特性。

    怪不得叫龙神功。

    思考间薛宇已飞至雷云之中，挥舞着龙爪不断击打在那剑身之上，每一次击打那剑之上雷云都会消散一分。

    时间雷霆声、龙吟声不断响彻整个山谷，正在奔跑的族人也都停下脚步抬头观看头顶的那条白色神龙虚影。

    一众长老们也是极为好奇。

    “这……这是什么武功，为什么我从来没见过？”

    “我也不认识，不过总感觉好熟悉，好像在哪儿见过。”

    隐修突然之间眼前一亮大声说道:“我知道了，这是龙神功，是龙神功。”

    昂～

    神龙降落化为人形，而那柄剑也出现在掌心。

    哗的一声众长老都围了上来，各种七嘴八舌，不过可以确定的都是在询问刚刚施展的是不是龙神功。

    薛宇也懒得理会他们，直接朝着最中央躺着族长童镇跑去，不过此时的童镇已经到了弥留之际，油尽灯枯，刚刚隐修一众长老也是想要用秘法来为他治疗，只是很明显没有成功。

    薛宇跪在童镇身边沉声说道:“爹，对不起，是孩儿不好，孩儿答应过绝不轻易使出龙神功，可是刚才谁都治不住那把灵剑，所以我……”

    童镇强忍着身体的虚弱在薛宇的搀扶下慢慢做起身，宽厚的右手抚摸在薛宇的头顶之上柔声说道:“别说了，咳咳……这一切都是天意，都500年了，自童氏先祖必须水月洞天整整500年了，天意如此啊！博儿爹希望你不要怪我，将族长之位传于你二弟皆有自己的苦衷，以后你就知道了。”

    薛宇重重的点了点头，眼神清明的看一下童镇道:“爹放心，孩儿明白，以后一定会好好辅佐二弟。”

    薛宇心中当然知道为什么童镇将族长的位置传给童战，毕竟童战、童心才是真正的姓童，而童博不过是他抱养的孩子而已，姓龙，并不是童氏族人，自然不可能将族长之位传给外姓之人。

    “是爹对不起你，以后你就会明白爹的苦心，童战呢？把童战找来，我的时间不多了，还有很多事情要安排，快去把他找来。”

    “好，孩儿这就去。”

    说完起身离开祭坛朝着隐修找去。

    隐修长老，也就是刚刚来到这个世界时遇到的那个‘老顽童’，天生具有开天眼的能力，也就是说算是一个异能者，一身能力极为古怪，再配合他天下无双的医术让人又爱又恨。

    隐修看到薛宇走来也好像想到了什么，直接避过人群快速的逃窜。

    “想跑。”

    薛宇脚下一震，整个人腾空而起运转轻功朝着隐修抓去。

    半晌之后将她堵在一处崖壁之间。

    “跑啊！继续跑啊！我看你往哪儿跑？”

    隐修上满是尴尬的笑容，嘿嘿笑道:“童博啊！我真不知道童战和童心去哪儿了。”

    “是吗？我好像还没问，我知道我是在找他们两个？”薛宇调笑道。

    “啊……那个……那个……”

    “别这个那个了，赶紧说，他们两个去哪儿了，今早出门的时候童心说是去找你了，下午人就不见了。”

    隐修气的直跺脚怒声道:“这个死小子。”

    “嗯？”

    “嘿嘿，你那两个兄弟说风就是雨，野得像猴一样，说不定找不到我就跑到别处去了，我是真不知道，嘿嘿。”隐修舔着脸说道。

    “哦！原来是这样，对了，隐修，你今年贵庚啊？”

    “一百五十八，干嘛？”

    听到这个数字薛宇也愣了一下，看起来也就是60岁左右的隐修竟然有150多岁了，简直就是夸张，只能说不愧是上承天命的童氏一族，寿命相也不是普通人能够相比的。

    “原来一百五十八岁了，我看你不是不知道，一定是忘记了，来，我让你好好想想。”

    说完一把抓住隐修的肩膀，微微用力直接将其丢到头顶的树冠之上。

    “啊……救命啊！童博，快放我下来，我怕高啊！救命啊！”隐修双手紧紧的抱住树枝声音颤抖的大声呼喊。

    “哼，你怕高，我也怕我爹见不到童战、童心就走了，说，他们俩跑哪儿去了？”

    “我……我是真不知道啊！童博，快把我放下去，我害怕。”

    “好，嘴硬是吧！那你就在上面呆着吧！我看你嘴能够有多硬。”

    说完就要转身离开。

    “喂，别走啊！说我说还不行吗，御剑山庄，他们去了御剑山庄啊！”

    “御剑山庄？那是什么地方？”

    “那是……那是……”

    薛宇右手一挥，一股无形的劲气拍打在树干之上，隐修尖叫一声从树干上掉落，不过还没落到地面上就被薛宇给抓住了脚，倒锤落地。

    “隐修，你好大的胆子，竟敢帮助他们离开水月洞天，说，他们去御剑山庄干嘛去了？”

    “那个……那个，他们也主要是也想就族长嘛！我只是告诉他们御剑山庄有一样宝物名叫血如意，有起死回生之功效，谁知道他们就一定要吵着要出去。”

    “哼，回来再收拾你，我现在就把他们给找回来。”

    说完起身朝着山下走去，隐修也赶紧从地上爬了起来。

    “童博，童博，别急啊！你急也没用，他们都可能到了御剑山庄了。”

    “怎么可能这么快，光要走完这重重山路就得……”说到这里薛宇神情一变，一双眼睛转过头紧紧的盯着隐修。

    隐修也知道自己说错了话，捂着嘴不再言语。

    “你……你不会是帮他们打开地狱岩的机关了吧？”

    “那个……”

    “是不是？”

    “那个……那个……”

    薛宇带入童博的情绪，举起手真想一把把隐私给拍死，怒声呵斥道:“当年建造那机关是为了防备仇家追上门的时候逃生用的，500年来从来没有人试过，你怎么敢……”

    “哎呀，你放心吧！我仔细研究过先人的手记，保证万无一失，嘿嘿。”

    “你真是越活越糊涂，走，跟我去地狱岩。”

    说完一把抓起隐秀运气轻功朝着低语言的方位奔跑去。

    地狱岩，位于水月洞天的最北方，脚下是一座火山，使得此处荒草不存，到处充斥着硫磺味儿。

    在地狱岩的上空第一批隐居在水月洞天的族人利用自己的异能建造了传送机关，没错，就是传送，只要打通机关就可以跨越千里，达到传送的目的。

    不过此机关是最后的保证，自从建好之后就从来没有使用过，除非是灭族之际，不然也不允许使用。

    不多时两人便来到地狱岩，四周是浓郁的硫磺气息，空气也极为灼热，探头更是能够看到下面那翻滚的岩浆，而在最中央则是一个太极八卦的图案，在八卦的四周零星分布着巨石打造的十二生肖，而在一旁则是有一个巨大的石磨。

    看到石磨上断裂的一个手柄隐修赶紧跑过去查看，大声的说道:“这……这肯定是童心那个臭小子干的，我上次见的时候还是好好的。”

    “这就是你说的万无一失？如果不能推动石轴打开地狱岩他们该怎么回来？”

    “哎呀，不要着急不要着急嘛！你爹已经醒了还有很多时间等他们回来的。”

