    齐鹜飞本想不引人注意地偷偷溜走，躲到安全的地方，等这边战斗结束再出来。

    如果大蛇死了，他自然要跟着城隍司一起回去，也算是有始有终。

    如果大蛇不死，那就只能跑路了，这么多四五品的仙人都斗不过，他留着也没用。

    若是日后有人追责，他自有一套说辞，大不了就像小狐狸说的，不做这鸟公务员了，回盘丝岭做个逍遥自在的富家仙也没什么不好。

    他跑到远处，找了个隐蔽的地方，隐去身形。

    这么远，背包里九幽草泄露出来的灵气应该传不到蛇妖那边。

    那边妖气冲天，剑气纵横，正厮杀得厉害。

    齐鹜飞也看不出谁输谁赢。

    他就趁这个时间入静，进了镜子。

    刚才一镜子拍没了花面狸的妖丹，感觉上好像被镜子吸收了，他想看一看在不在镜子里。

    进入镜中，那里一切如旧。

    太极池中一瓣青莲绽开，静静地躺在那里，而其余六色花瓣聚拢成骨朵，含苞待放。

    唯有乾宫门前的地上，多了一枚卵石一样的东西。

    他过去仔细一看，石头表面光华流动，用神识去探查，隐隐能感受到内敛的妖气。

    齐鹜飞大喜，这镜子果然神奇，居然还能收妖丹。

    那能不能放别的东西进来呢？

    如果可以的话，这么大空间不知能放多少东西，比那个储物背包好用多了。

    而且镜子里时光凝滞，什么东西放到这里都不会坏掉。

    他从镜中出来，坐在那里思考，怎么把东西放进去。

    就在这时，神识中突然感应到一声轰鸣，那是巨大的法力波动所引起的。

    什么情况？

    有天兵下界了？

    齐鹜飞放眼望去，只见那大蛇身躯比原先又大了一倍不止，蛇首昂起，顶天立地。

    耳中听见蛇妖的声音：“我成功了！上仙我成功了……”

    齐鹜飞大惊。

    这特么也行？

    吃点水果矿泉水也能升级成天妖？

    七星阵被蛇妖撞散，许多人影随着激荡的法力四散纷飞。

    那些法力不强的，撞在山石树上，吐出一口口鲜血。

    好在蛇妖并不追击，而是一个劲呼着：“慢羊羊大仙……”

    朝齐鹜飞所在的方向游来。

    齐鹜飞暗叫一声不好，驾起飞剑就跑。

    这时候也不隐身了，隐身时的法力消耗太大，不适合加速飞行。

    而且身上带着九幽束魂草，隐身也能被大蛇感应到。

    但他刚飞起来，忽然前方出现一团黑雾。

    这黑雾十分奇怪，仿佛凭空出现的。

    齐鹜飞想避开已经来不及，就准备穿过去。

    但胸前的镜子突然震了一下，神识中就猛然感觉到了危险。

    齐鹜飞当机立断，弃剑而逃，从飞剑上跳了下来。

    他人还在半空，飞剑就已经撞上了黑雾。

    只见剑光崩碎，剑身寸寸断裂，向四周飞散。

    擦，这是什么东西？

    我的PS250啊！

    好几千紫币啊！

    贷款还没还完呐！

    齐鹜飞心头滴血。

    黑雾搅碎了飞剑之后，就凭空消失了，而这时候蛇妖已经追上来了。

    齐鹜飞落地后，把腿就跑。

    大蛇在后面追，口呼：“慢走！”

    齐鹜飞可不敢停下来。

    他不知道大蛇此时到底是什么状态，不敢再骗它，万一升级天妖后，蛇脑子也开窍了呢？

    “大仙，大仙慢走，为何我成就了天妖，还不能化形？”

    大蛇边追边问。

    这特么谁知道？

    我连你怎么成了天妖都不知道。

    齐鹜飞边跑边喊：“你太急了，吃早了！”

    他知道自己是跑不过大蛇的。

    这时候只有冒险了。

    “乾，元亨利贞！”

    呼~~

    一阵风吹过，吹得树叶哗哗响，吹得沙尘漫漫扬，吹到大蛇的身躯，好像遇到了一座山，就无声无息了。

    擦，又是风！

    每次召唤，第一次出来就是风！

    这是卡位卡得好吗？

    “大仙，我知道吃早了，有没有办法补救？”

    “没办法！”

    “元亨利贞！”

    山坡上滚下一块大石，隆隆地响，撞到大蛇身上，就像鸡蛋撞上了汽车轮胎，吧唧碎了。

    “大仙，是不是因为神草没放下去？”

    “草放下去也没用……元亨利贞！”

    虚空中闪过一道闪电，正打在蛇妖身上。

    但那道闪电对蛇妖来说，就像人被一次性打火机的电击器电了一下。

    “大仙，我现在吃草还来得及吗？”

    “来不及了……元亨利贞！”

    ……

    “那你还我草，我给你蛋！”

    “现在没空，等会儿还你……元亨利贞！”

    ……

    擦，没法力了！

    齐鹜飞感觉要完。

    只能弃草逃命了。

    他正打算把九幽束魂草丢出来，秦玉柏和甘鹏飞等人都追了上来。

    七星阵被打散，不少年轻弟子受了伤，但主力都还在。

    原本大蛇突破天妖，就算重组七星阵，也不可能打赢，大家都准备撤了。

    但齐鹜飞命在旦夕，城隍司不能不管。

    甘鹏飞当先追上来，秦玉柏率队紧随其后。

    城隍司的人一动，端木家和仙盾局也不得不上。

    端木博文看到这个年轻人勇气可嘉，刚才把蛇妖引出来，此刻又吸引了蛇妖的报复，这时要是不管，传出去家族脸面何在。

    赵铎是不想管，但这种时候，如果不同进退，将来被城隍司告上一状，上面怪罪下来，他担不起责任。

    何况在麒麟山出现如此大妖，他赵铎也有失察之责。

    他们追上去，重组战阵，和蛇妖打斗了起来。

    这给了齐鹜飞喘息的机会。

    他急忙进入镜中世界，恢复了法力。

    “元亨利贞！”

    趁着众人缠住了大蛇，齐鹜飞放出一个大招，也不看效果，转身就跑。

    虚空出现一片真火，对着大蛇烧过来。

    别人都不知道这火从哪里来。

    但蛇妖的神识中却从齐鹜飞身上感应到了危险。

    它再笨，这时候也有点明白了。

    “还我神草！”

    蛇妖嘶吼着，妖力激荡，真火很快被妖风扑灭。

    蛇妖身子乱摆，法力似乎无穷无尽，凡是靠近它的人都被震飞出去。

    有的当场毙命，有的口吐鲜血，受了内伤，也有的被蛇牙所伤。

    就连柳钰也撞上山崖，撞得胸口发闷，喉头发甜，急忙服下一颗丹药保命。

    秦玉柏知道不能硬来，下令道：“鹏飞和我留下骚扰，其他人撤！”

    端木家只留下了端木博文，而仙盾局的赵铎也受了轻伤，带着手下人撤到了外围。

    剩下的三人不敢靠蛇太近，只能远远放法宝攻击，以减缓蛇的行进速度，给齐鹜飞腾出时间。

    齐鹜飞没了飞剑，只能尽力展开身形疾跑。

    “元亨利贞！”

    “还我神草！”

    “元亨利贞！”

    “还我神草！”

    ……

    擦，这法术，欺软怕硬的吧？

    对小强就那么强，对大蛇就没用了！

    