    

    欧~欧~

    几只海鸥飞过，空气中洋溢着慵懒与祥和的气息，这里是海军本部马林梵多。

    距离顶上战争结束已经过去了一个多月，这座无数海军心中的圣域终于重新开始散发出生机。

    阳光明媚，微风吹拂，一切都仿佛没有发生过。

    但是大战的记忆是不会这样轻易的就被忘记的，鼻子轻轻抽动，四周或许还能闻到稀薄的血腥味与硝烟味，这座城市的每一个角落都还镌刻着那场大战给它带来的痕迹。

    有些东西会在时间中被遗忘，可有些东西不会，就像伤口，就像广场中央的黑曜石长街。

    那里原来不是这样，就是一片单纯的，由花岗岩铺成的广场，但是经历过白胡子的摧残，萨卡斯基的修复之后，那里就变得格外的富有特色。

    就和那条长街一样，这座城里的很多东西都是新的，陌生的，这座城市开始变得连它自己都不认识。

    不过那有什么关系呢？

    这个世界太过纷繁复杂，总是乱烘烘的你方唱罢我登场，自白胡子死后，又还有多少人能够看清自己？

    咚咚咚！

    位于马林梵多的高级疗养院里响起了密集的敲门声。

    “进来。”

    病房里传来一个中气十足的声音。

    丢掉抹布，西斯两手一别，随即将手中正在擦拭的长刀收回鞘中，抬起头，露出了他那张如同刀斧凿刻般冷峻的脸。

    经历惹人成长，战争过后，他看起来要比以前成熟许多，当然，他变得成熟的地方或许不仅仅是气质，还有许多。

    白胡子海贼团的落幕就是一场大型的鲸落，喂饱了的人不知凡几，要是放在以前，他可没有资格在这种地方住院。

    这里是马林梵多的疗养院，虽然破的就和一个烂棚子差不过，晴天漏风，雨天漏水，但他看重的是房子吗？不，他看重的是面子！

    一场大战过后，十个中将九个伤，还有一个搞不好是大将，能在这里住着的，基本上个个都是海军的高级将领，他等于是一次性追平和别人几十年的差距，直接从小兵变成了在大海上搅动风云的棋手，这是质的差距。

    一人得道，鸡犬升天，不仅是他，就连他手中的长刀都成功名扬四海，闯下了妖刀血苍的赫赫凶名，算是了结了维克多的一个心愿。

    不过他这都不算是最夸张的，最夸张的还是黑胡子蒂奇。

    在顶上战争中疯狂露脸的黑胡子现在是新世界最耀眼的明星，无论是地盘还是人手，他的势力每一天都在膨胀般的扩大，距离海上皇帝的称号也就只差一步而已。

    “喂喂喂，myboy，有没有想你亲爱的副官克拉拉？”

    哐！

    实质木门被一道巨力推了开，克拉拉大大捏捏的走了进来，不知道是龙行虎步，还是螃蟹走路，反正他现在的步伐很嚣张。

    手中拿着一瓶红酒，牙齿一咧，露出那口大金牙，他的笑容还是那样富有个性，能拉低大家整体颜值的那一种。

    脑袋高扬，鼻孔差点儿抵到天上去，他恨不得跟所有人都说自己是西斯的副官，尽管他不会拿着西斯的名义去做一些知法犯法的事情，但是吹牛皮不犯法吧？

    这孩子可是他看着成长的！

    西斯的嘴角微微抽搐了两下，手下人能以平常心对待他，他是挺开心的，但这货能不能稍微对他尊重点儿，他现在可是大人物，稍微跺跺脚都能让四海震一震的大人物，他就不能稍微严肃一点儿吗？

    “行了，行了，别装了，在外人面前装装样子得了，大家都是自己人，你一直绷着个脸就不累吗？”

    克拉拉拿手在西斯面前晃了晃，手臂上也多了好几道伤疤，顶上战争他也参加了，没敢往核心圈混，只受了点儿小伤，在身上留了两道疤，既不出彩，但也没给联合部队，乃至他老子丢人，算是运气比较好，完完整整的上的战场，完完整整的又让他给爬了下来。

    克拉拉毫不客气的在西斯的病房里翻箱倒柜，摸出两个缺角的玻璃杯来。

    咕噜咕噜两杯满上，一杯握在手心，一杯给西斯递了过去。

    “我这回算是看开了，这人到了战场，那就什么也不是，管你是哪路英豪都难逃一死，活下来全凭运气，运气好的，那就一飞冲天，运气不好的，就算死在了泥地里也没人给你收尸，像我们这种人是很难有好下场的，倒不如今朝有酒今朝醉，来，干一杯，不为别的，就为我们两个今天都还活着。”

    西斯接过酒，抬头斜了他一眼，看样子这货也成长了不少。

    举杯一口饮下。

    “啊~”

    西斯砸吧了下嘴，是好酒，比他曾经喝过的都要好。

    拿袖子擦了下满是酒液嘴角，这男人一喝酒，反倒是什么都给放了开，无论是高高端起的威严也好，还是自诩的文雅的矜持也好，人喝酒了都一个样，想到什么说什么，天马行空，总是带着警惕与恶意那就没意思了。

    “说说联合部队的情况吧，究竟牺牲了多少？”

    看到克拉拉身上的伤口，西斯就忍不住想起那些被瑞金斯强行拉上战场，企图为他自己拼一个大好前程的联合部队成员。

    都是刚从四海抽调而来的边角料，能算什么精英？

    像他们这种二流部队的某些校官，搞不好连马林梵多的普通士官都比不了。

    若是死了，那绝对是憋屈死的，他们从一开始就是炮灰，也只能是炮灰，那是强者的舞台，也是普通人的修罗场。

    大口喝着酒，克拉拉的脸上有些泛红，连带着眼睛一起，他的身上有种说不清的忧郁。

    “死了，好多人都死了，来的时候大家倒挺开心的，就和出去春游的年轻人一样，以为战争很快就会结束，以为离开了四海那个小水塘就能有一个美好的未来，但好多人才刚看了这个世界一眼，连歇下来喝口水的功夫都没有就死在了战场上。”

    抬着头，克拉拉有些感叹。

    “他们只是群普通人，搞不好在新世界的那群怪物眼里就是群土泥鳅，他们什么都不懂，还以为白胡子海贼团就是群乌合之众……”        

