，(首字母+org点co)！

这效果却是极为可观的，只要开启全部的祭坛，就可借天力强行封闭界门。

每一界都有自己的空间晶壁，界门就是它的门户，界门一闭，外界生灵就进不来了。

它还有一个好处是，它有天之力加持，即使能破开虚空的返虚.准圣，也不一定能在短时间，强行撕开空间壁障。

启天祭坛的建造完成，一定程度上解决了太一的后顾之忧。

如花间辞说的那样，现在太一可以翻总账，主动出击了。

第一个就选上了吴曲。

理由很简单，它们之间仇最深，而吴曲的罪状也最好找，它还没有君主。

吴曲君主这事里湛长风稍微插了下手，原本她在混乱之星时，被困了几十年，“大明王”自然也与吴曲断了消息。

公孙芒出走后，她就又与付小诗联系上了，以大明王的名义告诉他们，“他”已找到能恢复全盛实力的神药，再花百年，炼化了药力就能回归，于是吴曲的王位又空置了百年。

中途倒是有大臣想赶付小诗下去，以窃国运之法，撇开大明王，给吴曲换个君主。

然那时公孙芒活跃在各界，积累了一定势力，手下人妖纷杂，闻讯就不要命地赶回去，阻止了此事。

也许是他这次回去，让路斐看到了他再次回归吴曲的希望，便压制了换王的声音，反正百年也不久，就等大明王回来了，再找机会让他重归吧。

路斐对公孙芒是真的在意，在他心里，唯公孙芒是有资格被他辅佐的，只因他来吴曲时，广平的帝君跟他说，公孙芒堪当大任。

他甚至还想，介时给大明王请一个职位，让广平将他调走，新王理所当然就是公孙芒了。

而这一百年来，吴曲的步伐虽不快，却也吞并了许多中界，总体实力缓慢增长着。

他计划着等王位落定，就是攻打长泽，叫板南江之时。

却万万没想到，他吴曲先被太一下战书了。

这是一封散向全界域的战书，吴曲和所有势力是同时收到的。

内容仅短短几句话，简而言之，便是吴曲当年为了气运之轮，授命公孙族毁掉凛爻王的出身皇朝，后又引发洪水淹没了当时凛爻王供职的藏云涧，致使亿众生灵死亡，多年之后，又为了宝物，暗助景耀王朝，向未立国的昼族发起灭族之战，此仇当时报不了，现在是报的时候了！

路斐还在看战书时，又一封告人道书传遍风云界域。

“何为人道，随方设教，将道场设在人群中，传授众生做人的道理，人道教了那么多人，送那么多人上了修炼之途，却出了一群是非不分，助纣为虐的弟子，你等有什么资格以人道自居！”

这份告人道书，几乎是将巴掌甩到了所有加入吴曲的人道弟子脸上，火烧般的疼。

它同时也震惊了风云界域。

宁鹤帝君不明意味地感叹道，“凛爻王与吴曲之间竟有如此深仇大恨，在此之前却没表现出一点对吴曲的仇恨，当真是能忍。”

和光王赞叹，“好一封告人道书，好一招先声夺人，好大的胆子和魄力。”

章合王耐不住笑意，“这太一也是怪，我以为它会来攻打我时，它与我朝建立了良好的合作，我担心它实力增长得太快时，它竟然向吴曲开战了，就不知道是不是自取灭亡。”

吴曲得广平护持的一百多年来，第一次，出现了主动向它开战的王朝！

风云界域因为一封战书.一封告人道书沸腾了，她居然敢！

但所有人都以为太一会等吴曲的回应，会等人道修士的发声。

然而没有，在战争这件事上，太一表现出了强大的执行力，两封书发出的第二天，蛰伏在千敏界的荒天军就乘着虚空战舰，向离千敏最近的一颗吴曲直属中界清远进攻而去了。

出发不过一个时辰，巨大的舰船闯进了该界，黑甲黄铜面具的战将从天而降！

这一支演兵军团以推平一切的血煞之势，人挡杀人，佛挡杀佛，一天时间，攻下了清远界。

速度之快，风云大界上的吴曲大臣们都没反应过来，清远界上的驻军也没反应过来。

然这只是开始。

在曾当过吴曲大本营的抚远中界里，一座座主城热闹非凡，某酒馆中，一圈修士围在桌前，倒扣着酒杯，争执不休。

“这是你的，别推给我。”

“滚，凭什么最差的给我。”

“别吵了，一人一座嘛。”

“天君应该在这些地方。”

“没关系，我们有赵前辈。”

“嗯......那就决定了？”

“废特么的话，干！”狂浪不羁的黑衣修士祭出一座小楼，神通级的三千秦枪连战士蜂拥而出！

那九尺莽汉拿出一块牌子，五万地狱军团声势浩然，热血燃烧，狂战！

又见那背负鎏金双铜锤的高大修士招呼旁边的神通将士们，“随我去会会此界灵鉴！”

管什么天大地大，杀就完了。

众将倾巢出，先破了一座主城，它那防御结界都没来得及升起来。

吴曲朝堂上慌乱一片，大臣们七嘴八舌地说个不停。

“清远中界怎么被破了，必须出兵将太一打回去，虽只是一个中界，但那也是吴曲的直属之界！”

“有几个人好像没来朝会啊，被那封告人道书影响了？”

“哼，关键时刻，还是我们这些老臣老将顶用。”

“你什么意思，我不站在这里吗，我觉得吴曲应该先给大家一个交代，背负着骂名，谁都不好受！”

“报~~太一突袭！抚远中界要求紧急援助！”

......

付小诗喝了几声安静，却收效甚微，而平时会帮忙维持秩序的那些个灵鉴，不管不问地站在一旁。

她只能将求助的目光投向路斐。

路斐蹙着眉，凛爻王那封告人道书太狠了，若不解释清楚，恐难安众臣的心。

然而.....

路斐高声道，“全都稍安勿躁，吴曲和凛爻王的龃龉，那是大明王时期的事，大明王已不在百多年了，真假谁知道，当务之急，是阻止太一的进攻。”

他朝付小诗拱手道，“为了吴曲的清誉，为了安大家的心，请您继承吴曲！”

付小诗愕然，他分明是逼她继位，将吴曲以前的事都算到大明王身上！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    