    惨白色的闪电不断交织，如野草般在漆黑的荒原疯窜。

    大雨哗哗的下。

    楚子航深深凝视着雨幕中的斗篷人。

    曾几何时，他以为那个男人永远被困在了落雨的高架路上。

    他永远也不会忘记。

    那是04年的7月30号，名为‘蒲公英’的0407号台风在那座滨海小城登陆，那一天暴雨，大风足有十级，整座城市为此还放了三天假。

    其实对于那座滨海小城的人来说, 因为地理位置的缘故，有台风根本就是再正常不过了，无非就是那次的台风大了一些。

    但对于上班族以及学生而言，却是一件值得开心的事情，因为能够享受三天的假期，那种恶劣天气无法外出，所以全家人都会在一起娱乐娱乐, 一起做做饭, 打打游戏，看看综艺节目，欢声笑语其乐融融。

    当然，对于一些仍然在外的人来说，那种天气多少就有些恶劣了。

    高架路上，不少司机都被困住了，因为暴风雨实在太大，就连营救人员也无法第一时间赶来救场，被困的人只能将车窗以及车门锁死，然后待在车里祷告，祈祷着这场暴风雨能够尽快退去。

    就这样，他们硬生生的在车里熬了一晚上，好在有惊无险，终于算是扛过去了。

    虽然车体有些受损，甚至发动机也因为进水而报废，但有保险，事后自己也亏不了几个钱，更关键的是自己的命就此保住了。

    可能待在房间里的人感受不是很深，但他们这些身在高架路上的人是彻彻底底感受了一次什么是‘自然’的伟力, 当暴风雨最猛烈的时候，像是魔鬼在人世间的投影，随时都会张开血盆大口将他们连人带车一起吞噬掉。

    因为暴风雨太大，一切信号中断，手机无法联系外界，汽车里的收音机也已经失灵，甚至就连车里的灯光也在紊乱间彻底泯灭，他们的世界陷入了彻底的黑暗，仿佛自己被这个世界抛弃了，在风雨最猛烈的时候，他们大哭起来，不断的祷告。

    如果说那一刻还有谁能够来拯救他们，或许就只有神了吧。

    可很讽刺的是，如果他们知道这次暴风雨实则就是一位神灵降下的灾难，不知道会作何感想呢。

    每一位从车上被救下来的人都格外激动，他们死里逃生，那种劫后余生的感觉直接让他们喜极而泣。

    赶来的家人与他们拥抱，亲吻, 一副感人的画面。

    而在人群中，唯独有一个男孩显得格外伤感。

    他浑身湿漉漉的，因为寒冷，嘴唇被冻得发紫，全身更是在颤抖，目光一直盯着从高架路上拖出来的一辆辆车，直到救援人员清理完毕，准备撤走的时候，男孩冲上前问：“还有人没解救出来呢！”

    救援人员们怔了怔，有个带队长袖标的人走过来耐心解释道：“孩子，整条高架路上的被困人员都已经解救出来，现在这条路上连一条报废车都没有了，你应该是在担心你的家人吧，放心好了，这次暴风雨并没有造成人员伤亡，或许你可以回家看看，说不定你的家人觉得自己没事就先回家了。”

    “不，不会的，他还没有出来，他一定还没有出来，你们不能就这样放弃他。”楚子航仿佛失了神，语气呢喃的说。

    “孩子，你先别急，可以告诉我，你家大人是谁么，知道他的电话么？我可以帮你问问。”

    救援人员看出楚子航整个人非常低迷的状态，察觉到男孩的精神很有可能因为受了刺激而出现些问题，所以必须要好好安抚，否则可能会让男孩在未来留下什么心理阴影。

    “我家大人，他真的在里面啊……你们，你们能再去看看么？要不然时间就来不及了，怪物们会把他吃掉的。”

    “怪物？”

    周围的救援人员面面相觑，都察觉到楚子航的不对劲。

    这个男孩必然是心理受到了严重刺激，说不定是被那场暴风雨吓坏了，从而出现种种幻觉，幻视以及幻听。

    “真的是怪物，那些黑影，还有奥丁……”

    楚子航呢喃着说，眸子逐渐变得暗淡无光，一股强烈的虚弱感涌来，楚子航只觉得脑袋传来眩晕，几乎要站立不住。

    一旁的救援人员第一时间扶住了这个男孩，才惊觉对方身上非常滚荡。

    他们只觉得不可思议，一个人怎么能烧成这个样子，要知道，他们身上的救援服都是能够抗灼烧的材料。

    刻不容缓，这个男孩的高烧非常严重，必须要紧急救治，否则很有可能会出现意外。

    很快，救援人员就安排了医护抬着担架过来，将楚子航抬进了救护车里。

    车辆启动，楚子航看着逐渐远离的高架路，只觉得一股汹涌的悲伤席卷而来。

    他觉得自己把那个男人抛弃了，抛弃在了这条永远落雨的高架路上。

    ……

    大雨滂沱，电闪雷鸣。

    楚子航的意识再度回到了现实世界，回到了这场暴风雨中。

    他抬头看着前方的斗篷人，尽管对方那张脸隐藏在破损的面具后，尽管对方身上涌动的气息非常令人讨厌，就如当初那尊高坐在天马上的奥丁，但楚子航知道，那就是楚天骄！那就是他的父亲！

    如今两人重逢，楚子航有一千一万个为什么要对这个男人说，但他看出了对方的不对劲，他必须要先击败这个男人。

    嗡！

    斗篷人那双狞亮的黄金瞳闪耀而起，像是两颗璀璨夺目的星辰。

    无数黑影竟然从他的身后涌窜出来，他们身穿黑衣，目光狞亮，就像是一群忠诚的信徒环绕着手持圣经的牧师。

    这些黑影几乎一模一样，相同的脸以及那一双双空洞的眼神。

    可若是仔细看去，这些眼神里又像是有太多的往事需要倾诉。

    “靠，这特么是影分身？”

    副驾驶位上，凯撒的神色变得无比凝重。

    实在是被这突如其来的一幕震惊到了。

    他的镰鼬是一种非常强大的辅助言灵，只要身处镰鼬领域，那些生命体的各种状态他都能够了如指掌，就算是没有生命的物体一旦被扫描到，也能获得信息反馈，从而掌握这些物品的大致信息。

    可这些黑影出现的极为诡异，在他的镰鼬探测下，事先竟然没有察觉到任何信息，甚至可以说镰鼬们直接从对方身上穿透而过，这些黑影给他的感觉更像是没有生命以及没有实体的幽灵。

    然而楚子航在看到这些黑影出现的时候，目光里则是迸发出炽烈的光。

    再也没有人比他熟悉这些怪物般的黑影了。

    曾经就是这些东西在高架路上对他们父子展开截杀，也就是那一次，楚天骄带他看到了真实世界的样子。

    同样是在那一次，楚子航开启了灵视，完成了自身龙族血统的觉醒。

    不过跟曾经初见这些怪物时，楚子航表现的惊惧完全不同，这一刻的楚子航心中涌动着强烈的杀伐战意。

    别说是这些怪物般的黑影，就算是奥丁他也敢握紧长刀劈杀过去。

    多少年了……

    自从那一次在高架路上交锋过后，这些东西就彻底消失不见了，连同那个奥丁，如今他等的就是这一刻。

    这些黑影从斗篷人的身后扇形散开，旋即朝这里冲了过来，很快便将迈巴赫团团围住。

    远远看去，这辆顶级豪车就像是被一团团漆黑的潮水所笼罩。

    啪啪啪！

    黑影们猛烈拍打着车窗，能够看到这些怪物的手掌没有指纹与掌纹，森白的吓人，又像是在水里泡了很多天的尸体。

    尖锐刺耳的声音随之响起，黑影们用指甲开始在车身上剧烈划动，甚至能看到这些怪物张开嘴啃起了车窗。

    他们非常饥渴，像是饿了无数天的狼群突然见到了美味的鲜肉，凯撒觉得如果他们待在车里什么都不做，这些黑影可能会把迈巴赫的车身啃穿，然后再来啃食他跟身边的杀胚。

    不过看这些黑影饥不择食的疯狂架势，他与楚子航两人顶多就算是两根大号火腿吧。

    “坐稳了。”

    楚子航声音低沉，却有一股不怒自威般的气场。

    凯撒第一时间就乖乖抓住了身侧的把手，而且还是双手一起抓住。

    他当然不是被楚子航散发的强大气场惊吓住，实在是先前在追逐斗篷人的时候，楚子航身上散发的那股驱车搏命的架势太疯狂，当时凯撒觉得屁股下的迈巴赫随时都会侧翻而坠入悬崖，但楚子航毫不在乎。

    是的，这杀胚毫不在乎。

    不仅仅是迈巴赫在失控，凯撒觉得楚子航整个人都在失控，不是说对方能够精准的控制迈巴赫，而是对方宁可坠入悬崖也要把斗篷人抓住。

    所以在楚子航要求坐稳了的时候，凯撒第一时间行动起来。

    这时候已经不是面子不面子的问题了，而是保住命要紧。

    轰轰轰！

    楚子航将油门深踩到底，轮胎与地面产生剧烈摩擦，噪音尖锐的响彻起来，浓烈的白烟中，整个迈巴赫开始以超高速原地旋转起来。

    主驾驶位上，楚子航猛转方向盘，顷刻间这辆近乎三吨重的迈巴赫成为了他的武器，犹如一柄抡圆了的重锤，顿时将那些黑影冲撞了出去，有的黑影撞在了山壁上，有的直接被撞下一侧山崖。

    咔咔咔。

    车外传来令人头皮发麻的骨骼断裂声，以及各种器官被碾爆的闷响，那些黑影的形体看似诡异，却又像是拥有人类的肉身，如今高速撞击起来就像是在撞击一个个人类。

    整个车身外表淋漓着黑红色的血，伴随着嗤嗤嗤的声响，车身如同被强力的酸性液体不断腐蚀着，很快就露出里面的线路与器件，像是一个人被剥开，露出里面的血管与器官。

    雨水哗哗而落，如小河般在地上流淌，周围弥漫着黑红色的血，以及河水里浮动的断臂残骸，赫然都是黑影们的尸身。

    这一幕简直如地狱。

    楚子航猛地从车门里抽出一柄漆黑的刀，通体漆黑的刀鞘，没有刀的刀镡，正是那把村雨。

    长刀抽出，刀光清湛如水。

    锋锐而狭长的刀身直接洞穿车门，刀尖部位狠狠贯穿了两个黑影般的怪物。

    紧接着楚子航一脚踹开车门，连带着门外的怪物一同被踹飞，最后狠狠撞在了一侧的山壁上，直接爆裂开来。

    黑影们越发疯狂，汇聚成漆黑的潮水朝着楚子航扑杀而来。

    这位杀胚挥斩着村雨，一路狂斩，眼睛都不眨一下。

    远处的凯撒看到这位老对手那股杀伐铁血的酷劲，忍不住眼角直抽搐，这何止是杀胚啊，简直就是一尊杀神。

    是的，楚子航几乎拿出了要杀神的气势，别说前面是一个伪装奥丁的斗篷人，哪怕是真正的奥丁在这里，相信楚子航都会毫不犹豫的挥刀斩向对方。

    斗篷人似乎也完全被楚子航的这股势头所感染，手中长枪显化，赫然是仿制般的昆古尼尔。

    斗篷人同样挥舞着圣枪，朝着那些黑影洞穿而去。

    虽然这些黑影如斗篷人召唤出来一般，但对方好像对这些怪物并没有表现出任何的怜悯，哪怕这些怪物在面对斗篷人的时候，神色间满是虔诚，但看上去更像是一种工具人。

    两人大杀四方，在漆黑的浪潮中不断逼近对方。

    直到他们彼此攻伐到近前。

    深湛的长刀与金色圣枪在风雨中赫然交轰在一起，顷刻间犹如惊雷般的炸响滚荡开来。

    肉眼可见的一道力量涟漪从交汇点波及而出，凡是被涟漪笼罩的黑影顿时被冲击为一团团灰烬飘散开来。

    这些黑色的灰烬与雨水交融在一起，整个天地间仿佛下起了一场漆黑而冰冷的雨。

    在这一击之下，楚子航的身形被一连震退好几步，气血剧烈翻滚，但楚子航毫不在意，紧接着再度擎起村雨劈杀而至。

    他彻底放开了，甚至完全不在意身上会出现伤势，只为了能够快速打倒对方。

    斗篷人看着快速劈杀而来的楚子航，狞亮的黄金瞳微微闪烁，旋即同样举起圣枪，朝着对方洞穿而去。

    惨白色的枝状闪电在夜空中疯窜，两道身影展开了新一轮的攻伐。

    一旁被黑影围攻的凯撒心中郁闷至极，他来得急，并没有带上他的狄克推多，如今沙鹰的炼金子弹有限，在一连开枪放翻了好几个黑影后，青年脸庞黢黑的看向对面两道互相攻伐的身影。

    他狠狠抹了把脸上的雨水，然后骂骂咧咧的说：“早知道是这么局面，老子说啥也不来了，你个杀胚干脆自己玩好了。”

    不过骂归骂，这些黑影般的怪物可不是吃素的，没多久再度如潮水般席卷而来。

    轰轰轰。

    一时间枪声雷鸣声以及刀枪的碰撞声不绝于耳。

