    第57章 手术成功

    沈天炼有些尴尬，这话说的确实有些越界了，秘书察觉到二人之间仿佛有话要说连忙把钱给叶倾城转过去，告辞

    ……

    你想要人家答应你什么条件呀！人家都依你！叶倾城害羞的说到

    咳咳。那什么今天天气不错哈，我出去抽根烟！沈天炼尴尬的说到转身就跑

    大坏蛋，跑什么嘛！真是的！叶倾城害羞的说到

    沈天炼跑出门外胶囊抽几根烟压压惊

    叮铃铃沈天炼手机响起，是许久未见的柳絮打来的

    喂，柳老板，你好！沈天炼接通手机微笑的说到

    沈先生，晚上好，冒昧打来电话非常抱歉！柳絮微笑的说到

    没事。恰好我在外面办点事！沈天炼微笑的说到

    沈先生，尊父身体好些了吗？柳絮微笑的说到

    好多了，谢谢你！沈天炼微笑的说到

    非常抱歉，我没帮上什么忙，都是四海神龙会出面解决的！柳絮微笑的说到

    依然感谢你！夜魅酒吧生意怎么样？沈天炼微笑地说道

    生意还好，我知道请不动您出面，但是还想请您给我推荐几个驻唱歌手可以吗？待遇都好说！柳絮微笑的说到

    我还真有一个推荐！她是一个非常优秀的天才驻唱歌手，今晚我只教了一遍便记住了歌词和乐谱，不过她现在有点事要办，这两天我就把她给您带去可以吗？沈天炼微笑地说道

    哇，沈先生的高徒，好说好说！随时恭候您二位大驾！柳絮惊喜的说到

    那好！我把这事跟她说说！沈天炼微笑地说道

    好的，工资待遇和您说的一样！柳絮微笑的说到

    好的！晚安！沈天炼微笑的说到

    晚安沈先生！柳絮微笑的说到

    沈天炼挂断手机

    沈天炼回到了VIP室

    我给你找了个工作，京城的夜魅酒吧，一首歌五百块，上不封顶，时间可以自己安排，如果能带动酒水销售，您还会获得业绩百分之十的红包，当天就结账，每个礼拜保证能唱一首歌或者一首钢琴曲就可以！你看怎么样？沈天炼微笑的说到

    一首歌五百块？还是上不封顶！可是我的这个水平根本不配啊！叶倾城苦笑的说到

    嗯，没关系我教你几天就能上岗了！有没有同学没找到工作的？我可以教你们几天！沈天炼微笑的说到

    跟我关系好的有一个！真的可以吗？叶倾城期待的说到

    可以的！不过，要等阿姨手术完成！放心，那个工作跑不掉！沈天炼微笑的说到

    谢谢你！我的幸运男神，木马！叶倾城亲了一口沈天炼的俏脸害羞的转过身去

    咳咳！不客气不客气！沈天炼尴尬的说到

    咚咚咚！敲门声响起

    ……

    请进！沈天炼仿佛找到了转移话题的理由，亲自开门

    ……

    沈先生，手术非常成功，您可以和这位小姐去隔窗看看病人！不过不要打扰病人休息，病人现在打的麻药，身体很虚弱！李院长恭敬地说道

    好的好的！麻烦带路！沈天炼微笑地说道

    VIP病房外，沈天炼和叶倾城在探视窗外看着躺在病床被护士们精心呵护的中年女人

    沈天炼惊呆了，因为病床上的中年女人和叶震天长得也太像了，不过和叶飘雪不像

    (本章完)

