    “做起飞准备！”

    看着这辆步兵车开始在跑道上清理爆炸虫，三位机长很果断的下达了准备起飞的命令。

    一架飞机将头部正对着跑道。

    在它后面，其余两架飞机也是很快就排好了队，三架飞机组成了一个队伍，随时等待着夏木的命令，然后就一同出发。

    航空飞机到底能不能同步起飞？

    其实是完全可以的。

    但这对三位机长的配合程度以及专业知识都有着很高的要求。

    首先，三架飞机一旦开始加速，就必须要保持同样的初始速度和加速度，中间不能出现一点失误。

    尤其是中间的那架飞机，一旦速度过快或者过慢，都将给其余飞机带来毁灭性的灾难。

    陈通作为老机长，自然而然的成为了中间那架飞机的驾驶员。

    对他来说，想要和前面的飞机保持同步加速，也不是一件简单的事儿。

    但事态紧急，他也没有更好的选择了。

    夏木坐在车上，一面观察着显示器上的画面，一边在脑海中思考着什么。

    坐在副驾驶的许欣，是已经从超级精神状态中脱离了出来。

    她怀里抱着生命网中继器，有些虚弱地坐在座椅上，看起来十分的疲惫。

    “你好好休息，只要维持好中继器就可以了。”

    虽然不知道许欣的身上到底发生了什么，但是夏木在获取了这个女孩的记忆后，就忍不住对她心生疼爱。

    “嗯。”

    许欣笑着点了点头，她换了个舒服的姿势，歪着脑袋一眨不眨地盯着夏木。

    总觉得，这个男人对自己的态度变得更温柔了些。

    “小小，你没事了吗？”

    苏晓霜惊喜地看着苏小小，忍不住亲昵的捏了捏她那婴儿肥的小脸蛋。

    “嘿嘿，我已经没事啦。”

    苏小小捏着小拳头，萌萌地说道：“而且感觉我能打十个。”

    “哈哈。”

    苏晓霜看着妹妹那活泼的模样，本能的刮了刮她那红彤彤的小鼻子。

    夏木从倒视镜中看着苏家姐妹两人那开心的模样，自己也感觉心情舒畅。

    毕竟，这些女人可都是心甘情愿跟着自己，坐上了他的步兵车。要是没有保护好她们，夏木自己都不会原谅自己。

    将其他东西抛到一边。

    夏木凝视着还有近五百米长的跑道，心里默默地测算着什么。

    刚才，机长曾经说过，在跑道下方，还藏着一只触手生物。

    这应该又是他未曾见到过的新的黑暗生物。

    不知道对方的能力，夏木一时间也放不下心来。

    联想到之前遇到的那个神秘的真虎级黑暗生物哭女，他就是一阵头大。

    如果这个触手也是真虎级生物，那即便多功能步兵车的防御性能再优秀，也很难说不会受到伤害。

    “伊迪斯，能通过生命网扫描到附近的生物信号吗？”

    “主人，我们可以记录已经出现的生物信号，但无法通过生命网扫描生物信号，除非拥有自己的世界卫星，或者离开这片被屏蔽的区域。”

    夏木皱了皱眉。

    LV3级的雷达，看来还远远不够啊。

    说白了，雷达的功能，也还是需要以各个地区的通用网络为信号进行追踪定位。而一旦这些网络被屏蔽，那追踪的功能就会消失。

    生命网又属于比较特殊的信号源，无法支持雷达的扫描功能。

    除非，他能够自己发射一颗世界卫星，雷达通过这颗卫星，在世界各地都能随时随地扫描到附近的所有信息。

    但这简直就是扯淡。

    也不知道，在完成超级英雄任务后，若是将雷达升级到满级，会发生什么变化。

    他在心中想着这些，而步兵车在伊迪斯的操控下，已经来到了某个不断往外冒出爆炸虫的巨大坑洞旁。

    步兵车顶部的四个监控器，立马滚动到车身一侧，将坑洞里的景象传输了回来。

    这个大坑估计有个七八米深，下面连接着某个通道，不知道通往何方。

    此时，坑洞中只剩下了厚厚的泥土，空空荡荡的，散发着阵阵恶臭。

    看样子，爆炸虫就是从这个巨大深坑中爬出来的。

    夏木只是将它暗暗放在心上，然后就继续让伊迪斯往前开。

    同时，破魔之瞳已然发动。

    透过土地，他看见了一条长长的坑洞，在地底蜿蜒曲折的摆放着。

    顺着坑洞看去，在跑道的尽头，一个黑漆漆的生物，正静静的蜷缩在地下。

    这个生物，通体呈暗红色，半径四五米，足有两三层楼那么高大。

    密密麻麻的尖锐物布满了它的皮肤，要是有密集恐惧症的人看到这一幕，恐怕当场就能吐出来。

    这玩意就这么安安静静的躲在地下，等待着头顶上有生物掠过，然后发动突袭。

    夏木一下子惊出了一身冷汗。

    要不是他多了一个心眼，提前打开了破魔之瞳看向地面，及时发现了这只巨大的黑暗生物。

    否则当他们来到这生物的上方时，一旦受到突袭，车里的众人都要受到不小的损伤。

    这生物躲在地下四五米的位置，想要直接将它斩杀，恐怕有些难度。

    得先想办法把它引出来。

    夏木将自己的发现告诉了车内的众人，当听到跑道尽头的地下藏着一只长满倒刺的触手生物时，车里的三位女性都是吓了一跳。

    没有哪个女孩子在听到触手这两个字时还能保持心态平和。

    不管它实力怎么样，对她们来说，触手都是极端恶心的东西。

    夏木将自己的计划说了出来，然后，等许欣和苏晓霜都准备好了以后，他才猛地让伊迪斯降下了车速。

    从天窗出去爬到了车身上，他召唤出鬼彻刀，一眨不眨地盯着地下的那只巨大身形。

    步兵车一点点靠近，在刚进入到它的感知范围时，它身体表面的倒刺，就全都竖了起来。

    然后，速度极快的刺穿地面，直直向上方涌出！

    水泥地面直接被锋锐尖刺刺破，碎石翻飞之中，触手生物也是终于破土而出。

    它没有五官，甚至不知道大脑长在哪里。

    但它却很清晰地知道夏木等人所在的位置。

    巨大的体型将地面破坏出一个半径五米的坑洞，触手生物像鞭子一样将自己身体拉长，然后张着根根倒刺，向着多功能步兵车狠狠的砸了下去！

