    “你……你以为这样做，就会让我对你另眼相看吗？

    你以为这个世界上就只有你一个人与众不同吗？

    你想让我的死，一点价值也没有吗？你怎么那么傻？你这是在白白葬送自己，做毫无意义的事情。”白月魁摇晃着身躯走到张默前面严声厉喝道。

    “毫无意义？”张默低垂着脑袋，让白月魁看不到他阴沉沉的脸，“如果我连你一个人都拯救不了，凭什么认为我能肩负起人类的希望？”

    听到张默这样的话，让原本还想在说些什么的白月魁直接愣住了。

    而不远处，黑压压一片的噬极兽早已经把他们里三层外三层的给包围住了。

    它们都已经准备了自己威力最大的杀招，随时都能把眼前的两个人类灭杀。

    面对这绝望的一幕，张默连忙从系统商城中兑换了价值一万积分的神灵的庇佑。

    将她用在白月魁身上后，张默脚下生风，下一秒钟就已经扎进了噬极兽堆里。

    虽然靠着残影之凯贾让身体忽实忽虚的能力让张默躲避了大量的攻击，但也架不住那铺天盖地、无死角、连续不断的攻击。

    再加上精神力已经相当疲惫，总是会遗漏一些攻击。

    噗噗唰…

    三根骨刺一根从脸颊上划过，两根扎在了张默的大腿上，让他的速度顿时慢了下来。

    不远处的白月魁还在震惊自己的身体莫名的半透明化，突然注意到张默受伤，正要跑过去的时候，身后一只噬极兽却突然对着她释放了一发能量光束。

    避而不及之下，再加上细胞急速的衰竭、反应力变得迟钝，白月魁的心脏直接被那发能量光束给射穿。

    “这....这是？”

    本以为自己会香消玉殒，但看着自己完好的身体，她瞬间就明白了这是因为自己身体半透明化的原因。

    来不及震惊和细想，白月魁仗着自己短暂的无敌状态，顺利的绕过诸多噬极兽的围剿，来到张默面前。

    “你没事吧？”一刀砍断一只袭来的兽爪，白月魁奋力一脚把那只蜕变型噬极兽给踢飞几十米远。

    “一点小伤而已，之前我受的伤可比这严重多了。”张默摇了摇头，忍着痛把那两根骨刺给拔了下来。

    随后一瓶普通的hp药剂下肚，大腿的两个血洞顿时以肉眼可见的速度开始愈合。

    “那就好。”背靠着张默，虽然对自己现在的状态感到很疑惑，但眼下可不是提问题的时候。

    警惕着四周的噬极兽，两人同时杀向一个方向，刀光剑影、剑气纵横瞬间砍到一片噬极兽。

    有了白月魁的从旁协助，给自己制造机会，张默总是能一击命中噬极兽的灵犀籽，一时间压力顿时轻了不少。

    虽然这是两人第一次共同作战，但是两人完美的配合程度，就像是一起战斗多年的搭档、彼此极为熟悉。

    这种感觉，让张默心里异常的开心。

    虽然眼前的危机还没有解除，甚至他们会死在这里，但他却极为享受这一刻。

    从系统仓库中兑换一瓶魔力果汁，张默的能量又恢复了百分之三十。

    因为鬼神的存在，张默必须保证自己的能量一直处在健康状态。

    如若不然，一旦鬼神失去了自身能量的供应，它们就会瞬间消失。

    如果颚骨蝗龙摆脱了鬼神的压制，自己想要再次压制它，几乎是不可能的事情了。

    到了那个时候，可就真的一点希望都没有了。

    ‘该死的，那家伙体内到底有多少生命源质，居然到现在还没有死！！’

    张默回头瞄了一眼，心里暗暗吃惊，在四大鬼神和死亡墓碑的压制下居然还能坚持那么长时间，这就是君王级吗？

    收回目光，眼下并不是分心的时候，只要自己能坚持到君王级死亡，到时候自己就能把四大鬼神给调过来。

    在加上白月魁的配合，全歼这些噬极兽也不是没有可能。

    带着这样的想法，张默的眼神更加的坚毅起来，他强打起精神，一个突袭再次击杀一头噬极兽。

    而也就在这时，一旁的白月魁却突然半跪在地上，她的胸口剧烈的起伏着，一股无力感让她拿剑的力气都没有了。

    她看着自己瞬间变得苍老枯瘦的手臂，抚摸着自己满是皱纹松垮的皮肤，眼中满是落寞之色。

    “终于还是到达极限了啊......”

    一声悲叹，白月魁用模糊的视线看着还在浴血奋战的张默，心情沉重且复杂。

    “真是一个傻小子呢，不过这样也好，只要自己死了，他就可以没有顾忌的逃离这里了。”

    身体的半透明化早已经消失，此时的白月魁已经失去了战斗的能力。

    早在来这里之前，她就已经做好了死亡的准备。

    看着一只超大型噬极兽拍来的巨大爪子，白月魁认命般的闭上了眼睛。

    只是好一会儿，自己被一巴掌拍成肉糜的情况却并没有出现。

    疑惑间，她缓缓的睁开了自己的双眼，赫然发现，一个模糊且熟悉的面孔挡在了她的前面。

    鲜血一滴一滴的自他的嘴角滴落在白月魁苍老的面容上，她颤抖的瞳孔缩成了针尖般大小，整个身躯在颤抖着，连她的心也跟着颤抖起来：“为什么？为什么要做到这种程度！这根本就没有任何意义！”

    “我...之前说过的...吧，我绝对....会死在你的...前面。”艰涩的说出这样一句话，口中的鲜血成片的喷在白月魁苍老的脸颊上。

    那只巨爪砸下来的一瞬间，张默的脑海顿时一片轰然，眼前变得白茫茫一片，精神和肉体几近奔溃。

    颤抖骨折的双臂苦苦撑着那只巨爪，随着爪子的不断加力，张默的手臂被折弯成一个恐怖的形状，可以想象，他忍受着了多么巨大的疼痛。

    不过即使是这样，他也硬是没有叫出声，他的身躯也依旧站的笔直，把白月魁很好的保护在了身下。

    “我不是说了吗，我早就是一个该死的人了，为什么你要浪费自己的生命！为什么你要这么傻！”

    白月魁的眸光剧烈的颤荡着，说话的声音也跟着颤抖起来，她无法理解，甚至想不明白。

    为什么眼前这个年轻的男人会如此拼了命的想要护住她……

    末日的这几十年来，她深深的明白，自私，是人的本性，惜命，是人的本能。

    她想不明白，这个身上处处透着神秘的少年，为什么会不惜用自己的性命，如此执着的守护着她的一条残命。

    求点票。

