    “闫森的后台并不只是郡守陶朗，”李允儿的闺房中，李蓉儿正在向徐尊介绍着大货仓的来历，“在他们背后，是唐州最大的官，唐州刺史李岩！”

    “什么？”徐尊大为意外，“李岩？你确定？”

    “对，”李蓉儿不知道徐尊和李岩的关系，继续说道，“永徽这个地方比较特殊，不能驻扎军队，所以历任永徽郡守都举步维艰……”

    “等等……”徐尊打断李蓉儿，问道，“永徽怎么特殊？为什么不能驻扎军队？”

    “大人，你在跟我开玩笑吗？你来永徽，怎会不知？”李蓉儿说道，“永徽是大玄通往夏州的门户，夏州虽为我大玄国土，但实际控制夏州的却是阮氏家族。”

    阮氏家族……

    这是徐尊第二次听到这个名词，第一次是蔡昆告诉他，国师裘顶天被夏州阮氏家族所杀。

    看来，这个夏州阮氏很不简单。

    “自开国以来，便有一道不成文的规矩，永徽不能驻兵！”李蓉儿说道，“皇帝顾虑夏州阮氏，一旦在永徽驻兵，担心他们会多想。”

    “居然有这种说法？”徐尊解释道，“我还真是头一次听到。不是说，大玄在夏州都有驻军吗？在永徽驻军反而不行？”

    “是的，”李蓉儿说道，“夏州阮氏掌控整个夏州，大玄驻军驻扎夏州，等于是与他们共拒外敌，自然合理。

    “但如果在永徽驻军可意思就变了，永徽不是边塞，不与外国交界，”李蓉儿说道，“此地驻兵便是针对夏州，会引来阮氏家族的猜忌。”

    哦……

    赫然间，徐尊似乎明白了很多事。

    裘顶天谋反逃至夏州，被夏州阮氏所杀，然后用铁棺装殓，由内卫押送回玄妙城。

    可途径新叶县，铁棺遭劫，裘顶天的尸体下落不明。

    如此一来，太后必然怀疑夏州阮氏有问题，担心他们和裘顶天有某种联合。

    所以……

    太后派自己来永徽，有可能是为查明此事做准备。

    靠……

    尽管是第二次听到夏州阮氏这个名词，但徐尊却已经预感到，自己将来，有可能会跟这个名词产生莫大纠葛！

    永徽不能驻军……

    徐尊又想到，正因为永徽不能驻军，所以才滋生了如此众多的帮派，甚至连官府都不放在眼里。

    那么太后派自己来永徽，又是何意呢？

    “秦朗是个聪明人，”这时，李蓉儿并未察觉徐尊的异样，继续介绍大货仓的由来，“他上面联合刺史李岩，下面联合江湖人士闫森，利用永徽的货物缺口，引进来很多内地新鲜稀罕的物品，顺利打开市场，建立了大货仓！

    “当然，他们的崛起自然惹来我们这些当地帮派的嫉妒，”李蓉儿说道，“可那闫森很会做买卖，分成给我们各大帮派，尤其是我们三河帮，抽到的利润最多。

    “毕竟货物要经河流运输，对我们来说只有好处没有坏处。

    “所以……近年来，永徽城一直维持着一种平衡，”李蓉儿说道，“各帮派相安无事，各取各利。”

    “但是，”徐尊说道，“恶鬼的出现，却打破了这种平衡？”

    “对，”李蓉儿点头，“如果仅仅是闫森死了，还不至于这么糟糕，可连陶朗大人也被恶鬼重伤，局势便一下子不好控制了！

    “那紫山派在大货仓得到的好处最少，所以在闫森和陶朗出事之后，他们率先发难，抢夺大货仓的货物和地盘。

    “他们这么做，不只是想要彻底击垮大货仓，也是为了打击我们三河帮，”李蓉儿说道，“大货仓运转不起来，那么我们三河帮的获利便会大幅度减少。

    “大人，我也再跟您澄清一遍，”李蓉儿趁机说道，“当街杀人这种事情，绝对不会出现在我们三河帮，炭帮也不会，因为我们都有自己的帮规，杀人偿命是最基本的一条！

    “唯独紫山派不同，他们是江湖门派，杀伐果断，手段残忍，”李蓉儿说道，“尤其是，近期传出关于岳惊雷要加入紫山派的传闻，让紫山派目中无人，更加嚣张！”

    “哦……”徐尊微微点头，拎着酒壶站到窗前，看着窗外的夜景说道，“死了一个闫森，便已经让永徽城乱作一团！

    “如今万俟峰和花尸都死了，那……”

    “是啊，”李蓉儿亦是愁容不展，“永徽城必然大乱，紫山派数名长老全都觊觎掌门之位。

    “炭帮虽然有继承人，但马信这个人的能力和武力全都一般，一旦遭遇变故，恐难约数炭帮弟子。

    “还有……”李蓉儿沉吟片刻，说道，“我三河帮亦是如此，我上位时，叔叔和弟弟们便多有不服，他们占据着永徽地界的大片码头，每个人都有势力。

    “若是我也出了事，后果将不堪设想啊！”

    嗯……

    徐尊终于明白，帮派大乱，永徽便会大乱，而永徽大乱，那么谁又会从中获得好处呢？

    根据既得利益法则来看，目前最大的受益人便是眼前这个李蓉儿。

    其他帮派全军覆没，三河帮将一家独大。

    可是，如果这件事真是李蓉儿搞鬼，那么自己这招摇撞骗的伎俩便会被她一眼识破。

    她绝对不会像现在这样言听计从。

    况且，李蓉儿现在没事，并不代表恶鬼就会放过她！

    因此，李蓉儿应该可以排除嫌疑，那么……这恶鬼杀人案的操控者，会是谁呢？

    “徐大人，”李蓉儿说道，“关于帮派的事情，我已经全都告诉您了，您看……”

    “哦，”徐尊摆手说道，“还有一件事我想问问你，你听没听过，夏州有一种用铁制作成的棺材呐？叫做锁龙棺？”

    “什么？”李蓉儿毫不犹豫地摇头道，“从未听说，大人为何忽然问起这个？难道……您担心这件事跟夏州有关？

    “您……您可不要吓唬我啊……”

    靠！

    李蓉儿这么一说，徐尊也是吓了自己一跳。

    好家伙！

    这一次不会又玩儿大了吧？

    传说夏州地处蛮荒，有着很多不为人知的秘术奇技，难道这恶鬼杀人，也是从夏州传过来的？

    永徽大乱，会对什么人有利？

    永徽大乱，朝廷便会派兵镇压，朝廷一派兵，那么……

    嚯……

    徐尊不敢再往下想，只觉后脊梁骨又开始发凉，起了一身鸡皮疙瘩。

    看来，太后已经有所预感，所以才会绕开李岩，派自己来永徽罢！？

    那么……无论如何，也必须得把恶鬼吃人事件查清，绝对不能让永徽大乱。

    想到此，徐尊转过身冲李蓉儿说道：

    “李帮主，明天一早，你便帮我安排一件事。我要两帮一派一货仓的所有管事人聚在一起，我要给他们开个会！”

    “什么？开会？”李蓉儿大为惊异。

    “最好，”徐尊说道，“这个会能在紫山派的大本营来开！因为我要勘察命案现场，找出那些恶鬼杀人的原因……”

