
　　【叮！积分已到账，您的账户目前积分总额为298点】

　　今天的打工人依旧勤勉！

　　在下午放学之后，李凡就以去内德家复习为由直接开溜，当然他对内德那边自然也是做好了工作。

　　不过自从昨天被惩罚者盯上之后，李凡就有意避开地狱厨房的范围刷分了。

　　毕竟当了那么多年的刺客没点脑子是活不下来的。

　　什么，你说战神康纳？

　　惹不起惹不起，你头上的斧子，针不戳！

　　李凡搞不懂前世小说里开局就在地狱厨房起家的主角是怎么活下去的，前特工、黑帮、地下帝王、手合会，整个地狱厨房的生态就已经是地狱难度开局了，甚至只要金并这些地下大佬愿意，三天之内就可以把你的信息挖个底朝天。

　　李凡根据结合前世信息记忆的推测估计也明白为什么除了捍卫者联盟以外的英雄几乎不来这里了。

　　惩罚者有着神盾局这个后台，捍卫者联盟里除了夜魔侠其他人也几乎是刀枪不入的。

　　他们就像是一群黑帮大佬面前的苍蝇，但如果他们真的忍不住向捍卫者联盟出手了同时就意味着向上面传递了自己不服管教的信号那肯定是要被灭口，倒不如不管。

　　毕竟这群地下世界的家伙一个比一个人精，都是干着神盾局刚好懒得管的业务范围。

　　“砰！”

　　一声枪响再次把李凡拉回。

　　此时的他还蹲坐在一栋居民楼上吃墨西哥卷。

　　“自由美利坚，枪战每一天”这句话真的不是盖的，天都还没黑呢，商业区就开始有人持枪抢劫了。

　　更何况是这个超级罪犯和超级英雄一样数不胜数的漫威呢？

　　李凡草率胡塞了两口，用手随意的摸了一下嘴巴，便把头上黑底白字的X面罩拉紧。

　　“把你的钱全部交出来！”

　　便利店柜台前，一名胡子拉碴的中年男子正在持枪抢劫，他身上穿着黄绿相间的羊毛衫，他体型十分的健硕，但是眼中流露出的尽是恐惧与不安，看不出一丝的凶狠。

　　“先生，我想提醒你一下，你的枪都在抖呢。”

　　青年的声音从男子的身后传来，可男子还没来得及反应，就被李凡直接反手抓住了枪管。

　　接着李凡，在众人惊讶的眼光中表演了一个一秒夺枪加放倒。

　　【叮，获得积分20点】

　　“求求你不要抓我？我女儿得了癌症，我需要给她治疗，求求你了，放过我吧！”

　　男人虽说被关节技压制到了地上无法动弹，可他却一直在不停的求饶，还边说边流泪。

　　李凡沉默了一会，语重心长的道：“那是你的问题，你女儿肯定也不希望她的父亲是一名罪犯。”

　　中年男子闻言终于停止了挣扎，可他的头却再也没有抬起，只是痛苦的留流着泪。

　　“他已经被我制服了，你们现在通知警察就行了。”

　　在随手从便利店翻了一圈麻绳出来将男子捆绑后，李凡示意这名还在愣神的店员通知尽快警方。

　　“等等，该怎么称呼您？”

　　“名字也不过只是个代号，不是吗？”

　　站在门口的李凡说出来一段云里雾里的话，把这位20多岁的年轻店员的中二之魂都给点燃了。

　　可只有李凡自己知道他只是突然想起自己好像还没有代号罢了。

　　这次的收获还是很丰盛的，一直到晚上八九点钟回家，李凡在不杀生的情况下解决了大大小小四五起案件。

　　面对这群没经历过职业培训的人，李凡都感觉他们的手上的枪都是纸糊的。就算有人的枪法确实还拿上台面，李凡也是有火枪和袖箭可以进行反制，最差情况李凡可以让自己身上内脏少的部位硬顶一枪再迅速近身，凭借自己高超的身体素质以伤换伤。

　　毕竟刺客的计划总是周密而精确。

　　至于今天发生的第一起案例，李凡的内心确实有有些许波动，但也仅仅只是如此。毕竟每个人都要为自己做出的选择负责，而且李凡在多个世界中杀的人已经完全数不过来了，对于一个悲情故事他并不会有太多的同情心。

　　李凡将制服和武器全部收入系统空间，从小路慢慢走回家。

　　••••••

　　系统，查询我现在身上的积分。天籁小说网

　　【您现在的积分总额为350分】

　　多少钱才能兑换黑魂系列的原初篝火？

　　【一口价300积分，童叟无欺，价格公道】

　　淦，G胖，我谢谢你先人板板！

　　行了，我知道了，兑换吧。

　　李凡旁的地板温度突然开始剧烈的升温，接着一阵微亮的却带着世界本源力量的火苗凭空出现，一阵闪光后变成了一团插着传火大剑的篝火。

　　买篝火送传火大剑，这波血赚了！

　　除了这点意外之喜，他买篝火也是为了自己的发展考虑。

　　身体素质层面，目前的他已经突破人类极限了，物理物理攻击手段也算够看。

　　目前的他就只差一些神秘侧的力量。

　　虽说他没有办法感受到这个世界魔力的涌动，但是无论在那个世界中，魔法的本质永远是和灵魂息息相关。

　　然而，就李凡目前所知道的手段中，他就有一个可以快速提升灵魂强度的方法——那就是他胸口的黑暗之环。

　　李凡已经穿越过多次了，每一次的穿越，他都无法携带上一个世界的东西，但他的灵魂是却从未改变。

　　因为曾经做过一段时间的不死人，李凡的胸口有一个深邃的黑暗之环，不过好在他的黑暗之环已经因为初火失去了原本的副作用，现在只单纯的是一个灵魂转换器。

　　众所周知，不死人可以将灵魂转化为自身的力量，而获取灵魂的方法有很多种，最简单的一种就是杀人，只不过普通人没有办法利用灵魂，所以他们杀人并不会获得强化。

　　而在篝火的帮助下李凡就可以轻松的做到这点。

　　“嘭哧！”

　　篝火感受到了黑暗之魂的号召被瞬间点燃，李凡的身上如同烧尽后的柴薪，燃起了一道道的裂痕。

　　“黑暗剑！”

　　重新进入余火状态的李凡感受到了久违的力量，也不由自主的发出了猛男怒吼。

　　就在李凡点燃篝火的同时，远在喜马拉雅山上的一处无人可寻的小村庄内，一名面容和蔼的光头女尼姑似有所察的看了一眼一个海岸的美国。

　　“这股力量，真是奇怪。”

　　尼姑自言自语的说了一句，但又似乎否定了自己的想法，轻轻摇了摇头，缓缓抿起了手中的乌龙。

　　而此时纽约号角日报的印刷车间内，今日的报纸正一份份的发送向全国，同时也向全美国传递着今天的头版头条。

　　《中世纪的英雄？无名》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九章:侠影之谜X传火吗好兄弟？免费阅读。https://xs.23sk.com 