    竟然还能扯出这种事来！

    蓝家主心绷紧了。

    蓝家作为大世家之一，当初研究所的生意铺得那么大，怎么可能会错过他们这样的客户？

    所以那些药人蓝家当然是买了！

    但是研究所出事之后，蓝家主就已经闻到了风，立即就下令让手下的人把这些药人先控制起来，暂时不用他们，不让他们出现在外人面前。

    现在虽然还没有查到这一方面，但如果真查了，事情小不了。

    没有想到章爷竟然不顾他的命令，带着人到这里来了？

    他是猪脑子吗？！

    区区一个江适衡，一个江筱，他们可以不放在眼里，可是他难道不知道孟昔年是什么人？

    哪怕他现在只是一个少盟官，那他也是联盟的人！

    也是能够直接从黎汉中和崔正浩手里接特别任务的人！

    世家的势力，到现在这个时代，已经大有被后来居上的中流势力给影响冲击的趋势了，越是在这个时候他们越是要谨言慎行，一步也不能走错。

    章爷可真行！

    蓝家主这个时候是真是怒火中烧。

    但是他的城府还是极深的，尽量心里已经烧起了火，面上还是带着笑意，语气还是平稳无波。

    “我看这件事情就是误会，章爷手里只怕是有几个天生力气大的傻大个。我回头一定好好地说说他，他最近真是因为我妹妹的病而乱了心了。年纪也大了，你们年轻人就不要跟他计较。”

    “有蓝家主这话我就放心了。”孟昔年见好就收，把主场还给了江六少。

    江六少笑了笑，也顺势就“责备”了孟昔年几句。

    “其实昔年也是执行各种大任务惯了，所以一遇到什么事情就会先公事公办，想得太严肃严重了些。不过今天这事，昔年你到时候得跟章爷道个歉，你的身手是很厉害，打遍全联盟无敌手的，但也不能对章爷动手啊，你说万一你手下没轻没重的，把章爷伤着了，那怎么办？”

    蓝家主很是震惊地抬眼看着孟昔年：“动手了？”

    “是，这事我得跟章爷道个歉，我这是把他带来的人当成研究所的人了，所以就有些急，对章爷动了下手，不过，不严重，就是想先控制住他，好制止那个傻大个。”

    孟昔年把那小半罐茶叶递到了蓝家主的面前，“蓝家主，我现在手头也没有什么好的东西，要不然麻烦你把这个茶叶给章爷，就当是我给他道歉的。”

    这里还有小半罐呢！

    按他们的价，那这里至少还得值个五六千块钱！

    最重要的是蓝家主正喝的这茶，知道效果有多好啊！

    他自己甚至都觉得这个定价便宜了。

    对方一出手就是这么珍贵的半罐茶叶要给章爷道歉，不能算没有诚意！

    他来之前已经听说了经过了。

    章爷的确是带着那么多人过来，而且听说江家的人一开门就直接被踹飞出去了，在这种情况下，孟昔年直接扣下了章爷想要控制住情况，也是正常的。

    他已经命人打听过孟昔年。

    这就是个刺头啊。

    