    “本村人偷的？会是谁呢？”沈富贵和沈建国都绞尽脑汁开始苦苦思索，但想了半天仍无头绪。

    沈老也帮他们琢磨，一样没有结果。

    “我们村里居民互相熟悉，不可能有藏有两头牛的地方啊。”想了半天，沈富贵摇摇头，他实在想不出会是谁以及藏牛的地方。

    沈老三人一下又失望起来，难道这案子又走进死胡同了？

    谁知苏木却提醒问道：“最近你们村有没有人出门，家里无人，而住处又较为偏僻的？”

    沈建国一听，奇怪的和沈富贵对视一眼，沈富贵犹豫了一下的才道：“有，沈三，他最近送自己老婆回娘家，家里没人，他在池塘养鱼，所以远离其他家，不过……”

    苏木点点头，沈三条件十分适合自己判断结果，八成就是他偷的牛了。

    不料沈老和沈富贵却同时摇头。

    沈富贵道：“不过沈三和我关系很不错，不可能偷我牛。”

    沈老也道：“沈三胆子小，性格懦弱，不可能是他，再说他也没有那个脑子想出这个好主意。”

    苏木听沈老二人否定了自己推断，却不以为然，任何人犯罪都不能以平时表现来一概而论。

    纵使平时是大好人，在一定条件下，心里魔鬼本性也可能被激发，从而犯罪。

    陆尘离也摇摇头，显然对她外公和沈富贵言语，也不认同。

    “一个人犯罪就在一念之间，既然这个沈三有条件，极有可能就是他，至于怎么实施，他难道没有朋友家人商议？”

    苏木淡淡的道。

    沈老和沈富贵一听，仍旧摇头，显然他们无论如何都不能把沈三和偷牛贼联系在一起。

    “外公，你们主观意识太重了，抛开主观意识，这个沈三最有嫌疑。”

    陆尘离和苏木想法一致，主观意识对一件案子影响太过重要，如果方向正确，破案水到渠成。

    如果主观意识错了，那只能让案子陷入死胡同。

    四人辩论，一直没有说话的沈建国犹豫了一会，才迟疑的道：“我看苏警官说的有道理，沈三也不是没有可能！”

    众人顿时一静，沈富贵疑惑的看着沈建国。

    “就我知道，沈三老婆前段时间赌钱输了好几万，而且都是高利贷。”

    沈老和沈富贵一愣，这个他们倒不知道。

    “可是为什么沈三偷牛后，将其拴在家里，自己却去老婆家呢？”陆尘离不禁好奇的问苏木道。

    这起案子其它她都想得通，只有这点却不明白。

    “很简单。”苏木一笑道，“这沈三离开家，完全是怕别人到他家聊天，从而发现牛，至于留下牛，那是因为他一时带不出去，如果不出意外，最近他就可能回来带走牛。”

    陆尘离一听，不禁惊诧万分的看着苏木，这个沈三心思缜密，但苏木更是技高一筹，一切都瞒不过他！

    难怪苏木最近能在市局名声鹊起，果然本事极大！

    “先去沈三家看一下，是不是他马上就知道了。”

    此时车子已经快要进村子了，苏木知道自己施展洞察术分析推断的结果是不会错的，至于如何让沈老二人相信，只需在沈三家发现牛即可。

    车子一进入村子，桂花香味马上扑鼻而来，一簇簇树枝上绽放金灿灿的桂花，漂亮而又好看。

    城里来的游客拍照合影的很多。

    早已等候村口的沈富贵媳妇见车子过来，立即迎了上来，摇下车玻璃后，他媳妇急切的道：“神探呢？没有同来吗？”

    显然在她眼里，也不认为年纪轻轻的苏木会是神探。

    沈富贵指了指苏木，对他媳妇道：“这位就是神探，现在我们去找牛。”

    和沈富贵媳妇在一起议论的众人一见，都好奇的远远的跟着。

    绕过村口，沈老将车子直接开到一片池塘旁边，池塘旁边有一栋砖瓦房子，车子停在房前。

    “他们来沈三家干什么？”众人走进后，都万分疑惑。

    苏木见大门紧锁，回头看着沈建国和沈富贵，意思让他们打开。

    沈建国二人都犹豫了一下，如果在沈三家找到牛，一切都好说。

    如果没有发现，那事情就大了，无缘无故打开人家大门，这怎么也说不过去。

    苏木见二人不敢开门，而里面也没有动静，一皱眉头，施展鼻嗅分辨术一闻，立即闻到一股牛粪味。

    “沈三家也养牛吗？”苏木回头问道。

    “他家没有牛。”沈富贵等人连忙摇头道。

    “那就是了。”

    苏木伸手在大门上猛烈一拍，立即内院隐隐传出一声哞叫。

    “里面还真有牛！”

    众人大吃一惊，这个沈三不养牛，家里怎么会出现牛叫？

    沈富贵一呆后，马上清醒过来，冲上前，一脚踢开大门，嘴里骂道：“他妈的这个沈三竟然真偷我牛！”

    众人随着沈富贵一拥而入，穿过前屋，来到后院，赫然看到两头牛被栓在那里。

    后院满地都是草料和牛粪，两头牛正吃的不亦说乎。

    “啊”，沈富贵媳妇一见两头牛，啊的一声大叫，两头牛赫然就是她家丢失的那两头。

    沈建国以及沈老等人一见两头牛果然如苏木所料，真的在沈三家，一时都呆住了。

    在来的路上，苏木不过凭借沈富贵聊聊片言，就得出结论，锁定了嫌疑人沈三。

    当时沈老和沈富贵都不认同，认为沈三不可能是偷牛贼，现在一看，绝对是苏木高明，推断的丝毫不差！

    沈富贵一见两头牛失而复得，激动的对苏木连连作揖，嘴里连声道：“苏神探，实在感谢你，我……！”

    沈富贵一家完全靠两头牛生活，如果牛真的丢失，他们全家生活下去都困难。

    一时激动之情可见一斑。

    沈富贵媳妇听说是苏木破获了这起案子，差点就要跪下向他磕头道谢了。

    众人都看着苏木，小声议论纷纷。

    “这神探好年轻啊！”

    “是啊，这么年轻本事却大的离谱！”

    “听说他是沈老外孙女婿，嗯，两个人真般配，郎才女貌！”

    苏木和陆尘离都将众人议论遥遥听在耳里，苏木倒不觉得什么，陆尘离艳丽脸蛋却一红，目光闪现一丝异彩。

    沈老听到村民议论，一时得意之极，扭头见苏木和陆尘离并肩而立，一个玉树临风，一个娇美如花，心中更是大感宽慰。

    尘离有了这么好归宿，总算对她离世的妈妈和外婆有了交待了！

