    “道友，可敢一战？”

    随着此话的响起，周长青目光，亦是平静的看着对面的霜云梦。

    来到此方世界之后，他见过的美人，并不算少。

    不管是那雍容华贵的江州第一美人，还是活泼灵动正含苞待放的赵飞燕。

    亦或者是在古卷未来，所看见的傅清风姐妹，以及那幽怨婉转，现在却是个小萝莉的阮玉。

    这些人，都可以称得上数一数二的顶尖美人。

    可霜云梦不同，她不仅面容在一众女子之中无人可与之相比。

    其全身那冰冷如霜月的气质，哪怕只是站在面前，也给人一种朦胧圣洁之美。

    看得见，摸不着，却又想。

    明明整个人就像是一块寒冰，但偏偏望去之时，却散发着一种若有若无的缥缈之意。

    似下一刻，其本人就会奔月而去一般，让人不由自主的便产生一种魂牵梦萦之意。

    这种女人，哪怕是一向奉承心中无女人，拔剑自然神的周长青。

    在此刻，也不由得在心中浮现一丝旖旎，忍不住去想。

    若心中有女人，拔剑会不会神？

    “呼！”

    想到这里，周长青心中一凝，连忙斩去了心中的那一丝旖念。

    女色固然可贵，但他可不会忘记，前身是如何死的。

    “心性尚可，随我来。”

    见周长青的目光只是在自己身上停了一瞬，便清醒过来，霜云梦点了点头，当即一跃而起。

    唰、唰......

    下一刻，两道身影便如追风赶月一般，离开了紫竹林，向着后山的山巅而去。

    “走！”

    凉亭前，方淮真人和上玄真人相视一眼，同样御空而起，化作一道残影，紧随两人身后。

    “......”

    “......”

    看到这一幕，正在因为周长青那一句，道友可敢一战的霸气，而暗自兴奋的明月童子和林莫然顿时傻眼了。

    “林师兄，你会飞吗？”

    明月童子面庞僵硬的看向林莫然。

    若无特殊法器，想要御空飞行，最少也需要达到宝光境才行。

    唰！

    明月童子正在心中埋怨自家师尊为何不带自己飞时，却听一声铿锵之音从身旁传来。

    就见阴魂境的林莫然，其背后突然出现一对紫色的羽翼。

    唰！

    下一瞬，明月童子就感觉身体一轻，被林莫然拎着飞向了后山的山峰。

    “林师兄，你这羽翼法器，是从哪里来的，竟然可以让阴神境的修士飞天？”

    虽然被拎着，但是明月童子，不仅没有感觉到丢脸，反而一脸兴致勃勃的道。

    “此物，名为紫鳞天龙斩，乃是你长青师兄暂借给我的物品。”

    林莫然淡淡的说道，目光直直的看向山峰上，两道交错而过的光华。

    “明月师弟，我要加快速度了。”

    “嗯。”

    明月童子点头，可他的目光，却依旧没有忍住，落在了那开合的羽翼上。

    直觉告诉他，这羽翼虽然有些像是法器，但更多的反而有着机关术的痕迹。

    “去年的时候，朱子校那家伙在我这里弄了不少紫竹，说是要试验他的朱雀鸟，也不知道现在有没有动静。”

    看着紫鳞天天龙斩在煽动之间，羽翼紫光流转，明月童子情不自禁的吞咽了一口口水之后，不由得暗暗想道。

    轰隆！

    正在此时，山顶突然传来一阵轰隆巨响，打断了明月童子的美梦。

    他仰起头，就见天空之上，星空再现，一道道圆月流光与连绵不绝的剑光，在半空之中轰然碰撞开来。

    “他居然挡住了，这一招可是连师傅都没有挡下来。”

    看着在霜月满天的攻击下，完好无损的周长青，明月童子的瞳孔，当即开始放大，眼中写满了惊愕之色。

    “长青师兄，居然这般厉害？”

    紫竹山顶，凉亭内。

    “方师弟，这位稷下学宫的宫主，其实力当真是令人惊讶。

    虽然霜师妹明显压制了自己的境界，可这霜月满天，也绝非是这般容易能够挡下的。”

    上玄真人看着以白云为河，分列两边的周长青和霜云梦，目光扫了一眼才飞落山顶的林莫然二人，颇为惊叹的道。

    “以他稷下学宫之主的身份，他能够心甘情愿当我们上清一脉的道子吗，方师弟？”

    不同于方淮真人的黄松观是在乡野之间，他的上玄观，虽然比不上龙虎山圣地。

    可在这京城之内，却也是门庭若市，常人不可求之地。

    对于稷下学宫，哪怕是上玄真人本人无心朝堂之事。

    可对于提出重现百家的稷下学宫，却也是有所关注。

    知道如今主事之人，是阳明学院的两个书生，其师尊正是二度成为大儒之位的张家卫，乃是儒家的天纵之才。

    这样的人，当真能脱离儒家，成为他们上清一脉的道子，主掌道门？

    “上玄师兄尽管放心，此人已经通过了我师兄的考验。

    且在此人拜师张大儒之前，已经被我上清一脉的一位名为林九的前辈为师。

    执掌上清一脉，正是那位神龙见首不见尾的前辈给予的他使命。

    此事我与张大儒曾经在私下聊过，他也同意了周长青求道的理念，故而不会对周长青的选择多加干涉。

    眼下，我们还是看看周长青究竟能否挡住这位玉清一脉的门人吧。

    如果不能，我们上清一脉的脸面，怕是要全砸在你我二人的身上了。”

    方淮真人解释道，目光看着翻滚的云海，落在那一青一白两道流光上时，一脸凝重之色。

    “若真是如此，那就好了。”

    上玄真人闻言点了点头，也不在多说什么。

    但却在心底打定主意，若是周长青能够挽回上清一脉的名声。

    那么接下来，自己不仅全力支援此人，且在稷下学宫一事上，也可从侧面帮助一二。

    以免那张大儒和他们上清一脉抢人。

    毕竟，他们上清一脉，如今可是青黄不接，是真的没有多少出众的人才。

    而这也是，为何他们会因为霜云梦的话，而陷入沉默的原因。

    实在是，底气不足。

    嘭！

    云海之中，伴随着一声巨响，青白两道流光随着一阵猛烈的气浪爆发，当即分散开来。

    “云梦道友，小心了。”

    看着立身在白云之中，身穿银白战甲的霜云梦，周长青沉声说道。

    随着此话的落下，其右手双指成剑。

    铿！

    伴随着一阵铿锵之音的响起，一道道青红之色的剑光，当即在半空之中浮现而出。

    咻咻咻......

    成百上千的剑光，在洁白的云海之中呼啸而出，盘旋于周长青的头顶，化作一道太极剑图。

    此间剑气还未激荡，但一股凌厉的剑意，却随着那剑图的成型，缓缓浮现而出。

    其剑意之强，那怕是站在凉亭之前的方淮真人和上玄真人，目光也不由得变得无比凝重，下意识的踏出了一步。

    至于才刚刚来到凉亭前的林莫然和明月童子，则是在这股剑意出现之前，整个人不由得一僵，渐生一种头皮发麻的恐怖感。

    似只要不敬，在那剑意之下，便会瞬间千疮百孔一般。

    旁观的四人都有如此之感，在这股剑意笼罩之下的霜云梦，其眉头也不由得皱了起来。

    这位上清道子，的确是非同凡响。

    在她的感知之中，哪怕是方淮、上玄两位师兄，也未必是此人的对手。

    “看来上清一脉，也未必没有可取之处。”

    一念即此，她的眉头反而舒展了不少，当即抬起自己葱白如玉的右手，对着数百丈的周长青隔空一点。

    嗡、嗡、嗡......

    于这一点之中，霜云梦的周身似有着片片浅白之色的半月流光，在此刻向着周长青呼啸而去。

    之所以说似，而是因为那浅白色的半月流光，在离开霜云梦周身一丈之后，便悄然无踪，似切割了空间一般。

    “借风！”

    看到这一幕，周长青的目光一动，眉心一抹流光浮现而出。

    接着其身外突然风声大作，于一道道凌厉的风刃，向着空中的某处席卷而去的同时，在其身前，也有着一道青色的屏障浮现而出。

    嘭、嘭、嘭......

    几乎这般举动才刚刚做完，周长青身前十丈之外，便有着一声声闷响爆发。

    于青色风刃破碎的一刻，数道半月形的浅白之刃，狠狠的斩在了他面前的风之屏障之上。

    “去！”

    对于身前的浅白之刃，周长青只是一扫，体外的风之屏障便以更快的速度开始流转起来。

    一边驾驭风之屏障磨灭霜云梦的攻击，其头顶的太极剑图之内，亦在此刻，有着一道道凌厉的剑气，宛如狂风暴雨一般，向着远处的霜云梦倾泄而去。

    咻咻咻......

    霜云梦抬手，蔚蓝的天空倒转。

    宛如斗转星移一般，天空由亮转暗，繁星点点，浅月流光不断。

    嘭、嘭、嘭.....

    一道道半月形的流光之刃，狠狠的斩击在呼啸而来的剑光之上，使得凌厉的剑光不断地崩碎开来。

    也就剑光源源不断，才使得两者陷入了僵持。

    可若是继续这般僵持下去，不管是方淮真人也好，上玄真人也罢。

    甚至是林莫然和明月童子，都能清晰的看得出来，周长青的剑光挡不住那不断地切割而去的浅月之刃。

    “不亏是玉清一脉的当代道子，果然非同一般，竟然能够斩开的我斩妖之力。”

    看着眼前的一幕，周长青不仅没有丝毫的沮丧，反而内心之中，更为兴奋起来。

    以往，他不是越级而战，就是同境无敌，还从来没有如眼前这般酣畅淋漓过。

    果然，唯有这种美丽的女子，才能与我大战。

    “云梦道友，小心，不要死了。”

    看着数百丈外，立身在星空之中的霜云梦，周长青朗声说道。

    于这话语之中，尽管两人的交锋还在不断激烈的碰撞。

    可在这话落之后，便有一道道身影，在一阵白色的光芒之中，从周长青的身躯内走出。

    仅仅一个呼吸的时间，便有数百道周长青的分身，出现在天空之上。

    密密麻麻的身影，分列在霜云梦的四面八方。

    这一幕，让下方从未见过这一幕的上玄真人和明月童子，不由得一阵愕然。

    下一刻，这些身影齐齐而动，开始虚空画符。

    嗡嗡嗡！

    刹那之间，一道道银白色的电流，在此刻浮现而出。

    轰轰轰！

    闷雷声起，电光嘶鸣，这让霜云梦的脸庞，也不由得变得凝重起来。

    于这凝重之中，其身后的星空，一轮圆月如霜，伴随着大浪滔滔之音，浮现而出。

    咻咻咻！

    在浪涛声起的一瞬间，皓月当空，洁白的光柱，向着天空照耀而去。

    嗡！

    皎洁月光所过之处，所有的一切，都像是在此刻静止了一般。

    呼啸的剑流，更是因为距离较近的原因，在一层层霜光之中，被生生的冻结了起来。

    更在那一道道浅月之刃的接连不断轰击之下，以肉眼可见的速度，开始不断地崩溃起来。

    “海上生明月，天地异象法。”

    看着那轮从大海之上升腾而起，定住四面八方的圆月，方淮真人和上玄真人的呼吸一窒。

    两人的目光之中，皆是不由自主的浮现出了一阵惊骇之色。

    “糟了，长青道子危已。”

    方淮真人的面色一白，当即说道。

    于这话之中，就见从霜云梦身后星空之中涌出的月光，落在了一道分身之上。

    嘭！

    月光落下，后者没有的反应，虚空画作的雷符无声无息的溟灭，其本人更在嘭的一声，宛如流逝之风，破碎了开来。

    一道又一道，只是片刻的时间，便有数十上百道分身，接二连三的破裂开来。

    “杀！”

    “有我无敌！”

    看到这一幕，一些距离月光较近的分身，没有丝毫犹豫，当场选择了激发。

    轰隆、轰隆！

    在这一道道雷霆之中，这些分身更是身化剑光，绕过照耀而来的月光，向着霜云梦斩杀而去。

    “定！”

    看到这一幕，霜云梦的脸色，没有丝毫的变化，只是红唇轻吐。

    不管是轰击而来的雷霆也好，还是那飞射而至的剑光也罢，纷纷被停顿在了半空之中。

    咻咻咻！

    于一道道浅月之刃飞过的一刻，雷霆断裂，分身破碎开来。

    “洞穿罢，雷霆之刃！”

    便在此刻，于满天分身大多消散的一刻，三十二道分身的怒吼之音，在此刻响起。

    轰轰轰！

    下一刻，三十二道雷光，向着立身星空之中的霜云梦齐齐的轰击而来。

    这些不过手指粗细的雷霆之刃，更在降临的一刻，彼此相互牵连化作一道，狠狠的轰击在了那照耀而来的月光之上。

    噗嗤！

    就像一根金色的细针，插入白色幕布一般。

    随着雷霆之刃的洞穿而来，此前定住一切的霜白月光，正如白色幕布一般，向着两旁撕裂开来。

    锋锐的雷刃于此刻，直捣霜云梦。

    ……

    （感谢鸾尾u的1500点打赏，今日可能要日万。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏！ò?ó！）

