    放在以前，周夫人哪里吃过这种待遇，定然会勃然大怒，现在被拒之门外，半点都嚣张不起来了。

    坐在轿子里，失魂落魄的，如行尸走肉一般，茫然无措。

    陆续有几个京城名医到了，襄王府的门房还是不让进。

    周夫人亲自去敲门，“开门！我们可以不进去，让这几个大夫进去，帮我儿子治治伤，求求你们了，我儿子现在他怎么样了？”

    里面门子冷冰冰的声音，“主子发话，今天就算是皇上来了，我们襄王府也不会开门，走吧！别磨叽了，我们小襄王说了，清宁侯的哪怕一只蚊子都不能让它飞进来！”

    周夫人心慌发抖，怒道，“好，你们不开门，我让人闯！别怪我不客气！来人，把他们襄王府砸开！”

    里面门子一点儿不虚，“砸门的话，那我们就去报官府了，让你们个个都去下大牢，不管是主子还是仆人，一锅端的吃牢房去。”

    周夫人带来的家丁与仆妇们，一个都不敢动手。

    几个老大夫们，只能在门口干等着，也不敢轻易发话，他们都不知情，到底是个怎么回事儿。

    只说有人受了重伤，胸口被刺了，等急救中。

    现在连门都进不去，他们着急也没有办法，等着吧。

    这时候，有一辆马车到了，马车上的标志也是清宁侯的车标，一个宁字。

    马车还未停稳，就见里面的人急忙下车来了。

    第一个，正是清宁侯老侯爷廖长鸣。

    廖长鸣走近来，沉声道，“怎么回事？我听说廖久受重伤了？可是真的？”

    周夫人此时顾不上什么形象了，廖长鸣再怎么样，也是廖久的亲生父亲。

    她抹眼泪道，“是真的，无恙他为了一个女人，中了邪，不要命了，自己刺了自己了一刀……我辛苦养大他，他就这样对我，我也活得没有意思了。”

    廖长鸣指着周夫人痛骂，“糊涂啊！还不知道悔改！谁能不要命了？还不是被逼的？你周瑟这辈子就是得理不饶人的性子，把好不容易从牢里才放出来的儿子，活生生的逼死了，这安逸了？什么事情不能有转弯的余地？廖久要娶乡下村妇怎么了？那是他的自由，他是你的儿子，但不是你的所有物！你这个人占有欲太强了，个性太强了，你非要把所有人都逼死了，你才罢休吗？”

    周夫人是那种，你不能与她强来的那种人，你强，她比你更强。

    刚才抹泪是因为六神无主之下，看到了廖长鸣，好歹是她的丈夫，是廖久的亲生父亲，她自知做错了事情，才有那么示弱的一刻。

    结果，被廖长鸣一通指责。

    她又不认输起来了，恢复了斗志。

    “狗日的廖长鸣，你怪我一个人啊！你想想你自己，生了儿子不教不管，在外面鬼混，现在儿子这样，你也有责任的，你以为自己能撇清吗？但凡儿子有个健全的家庭，健康的环境，他至于被外面的村妇之流迷得三魂七魄都没有了吗？他至于经常睡觉失眠，睡眠不好心思重吗？廖长鸣，是你害了他！就是你！”

    廖长鸣恼羞成怒，“我不跟你吵这些有的没的，下人们都听见，是你逼得儿子要跟你断绝母子关系，才导致儿子重伤的，要是儿子有个三长两短，你周瑟就算是死了，你也弥补不了你的罪行，你得赔我的儿子，儿子不是你一个人的，他还是我廖长鸣的！”

    一对年久不合的老夫妻，在小襄王府门口，互相指责对骂起来。

    此时，襄王府左右邻居们都纷纷打开门出来观望了，先是下人们，后来，还出来了主家们。

    这么狗血扯皮拉筋的事情，人人都想八卦。

    原本，廖久抗旨，要娶姜莲珠的事情，已经传遍了全京城，算是无人不知，无人不晓的。

    现在他的父母亲，又闹到了襄王府门口来……

    啧啧啧……

    这等火热的第一手八卦现场，相当于千金难买的门票啊！

    不赶个热闹，都对不起她们住在隔壁相邻的天然优势了。

    “你廖长鸣还知道儿子是你的，你有管过他吗？他眼里只有你那个乡下儿子，乡下村妇的，都是你亏良心，亏欠我们廖久的，还有你个老不羞的，干下那种不要脸的事情，他也跟你学了，要娶个村妇，都是你廖长鸣把他给带坏了，你没有资格骂我，我儿子要是有什么不好，我拉着你廖长鸣一起去死，我不会单独去死的，我要拉你们所有人一起去死！”

    吵得不可开交。

    马车内又下来一对母女，是姚氏，与廖婉。

    姚氏上前去扶着廖长鸣，“侯爷，夫人，求求你们别吵了，现在也不是吵架的时候，现在最关键的是廖久怎么样了？不知道还活着么？这么些大夫都进不去，廖久要是真的没命了，这可如何是好啊！先进门去，咱们再商量啊！”

    听八卦的人，都竖起耳朵听。

    从言语上来看，这个乡下元配姚氏比起周夫人来说，要懂事顾大局多了。

    廖长鸣被姚氏提醒，不想让人见笑话，强行停止与周夫人的吵闹。

    他咳嗽一声，上前去敲襄王府的门，“烦请通报一声，我是廖久的父亲清宁侯，我们来府上拜访没有别的意思，就是看看我儿子的伤情，我儿子他脱离危险了没有？”

    里面门子不耐烦地把之前的话又重复了一遍，“主家闭门谢客，谁也不见，特别是清宁侯府的人，甚至清宁侯府的蚊子都不让放进我们府里头。至于廖总督的伤情，我等不知，你们回去等消息吧。”

    廖长鸣被晾了面子，老脸挂不住。

    四周围在最前面看热闹的人，都是些下人们，但是那些主家都在他们门内看热闹，一样都能听到这么高声的门子说话。

    掉面子啊！

    廖长鸣又退而求其次，“能不能让这些大夫进去瞧瞧我儿的伤，我们就在这里候着……麻烦了……”

    “不行！滚！”

    一个滚字响亮之极。

