    

    第450章被迫签书

    云汐挂断电话，脸色黑了又黑。

    给一百本书签名？

    这是什么操作？

    她又没搞签字售书。

    “怎么了？”

    耳边传来顾司晨一贯云淡风轻的声音。

    “我要出门一趟，去作家协会……新认的师傅感觉很不靠谱。”

    后半句话，云汐是小声嘟囔的。

    顾司晨笑了。

    “我开车送你去。”

    “啊？方便吗？”云汐纳闷。

    平时有事需要外出，都是顾前送她。

    毕竟顾司晨假装残疾，又怎么好让他给自己开车呢？

    “很方便。”

    顾司晨丢下三个字，转身回房间换衣服。

    等他再回到云汐面前时，换上的是一套类似在京城逛街时的穿衣风格。

    牛仔裤、棒球衣，头上还戴着当季潮款的鸭舌帽。

    最有趣的却是顾司晨的脸，他此刻居然戴着一副黑框方形眼睛，平添了许多书生气。

    当无可挑剔的英俊和儒雅气质融合时，云汐都忍不住要多看几眼，甚至下意识的咽了咽口水。

    咽口水的小动作，自然是没有逃过顾司晨的眼睛。

    男人嘴角勾起一抹笑意，并在心中暗暗决定，以后可以多戴戴眼镜。

    “这……还是很容易被认出来吧？”云汐喃喃道。

    “当然。”

    顾司晨终于又拿出一副灰色口罩，直接戴在脸上。

    “这样就好了。”

    当他下半张的脸被遮住，上半张脸又有黑框眼镜遮掩时，云汐却莫名有一种似曾相识的熟悉感。

    奇怪？

    这是什么感觉呢？

    好像……自己曾经看过这样的装扮？

    思来想去，云汐竟想到了【凌霄殿】。

    作为红客联盟内部使用的ADD，【凌霄殿】除了任务发布、资源信息分享等功能，也偶尔是红客圈子的八卦集散地。

    云汐隐约觉得，自己好像是在【凌霄殿】论坛看到过类似的画面。

    难道是顾司晨以前打扮成这样上街，被某个花痴女红客偷拍了？

    “看够了？出发？”

    顾司晨见云汐盯着自己发呆，眼中笑意更浓。

    云汐脸红了红，转身低头，快步逃出屋外。

    半个小时后，两人便抵达了S城作协。

    “你去吧，我在停车场等你。”顾司晨道。

    “哦哦。”

    见顾司晨这么自觉，云汐便想着赶紧把事情办完，免得顾司晨一个人在露天停车场太无聊。

    作协会长所在的办公楼，是一座仅有五层、颇具年代气息的旧楼。

    这栋旧楼极有特点。

    每层楼仅有一间办公室，剩余的房间则都是档案资料室。

    本楼层的作协内勤员工，同时还肩负档案管理员的工作。

    所以，在五楼办公的作协会长柳墨白，也是五楼的档案管理员。

    能让作协会长亲自看管的档案，毫无疑问是S城作家协会最重要的内部资料！

    而普通人，如果没有获得特批的通行证，甚至没有权限进入这栋楼。

    柳青早早的在楼下等待，看见云汐过来，便立刻向她挥手招呼。

    “解释一下？签100本书是什么情况？”

    云汐没好气的看了柳青一眼。

    柳青稍感脸红：“那啥，这不关我的事，你们师徒俩自己解决内部矛盾，不要殃及池鱼。”

    “好的，柳池鱼。”

    云汐直奔五楼，作协会长办公室。

    她也不敲门，直接推门而入，立刻就看见办公桌上堆积如山的那一百本书。

    果然，都是云汐自己的作品。

    “哎哟？我的乖徒弟来啦？”

    柳墨白看见云汐，居然是先拿起手机，用微信小号在S城晚潮粉丝群里发语音。

    “家人们，我正在给你们准备礼物，敬请期待哈！”        

