    战局之中，

    刺啦！

    噗！

    一道鲜血飘飞！

    叶尘的左臂，被魔皇剑砍中，虽然有法宝和护体金光阻挡，可还是出现了一道伤痕，整条左臂险些废掉！

    虽然叶尘在第一时间，动用神龙血脉，将伤痕修复，可是实力终究还是减弱了一分。

    在这种胶着的局势中，一丁点的差距，都至关重要！

    而眼前的这九大强者，显然战斗经验都无比丰富，趁着叶尘受伤的机会，当即纷纷发动猛攻！

    噗！

    噗！

    噗！

    一转眼的功夫，叶尘身上已经有多了几道伤势，气息顿时更加不稳。

    “他快要坚持不住了！大家加把劲！”

    拓跋昊天大声呼喊了一句，挥舞着魔皇剑，开始发动更加猛烈的进攻。

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，身上的气势猛然一涨，

    “真火焚天！”

    “十方无敌！”

    轰！

    以叶尘为中心，顿时喷发出漫天的赤色火焰！

    继而又是漫天的紫色剑芒！

    这两招，都是大范围性的招式，同时施展出来之后，虽然对真元消耗巨大，可是也暂时成功压住了九人的攻势。

    “天地一剑！”

    紧跟着，叶尘又使出了威力最强的一记剑招！

    轰隆！

    长达千米的剑芒，自空中劈落下来，仿佛将整个苍穹，都一剑劈成了两半！

    “他已经是强弩之末，大家联手合击！不能退让，否则就会让他给逃了！”

    拓跋昊天再次大喝一声，冲其他八人提醒道。

    其余八大强者，顿时也都深以为然，当即纷纷将各自的功力，合击在一处，朝那道惊天剑芒挡了上去。

    在他们想来，叶尘这很显然是破釜沉舟的一击，一旦他们退缩，叶尘便可以趁势逃出包围圈，从而逃之夭夭。

    以目前双方的实力来看，他们这些人，若是单打独斗，没有一人会是叶尘的对手。

    一旦让叶尘脱离了包围圈，再想要取得现在的优势，可就难如登天了。

    轰隆！

    双方的力量，相撞在一处，顿时发出一道惊天巨响！

    刹那间，空间都为之破碎，露出一片黑洞漩涡，过了好一会，方才恢复过来。

    而下方，在这股强大的撞击之下，竟然也出现了一个巨大的深坑！

    九大强者纷纷倒退数十米，个个感觉体内气血翻滚，不由得全都露出一脸骇然之色。

    而叶尘，更是直接喷出了一口鲜血，倒飞数百米之外。

    很显然，方才双方的硬拼，叶尘落入了下风，而且再次受伤。

    唰唰唰！

    还没等叶尘站稳身形，九大强者已经如影随形般，再次跟了上来，重新将叶尘包围在中央。

    “小子！你的确很强，可惜仅凭你一人之力，是不可能打得过我们几个的！乖乖认输吧！”

    魔皇拓跋昊天，脸上挂着自信的笑容，居高临下，缓缓开口道。

    “赢了！”

    下方的魔族众人，已经有人开始欢呼起来。

    叶尘轻轻抹了抹嘴角的血迹，方才缓缓抬起头来，嘴角微微一扬，竟然露出一抹邪笑，

    “是吗？你们真的以为，能打败我吗？”

    说完这话的同时，叶尘左手一翻，吞天鼎已经出现在他的掌心之中。

    “吞！噬！”

    随着叶尘一声暴喝，吞天鼎迅速变大，而且飞速旋转起来！

    呼呼呼！

    随着吞天鼎不停的旋转，整个天空犹如掀起一场强大的风暴！

    继而，

    九大强者无比惊愕的发现，周围的天地灵气，竟然朝那口巨鼎狂涌而去！

    一转眼的功夫，方圆百里内的天地灵气，全都汇聚了过来。

    吞天鼎和叶尘本为一体，吞天鼎吞噬了天地灵气之后，自然也就可以被叶尘随意调动。

    “吞天神功！”

    叶尘当即催动功法，开始迅速吞噬吞天鼎里面的灵气。

    呼呼呼！

    一转眼的功夫，叶尘体内消耗大半的真元，已经被迅速补充了回来，甚至气息更胜之前！

    “不好！他这个法宝能吞噬灵气，为他补充能量，不能让他再吞噬下去了！”

    拓跋昊天率先反应过来之后，当即大声提醒了一句，然后挥起魔皇剑，朝空中那尊巨鼎斩落下去！

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，也同样一剑斩出！

    铿！

    紫琼剑和魔皇剑相撞在一处，顿时发出一道惊天巨响。

    噗！

    拓跋昊天一人之力，如何能与叶尘相抗衡，顿时便倒飞了出去，狂喷了一口鲜血。

    “什么！”

    其他八大强者看到这一幕，顿时个个脸色大变。

    他们九人费了半天劲，才把这神秘少年打成重伤，结果祭出这个诡异的血鼎之后，竟然在这么短的时间内，就恢复到了巅峰状态！

    这尼玛还怎么打？

    很快，

    方圆百里内的天地灵气，都被吞天鼎吞噬一空，而它旋转的速度，也开始缓缓变慢。

    “大家不要担心！他这个法宝，应该也是有限制的，不可能无限吞噬灵气！”

    四大祭司中的一位，很快看出了端倪，当即向其他八人提醒道。

    而之前，被叶尘一剑劈退的拓跋昊天，也已经重新回到战圈之中。

    “诸位！此子极为难缠，若是大家再有所保留，必定会被他各个击破！”

    “拿出你们全部的实力吧！”

    拓跋昊天说出这番话之后，猛然仰头大吼了一声，

    轰！

    拓跋昊天整个人，瞬间变成了赤红之色，红发红眸，身体也暴涨了一倍有余，整个人身上透着一股浓浓的血腥之气！

    血炼之术！

    对于魔族来说，一旦动用血炼之术，那便是被逼入了绝境，要通过炼化气血，来强行提升战力！

    一旦施展此术，轻则气血大损，实力大降，重则甚至会直接丧命！

    很显然，他们的魔皇大人，此时已经打算拼命了。

    其余八大强者见状，也顿时意识到，情况已经十分不妙，对视了一眼之后，也纷纷大吼一声，

    轰轰轰！

    九大冲霄强者，竟然全部动用了血炼之术！

    一时间，血气冲天，方圆百里之内，都犹如变成了一个修罗场。

    下方众人看到这一幕，顿时感觉到无比哀伤，甚至一些人，纷纷落泪。

    任谁也没有想到，眼前这个神秘的年轻人，竟然可以将九大至强者逼到如此地步！