    隔壁的声音还在继续，陆天龙脑海中甚至能够想象出那个画面，一个空虚寂寞的女人，躲在狭小的卫生间隔间内，自己动手，丰衣足食。

    而且，他听着这声音特别熟悉，肯定是自己认识的人。

    可是到底是谁？声音太模糊，他一时又说不出。

    几乎挂在他身上的冯永玲，整个人都被吓坏了，战战兢兢，被旁边隔间里的声音搞得满脸羞红。

    “龙哥，我们快走吧！待会儿万一被人发现的话怎么办！”她凑到陆天龙耳边，飞快道。

    让隔壁这么一弄，陆天龙也没了继续下去的性质。

    听旁边一时半会还结束不了，点点头。

    他又恋恋不舍在冯永玲身上游走一番，这才轻轻推开隔间门，半搂半抱着腿部已经有些酸软的冯永玲走出了卫生间。

    “吓死我了，吓死我了，万一被人发现，以后我还怎么见人！”

    出了卫生间，冯永玲从陆天龙怀中挣脱出来，靠在墙壁上双手拍着大胸脯，心有余悸道。

    “哈哈！她应该更害怕，毕竟咱们是男欢女爱，她是自我解决！”陆天龙笑着调侃道。

    “少说风凉话了！我们分开下去，要是被人发现就不好了！我先走，你待会儿再下去。”

    冯永玲娇嗔的瞪了他一眼，左右看看没人，做贼心虚的跑向电梯。

    等她进了电梯，陆天龙这才慢慢朝着电梯走去。

    刚走出两步，他突然起了恶作剧的心思，转身对着女卫生间门口大声咳嗽了一下，然后吹着小口哨，慢慢悠悠离开。

    他没有直接下去，而是斜靠在电梯旁边，悠闲的哼着小调，玩儿着手机。

    很快，高跟鞋的声音从女卫生间里传来，先是一阵哗啦啦洗手的声音，然后一个玲珑身影出现在走廊里。

    等看清那女人的长相，陆天龙一愣。

    怪不得刚才听的声音那么熟悉，这个人他也是再熟悉不过了。

    这不正是刚刚升任凤凰集团副总裁，兼人力资源部总监的王莹！

    王莹脸色潮红，走路还有些不稳。

    她低着头小心翼翼的整理着自己身上的衣服，突然看到站在电梯旁的陆天龙，也是一愣，随即脸上潮红更甚！

    “王副总裁好！多日不见，非常想念！在这相遇，绝对缘分！”陆天龙很夸张的敬了一个礼，然后笑眯眯的看着她。

    王莹有些慌乱，目光左顾右盼，不敢和陆天龙直视，“陆，陆天龙，你怎么会在这？”

    “奥！这层楼不是资料室吗？我上来找点儿材料！”陆天龙脸不红心不跳，好奇道：“那你呢莹姐，怎么跑到七楼来上卫生间？”

    “我，我只是顺路！”王莹又是一慌，“不是，我那楼层的卫生间下水道堵住了！”

    “奥！卫生间下水道堵了？”陆天龙饶有兴趣的看着她，“那捅开了吗？”

    捅这个词用得妙，王莹恨不得找个地缝钻下去。

    不过她转念一想，刚才自己是在女卫生间里，陆天龙肯定不知道自己做了什么，他说的话只是正常问候而已。

    想到这，她神色逐渐镇定下来，点点头，道：“已经通知工程部的人来修理，现在应该修理好了！”

    “那就好，如果还没弄好，我可以帮忙！当然，不光是这件事儿，其他任何事，只要莹姐有需要，我陆天龙一定尽心尽力服务到位，鞠躬尽瘁死而后已！”

    他这明显是话里有话，王莹心里咯噔一声，难道这家伙刚才真的发现了什么？

    不会的，肯定不会的！他怎么可能猥琐到进女卫生间？

    “恩！那就多谢了，以后你做好自己的本职工作就好。”王莹按下电梯按钮，道。

    陆天龙乐了，这没想到王莹这妞儿，平日里冷冷冰冰不近人情号称女阎王，穿的也保守，衬衣纽扣都不舍得多开两个。

    没想到她是外表冰冷内心如火哇。

    不过也难怪，陆天龙从侧面看着王莹，二十五六的女人，至今没有过男朋友，一心扑在她不成器的弟弟和工作上。

    她也是有正常需求的女人，难耐的时候自我解决一下也完全能够理解。

    电梯到来，王莹进去，陆天龙也跟着进去。

    “你不是要去找资料？”看着两手空空的陆天龙，王莹问道。

    “哈！没找到，带会儿我让别人上来找吧！”陆天龙回道，他扫了眼王莹那堪称火辣的身体，笑道：“莹姐，还不准备找个男朋友吗？”

    “没有！”王莹面无表情摇摇头。

    “应该找了！”陆天龙突然凑到王莹身边，一股特殊气味顿时扑鼻而入，他深深吸一口，陶醉道：“女人呐，没个男人就是不行！”

    “你，你要干什么？”王莹吓了一跳，本能的往后躲。

    她躲，陆天龙就向前进。

    电梯空间就这么小，她很快无处可躲，被陆天龙堵在了里面的角落里。

    “陆天龙，你到底要什么？”

    王莹慌乱，伸手想推开面前的陆天龙。

    陆天龙反手抓住她的小手，笑道：“莹姐，你不是有什么事儿瞒着我吧？我就是想跟你聊两句而已，你反应怎么这么激烈？”

    “哪，我哪有什么事儿瞒着你！”王莹想把手抽回来，根本抽不动。

    “哼！看你眼神飘忽不定，不敢跟我对视，心里肯定有鬼！说，你是不是做什么坏事儿了？”陆天龙逼近道。

    王莹顿时紧张起来，“我，我能做什么坏事儿，陆天龙你不要乱说！”

    “哈！没有就好！”陆天龙松开她的手，脑袋往前一伸，道：“莹姐，我刚才说了，以后如果有什么事儿，尽管来找我！各种需求保证满足，你可千万不要客气！”

    王莹心头一荡，陆天龙身子贴的她很近，她能够清楚感觉到陆天龙身上独特的男人气息。

    他火热的鼻息扑面而来，王莹突然身子一软，差点儿瘫在地上。

    就在这时，电梯到达了王莹所在的楼层。

    王莹这些清醒过来，推开陆天龙，惊慌失措的跑了出去。

    “莹姐，记住我的话，有困难找天龙！不要说谢谢，因为我还有一个名字叫雷锋！”

    陆天龙对着王莹的背影喊了一声。

    电梯门关闭，陆天龙笑弯了腰，没想到王莹这妞儿还有这样的一面。

    ……

    走到一楼大厅的时候，陆天龙正巧碰到从会议室走出来的苏凌月。

    她身材高挑，穿一身黑色的职业装，面无表情走在最前方，标准的女强人风范。

    在她身后，是凤凰集团五六个穿着制服的员工，在距离她一米远的后方紧紧跟随。

    人群之中，一个穿着银色西装的青年人格外引人注目。

    微长的头发，英俊的脸庞，一看就是经常锻炼的身体，配合一副银边眼镜，整个人显得优雅含蓄。

    不少在大厅经过的女员工，看到他的时候都是眼睛一亮。

    “老板！招聘会开完了？”陆天龙笑呵呵的走上去，问道。

    “恩，已经招聘完毕！”苏凌月停下脚步。

    她犹豫了一下，转身看着穿着银色西装的青年人，给两人介绍道：“这是陆天龙，我们凤凰集团总裁助理，主要负责安保方面工作。”

    “这是赵天成，我们刚刚招聘的财务部总监，刚从美国名校毕业归国，以后财务部工作由他全面负责。”

    “陆助理你好！”

    赵天成向前走一步，不卑不亢和陆天龙握了一下手，神色力度掌握的恰到好处。

    “呵呵，欢迎赵总监加入我们凤凰集团这个大家庭！”

    陆天龙看着赵天成笑道，眼睛却悄然眯起，一丝精光悄然闪过。

    他从这个赵天成的身上，嗅到了一股异常的危险气息。

    他不动声色，笑道：“赵总监风流倜傥一表人才，你一来，我凤凰集团第一帅的名号，恐怕要易主喽。”

    “噗嗤！”听陆天龙这么一说，跟在苏凌月身后一个女员工忍不住笑喷。

    苏凌月微微皱眉看了她一眼，吓得她赶忙收敛笑意，忙不迭低下头。

    “陆助理说笑了，我要感谢苏总赏识，给了我这次机会，我会尽心尽力做好自己分内的工作。”赵天成扶了一下眼镜，淡淡笑道。

    “有你这句话我就放心了！谁要是欺负我们凌月，我可绝对不会放过他的！”陆天龙笑道。

    苏凌月小脸一红，狠狠瞪了他一眼。

    这家伙竟然当众说什么他的凌月！

    当着这么多员工的面，她又不要发作，只能咬牙冷道：“如果没事儿，就去忙你的工作！”

    “呀，你这么一说我想起来了，我还要去飞机场接我小姨子！”陆天龙拍了一下脑袋，转身离开。

    “咦？陆助理要去接她小姨子？他已经结婚了吗？”

    “没有吧，可一点儿没有听说呀！”

    苏凌月身后众人悄悄低声议论道。

    “说什么？现在是上班时间，不是让你们来八卦的！赶紧都给我去工作！”

    前面苏凌月突然猛的转身，冲着众人怒斥道。

    所有人都被吓了一跳，往日苏凌月虽然也是冷冰冰模样，可在员工面前从来没有发过这么大的火，今天这是咋了？

    唯有赵天成眼中，闪过一丝玩味儿神色。

    ……

    中午十二点，机场外。

    一个拉着行李箱的女孩儿出现。

    上身黑色紧身小皮衣，下身黑色蓬松齐臀小短裙，身材绝对一等一，而且辣味十足。

    她脸上带着大墨镜，遮住半张脸，看不清长相。

    周围人来人往，不少人都被她吸引，她在原地站了五分钟，突然手中行李箱一扔，深呼吸，随后扯开嗓子大吼一声：

    “那个叫陆天龙的混蛋，赶紧给姐姐我滚出来！”

