    看着这有些发黑的杂质，黄麟莫名就想到了洗髓。

    当即便将内视的视角切换，进入椎骨内部。

    果然，元气深入脊髓，从里面带出了不少东西。

    并且随着时间的推移，脊髓也出现了变化。

    原本暗黄色的脊髓随着这些杂质被排出，其色泽逐渐明亮了起来。

    黄麟这下确定了。

    真的是洗髓！

    心中大喜的他，并没发现，识海中的推演盘又开始缓缓转动了。

    也未发现，天池上空的天色有了些变化。

    往日的天池，这个时辰天已微明。

    可今天的天色似乎亮的晚了些。

    小金歪着头朝洞外看了看，有点不明白这天怎么还没亮。

    “咕？”

    难道是昨晚上酒喝多了？

    不由得看了下地上的四个空酒坛。

    可惜，因为身处洞内视线狭小的原因，它并未看到，十余里外天色已明。

    从外间看来，以天池为中心，方圆十余里的天空，正有一片巨大的乌云笼罩。

    天池往南百余里，有一残破城镇，名俱六。

    俱六城，全名俱六守捉城。

    建于唐玄宗开元年间。

    本为军镇，但随着战乱失修，如今已破败不堪。

    居住于此的也多是西辽的普通百姓和牧民。

    “这乌云，看方向是天池那边吧？”

    “好像是，那边大概要下暴雪了，咱们也得注意下。”

    “是啊，每次大雪，那神蛇就会探出水面。”

    “这么多年了，应该不会有人还不知道天池里有神蛇吧？”

    “哈哈，怎么会，这又不是什么秘事。”

    ...

    俱六城中不少人都在议论着天池那边的乌云，但都没多想，往常天降暴雪前，天气也和这差不多。

    反而谈起天池神蛇的人要多些。

    这些，黄麟都一无所知。

    他还默默的忍受着疼痛，将元气不断的搬运至椎骨。

    三个时辰，他才将第一块椎骨粹炼完。

    粹炼完后的椎骨和其他已炼粹的骨头无二，都是玉白色。

    内里的脊髓，从暗黄变成了金黄，与其他椎骨里的脊髓有了明显差别。

    黄麟脸上此时已隐有汗渍，但不敢停下来。

    再次调动内息，将元气引至下一块椎骨。

    而此时的小金再次从梦中醒来，转头望向洞外，终于见到天色有点微亮了。

    “呜呜呜...”

    这家伙高兴的迈步朝洞口走去。

    在洞内憋了一晚上，它忍不住想要出去飞两圈，夭动下筋骨。

    “嘎？！”

    才到洞口，便发现了问题，正打开的双翅扑腾了两下又合了起来。

    它有些不明白，为什么就头顶这一大片有乌云，远处的天边却很亮。

    抬了抬鸟头，眼带迷惑望向上方天空，又看了看天池。

    “咕咕？”

    难道这水里真有大东西？

    随即，便将这想法抛出脑海。

    还是先飞两圈再说吧。

    “唳~”

    小借着天边的亮光，小金撒着欢四下乱窜，不时下扑抓些雪狐雪鸡等物。

    以它的体型，真当是天山一霸。

    待到中午，它抓着一只马鹿回到山洞时，见这乌层即没下雨，又没下雪，不由有些好奇。

    丢下猎物后，便冲天而起，直窜云层，上下来回几次搜寻无果，只得落回山洞，一边享用美食，一边喝着小酒。

    就这样。

    一天又一天。

    天池上方的乌云一直保持着方圆十余里的范围，不增不减。

    小金这几天也稍稍习惯了这鬼天气。

    每天早上醒上，都会先出洞看看远方的天色来确定时间。

    然后飞到乌云之外到处晃荡，不再对天池上空的这片乌云大惊小怪。

    从乌云笼聚的第三天起，天池的湖面下，每天清晨时都会有阴影一闪即失。

    只是那时候小金已在外面撒欢，并未察觉。

    而后，这阴影出现的越来越频繁。

    可小金每次都没碰上，那阴影出现时，它不是在外浪荡，就是已进了山洞。

    时间缓缓流失，已到了黄麟闭关的第六天。

    此时的黄麟脸色有些发白。

    脸上的汗渍干了湿，湿了又干，额头两侧的流海已紧紧的贴在皮肤上，显得有些干硬。

    心力也颇为交瘁。

    一方面是精神紧崩的时间有点长。

    另一方面，是持续的疼痛感，虽说这疼痛程度他能忍受，但连续六天下来，还是挺遭罪的。

    好在，只剩下最后一块椎骨，曙光已现！

    内视中能看到，背部的整条脊椎颜色已成玉白，和其它骨头一般无二。

    只剩下贴近头部的那块颈椎骨，和头骨一样，都是偏黄，略带暗红。

    玉白色的元气仍旧不知疲倦的从丹田涌出，奔向颈椎，将骨头和脊髓的杂质不段排出。

    他背部的皮肤上，已积满了一层厚厚的黑泥，腥臭十足。

    识海中推演盘的异变也已持续六天。

    小金在两天前就已断酒了，这会正在黄麟闭关的洞穴外徘徊，嘴中不时发出细微的“咕咕”声。

    断酒两三天，它今天没精神出去浪了，便在洞口忍着臭味，期待黄麟早些出关。

    在洞穴外徘徊良久，不见里面动静，最后实在有些饿了，失望的小金才转身迈步，走向洞口。

    才一出洞，刚刚飞离地面，它便见到了下面天池里有长条状的巨大阴影窜动。

    “嘎？！”

    好像是...蛇？！

    小金连忙侧身，在天池上方盘旋，死死的盯着湖面。

    “唳！”

    见那东西不再出现，它不由发出长唳挑衅，想见见对方真容。

    半响，湖里的那东西并未露面。

    却见小金突然一个下扑，贴着湖面抄了下水，而后再次升空盘旋。

    嘴中还有条鱼在挣扎，随即便被吞下。

    “唳！”

    小金在空中再次长唳一声，脑中却想着其它。

    刚才那影子好大，好像是蛇。

    这么大的蛇，可以找两脚兽换不少酒吧？！

    一想到这，它的唳声越加频繁了些，还不时俯冲至湖面抄水叼鱼。

    半个时辰后...

    “唳...”

    唳声有些无精打彩，小金也随意的再次俯冲而下。

    就在此时！

    湖面一点黑影急速扩大，似有什么东西从湖底疾窜而上。

    小金当即挥打翅膀抬身上扬。

    “嘭！”

    一道水花自湖面冲天而起，炸出两丈之高。

    在昏暗的天色下，当中隐有青光闪耀。

    “唳！”

    正在升空的小金，一个侧身躲开水花，升到高空发出尖叫。

    他已看清了。

    是条大蛇！

    可以和两脚兽换好多好多酒！

    -------

    【有朋友远行，不去没法交待】

    【今天晚上大概率没了】

