    第3251章 又一分公司

    “媳妇儿，你今晚怎么这么晚啊？”

    唐洛推门而进，来到韩若冰身旁问道。

    “谁让这两天你不在的。”

    韩若冰脱口而出。

    话虽如此，不过她对唐洛这两天忙的，也很理解。

    “嘿嘿，没想到，我还这么重要啊，不过你放心媳妇儿，该忙的我都忙完了，明天就来向您报道。”

    唐洛咧嘴一笑。

    对于韩若冰这两天对他的包容，唐洛也是很知足了。

    听到唐洛的话，韩若冰嘴角勾勒出一丝好看的弧度。

    “能下班了吗？没见过像你这样拼的总裁，公司的人都下班了，就你还在工作。”

    唐洛奉承了两句。

    “好歹你把刘畅留下，让她陪陪你啊。”

    “嗯，马上了……刘畅明早还要早来，就让她先下班了。”

    韩若冰说话间，头也没抬地继续忙着。

    几分钟后，韩若冰忙完，唐洛两人从公司出来。

    “我以为你今晚不会回家吃饭了。”

    路上，韩若冰说道。

    说起来，她这两天都已经习惯了唐洛不在家吃饭了。

    “还真差一点就回不去了，老向他们说今晚要一起吃饭的，可我知道他们明天还要很早出发回部队，就婉拒了。”

    唐洛回道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “再说了，跟他们一帮大老爷们吃饭，哪有回家陪媳妇儿吃饭好啊，是吧？”

    唐洛想到什么，又说道。

    “是吗？我怎么觉得你挺喜欢待在外面的？”

    韩若冰问道。

    不过，虽然她知道唐洛是故意那样说的，心中还是挺高兴。

    “嘿嘿，哪能呢，还是家里好……这两天我也是身不由己嘛，是吧。”

    唐洛笑了笑。

    “既然只有两天的时间，那些队长们能掌握的很好吗？”

    韩若冰想到什么，又问道。

    “那你是不知道你老公的厉害，我可不只是自身实力强，就教人的这个本事……”

    唐洛刚要开始吹的。

    “看车……”

    韩若冰没好气地说了一句。

    “哦哦……”

    唐洛忙点点头。

    虽然他能够做到眼观六路耳听八方，但媳妇儿的话，就得听啊……

    “媳妇儿，在你眼里，我是不是一直都很不顾家啊？”

    唐洛想了想，问道。

    听到这话，韩若冰有点意外。

    她看向唐洛，随即摇摇头：“不是的。”

    她这样说，还真不是安慰唐洛，她是真的没那样想。

    韩若冰心里很清楚，唐洛忙是忙了一些，但对于她和韩雨萱的照顾，一直都很放在心上。

    唐洛点点头，收回目光。

    他也看出韩若冰没有安慰他，不过，唐洛觉得，他要做的还很多。

    回家路上，两人又去了趟超市，采购了些食材。

    很快，车子回到别墅。

    两人下车，唐洛拎了食材，向里面走去。

    “姐，姐夫，你们总算是回来了，今晚怎么这么晚啊？”

    韩雨萱抱着哼哼，从里面迎了出来。

    “你姐加班了，饿了吧，小萱？”

    唐洛问道。

    “嗯，饿的我都快把家里的零食扫荡空了。”

    韩雨萱噘噘嘴。

    “那么夸张啊，呵呵，姐夫回来了，你就饿不着了。”

    唐洛说着，将食材放在了厨房。

    “嗯？姐夫，你今晚没有饭局了？不在外面鬼混了？”

    韩雨萱凑近唐洛，挑事地问道。

    “滚蛋，你要是找事，今晚还真就没你的饭了啊。”

    唐洛严肃几分，扔下韩雨萱，上楼换了衣服。

    这小姨子，真是三天不打，上房揭瓦。

    韩雨萱站在原地，对唐洛伸了伸拳头，嘴巴张着，只是没有发声。

    等唐洛来到厨房，韩若冰已经在忙了。

    “媳妇儿，你少干点，工作都那么累了。”

    唐洛心疼道。

    “没事。”

    韩若冰摇了摇头。

    对唐洛的话，心中还是比较受用的。

    半个小时过去，唐洛做了几个拿手菜，也都是姐妹俩爱吃的。

    “哇塞，今晚的菜好丰盛啊！”

    韩雨萱看着满桌的菜，大呼一声，夹了块肉放进嘴里。

    “哦……烫……好烫……”

    “呵呵，心急吃不了热豆腐啊，小萱。”

    唐洛笑道。

    韩若冰见到韩雨萱的样子，也露出一丝笑容。

    “姐夫，你怎么做这么多好吃的啊，是不是……”

    韩雨萱眼珠一转，话却没说完。

    她很想说‘是不是心里有鬼、犯什么错误了’这样的话，只不过，她已经注意到了唐洛那不善的目光了。

    唐洛瞪了她一眼，这丫头，真是应了那句话，‘狗嘴里吐不出象牙’。

    就是不想着他的好，光想看他笑话。

    “我这两天晚上不是一直没回来嘛，今晚咱好好改善改善。”

    唐洛对韩雨萱翻了个白眼，道。

    韩雨萱也做了个鬼脸，识趣地没再多说，收拾着碗筷。

    她觉得她要是再挑衅两句，今晚可能真就没她的饭了。

    三人很快围坐，吃了起来。

    唐洛看着姐妹俩吃的津津有味，心中自然是无比满足。

    有时候，日子就需要慢下来，或者说，心态要放慢一些。

    要懂得发现，生活中的美好一面。

    “哇，太好吃了。”

    韩雨萱边吃边称赞着，表情着实略显夸张。

    韩若冰笑着摇摇头，同时也发现了正在柔情偷看她的唐洛。

    “你明天在公司吗？”

    韩若冰想到什么，看向唐洛。

    “啊？在啊，明天还没什么事。”

    唐洛一怔，回道。

    “对于开办分公司的事，我最近一直在跟几个公司高层探讨，今天又聊了一天，也得出了最终结论。”

    韩若冰放下筷子，认真道。

    “嗯，怎么样？你们最终结论是去哪？”

    说起工作，唐洛也严肃几分。

    “刚开始考虑过台省，但由于大环境的问题，还是有些不适合，眼下公司的发展，也不能等……”

    韩若冰对唐洛解释了一下最近做的一些调研。

    “所以，现在定的是奥城。”

    “奥城？”

    说话的是韩雨萱。

    她本来吃的正欢，听到这个，也抬起头看向韩若冰。

    “呵呵，怎么，你这个股东，还有什么意见不成？”

    唐洛笑着看向韩雨萱。

    “没……”

    韩雨萱咽下一口食物，摇摇头。

    她对奥城有些想法，或者说憧憬，因为她不可避免地想到了赌场。

    毕竟，之前她跟唐洛也去过一些地下赌场。

    当然了，她感兴趣的不是自己赌，而是愿意跟在唐洛身后……数钱！

    (本章完)

