    尤艺坐在书房里唯一的一张椅子上, 靳邺站在后面，手撑在她的肩膀上，看着尤艺一页一页的翻, 她也没认真看, 就那么翻着书册, 脸上挂着满足的笑容。

    靳邺说：“本来想在高中毕业之后送给你的。”可惜后来发生了那种事情。

    尤艺的手顿了顿，然后继续翻着, 装作不经意的问道：“那你后来，为什么不送给我？”

    她扬起头, 眸光闪烁。

    “我当年一直在等你。”

    她紧张的握住自己的衣角, 从靳邺的种种表现来看, 他高中时就喜欢自己的, 而自己那时候也喜欢他，却因为胆怯说不出口，她要面子, 害怕被拒绝。

    按在她肩头的手掌握紧, 他站着不说话，尤艺勾着唇角说：“没关系, 都过去了，不说就算了, 以后不能再像那样一声不响的就离开。”只要以后他对自己好就行。

    靳邺听她说这些话时心口绞痛，当年是他太冲动, 让她受委屈了。

    他俯身在她侧脸亲了一下：“对不起, 是我不好。”

    自从上了高三她就在替严宵补习，课下休息时间靳邺都没什么机会见到她, 那段时间, 他心里特别不爽, 这种不爽他一直压在心里，他很清楚的知道，自己是吃醋了，少年轻狂，她不主动向他道歉，他也不去找她，何况她和严宵从小一起长大，她会亲热的叫他严严，对自己都是连名带姓，他看到严宵苍蝇似的围着她，那张贱兮兮的脸，他就想揍他。

    她因为课上画男生的画像被老高叫到办公室，班里面都在传她是因为和严宵谈恋爱被叫家长，办公室里的老师都劝她和严宵分手，想让她在高三最后阶段安心学习，她不愿意，在办公室里和老师抗争。

    靳邺听到这些话的时候，肺都要气炸了，他觉得肯定不是真的，尤艺怎么可能会喜欢严宵，她之前还跟自己约好了要去同一所大学呢，三人成虎，谣言不可信，他怕尤艺受委屈，去办公室想把她带回来，他过去的时候尤爸爸刚好也在。

    他站在办公室后门旁听见尤爸爸劝尤艺，问她能不能和严宵分手。

    她垂头咬着嘴唇，捏住衣角，那副样子他再熟悉不过，那是她紧张又纠结的样子。

    她眼眶通红，她不知道在她紧张的时刻，他比她还紧张。

    他希望他喜欢的姑娘能够说一句，她喜欢的不是严宵，她喜欢的人叫靳邺。

    他默默的看着她，像等待判决的罪犯。

    他看到她在辩解，她说谈恋爱不一定影响学习，他耳朵嗡嗡叫，真像大家传的那样，她喜欢严宵，当着父母老师的面都敢承认。

    后面的话他已经不想听了，他的双腿像灌了铅一样，她不愿意分手，老高要把严宵的父母也叫到学校，她梗着脖子，维护严宵，把所有责任，揽到了自己身上。

    尤爸爸心疼女儿，向老师坦诚，女儿和严宵谈恋爱的事情他知道，并且很支持女儿和青梅竹马长大的严宵恋爱，他们是总角之交，他们的世界里，本来就没有他。

    他最终如愿以偿的打了严宵一顿，两人都受了伤，尤艺去看了严宵。

    他本来就是转校生，从二楼窗口看到严宵被众人簇拥在病床上，一口一个嫂子的叫她，他忽然觉得没意思，所有人都知道她喜欢的是严宵，只有他自己自恋的以为尤艺喜欢自己，那一刻才明白自己的自作多情。

    她和严宵在一起了，那他又算什么呢？

    他一直觉得自己离开后，尤艺会和严宵在一起，上次无意中看到严宵的采访才知道，她一直单身。

    可能是太熟悉了，在一起后发现不适合做情侣，还是适合做朋友吧。

    他重新回到她身边，那段挫败的回忆他本不想再提，那是他生命里的第一道槛，他没迈过去，没想到她主动提了。

    “你一直在等我？”

    尤艺小声抱怨：“是啊，咱们不是说好了一起填志愿的吗？”

    靳邺感觉事情有些不对劲。

    “你那时候，不是和严宵在一起吗？”

    “你才和严宵在一起了呢......不对，我没有和严宵在一起，那都是别人瞎传的，你也信。”

    尤艺大概意识到那段时间他为什么疏远自己了。

    “可是你上课时偷偷画他的画像。”

    靳邺一脸认真，提起这事，他就生气，眼神带着薄怒。

    “你看见了？”

    “什么？”

    “你看见我画他了吗？”

    靳邺：“没有。”

    “是啊，我那张图根本都没画完，只画了几笔，连脸部轮廓都没有，只是因为之前隔壁班的王主任诬陷我要报特色班，老高他脑补我是为了严宵放弃优秀的文化课报特色班，才先入为主的以为我要画的是严宵，其实我想画的是个猪头来着。”

    靳邺幸灾乐祸：“老高把猪头认成了严宵。”

    尤艺怪异的看了他一眼，说：“应该是吧，我本来就是打算画个猪头，老高非要说我画的是严宵，还说我和严宵谈恋爱。”

    说的是你啊，你这个猪头。

    尤艺知道他是误会自己喜欢严宵才走的，心里甜滋滋的。

    她笑着主动搂住靳邺的腰，靠在他的胸前。

    “我今天正式的和你说一下，我和严严从小到大，都是朋友，我从来没和严严谈过恋爱。”

    她站起身，发现自己的头都靠不到靳邺的肩膀，她翘起脚尖到他耳边说：“我只喜欢过一个男人，你猜，是谁啊？”

    靳邺抿着唇角，忍住不笑。

    尤艺气势汹汹的挥着拳头：“以后谁再在我面前说我和严严谈过恋爱，我就打爆他的头。”

    靳邺握住她的拳头，眉眼含笑，舌头划过她的指缝，尤艺心跳加速，觉得今天的亲密接触有点多了。

    靳邺把她搂在怀中，一个胳膊箍住她的腰。

    “小艺。”

    “嗯。”

    她应了一声，他吻上她的脖子，这回比前几次都强势，他迅速的剥掉她的毛衣，在尤艺还没回过神的时候。

    尤艺被他抱坐在书桌上，他抬高她的衣服，白皙的皮肤接触到空气，她颤抖着搂住他的脖子，声音慌乱。

    “靳邺，不可以的。”

    靳邺亲吻在她的小腹上，舌尖探到她的肚脐，尤艺整个身子颤抖，带着哭腔说：“靳邺，我生气了。”

    她都这个样子了，还威胁人。

    “你生气了会怎么样？”

    靳邺并没有停下来，他转移阵地，咬住她的耳垂，声音喘息：“我想要你。”

    他说的直白，尤艺脸色涨红，无措的不知道说什么好。

    靳邺轻笑一声，在她耳垂上咬了一口：“今天先放过你，你准备准备。”

    他把被他掀到腰间的衣服放下来整理好，尤艺狼口脱险，从书桌上跳下来，耳根子发烫，小腹那里的灼热感也没消散，她眼角红的厉害，靳邺摸着她的脸，似笑非笑的说：“还什么都没做呢，就羞成这样。”

    尤艺瞪了他一眼：“流氓。”

    她连骂人，都只会这一句。

    靳邺揉着她的头发，笑着说：“早点休息吧。”

    尤艺平时这个点差不多都要睡了，今天一点都没感觉到困意，她怕靳邺再动手动脚，小步跑出书房。

    靳邺解着衣服纽扣往浴室走，尤艺站在卧室门旁看了他一眼，脑子一抽，奚落道：“千万别冲凉水澡，冬天洗凉水澡对身体不好。”

    靳邺扭头，半眯着眼睛危险的看着她，然后迈步向她走来。

    尤艺吓了一跳，慌忙推门进去把门关上，靳邺从外面推了一下，尤艺赶紧道歉：“对不起对不起，我错了，你赶紧去洗洗，都这么晚了。”

    靳邺嗓音低沉：“怎么？撩拨完人，不想负责。”

    尤艺老实道：“不想。”

    靳邺：“你说句好听的，不然我就进去了。”

    尤艺说：“我已经把门锁上了。”

    “这里是我家，我有钥匙。”

    尤艺：“......”她感觉自己有点傻。

    “那你想听什么？”识时务者为俊杰。

    “于总叫郑董什么？”

    他是想让尤艺叫老公的。

    尤艺想都没想回道：“老靳。”

    靳邺凝眉：“我老吗？”

    “我们于总就是这么叫郑董的啊。”

    失策了，他还以为于雯那种经常在朋友圈秀老公，拍马屁的平时都是叫郑荣霍老公呢。

    他淡淡的说：“把第二个字换了。”

    尤艺贴在门上叫不出口。

    她声音软软的哀求：“靳邺，我累了，我白天哭很久了。”

    她眼睛都哭红了，白天为了他有私生子的事哭的那么伤心，靳邺就是心疼她才放她一马的。

    来日方长，人都在他手里了，一句老公也是迟早的事。

    “那有时间，咱们把证领了吧。”

    尤艺愣了一下，以为自己听错了。

    “你说什么？”

    “领证。”

    他一字一顿，吐字清晰。

