    第371章被拍到了

    回去的车上，时甜甜坐在副驾驶啃鸡翅。

    等车开到基地，鸡翅刚好啃完。

    纪扬停好车之后抽了张湿巾给她擦手。

    时甜甜就这么等着，眼睛里满是甜蜜的笑意。

    两个人回到基地之后大家都已经睡了，纪扬今天没有再提过分的要求。

    时甜甜回到房间洗漱之后躺在床上很快就睡了过去。

    第二天神清气爽的起床，洗漱完就下了楼。

    俱乐部经理坐在客厅的沙发上一脸生气的样子，时甜甜见怪不怪，都没跟他搭话就去了餐桌旁边。

    闪闪正没精打采的坐在餐桌旁边。

    时甜甜喝了一口牛奶才问：“你怎么起这么早？”

    “那天比赛那个火箭筒不是没打中嘛，我想早点起来去练习。”闪闪说这话的时候又打了个哈欠。

    时甜甜挑眉：“你昨晚没睡？”

    “我昨晚睡得挺早的，可能就是早起不太习惯，过一会儿就好了。”闪闪说。

    时甜甜点了点头，指了指沙发的方向：“他怎么了？你惹他生气了？”

    闪闪摇了摇头，压低声音说：“不是我，是老大。”

    时甜甜不怎么意外，淡淡的‘哦’了一声。

    闪闪一直等着时甜甜问他呢，可等了半天也没有等到。

    他奇怪的开口：“你就不好奇吗？”

    时甜甜喝了一口牛奶：“好奇什么？”

    “老大为什么惹他生气了啊。”闪闪说。

    时甜甜摇了摇头：“不好奇，你老大不是天天惹他生气吗？”

    “这次不一样，这次跟你也有关系。”闪闪凑近了一点，神神秘秘的说。

    时甜甜吃面包的手顿住：“跟我有关？”

    “嗯，你跟老大昨天晚上出去看电影被粉丝拍了。”闪闪说。

    时甜甜愣了一下，随即打开手机，点进微博，她自己的微博评论下面是一片欢乐庆祝。

    她又点开热搜榜，她跟纪扬的词条挂在热搜上。

    点进去一看，九宫格图片，每张照片都是拍的侧脸跟背影，但有一张背影能很明显看出来他俩手牵着手。

    虽然九宫格都没有拍到正脸，但是熟悉他们的粉丝应该都能认得出来。

    时甜甜点开下面的评论。

    【卧槽卧槽卧槽！我直接从床上蹦了起来！甜羊cp又添一石锤！】

    【啊啊啊啊啊啊我真的看见的一瞬间尖叫出声！哪个姐妹这么牛批！】

    【正好是比赛完的第二天，他们俩应该有空，而且这个电影院离基地不远，绝对的石锤啊！】

    【我的甜羊cp真的在一起了！我要哭了！这是我磕的唯一一对he的cp，之前已经be七八对了。】

    【楼上的姐妹你这体质，要不别磕甜羊cp了吧……我害怕。】

    【我的甜羊cp就是最甜的！】

    【所以他们俩这是不打算公开了吗？手牵手看电影肯定是在一起了吧？】

    【是不打算告诉我们了吗？】

    【嗯……可能是。】

    【虽然但是，他们俩私人时间偷拍是不是不太好啊？】

    【姐妹们，我放大了他们俩牵着的手，看到了甜甜手上的胎记！还有一张侧脸图，放大看能看见羊神戴着甜甜送他的项链！】

    (本章完)

