    “灵儿姑娘，多谢你能陪我前来。”

    仙宫之中，萧远神色温和，眼眸中隐有火焰翻涌。

    此时在他面前，是一座紧紧闭合的高大石门。

    其上雕琢古老，符纹密布，宛如一座图腾矗立。

    火灵儿一身红衣，模样俊俏，那一双赤红色的眼眸别有诱惑。

    此时她的脸上，是一抹清纯动人的笑意，恬静淡雅，与火族寻常青年有很大不同。

    看到她，萧远的眼底总有些莫名的悸动。

    脑海中，是另外一道红衣曼妙的身影，不自觉地…就连脸色都阴沉了下来。

    林依！

    他还是很难释怀，看着她与别人牵手离去。

    二十年的感情，终究是没能抵过那一根粗壮坚硬的大戟。

    此时的萧远，内心早已被仇恨充斥。

    他要变强，变硬，然后…当着林依的面，将夏尘碾压！！

    “萧公子，你怎么了？”

    火灵儿黛眉轻簇，看着眼前眸光阴沉的萧远。

    尤其是那种充斥怨毒的阴冷气息，更是令她感觉无比的惊悸。

    就仿佛，一息之间，这青年就换了一个人般，变得陌生，邪恶。

    “哦…没事，想起了一个人。”

    萧远脸色微凝，轻叹了口气，旋即转头看向眼前的石门，眼眸中闪过一丝激动。

    踏过此门，他就将得到龙神传承，不仅修为会突飞猛进，还会得到火族的臣服。

    要知道，以火族如今的底蕴，丝毫不弱于云州任何的宗族势力。

    而且，这方奴族世代守护龙神墓葬，忠心可鉴！

    有了这些，萧远的身份，就足以跻身九州一流。

    “走吧，进去看看。”

    萧远深吸了口气，周身似有金辉跌宕，恐怖的炙热顷刻间席卷而开，如同上古的火神，威慑天地。

    而火灵儿眼中当即浮现一抹崇拜，那种…炙热的气息，实在令人着迷。

    她的体质，乃是万火灵体，对于火焰本身就有一种亲和之力，虽无法与真正的圣体、王体媲美，但也是世间罕有。

    而萧远融合的太古帝炎，乃是天地灵火中最为霸道的神焰，对于火灵儿而言，哪怕仅仅嗅到一丝气息，都能令她心神颤抖，欲罢不能。

    “公…公子，我就不去了，我没有资格！灵儿就帮您守在殿外，以免被人打扰。”

    上山之前，火灵儿的确已经吩咐火屠等人，拦下云州众骄以及遗族之人。

    同时她也明白，以火屠等人的实力，很难震慑到羽族以及云州五大势力的少主传人。

    所以，她能为萧远做的，就是尽可能地为他争取更多的时间。

    “这…好吧。”

    萧远点了点头，并未多言，一双手掌上帝炎缭绕，然后…轻轻印在了那古门之上。

    “嗡！”

    一瞬间，那原本暗淡的古门，竟直接被火焰覆盖，金辉灿灿，勾勒出诸多玄妙的图纹。

    隐隐间，两人似乎看到，在那万道符纹之中，一道神影手持古剑，举火焚天。

    他的脚下，还有一头被斩首的苍龙，血流大野，震撼人心。

    “轰隆隆！”

    旋即，只见那古门中央，突然敞开了一条缝隙，漆黑神秘，隐有灵辉涓涓流淌，叫人一眼看去，就觉着迷。

    萧远深吸了口气，再不犹豫，抬脚迈入了其中。

    “吼！！”

    与此同时，一道震耳的龙吟声，几乎响彻了整座天元古界。

    而无论是云州天骄还是遗族之人，眼眸中皆浮现一丝浓郁的震撼。

    尤其是此时，那汹涌在仙宫中的道韵神机，仅仅一缕，就叫人心神波荡，浑身灵力不自觉地开始沸腾。

    “龙神传承…现世了？”

    “是谁？！究竟是谁得到了龙神传承！”

    顿时间，仙宫之中，人影憧憧。

    可，那股道机，极其的飘渺，就算一众归元妖孽，也很难查探其踪迹。

    “分开找！！”

    原本平静的古殿，顿时陷入了喧嚣。

    “看来萧公子就是龙神大人选定的传承者了。”

    石门之前，火灵儿眸光颤动，嘴角隐有笑意。

    火族中历有传言，只有真正被龙神大人选中之人，才有资格召出仙宫，打开墓葬。

    而萧远方才的举动，算是彻底打消了火灵儿心中的疑虑。

    这个青年，就是火族重新崛起的契机！！

    “嗒嗒嗒。”

    可，就在此时，在那石道尽头，突然传来一道低沉的脚步声。

    火灵儿眼眸微凝，周身火纹密布，转而朝着那声音传来的方向看去。

    下一刹，她的眼眸陡然一凝，玉口轻张，就连身躯都似紧绷了下来。

    她能看到，在那黑暗尽头，一道白衣挺拔的身影缓步走来，那一张温婉仙颜上，是一种淡淡的冷意。

    超尘脱俗！！

    哪怕以火灵儿的心性，此时都是感觉内心躁动，身躯灼热，那充斥在她体内的火焰浆…液竟不自觉地开始流淌。

    “站…站住！你是何人？”

    直到！！

    夏尘身影走近，抬头看了一眼半敞的黑色门户，眼底深处似浮现一抹笑意。

    他能感觉到，这古门之上流动的火焰神力，与之前萧远融合的那道太古帝炎一般无二。

    换句话说，今日若非萧远到此，凭仙宫中的云州天骄，根本不可能将其打开。

    “萧远进入了？”

    夏尘点了点头，这才看向身前的少女。

    不得不说，这火灵儿的长相，的确是娇艳动人，皮肤白皙，俏脸清纯，而那一双赤红色的瞳子，却莫名带着几分妖媚。

    既纯且欲！

    “进…进入了…”

    火灵儿脸色微红，紧咬着红唇，小心翼翼地偷瞄着夏尘。

    原来，是萧公子的朋友呢。

    “嗡！”

    只是！ ！

    就在火灵儿神情娇羞，心弦放松之时，却听身前突然传来一道刺耳的嗡鸣。

    紧接着，一股令人心悸的神威倾泻而下，像是天穹崩塌，山河逆转，瞬间将整片虚空绞杀粉碎。

    甚至！！

    此时的火灵儿根本来不及反应，就感觉胸前传来一股剧痛，身外衣衫轰然破碎，连同骨骼，都在此时彻底断裂！！

    “嗯？”

    而看着那吐血倒飞的身影，夏尘脸上当即扬起一丝意外，嘴角隐有笑意扬起。

    不愧是万火灵体，如此近的距离下，居然没有被他一拳轰杀。

    看来，月明溪说的不错，单论肉身实力，这火灵儿或许还在蛟霸天之上！

