    按照白玉瓶提供的信息，正如陈洛阳先前所料，李故城捐献出自己大量的家底和珍藏，帮助西秦皇朝尽快建立起第二个大阵，同那口黑棺联系，与原有的政阳城守城大阵结合，从而让政阳城防御更强。

    而他本人，眼下正在城中一角，帮助稳固大阵。

    守城大阵有多个支点阵门。

    陈洛阳如果能准确找到其中一个加以控制，便可能趁乱给自己开个后门。

    如此一来，便于掌握那具黑棺。

    当然，在此之前，需要让黑棺和黑水绝宫宫主互相消耗。

    要尽快找到守城大阵中的某个支点阵门，李故城为陈洛阳指明了方向。

    陈洛阳不理天穹上打得热闹，径自赶往城中一角。

    重重迷雾呈现于眼前，自动形成针对支点阵门的保护。

    陈洛阳双瞳暗金色的光华微微闪动，隐匿自己自己身形的同时，辨明方向。

    政阳城大阵因为先前连续遭受重创，已经残破不堪。

    眼下在西秦皇长子李远邦等人的支撑下，勉力迎战练步一、程应天等人。

    陈洛阳不同大阵硬碰，巧妙的从中穿梭，最后来到其中一个支点阵门。

    一间大宅中，光辉笼罩下，隐约可见人影憧憧。

    陈洛阳大致观察片刻后，不再隐藏身形，准备直接闯入其中。

    到了这个距离，再瞒也不可能瞒过，需要的是速战速决。

    但就在陈洛阳打算动手之际，眼前遮蔽宅院的光幕，突然分开，一个人从中走出。

    对方身披将铠，身材高大，顾盼间凛然生威。

    陈洛阳与之打个照面，面前这位西秦大将明显一愣。

    不等对方开口近乎，陈洛阳已经先出手，一拳打过去。

    这西秦将军胸腔里一口气完全被陈洛阳拳风压住，甚至无法张嘴出声，整个人都仿佛被大山挤压在中间动弹不得，只能闭目等死一般。

    但是千钧一发之际，自其体内竟然有另一股力量生出。

    光华流转间，一条黑龙盘旋于他身上，帮他抵挡陈洛阳的拳意。

    这黑龙中蕴含霸道凌厉的意境，恍若斩天裂地的刀锋，凶恶绝伦，经似乎要斩破陈洛阳加之于其身上的拳势力量。

    陈洛阳暗自皱眉，不再考虑隐藏行踪。

    他拳力彻底爆发出来。

    眼前西秦将军，只是刚刚修成武帝境界的第十三境，虽然体内蕴含一股特殊力量，但跟陈洛阳差距还太大。

    如山般的重拳，眼看就将对方连同黑龙一起摧毁。

    可是叫人惊讶的事情发生了。

    政阳城里，忽然有道道众生意志凝聚的真龙之气，大量加持在这个人身上。

    得众生龙气加持，其力量又暴涨一截，勉强抵挡住陈洛阳的拳头。

    陈洛阳心中感到意外。

    这里除了李故城外，还有另一个西秦皇子？

    可是看衣着打扮，却又不像西秦皇族。

    就算真是另一个西秦皇子，但眼下引聚龙气，基本都集中在主持守城大阵的皇长子李远邦身上。

    眼前这人，何德何能，可以分走李远邦的龙气？

    说起来，这人身上这条黑龙，确有几分西秦皇族至高绝学龙皇天锋的意味，但又另有玄机的样子…………

    陈洛阳心念电转的同时，宅院内的李故城等人也惊觉外面的动静。

    “冷将军？”

    面前这披甲大将借助众生龙气汇聚终于喘过一口气来，厉声喝道：“敌袭！”

    说话同时，他终于来得及抽刀出鞘。

    这西秦将军着实勇悍，也对西秦忠心耿耿。

    此刻没有任何退让逃避的意思，不退反进，朝陈洛阳凶狠一刀斩来。

    陈洛阳心中思索的同时，再次出手。

    他这一击，不再有丝毫留力，迅猛的力量完全爆发出来，一拳将面前这位冷将军手里宝刀打得化作齑粉不复存在。

    同时强悍的力量突破龙气护体，将黑龙身体也击断。

    陈洛阳拳出连环，破开对手防御的同时，再接一拳打在这个西秦将军身上。

    对方身上铠甲，瞬间四分五裂。

    大秦北卫军副将冷寂，这一刻真切感觉到死亡，眼看要降临自己身上。

    但就在陈洛阳一拳命中冷寂身上的时候，那原本已经破碎开来的黑龙，再次重新凝聚，甚至一分为五，化为五条黑龙。

    这五条黑龙盘踞在一起，仿佛一只巨大魔爪张开五指。

    魔爪帮冷寂接住了陈洛阳这一拳。

    陈洛阳见状，若有所思，收拳后退，并抬头看向上方天穹。

    在那里，西秦大帝等一众巨头，同叶天魔激战正酣。

    而陈洛阳面前，那五条黑龙则卷起同样愕然不知所措的冷寂，避入重重光雾里，向远方飞去。

    陈洛阳目光闪了闪，朝冷寂追去，不再理会这一处大阵支点。

    光辉笼罩的宅院内，李故城等其他西秦武者冲出来，却只能目送陈洛阳背影离开。

    众人面面相觑，一时间都感觉摸不着头脑。

    “那人，好像是古神教那个在红尘下一方天地肆虐的陈洛阳。”

    “他为什么离开？”

    “看来是冷将军将他引走了……”

    “我不是别地冷将军，但陈洛阳凶名卓著，武圣之下难有敌手，冷将军如何将之引走？”

    “先稳固大阵，旁的等今天渡过这一劫后再理会。”

    李故城断然下令，中止众人议论。

    其他西秦武者便连忙簇拥这位小王爷重新返回阵门里。

    陈洛阳则紧跟着被黑龙卷走的冷寂。

    结果五条黑龙里，有四条黑龙同时回头，拦截陈洛阳，剩下一条黑龙则卷着冷寂继续逃走。

    陈洛阳见状，目光更加幽深，一边摆脱四条黑龙纠缠，一边继续追向冷寂。

    而天穹之上的大战，也到了最后关头。

    叶天魔凶威滔天，首要目标是背叛自己的西秦大帝。

    秦帝面对连环攻势，终于出现一点纰漏。

    就这一点小小纰漏，立马被叶天魔把握住，当场将秦帝重创。

    黑色的龙鳞血肉，如倾盆暴雨一样，从上方洒落，凄厉骇人。

    恐怖的大天魔，双爪齐出，将黑龙擒住，然后把这黑龙生生撕成两半。

    秦帝伤重，整个人从半空里上方摔落下来。

    他试图投身黑棺之中。

    然而黑水绝宫宫主却将他挡住，禁止秦帝进一步靠近黑棺。

    西秦大帝发出一声低沉的呵斥。

    然后就见整个政阳城守城大阵里，每一处支点阵门中，都有黑龙飞出。

    一条又一条黑龙冲天而起，共同汇聚在黑棺上。

    黑棺顿时将黑水绝宫宫主震开。

    但叶天魔这时已经落下，遮天魔掌朝秦帝抓来。

    秦帝唯有股东黑棺，再次撞向叶天魔。

    叶天魔让开黑棺，一手挡住天河从天而降的凶恶剑光，另外一只手则直接将秦帝抓在手里。

    秦帝化身黑龙，被大天魔抓住，全身上下都在飙血。

    但黑龙尾巴一甩，缠住了黑棺。

    借助黑棺飞天之势，黑龙要从天魔手里挣脱。

    老魔头怪笑声中，同黑龙一起随黑棺飞起，没入虚空深处。

    天河老剑仙等人一起追去。

    首先迎着他们飞回来的，便是一颗巨大的首级。

    一颗黑龙的首级。

    这首级在虚空中崩散开来，化为道道黑气飘散。

    黑色的刀气散尽，原地剩下一个人。

    正是西秦大帝李策。

    他木然立于虚空中。

    天河里传出叹息，迢迢星河从李策身边无言的路过，继续冲向叶天魔。

    楚皇、江懿、小西天普慧方丈，乃至于黑水绝宫宫主凌苍，都无声经过秦帝身旁。

    大战仍在继续，只是渐渐远离红尘，向更深邃的虚空延伸。

    但这一切似乎都跟西秦大帝不再有关系。

    他木然立于红尘天穹之上。

    下方西秦皇朝众人屏住呼吸，仰头望去。

    就连其他攻打政阳城的人，此刻都放缓动作，抬头望着那位曾经的西秦主宰。

    然后就见那立于穹顶之上仿佛神明般的身躯，在众目睽睽之下，分解破碎。

    红尘正道十大强者之一，一位红尘巨头，竟就如此陨落于世人面前。

    随着西秦大帝身体的破碎，青碧色的红尘天空这一刻竟完全变成黑色，仿佛瞬间从白昼步入黑夜。

    黑色的大雨，从天而降，覆盖天地。

    不仅仅是政阳城，整个西秦皇朝辽阔的亿万里疆域，这一刻竟然全都为黑雨所笼罩。

    西秦大地上，很多还茫然不知发生什么的人，错愕望着墨汁般的宝玉倾盆落下，不知所措。

    政阳城里，西秦皇朝一众高层，气氛压抑得令人窒息。

    古神教、南楚皇朝、东周皇朝、血河一脉众高手，在短暂沉默后，反而向政阳城发动更加狂猛的攻势！

    黑水绝宫中人眼见黑棺消失，动作渐渐放缓，似在迟疑。

    在西秦大帝反戈一击攻打叶天魔后便早早停手的众人里，小西天众人面面相觑，而青牛观的道士们则在观察佛门的老对头。

    天河中，却有道道剑光飞起，反过来帮西秦皇朝，拦截其他人。

    浩荡天河里有声音传出：“今日之战，为叶天魔而来，西秦大帝杀身成仁证明清白，事情至此，不该再苛求西秦和政阳城。”

    血河里有声音针锋相对的回应：“事情至此，确实与叶天魔无关，大家顺手了结一些往日的恩怨而已。”

    “那就先算算你我之间的账。”剑光所化天河面对血河寸步不让。

    政阳城中，气氛更加紧张。

    陈洛阳并未多理会，而是四下寻找冷寂的行踪。

