    “两百五十万贯，这很二百五啊！如果本大将军没有猜错的话，萧衍接下来肯定会邯郸学步，弄个顺承佛祖法旨，登基为帝之类的！”

    “苟了那么多年，面对这般惨败，他估计是怕再不称帝，过过皇帝瘾，再也没有机会了。”

    建功。

    在为李存孝、李元霸、侯君集、赵云等将领举行的庆功宴上，李韬侃侃而谈，给出了自己最新的预判。

    李元霸还是不甘心。

    他挠着头嘟囔道：“咱们都一鼓作气打到健康了，真该直接把整个大梁拿下，活捉萧衍的。”

    李韬端起酒杯道：“三皇叔，你就当是打猎，先溜他几圈再说。”

    李元霸一饮而尽道：“可能是本王锤习惯了，而且能用一锤，绝对不会用两锤。既然你都这么说了，那就当溜吧，啥时候再让本王到健康城下遛遛去？”

    “还别说，那健康城比咱们长安建得还气派。之前要价的时候，萧衍抠抠搜搜的只愿给两百万贯，惹得本王一连锤死了八个守将，逼得他不得不再拿五十万贯！”

    “哈哈哈……”

    李韬仰天大笑道：“三皇叔神勇，而且这数字伤害不高，侮辱性极大！”

    “有啥子侮辱性？”

    “相当于骂了他白痴。”

    “是吗？呃哈哈！就冲这，咱们再喝一个！”

    众人又喝了一杯。

    侯君集略微犹豫了一下道：“大将军，如今大唐好不容易打开局面，不用再被动出招，为何不趁机开疆辟土，选择在这个时候全线收兵？”

    李韬道：“本大将军不是说了嘛，此乃天尊之意。”

    “大将军……”

    “真实原因，你们很快就会看到全部，吞邦灭国之事不必急于一时。好了，今天不聊这些，都尽情地喝！”

    李韬和他们一直喝到三更时分，方才摇摇晃晃地回到房中。

    貂蝉和小环见状，赶紧帮他洗漱。

    当貂蝉有些手抖地给他宽衣时，李韬一把拉住她的玉手道：“今晚你就留下来吧。”

    小环倒是机灵，迅速走出房间。

    貂蝉脸色微红道：“大将军，你……你喝多了。”

    李韬把她拉入怀中，抱着她那柔若无骨的身子道：“难道喝多了不能宠幸你，只有清醒了才行？”

    说这话时，他近距离地欣赏着那犹如梅花覆雪，无瑕无垢的脸蛋儿，腹中的邪火都燃烧了起来。

    江山美人，江山美人。

    难怪那么多帝王沉迷于此。

    这种誘惑，没有男人能够抵挡。

    貂蝉倒也不排斥，只是有些忐忑。

    之前她总觉得这一天迟早会到来，不是她能够改变的，颇有认命的意思。

    但是这段时间发现这个皇帝，跟她想象中的皇帝不太一样。

    他的心底藏着一份真。

    可以说是真性情。

    也可以说是赤子之心。

    在他身边待久了，会被不知不觉地影响到。

    而当她试图抽身的时候，却发现已经难以自拔。

    她轻咬薄唇道：“妾身没有这个意思。妾身只是觉得大将军最近太过劳累，需要好好休息。”

    李韬勾起她的香腮道：“相濡以沫，阴阳调和才是最好的休息！”

    貂蝉低着头道：“并非妾身不愿，实在是多有不便。”

    “多有不便？”

    李韬皱了下眉头，随后察觉到她的身体在冒虚汗。

    以他两世的经验来看，这肯定是每个男人都要面对的拦鸡虎降临了。

    猛虎在前，谁敢浴血奋战？

    可能真有人不知怜香惜玉。

    但李韬不是。

    他伸手给她把了把脉道：“疼吗？”

    貂蝉把头埋到他的胸膛里，很是难为情：“嗯，老毛病了。来到大将军身边后，不用再奔波劳累，已经不像原来那么疼了。大将军还懂医术？”

    “略懂一二。”

    李韬大声道：“孙尚香，拿银针来！”

    “银针？”

    一直守在门外，等着跑腿的孙尚香不由地蹙起了眉头。

    刚才看到小环一个人出来的时候，她就琢磨着李韬终于忍不住要对貂蝉下手了。

    可没必要痛下狠手吧？

    她曾经隐隐约约听侯府的老妇人提起过，一些男子有这种在榻上把女子给折磨得死去活来的特殊癖好。

    李韬难道也有这种癖好？

    这怎么行！

    貂蝉那么一个弱不禁风的美人儿，怎么禁得起他这般摧残？

    只是她也不好现在就闯进去问个究竟，遂先找来银针，然后推开门走到榻前，跟个木桩一样站着不动。

    李韬看了眼平躺在榻上，疼得攥拳头的貂蝉，伸手道：“银针呢？”

    孙尚香晃了晃手中的银针夹带，鼓起勇气道：“我想了一下，虽然这种男女之事我不……不便开口，但是这银针不能给你，我不能助纣为虐！”

    “你怎么就助纣为虐了？”

    “就她这样子，哪里扛得住你这般折腾？”

    “嗯？”

    见她脸红得跟不知道涂了多少胭脂水粉一样，李韬忽然明白她这是什么意思了。

    他挑了挑眉道：“要不你来？你不是重情重义吗？”

    “我……”

    孙尚香银牙紧咬道：“我代替她也不是不可以，但你只能折磨我，不准碰我。”

    貂蝉哭笑不得：“你误会了，大将军是在帮我看病呢。”

    “他看病？”

    孙尚香摇头道：“我宁愿相信母猪上树！貂蝉，你别怕，凡事有我在！”

    嘿，她还上劲了。

    明显欠收拾！

    李韬一把夺了她手中的夹带，往榻上一指道：“脱掉靴子，里面躺着去。”

    “你这是答应了？”

    孙尚香硬着头皮道：“你可是堂堂一国之君，不准言而无信。”

    “放心，本大将军又不是地痞无赖。麻溜点，本大将军赶时间。”

    “……”

    三下两除二脱去靴子后，孙尚香火速躺到榻上道：“你现在可以让她走了吧？”

    李韬没理她，而是当着她的面亲手把貂蝉的齐腰襦裙给解开，露出她那没有一丝赘肉的小腹。

    孙尚香看到这画面，立即不干了。

    她怒声道：“你你你……你言而无信，而且还耍我！”

    “老老实实躺着，还没轮到你，急啥？”

    李韬瞪了她一眼，非常娴熟地弹出一根银针，扎入气海穴，轻轻捻动了一会儿后，又弹出一根银针，扎入她的关元穴。

    “啊！”

    一直有些紧张的貂蝉不知怎的，突然双手抓住被褥，带着哭腔地叫了一声。

    孙尚香顿时脾气又上来了：“你怎么能这么对她？”

    貂蝉满脸通红，羞于启齿：“不……不是你想的那样，我其实不疼。”

    “你说谎！”

    孙尚香很较真：“你刚才明明都疼得喊出来了，我又不是聋子。”

    “可我真的不疼，而且感觉好多了。”

    “那你为什么喊？”

    “……”

    这要怎么解释？

    貂蝉是既不敢看孙尚香，也不好意思看李韬。

    如此一来，在孙尚香眼里就变成受气疙瘩了。

    她跟只母老虎一样盯着李韬道：“她是你的妃子，不是你的玩物。虽然侯府的老妇人经常和我说，天下乌鸦一般黑，但我真的不想看到你以折磨她们为乐。”

    “现在我就躺在这，如果你想折磨人，想要发泄，尽管冲我来，我要是喊了，我就不姓孙！”

    李韬憋得肝疼：“那改姓李？”

    “可以！”

    “你先闭上眼。”

    “闭就闭，谁怕谁！”

    孙尚香攥着拳头把眼闭上。

    过了一小会，李韬沉声道：“你可以把眼睁开了！”

    “怎么不疼？”

    孙尚香有些狐疑地看向他。

    下一息，震耳欲聋的大叫声响彻整个房间……

