    钟离说：“以后犯了罪的人，除了罪大恶极必须斩首的人，全部发配到这些地带植树造林，凡是种活一千棵树的人，朕给他们减刑；不种树，种草也可以，种活一百亩地的草，也可以减刑；有了树林，风力就会减小，风沙的威力就会大大减小，有了草皮，水土流失就减弱，这样沙漠还会成为良田，可以养活很多老百姓。”

    说到这里，钟离对着身边的将士们说：“将士们在战场上自然要以命相搏，但是，那不是我们最终的目的，我们这些将士存在的意义就是制止不打仗，因为有我们存在使得敌人不敢侵犯我们，还会因为我们的强大归顺我们，这样一来，天下天平，老百姓无论什么肤色，什么地方的人，都靠着自己的劳动过日子，过太平日子。”

    周围的将士们都鼓起掌来。

    钟离不时地看着手机上的指南针，并让士兵们作出标记，确保按照确定的方位前进。

    前进了几十里之后，天色渐渐暗了下来，钟离找到一处背风处宿营。

    魏不群负责向四个方位派出警戒哨，三个人一组，一组一杆火枪，前出几百米，确保提前发现敌情。

    魏不群按照钟离的指导，无论是平常的宫廷警卫还是军事执勤哨位，都要在明哨之外，安排至少一个暗哨，有时候暗哨达到两个以上。

    明哨就是公开站岗放哨的，很容易被人发现；暗哨则是隐蔽起来，专门负责观察明哨捎带着观察四周情况的，一旦明哨被敌人偷袭，暗哨能在第一时间发出信号，让被守卫者有个准备迎敌的提前量，不至于明哨被拔掉后，还不知道敌人已经摸了过来，免得被动挨打甚至被一锅端。

    天气适宜，不冷不热，钟离命令士兵不要生火，喝自带的水，吃肉干和干粮。战马都被集中起来饮水、吃草料和饲料。

    钟离除了重视骑兵，更是特别重视战马，他认为在一定程度上战马甚至比骑兵都重要。因此，他特别下令，战马的待遇不能比骑兵差，战马的饲料完全可以人吃都没问题。骑兵除了自己照料战马，还随队带有专门给马看病的兽医，定时给战马检查。

    这样一来，钟离所率的骑兵在战马上，占有了极大的优势，膘肥才能体壮，因此，这些战马吃得好喝的好，所以打起仗来跑的特别欢实。

    钟离带着唐嫣她们三个，在一个简易帐篷里过夜，因为一天的长途跋涉和厮杀，钟离他们很快就进入了梦想。

    第二天天刚蒙蒙亮，钟离就号令将士们起床，钟离对魏不群说：“往前推进十里路左右，有一处山丘地形，其实很多是沙丘，敌人和可能前来，我们在那里打他们个伏击。”

    魏不群有些疑惑地问：“陛下，您怎么知道他们要来？”

    钟离说：“这几年，除了在攻击隘口要塞的时候吃过亏，平时的对攻，北方的骑兵很少吃过亏，所以他们心高气傲的不行，昨天被我一次给干掉了三百多骑兵，他们肯定咽不下这口气，又听到我们不过百十号人，所以肯定率领大军前来报仇。”

    根据他们的距离，我估摸着他们应该也快来了。

    钟离他们到了那里，迅速占领山丘上的制高点，跟着唐嫣她们悄悄赶来的安二，指挥着部分受过训练的士兵，把竹筒地雷埋到了山丘下面不远的沙地上，然后，做好了随时点火的准备。

    大概过了不到半个小时的样子，远处升腾起烟尘，钟离用望远镜一看，果然是大队的北方骑兵，正朝着这里奔来。

    钟离对莫阿娇和珍珠说：“俗话说，射人先射马，擒贼先擒王，我们尽量不要打马，尽量打那些大小头目，把不到万不得已，不要吵着普通的士兵开枪。”

    还离着三里地呢，肉眼根本看不清，只看见远处升腾起的烟尘和是黑压压的队伍，看着就很有压力，

    钟离在一处狙击阵地上，把巴雷特重狙支好，然后用瞄准镜开始搜寻目标，冲在最前面的是一个披着黑斗篷的头目，钟离朝着他扣动了扳机。

    嗵的一声，那个头目的脑袋就像突然炸裂的西瓜，升起了一团血雾一般，尸体一头栽下马去。

    因为这个家伙骑行在队伍的最前面，很多人都看到了这恐怖的一幕，赶紧勒住战马，惊恐地四处张望，可是，哪里能看到钟离呢。

    大概他们想破脑袋也不知道这家伙好端端地怎么就死去了，他们勒住战马，开始警戒。

    钟离在瞄准镜中看到了一个装束十分高贵的家伙，这家伙被几个卫兵护在中间，看样子就是俺答。

    俺答是个枭雄，控制着控制范围东起宣化、大同以北，西至河套，北抵戈壁沙漠，南临长城的广阔区域，因为互市的问题不能和大明达成协议，所以屡次内犯。

    钟离完全可以用重狙狙杀他，但是，那不是目的，那样一来，草原上缺少了一位枭雄，肯定会四分五裂，反而不易于达到钟离让他们归顺的目的。

    想到这里，钟离用瞄准镜锁定了俺答的坐骑，那一匹高头黄骠马，钟离在心里很是不舍得，但是没办法，即便是为了和平，也必须用战争来达到，和平不是单方面的意愿，必须双方达成才行。

    巴雷特重狙的劲爆杀伤力实在是太可怕了，那匹黄骠马头部都击中后，轰然倒地，毫无防备的俺答直接被摔下马去。

    这时，钟离再次开枪，一个跳下马想搀扶起俺答的高大卫士，被钟离一枪爆头，他的鲜血只见淌溅到了俺答的脸上。

    这种可怕的场面终于引起了连锁反应，浩荡的大军，顿时四散奔逃，俺答一边惊恐地在地上爬行，一边擦着脸上的污血，一个卫士拉着他骑上了一匹马，钟离的枪声再次响起，那匹的后座中弹，疼痛让那匹一声暴叫，前蹄高高扬起，直接再次把俺答摔下马去。

    俺答爬起来，拼命地往人群里跑去，终于又有骑兵拉着他骑到了马上，他们开始拼命往回奔跑，刚刚还看着金戈铁马威风凛凛的北方骑兵，这次彻底被吓破了胆，四散奔逃，逃跑中很多人马匹被挤倒，人仰马翻，自相踩踏伤亡了不少。

    安二有些遗憾地说：“可惜了，这么不顶打，陛下开了四枪他们就吓破了胆，看来这些竹筒雷用不上了。”

    钟离站起来，对所有的人喊道：“所有的人听着，咱们乘胜追击，为了给敌人以假象，我们并排成一条直线，往北追击，这样对方还以为我们有数千骑兵呢！”

    于是，钟离一马当先，率先出击，其余的人也都四散开来，朝着俺答他们追了过去。

    钟离他们的马蹄过去，尘土飞扬，对方跑了一段距离，发现了有追兵，而且，猛一看似乎骑兵很多，已经吓慌的他们，继续掉头往北跑。

    钟离控制着节奏，始终和他们保持着一千米的距离，个别掉队的俺答手下，不是被俘虏就是被斩杀。

    钟离心里偷着直乐：这要是从空中拍下来，肯定很滑稽，近万名骑兵被三百骑追着跑，太有成就感了。

    一直追下去几十里地，俺答逃回了大营，他的守军赶紧摆放了鹿角丫杈，弓箭手严阵以待。

    钟离率领骑兵到达离着大营还有三百米的地方停了下来，把安二喊过来，让他在马队的掩护下，在自己马队的后方埋上了十几根竹筒雷，然后把火线布的很远。

    布好之后，钟离让手下绕过雷区，退到了离着大营一里地的地方停下，钟离让骑兵收缩，集中了一块，这样俺答就能看清钟离的虚实了。

    临后退之前，钟离嘱咐安二和几个手下留在雷区等着点火，钟离对安二说，只要看到对方的营门打开，马队冲出来，立刻点燃引线，然后赶回归本队。

    钟离让几个炮手在第一排马队的掩护下，构筑了六处抛包大弹弓的发射阵地；几十个弓弩手，分成了两排，排在了火枪手的两侧，另外，他和莫阿娇、珍珠严阵以待，这一次，钟离把巴雷特重狙收了起来，拿过来了81杠，而且安上弹鼓。

    当初钟离在越野车上找到了四个弹鼓，每个弹鼓弹容75发，这要是打起连发来，可以说是一门轻机枪。

    钟离之所以换了81杠，而且换上弹鼓，自有他的考虑，现在的他的战术是引蛇出洞，反复挫败俺答他们的自信心，让他们彻底沮丧，只要他们丧失了斗志，彻底吓破了胆，那么这支部队无论人数多少，已经不重要了，因为他们已经没有斗志了。

    钟离之所以收缩队伍还停止了攻击，就是要引蛇出洞。按照俺答他们平时的飞扬跋扈，等回到大营，看清是被三百人的大明骑兵追的跟孙子一样，肯定会恼羞成怒，会杀个回马枪。

    这时候，他们就会进入安二的雷区，如果雷区不足以阻止吓跑他们，他们离着钟离他们不过二三百米了，马队的冲锋很快，等到他们跑进了百米的距离，万一他们在马上放箭，自己人马就会受伤，因此，钟离必须一梭子撂倒他们十几个人，估计就能有效阻吓他们。巴雷特重狙虽然单发威力巨大，但是近战不如81杠的威力大。

    万一自己的点射不能阻止，那么就要抛包大弹弓和火枪齐射，再靠近了就用弩箭招呼。

    这时，钟离在望远镜里看到，对方的大营门打开，大约一千骑兵冲了出来！

