    苏乾跟苏茵都没想到。

    还会碰上他们。

    当然，也没有再多说些什么。苏乾也就随意客套了两句而已。他们这些人，对于苏乾，也没有特别亲近，反而是带着些许畏惧的。毕竟，苏乾的实力太恐怖了，要是一不小心惹他不开心，那后果……当然，苏乾不是这样的人。

    不过，苏乾也很少跟他们这些人太过亲近。他多是跟纪云心纪宁心散发老者他们呆在一起的。这些日子。

    “外出游历么？”闻言，张启灵也是说着。

    “不错。”苏乾也是说着。

    也就说了几句。

    很快。

    苏乾也就离开了。

    “恭送小师叔小师娘！”见苏乾下山，张启灵还这般说道。而见张启灵这般，王天霸自然也是不敢呆站着，他也是立即跟着张启灵恭敬喊着。

    “恭送师叔祖师祖娘！”他也是道。

    同样。

    “恭送师叔祖师祖娘！”

    “恭送师叔祖师祖娘！”

    ……

    “恭送师叔祖师祖娘！”

    陆长空卢玉清以及其他的弟子们，一个个也是同样恭敬说着。他们这落霞宗的等级制度，是根深蒂固的，是他们这么多年来形成的一种文化。虽然落霞宗弟子修行有些没落了。不过，有年岁的宗门，就是这般。各种规则，条条框框，也是不少，而且，往往深入人心。

    “恭送小师叔小师娘！”与此同时，自然，严钰见张启灵都如此，他也是跟着微微躬身，对离去的苏乾跟苏茵说着。

    苏乾也是见怪不怪了。

    他在落霞宗也近一个月了。对于这些，也是习以为常了。也是挥了挥手。就是跟苏茵下山了。

    “小茵，怎么样？”中间，苏乾看向苏茵，问了句。

    “什么怎么样？”而苏茵见苏乾问，则是道。

    “没什么。”苏乾闻言，也只是笑了笑。他是说，之前好像碰上严钰，彼此之间，有些尴尬气氛的。他也是感觉到了一些。苏乾本来不想多说了，不过，想了想，还是说道：“不过，小茵，我怎么都想不明白，之前，那严钰怎么就突然对你那般呢？”

    他有些奇怪道。

    “有什么好奇怪的？本姑娘我长得如花似玉，美若天仙，国色天香，倾国倾城，跟九天上的仙女似的，他一见到我就喜欢爱慕我，这有什么好奇怪的？”不过，苏乾却是立刻道。

    “这——”苏乾闻言，也是无奈一笑：“小茵，哪有人这么夸自己的？”他也是哭笑不得。

    “嘻嘻。我说的都是事实嘛！”但是，苏茵还是腆着脸说着：“难道，哥，你觉得我不漂亮么？”她突然凑近苏乾，佯装恶狠狠神情，对苏乾道。

    “这——”苏乾一看，有些不妙，赶紧也是说道：“怎么会，这是不可能的！你很漂亮。美极了。”他也是立刻说道。

    “哼！”而苏茵闻言，也是脸色微红：“算你有眼光！”她道。

    二人又继续往下走。

    “不过，小茵，我看那严钰长得也不错啊，相貌堂堂，虽然年纪有些大，但是，还是一美男子的。你看那陈婉丽，她不是着迷得很么？你难道……”苏乾也是打趣她说着。

    “说起来也是哦！”哪想，苏茵一听，也是沉思起来，随后，她更是佯装怒道：“哼。现在说这些有什么用。还不都怪你。现在，我在落霞宗，都变成小师娘师祖娘了！他根本就不敢靠近我了好么！之前我在宗门，又碰见过他几次，不过，每一次，他一见到我，就都是远远避开了。”她道。

    “如此么？”苏乾也没有想到，还有这些事情。

    “嘻嘻。不过说起来，还是很好玩的。没想到我也有一天，被一帮年长十几岁几十岁的人，叫师娘！”苏茵说着，也是嬉笑起来。

    二人都是随意交谈。

    当然，很快，他们就不谈笑了。

    “对了，乾哥哥，我们接下来，怎么办？要如何去青宁？”苏茵就是问道。

    “嗯。这是要考虑一下。”苏乾闻言，也是想着，说道：“小茵，你想如何？是骑马，坐马车，还是如何？”

    “乾哥哥，你说呢？”但是苏茵又问苏乾。

    她还是让苏乾拿主意。

    “本来是想要慢慢来的，买个马车，或者骑马，慢慢游历，不过，之前，纪老又说，那万晓生在青宁出现过……”苏乾则是说着：“虽然我们过去，他可能也不在那里了。就是在那里，也很难找到。但是，我还是想要去碰碰运气，也许能恰巧碰上他呢？”

    “乾哥哥，你是说？”苏茵闻言，则是再道。她看着苏乾。

    “嗯。我是想，就像当初从安檀过来那样。先直接施展气功。快速到青宁侯府区域再说。而后，我们在买匹马，慢慢游历行走，小茵，你觉得呢？”苏乾随后，也是说着。

    “这——嗯。乾哥哥，就按你说的好了。”苏茵也是同意。

    说着。

    二人就定了行路方式。

    “走吧。小茵，你是想我背你还是？”而后，苏乾直接就是对苏茵说道。

    “喔？”苏茵闻言，脸色微红：“背吧！”她低声说着。

    “嗯。那好。”苏乾闻言，也是一转身，微微下蹲：“上来吧！”他侧头，说着。

    “嗯。”苏茵也是应着。

    随后，苏乾就是感觉到她软柔的身躯覆盖在了自己的背上。他轻车熟路，毕竟，已经不是第一次背了。双手一托起，也就是站立起来。

    “小茵，抓好我！”随后，苏乾再次说着：“准备要开始赶路了！”

    “哦哦！”苏茵闻言，也是应着。

    随后，她也是一下子抱着苏乾脖子。

    她知道，苏乾真的疾掠起来，速度有多么快。光光抓着衣服，是不行的。只有抱着脖子，才行。

    苏乾脖颈徒然被她一抱。鼻中，隐约闻到她的清香气味。也是微微晃神。

    当然，他立刻镇定下来。

    咫尺迷踪步！

    启！

    接着，他就是心念一动，运转身法咫尺迷踪步。本来是万里无踪步更快的。不过，这附近，还是有不少人家的。因此，施展咫尺迷踪步。

    “小茵，走了！”随后，苏乾再次说了一句。他脚下一迈步，身躯掠出，就是化为光芒，疾掠而去。

    “呀！”苏茵虽然不是第一次了。可是，徒然从安静中变为超高速，她还是一下子微惊。赶紧紧紧抱着苏乾。

    就这么。

    苏乾跟苏茵一路上直往青宁而去。

    转眼。

    就是三日之后。

    这一日。

    尚龙侯府区域一大道上。尚龙侯府，是往青宁路上，一侯府。天下各大侯府，很多，苏乾至今，也没明白各大侯府名为何。当然，他也没有兴趣去了解。到哪个侯府就是哪个侯府，他也不管。只要确定方向是对的，是往青宁侯府，就没什么。

    “小茵，你看，前面就是盐源城了。”苏乾背后，自然是苏茵。

    “嗯。”苏茵也是看着：“哥，你看前面，有间茶肆，我们先坐下喝口茶吧！渴死了！”她说着。

    “好！”苏乾闻言，也是道。

    很快。

    苏乾就是疾掠而去。在靠近这茶肆附近，一停。随后，二人才步行进入茶肆。

    二人入了茶肆。可是，他们刚刚坐下没多久。

    踏踏踏。

    踏踏踏。

    便是有着一队护卫摸样的人，骑着马，奔来了。他们来到茶肆外。

    “据说就在这附近！搜！”其中一头领，就是下令。

    而听闻此句。

    “嗯？”苏乾徒然发现。坐在他们身边的一对青年男女。脸色立刻就白了。他何其敏感，不由诧异。

