    5月20日白天的时候，网上就已经有很多人在传杨谦和戴羽妮结婚领证的消息，也有不少民政局外面的照片、视频流传出来，各路自媒体更是跟打了鸡血一样，纷纷转载报道起来。

    不过，因为当事人一直没有回应，谦语传媒的官方微博也没有更新，网友们就将信将疑地看了半天热闹，然后发现网上冒出了很多种说法。

    有的说杨谦和戴羽妮并不是真的去领结婚证，他们只是在参加一个户外综艺节目，可能需要完成任务，所以才被拍到了给围观群众唱歌的视频！

    还有说杨谦和戴羽妮在参加一档恋爱综艺，虽然前面没传出什么风声，但他们恋人的关系，再加上又是非常年轻、有流量的歌手身份，很符合这类综艺的嘉宾条件，所以，很多网友们相信了这样的说法。

    但众说纷纭归众说纷纭，消息更加灵通、能够多方求证的平台方还是更早地确认了这件事。

    于是，杨谦和戴羽妮结婚的热搜，一直挂在了微播的前面。

    幸好，杨谦和戴羽妮也没有让歌迷们一直迷糊着，他们在忙完各种应酬后，傍晚有了时间，便就分别登上了各自的微播账号。

    他们的账号都是半年不发一条状态那种，像杨谦，在拿了《华语好嗓音》总冠军，结束了合同上面的宣传要求之后，就再也没有新的消息发出。

    但不发不代表就注销、弃用了，杨谦还是记得账号和密码的。

    于是，网友们很快就看到了杨谦和戴羽妮发的两条照片相同、文案类似的微播。

    “往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你！荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你！”——杨谦。

    “往后余生，冬雪是你，春花是你，夏雨也是你！秋黄是你，四季冷暖是你，目光所至，也是你！”——戴羽妮。

    配图都是他们在荷城民政局的宣誓厅拿着红本本请工作人员帮忙拍的照片，

    这两条微播迅速在网上传播开来，就算有些网友们没有关注杨谦和戴羽妮的个人微播，谦语传媒的转发，还有各种自媒体、喜欢他们的大V博主的转发，还是使得这两条微播阅读量、点赞量、评论量飞速暴涨！

    大城市里还没下班的打工人们还激动地拍案而起，大呼小叫地把这个消息扩散开来。

    “Dio！饭不吃了！狗粮管饱！”

    “卧槽，真的结婚了？”

    “呜呜，之前还说他们一起上春晚，要是不结婚那就没办法收场了。没想到还没几个月，他们就真的去领证了！”

    “我又相信爱情了！”

    “我懂你，你爱我，最浪漫的事莫过于此！”

    “祝福，希望能一直恩爱下去！”

    “哭死，我的杨老师结婚了，虽然我也很喜欢妮爷。”

    当然，评论区里也有一些吃瓜群众的猜疑和调侃。

    “女的不会是怀孕了吧？他们才这么年轻就结婚了？”

    “是不是炒作啊？领个证要搞出这么多事来，别人都是偷偷摸摸地去登记......”

    “节目效果？我听说他们是上了某个恋爱综艺，这下子是不是要收视率爆棚了？”

    “XXX要出新歌了吗？感觉这次热搜又要被抢了。”

    但这些声音很快就被压了过去，杨谦的那些歌迷对他还是比较了解的。

    一个平时都不爱上节目、碰到自己有热门新闻就销声匿迹一段时间的艺人，怎么可能会拿自己的婚姻大事来炒作呢？

    “木先生娶了戴姑娘，我看了几年的浪漫故事终于有了完美结局！”

    “老歌迷了，之前看他们两个在三银的音乐节唱歌还很青涩，而且那时候还不是情侣，没想到这么快就结婚了！”

    “杨老师言传身教啊，平时老爱讲道理，他自己也是踏踏实实地做人做事。”

    “爱情就应该是这样啊，奔着结婚而去，奔着一辈子而去！”

    “希望杨老师和小戴姑娘能一直恩恩爱爱，为我们创造更多好听的歌曲！”

    杨谦的初代歌迷群里的小伙伴们最幸福了，他们不仅聊了一整天，还因为绅士龟加了戴羽妮的微讯，所以知道了一些其他人不知道的最详细的信息。

    “听说杨老师和戴羽妮本来是想低调去领证的，没想到被电视台的熟人碰见，所以才被围观了！”

    “对哦，杨谦以前就是电视台的记者。”

    “怎么不在魔都领证，还特意跑回去荷城领证？”

    “听说他们也是没办法，第一次结婚，没经验，不知道魔都要提前一个月预约。结果前两天准备的时候，就发现没号了。”

    “哈哈，笑死我了，大明星也有抢不到号的烦恼吗？”

    “没办法，杨老师你们都懂得，不喜欢搞特权主义的人。”

    “对，他们在荷城领证，还老老实实地排队了，真的是好接地气！”

    因为是星期六晚上，江燊睿放假回到家，他一边喜出望外地看着杨谦和戴羽妮结婚的新闻，一边眉飞色舞地在群里跟大家讨论。

    “话说，你们有没有发现，他们的微播看起来特别有意思，感觉可以拿来当歌词了！”

    江燊睿特别喜欢这样的文案，很像海誓山盟，但又不是以前他们看过的那种誓言，文艺中带着一点口语化的感觉，清新脱俗，温暖人心！

    “是很好，不愧是写歌的人写出来的微播，太美了！”

    “杨老师写的东西一直很有文采，你们看他以前发表的那些散文。”

    “话说，有没有一种可能，我是说可能，这并不是什么文案，而是某首歌的歌词呢？”

    最后说话的人是绅士龟，江燊睿一看，就忍不住蹦了起来。

    虽然绅士龟是说“可能”，但江燊睿很清楚，这其实是最近比较流行的一个网络流行语的句式。

    有没有一种可能，他说的就是真的？

    “龟叔，真的是歌吗？你问过妮爷了吗？”

    “杨老师他们又有新歌了吗？”

    江燊睿兴奋地问起来。

    “据说是的，杨老师正在准备他们第二张专辑了！”

    绅士龟故意说得模棱两可的，但实际上他已经知道了事情的真相。

    “哇，又有新专辑了？”

    “唱片啥时候出？我买爆！”

    “看来又是虐狗神专了，结婚了，没理由不再出一张以爱情为主题的专辑！”

