    

    公孙晏从祭星宫撤退后，直接大步跳进了对面的丹真宫，被对门的惊变影响，这里的大夫和药童们也紧张的张望着，就在此时，一只手飞快的拽住他的袖子，小心翼翼的将他带到了后院。

    “果然是你。”丹真宫主乔羽冲他做了个嘘声的手势，少年的脸上没有一丝惧色，反而是胸有成竹的领着他推开了药房，“快进来躲一躲，这个药房是专门安置缚王水狱试药的，平时没有我的命令不允许外人进入，你先进来躲一下，估计一会禁军的人就该搜进来了。”

    公孙晏跟着他走进药房，乔羽费力的推开一个高大的柜子，露出后面简陋的隐藏密室，挠挠头：“将就一下吧，时间太仓促了，我只来得及临时挖了个这么点大的小房间，你好好躲着，我出去应付禁军的人。”

    “你怎么知道我会来？”公孙晏好奇的问，乔羽歪着脑袋，反问道：“那你又怎么知道我会救你？”

    “丹真宫突然易主，一定是明溪刻意安排的，我不过是赌一把而已。”晏公子摆摆手，看着这个捉摸不透的少年，低道，“他是不是邀请你加入一个叫‘风魔’的组织？”

    “呀……这么重要的事，殿下竟然忘了告诉公子，好在你赌赢了，否则今晚就要命丧于此了。”乔羽虽然是笑嘻嘻的点头，但声音却陡然有些锋利而冰冷，“这个药房里的所有药，都是缚王水狱研究出来的东西，比丹真宫自己的药更加珍贵，它们在无数人身上尝试过千百次，能治病救命的会被送来一部分到丹真宫，而那些害人性命的毒物，则会继续存放在缚王水狱里，因为丹真宫是只为皇贵服务的地方，好东西嘛，自然是要自己留着享用，对吧？”

    “哦。是这个道理。”公孙晏有些不解，不知道他为何突然跟自己说这些，乔羽低头看着地面，踢了踢脚，“我姐姐被缚王水狱的人带走了，已经快两个月了吧，姐姐自幼身体不好，一直靠药物勉强续命，后来缚王水狱研制了一种特殊的药引，对姐姐的病非常有用，爹娘也很开心，以为终于可以治好她了，谁想到……没多久她就被带走了。”

    “还有这种事？”公孙晏惊讶不已，缚王水狱用人做实验不是什么秘密，但是一般都是悄无声息的在各处荒地找人，不会明目张胆的选择四大境贵族下手！

    “嗯。”乔羽绞着手指，眼里有些泪光，虽然语气还算平静，但公孙晏还是敏锐的从他身上感觉到难以掩饰的伤心和愤怒，“缚王水狱是带着总督令来的，我们不能拒绝，后来我爹一直在打听姐姐的事情，可惜即使是丹真宫主，也无法真正了解到缚王水狱的真相，直到半个月前，姐姐、姐姐的遗体被人送回了雪城……”

    少年死死的咬牙，连眼神都变得杀气凛然，用力捏紧了拳头：“她身上有被试药过的痕迹，好像……还被人侵犯过，那群畜生，不知道对姐姐做了什么！我娘一病不起，到现在还昏迷在榻，爹也因此犯了老毛病，太子殿下察觉之后命人连夜将我爹送了回去，并且主动让我接手丹真宫，殿下说了，只要我愿意加入风魔，他就能帮我查清楚姐姐的真正死因，还能知道缚王水狱的真相。”

    公孙晏默然不语，缚王水狱确实在做一些耸人听闻的实验，但具体是什么，风魔调查许久都未能彻底了解。

    “不过，殿下现在自身难保了吧？”乔羽眨眨眼睛，公孙晏警惕的接道，“你也看出来了？”

    “咦？这不是大家都能看出来的事吗？”乔羽毫不介意他的反应，镇定自若的道，“封心台嘛，位于城南星罗湖上，背靠揽日、望月、摘星三楼，是个人工填土创造的孤岛，下面就是缚王水狱的入口，虽然表面上是为了修缮太子行宫以备大婚，实际也就是软禁吧？毕竟太子大婚这么大的事怎么可能说定就定了，哪家的姑娘、什么身份来头？一概没有对外公布呢！我看根本就没有这个人吧？”

    “你年纪虽小，看的倒挺透彻。”公孙晏这才对他有几分改观，乔羽被他逗笑，摆手道，“哪里的话，比起孤身私闯总督府和祭星宫的晏公子，我可是差得远了呢！哦，对了，我看你身上的伤应该是被炎帝剑灼伤的吧？一会等我打发了禁军的人再来给你上药吧，你是不是怕暴露身份，一直没有好好治伤啊？”

    “我要知道你是自己人，肯定一大早就来了。”公孙晏苦笑了一下，乔羽用力推动柜子回归原位，压低了语调，“别出声啊，我一会就回来。”

    话音刚落，公孙晏敏锐的听见门外传来了焦急的脚步声，他小心的屏住了呼吸，听见乔羽走了出去。

    “高队长？”乔羽拉开门，看见居然是驻都部队的高书茫亲自领队，连忙问道，“这是发生什么事了？我怎么听见外头吵吵闹闹的？”

    “乔宫主。”高书茫先是礼貌的拱手，他的目光不经意的扫过乔羽背后昏暗的药房，开口又是气若洪钟，“祭星宫遭到不明身份的人偷袭，寒雨法祝遇害，您这里和祭星宫不过几步之隔，属下担心此人趁乱混入丹真宫，会危及宫主和其他大夫的安全，请宫主行个方便，让属下仔细检查一番。”

    “哦，应该的。”乔羽赶忙做出一副慌张的样子，拍着胸脯让到了一边，嘴里念念叨叨的，“高队长，犯人还在内城里吗？可有其他伤亡？需要我帮忙不？”

    “多谢乔宫主好意，但眼下应该是属下保护您的安全。”高书茫说话彬彬有礼的，是个有修养的人，他再度鞠躬，然后才轻轻走进了药房。

    “去给高队长拿个灯过来。”乔羽踢了踢身边的小药童，又冲着高队长喊了一句，“高队长，里面东西放得有些杂乱，您可小心些别撞翻了。”

    “是，我会注意的。”高书茫点点头，开始仔细的抚摸高大的药柜，他自然知道这间屋子里都是些极其珍贵的药材，下手也非常轻，一步一步缓慢摸行，公孙晏大气也不敢出，能听到外头清脆的脚步声，甚至近在咫尺的呼吸声都在这种紧张的气氛下格外明显！

    高书茫边走边敲，外头的乔羽也是捏了一把冷汗，那个狭小的密室是他入主丹真宫后才暗中造的，还没来得及用术法遮掩，只要高队长稍微挪动一下药柜就能发现猫腻！

    就在两人心都要提到嗓子眼的时候，外面冲进来一个禁军士兵，高声喊道：“高队长！总督大人来了，请您赶往封心台，优先保护太子殿下的安全！”

    高书茫停下脚步，虽然犹豫了一下，但还是迅速走出了药房，他对着乔羽再次弯腰鞠躬，道：“乔宫主，属下会让驻都部队的四队在丹真宫外围守护，一旦有什么异常，请您务必联系分队长！”

    “啊……哦，我知道了。”乔羽不动声色的松了口气，高书茫距离公孙晏藏匿的药柜不过一步路了，竟然这么鬼使神差的停了下来！

    这是上天要帮公子渡过这一劫啊。

    公孙晏也豁然松了口气，就这么短短的几分钟而已，他全身被冷汗浸湿，腿都有几分发软。

    但他随即开始思索另一个问题——在此事之前，高成川已经把七成的禁军驻都部队调去了封心台，甚至连心腹慕西昭也被安排过去寸步不离的守着，如今还要把高书茫一起喊过去！

    “哼……”公孙晏眼里闪着寒光，冷笑起来，高成川是担心太子在封心台被人劫走吗？封心台四面环水，背靠三楼，下面还是缚王水狱！需要靠湖上的画舫划过去，如今驻都部队里三层外三层的围着，就算他有心想救也根本没有机会，那是个绝佳的软禁场所，风魔想救出太子，那也必须他自己先想办法从封心台里走出来才行！

    “明溪……你该有办法的吧？”公孙晏自言自语的看着自己的手心，用力抓紧。

    高书茫匆忙走出丹真宫，发现全城的警备明灯已经全部亮起，将整个天域皇城照的灯火通明。

    然而此刻，位于皇城正中央高耸入云的圣殿却是反常的熄灭了所有灯火，那座皇权象征的宫殿笼罩在一片浓郁的黑色里，仿佛一点也察觉不到脚下风声鹤唳的内城里，一触即发的危机。

    圣殿是飞垣坠天前最后一位帝王，也是坠天后第一位帝王天恒帝所建，它像一座高大的金字塔，越往上越狭窄，底部非常庞大，占据了内城近半的土地，在目光能示的极限范围处，有一道非常明显的分界线，在白日会呈现出明媚的金色，若是夜晚便是皎洁如月的淡线，圣殿自这条线开始一分为二，上层只允许历代帝王踏入，下层才是接待重臣、举行盛大国宴的地方。

    如今，连这条线都被黑暗吞噬，整个圣殿一片漆黑。

    高书茫沉了口气，不安的预感席卷全身——叔叔到底要做什么？之前潜入总督府的神秘人，该不会就是今天闯入祭星宫的那个人吧？

    驻守城墙的守卫已经加派了一倍过去，至今也没有消息发现可疑人物，如此推算那个人，应该还藏身在内城的某一处吧？

    高书茫眼神雪亮，做着最坏的打算——能在这个点逗留内城的人，肯定本身就是能在此过夜而不被怀疑的人！而除去禁军守卫、各部夜班留守和皇室的宫女奴才，能有如此身份的人，实际并不多。

    “高队长！”有人喊了他一句，高书茫立即回神，只见慕西昭自己骑着一匹马，手上还牵了一匹，他把缰绳扔给高队长，道，“总督大人已经在封心台了，高队长快和我一起过去吧。”

    “好。”来不及再多想什么，高书茫矫健的翻身上马，两人同时调转了方向朝城南飞驰而去。

    城南吹起闷热的风，带着缚王水狱独有的气息，明溪太子一个人坐在屋中，四面的窗子敞开，一下子就清醒了不少。

    “殿下。”门被人轻轻叩响，高成川的声音突兀的传了进来，“殿下，您还好吗？”

    “总督大人吗？”明溪太子转着手上的玉扳指，抬眼看了一眼窗外，湖面的画舫亮起了好多灯火，将整个星罗湖面照的火亮，他顿了一会，隐隐感觉有些奇怪，接道，“总督大人请进吧。”

    “深夜叨扰，请殿下赎罪。”高成川推开虚掩着的房门，他手持着炎帝剑，连禁军的紫金色队服都没换下，明溪太子抬眼看了一眼他，淡道，“这么晚了总督大人还没休息，甚至还穿着禁军队服在执勤吗？”

    “殿下，祭星宫遇袭，寒雨法祝被人杀了。”高成川不动声色的说着外头惊天的大事，眼睛却目不转睛的盯着太子，明溪只是微微愣了一下，余光不由自主的瞥向窗外，星罗湖很大，处在中心的封心台他根本无法察觉到岸上究竟都发生了什么，隔了许久，太子的眼眸严厉起来，“高总督有心了，不过封心台四面环水，应该是安全的很吧？”

    “这世上没有绝对的安全。”高成川随手关门，太子轻笑了一下，给他倒了一杯茶，递过去，“茶水是凉的，总督大人将就吧。”

    “这帮奴才竟连个热茶都会不送！”高成川骂了一句，太子摆摆手，“烧热了再送进来也差不多该凉了，我倒是不介意，本身最近天气就闷热的让人难受，喝点凉茶降降火气没什么不好的。”

    “殿下太惯着下人了。”

    “为难他们有什么用呢？”太子随意接话，让高成川无话可说，只好赶紧尴尬的假咳了几声，转移话题，“让殿下暂住封心台是委屈您了，老臣一定会安排更多的人手抓紧时间修缮太子行宫，好让您尽快搬回去，这段时间还请殿下多多包含。”

    “不着急。”明溪太子啜了口茶，寒暄着，“说起来父皇选了哪家的小姐指给我为妻？别是全境都知道了，就我还蒙在鼓里吧？难道父皇还想给我一个惊喜吗？”

    “这个嘛……”高成川显然没想到太子会问这个，陛下分明只是找个借口软禁太子而已，太子竟还拿此事调侃起来了？还真的是镇定自若，看不出一点慌张啊。

    “殿下可有心仪的女子？”高成川巧妙的变换了话题，将问题又推给了太子，明溪沉思着想了好一会，摇摇头，“我倒是见过一对有趣的姐妹，可惜人家两个人都是心有所属，我总不能夺人所爱，对吧？”

    “哦？”高成川好奇的拖长了语调，太子殿下身边从来就没有出现过暧昧的女人，怎么凭空冒出来一对姐妹？

    “墨阁政务繁忙，我确实是不太注意这些事呢。”明溪随口又转移了话峰，瞥眼扫过高成川，打趣道，“高总督可有合适的人选推荐？毕竟我都这个年纪了，总是不成家，还被风言风语传成有断袖之癖，不好。”

    “哈哈，我老高家几代没有女娃子出生了。”高成川摆摆手，眼里有一丝出人意料的落寞，明溪太子暗暗笑了一下，总督府近五代以来都没有女子出生，高成川自己就是五个兄弟，除了他其余人也都已经过世了，他膝下原有两个儿子，恰好也是一对双胞胎，然而中年得子，老年丧子，这样的打击即使对高成川这样心狠手辣的人而言也太过沉重了。

    他的长子非常优秀，原本是总督最有力的继承人，一直镇守帝都，是驻都部队的统领，偏偏事与愿违年纪轻轻就病逝了，而次子则是完全不成气候，为了磨炼小儿子的心性，高成川不惜将他派遣到最为贫瘠的一片荒地，也就是伽罗、阳川交界处附近，谁料遭遇靖城事变，被人残忍杀害。

    在那之后，高成川便将自己仅剩的三个亲孙子留在了帝都城，从小亲身教育培养，但是并不曾给三人分配任何职务，至今也只是名不见经传的普通驻都士兵而已。

    但是为了高氏一族的地位，他将自己的几个侄子全部入了职，甚至分散到各地，名义上是协助军阁主，实际上也在暗中牵制。

    “呵……”明溪太子不由得轻笑出声，转着手上的茶杯，思绪飞的老远——高成川一而再再而三的针对天征府，是否也在那对双胞胎兄弟的身上看到了自己儿子的影子呢？

    “殿下想到什么有趣的事情了？”高成川赫然开口，敏锐的从太子的神色里察觉到一丝轻蔑。

    “想到一个有趣的人。”明溪太子虽然感觉到对方有些不快，仍旧接着说了下去，“这一辈的年轻人除了公孙晏定了亲，其他几个也都还没点眉目呢！看来等父皇给我指婚之后，也该稍微催催他们几个了。”

    “哦。殿下想的周到。”高成川冷着眼，自然知道太子的言外之意。

    “还不到时候啊……别急，还不到时候呢。”明溪太子若有所思的转着手上的玉扳指，不知是在和谁说话。

    “殿下早些休息吧，老臣已经将高书茫和慕西昭一起调了过来，务必保证您的安全。”高成川起身作揖，一句话都不想再说，拱手离开。        

