    仓惶巨变侍卫们反应过来，他们纷纷护到徐庶的身边，并将陈昭围在了垓心。

    陈昭临危不惧，握住佩剑警惕地左右观望，此时偷袭不成已经失去挟持的机会，只能想办法击杀徐庶搏个名声。

    徐庶虽然弃武从文，但从来都是剑不离身，他仔细一打量，发现陈昭的衣着有异，断定不是荆州的兵。

    “原来是曹仁的兵，混在我军中意欲何为？”

    “哼，素闻关云长傲上而不辱下，尔等围困我一个小卒，未免有失关将军的名声，敢不敢与我单打独斗？”陈昭指着徐庶冷喝。

    徐庶一怔，仰首狂笑：“看来你也不是无名之辈，到了这个地步还懂得激将法，挑我与你独斗似乎不妥，我这身打扮像个将军吗？”

    陈昭见徐庶不中计顿时语塞，然后艰难地回答：“那随便找个将军与我比武，若是能胜当放我离去...”

    徐庶捋须摇头，“真有我少年时的影子，胜与不胜你觉得自己还有机会走脱？还是老实交待自己的身份，或许还能苟全性命...”

    “哼哼，关羽军中无人矣...”陈昭环顾四周冷笑，自己的身份是不能说的，否则自己就成了威胁舅父的俘虏，他盘算着拼死杀两人也算够本。

    “谁说没人？我来和你单打独斗。”马蹄声停止，赵云提起青釭剑走出人群，然后冷冷地看着陈昭。

    “你是赵子龙？”陈昭吞了吞口水。

    赵云上下打量着陈昭，轻蔑地说：“能够胜过我手中剑，就放你回襄阳去。”

    陈昭被呛得哑口无言，虽然自己有些武艺，但哪里会是赵云的对手？那把青釭剑不知饮了多少血，他只是盯着徐庶不说话。

    徐庶见陈昭不敢答应，于是虚着眼说：“那么我们比剑如何？能够胜我就放你离开，败了就老实交待你旳身份，这桩买卖很划算呢。”

    “军师...”赵云急忙阻止。

    徐庶伸手说道：“子龙勿忧，我有分寸。”

    陈昭挽了一个剑花，“君子一言。”

    “快马一鞭。”徐庶拔出佩剑。

    “军师，用我的吧？”赵云把青釭剑递了过去。

    徐庶摇摇头：“我不占他的便宜，大家让出一块地方来。”

    周边的侍卫听到命令，立刻给徐庶让出了决斗场地，但赵云手持青釭剑站在一旁，他要确保徐庶在他的守护范围。

    “出招吧。”

    徐庶用剑尖一指，陈昭摒弃恐惧举剑刺来，两把剑很快就纠缠在一起，发出锵锵锵兵器碰撞的声音。

    陈昭自恃力大，以刺、压、劈、搅、截等剑招想压制对方，奈何徐庶身体无比轻盈，只见他一提一格轻松化解，反而还划伤陈昭数次。

    陈昭在路上脱去了铠甲，现在身上只有轻衣薄衫，长剑割裂皮肉、鲜血渗透污衣，观战的赵云表情越来越放松，心说军师用剑果然有一手，虽然力量稍弱但灵巧度很高，在几个军师之中属于最能打的存在。

    十几招后陈昭身上已数处溅血，自己连个谋士都打不过了吗？还说什么苟全性命青史留名？

    锵的一声响，陈昭拼命格走徐庶的剑。

    “还不认输？”徐庶玩味地问。

    “哼哼。”陈昭一声冷笑，反手持剑往脖子上一抹，当场鲜血喷溅倒地。

    赵云看着陈昭倒地，大步走过来检查，发现对方已经断气。

    徐庶摇摇头，“此人年轻气盛，应该是曹军的年轻后辈，还真是宁死不降呢，回头派人送还襄阳吧，曹仁或许认得他。”

    “唯。”赵云点点头。

    徐庶把配剑擦干净收入剑鞘，然后拉着赵云的手说：“子龙连日作战辛苦，不过江陵之危现在已经解除，要是不着急休息我们喝几杯？”

    “云敢不从命？正好向军师讨教剑术。”赵云抱拳说道。

    徐庶指着发笑：“子龙不要奚落，些许本领怎能入你眼？刚才不过玩耍而已。”

    “真不是赵云恭维，军师的剑法的确有一套。”

    “子龙都还没喝庆功酒，这么快就醉了？”

    两人说说笑笑携手走入当阳，徐庶想知道如何夺取益州，赵云想知道荆州战场如何退敌，他们边喝边交流信息完全没有睡意。

    当得知赵云在成都惹众怒，刘备不得已将他功劳抹去的事，徐庶忍不住摇头：“曹贼攻城多不封刀，浴血奋战的将士拿了财物各自满足，主公仁义不行那卑劣之事，但这事由你来阻止甚为不妥，哪怕是翼德提出来也会好很多...”

    赵云苦笑：“翼德代表主公，他若出面阻止，会让众将记恨主公，我替主公受些冷眼，他心里都是知道的，只要是能够为国为民，云肝脑涂地绝不反悔...”

    徐庶叹息：“子龙的仕途可就不妙，或许连黄老将军都比不上...”

    “功名利禄过眼云烟，我随主公南征北战，并非为了富贵。”赵云眼神坚定。

    徐庶见赵云如此豁达，遂转忧为喜道：“子龙乃真豪杰也，难怪主公对你如此信任，不过此事并非无解，你可以去零陵求教子玉，我想他定有妙策助子龙脱困。”

    赵云轻轻摇头：“子玉先生的确对人性看得透彻，但荆南刚刚经历战争必定忙碌，我也要护送荆州的家眷回成都，这些许小事就不让先生劳神。”

    徐庶笑道：“此番派子龙护送家眷入川，其实就是主公有意的安排，只要入蜀途中尽心竭力，荆州过去文武便不好记恨你，至于如何解除益州将领的心结，空了我会代君找子玉求之。”

    “多谢军师教诲，我建议还是别麻烦子玉先生...”赵云抱拳称谢。

    徐庶眼咕噜一转，“子龙的顾虑也有道理，子玉他不爱亲近士族，荆州的官员本有微词，要是再给你献计，那时益州的士族怕会效仿...”

    “曹仁走得那么急，关将军不会真在打襄阳吧？”赵云岔开话题问。

    徐庶摇摇头：“云长他懂得分寸，主要还是虚张声势，不会做出什么过分的举动，子龙不必担心...”

    “我才不担心呢，主公常说他天下无敌...”赵云嘟囔着醉倒在案上。

    关羽的确在虚张声势，但是因为名头实在太响，吓坏了守城的太守吕常，他在信中用词非常急切，导致曹仁紧急从当阳撤兵，汝南太守李通亲自引兵去援。

    李通躲避荆州战船强渡汉水，但可惜被关羽的巡逻船发现，不但折了三千健儿与二十条船，主将李通也被关羽射中要害溺死水中。

