    

    第三百六十六章自信满满

    不仅仅是天龙门知道了，这是一个不可多得的机会，还有好几个其他的门派，心里面也都有同样的想法。

    不管是谁都充满了无与伦比的期待。

    恶魔门。

    恶魔门多年以来在别人的心目当中扮演的都是反派角色，他们从来没有做过什么好事，不过最近这几年恶魔门的老大突然之间好像开窍了一般。

    他脑海里面冒出了一个不同的想法，那就是准备把他们恶魔门，给发扬光大并且彻底的洗白。

    一开始对于恶魔老大的观点，大家都是表示拒绝不愿意听从。

    可是后来龙国上面，对于他们恶魔组织的存在越来越不满，于是所有人都被吓到了。

    每个人脑海里面也都冒出了这个想法。

    就在这个时候外面一个手下突然之间跑了过来。

    恶魔老大看到手下满脸兴奋又气喘吁吁的样子，一下子就判断出来了，肯定是有一个很大的好消息要告诉他。

    不过现在他又感到特别的好奇，不清楚究竟是什么好消息。

    “有什么话要说的，快点开口。”

    他擦了擦额头上面的汗水表现得格外的淡定，对他来说反正那只不过是一件小事儿，也没有什么好大不了的。

    “我现在想跟你说的事情只有一个，我觉得咱们恶魔组织终于可以彻彻底底的清白了。”

    看见他如此兴奋的模样，后者眼中带着怀疑，很显然有些不愿意相信他说的是实话。

    他们恶魔组织终于可以清白了。

    他说的难道是真的吗？

    “你确定没有开玩笑？”

    他直接开口说道：“当然没有开玩笑，这种事情我有必要跟你开玩笑吗？我说的都是实话。”

    当他得知这个消息的时候，心情也都是感到格外的激动。

    如果说他刚才说的一切全部都是实话的话，那当然是再好不过。

    “那你赶快给我说说看，你口中所谓的机会到底是什么？”

    他便当着对方的面，把整件事情的来龙去脉给原原本本的说了出来。

    当恶魔老大得知消息之后表现得格外的激动，他怎么都没有想到，有一天事情会演变到这个地步。

    “很好！”

    恶魔老大握着自己的拳头，浑身上下都爆发出了极其强劲而恐怖的杀气。

    他知道要是这一次真的能够达到目的的话，那他们恶魔组织就可以真正的走上一条光明正大的道路。

    再也不用像现在这样。

    ……

    夜色已深。

    待在房间里面的乾坤掌门，用手揉了揉自己的额头，他现在的心情也跟其他人一样，都是格外的沉重。

    对于未来究竟该怎么办，说句实话，就连乾坤掌门本身也都是比较迷茫。

    他也并不知道是不是真的可以让他们乾坤门成为整个龙国最有影响力的组织。

    现在的乾坤门都绝对算得上是数一数二，无可抵挡的存在了。

    就在这个时候外面的手下一下子跑了进来，站在乾坤门主的面前，显得相当的开心。

    “我有个好消息要告诉你门主。”

    钱坤门主听到对方这么说，她微微的皱着眉头，眼中浮现出来一抹不理解的神色，不知道他口中所说的好消息到底是什么。

    现在对他来讲，唯一的好消息就是可以让他们乾坤组织变得强大的消息。

    至于其他的消息，他根本就不会放在心上。

    “有话你就快点说吧！”

    他擦干的额头上面的汗水还是跟之前一样，于是就把整件事情的来龙去脉当着他的面说了出来。

    听完之后乾坤门主一下子就把眼睛睁大到了极限。

    他的眼神当中写满了兴奋。

    不管怎么样他都没有想到，居然还会有这样的事情，对方刚才说的是实话吗？

    “很好。”

    乾坤门主说道：“我等这一天已经等了很久了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这句话说的果然不错。”

    “那您的意思是说……”

    乾坤门主点头说道：“既然对我们来讲，这是一个不可多得的机会，那我们现在肯定要牢牢的把握住，千万不能够浪费时间。”

    “好吧，我知道了。”

    ……

    主宰一直都表现出来相当难过的样子，周围的人几乎没有一点察觉和怀疑，在他们的心目当中，现在的主宰的确是特别难过。

    不管是谁都没有想到，有一天秦风居然敢如此的胆大包天。

    站在主宰旁边的那个人，脸上始终带着相当担心的神色，在不断的安慰对方，希望他可以好自为之。

    “尊敬的主宰！”

    那个人很同情说道：“我知道这一件事情给你带来的触动的确很深，可是我告诉您，您就不要难过了。”

    “人死不能复生，要是你再难过的话，很有可能会把自己给弄病的。”

    主宰心中满是悲凉说道：“现在的我在思考一个问题，也不知道什么时候才能够有人去压一下秦风的嚣张气焰，他做的事情太过分了。”

    “肯定有一天能够找到的。”

    现在的他只能够对主宰进行这样的安慰，除此之外他实在想不出来还有什么其他的言语可以表达出对于他的同情。

    “但愿真的是这样吧！”

    他在说这话的时候，神情当中也都写满了无与伦比的悲痛。

    就在此时，外面突然传来的敲门声，主宰抬起头看了过去，他眼神中是无法掩盖的兴奋真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他知道肯定是那群人已经过来了。

    他走上前去把门给打开，分别看见了恶魔老大乾坤门主，还有天龙掌门。

    看见他们所有人站在自己面前，后者故意装出一副感动的样子，他有些不能理解的说道：“三位先生你们都是龙国，大名鼎鼎的存在，不知道今天过来找我有何贵干？”

    “尊敬的主宰大人！”

    乾坤门主二话不说，直接跪倒在地，双手抱拳说道：“我们今天过来是想表达对于您的感激之情。”

    “同时也是想要帮你排忧解难，把那个叫做秦风的家伙给杀了。”

    主宰听到之后很激动，说道：“你们刚才说的是真的吗？真的可以把那个叫做秦风的家伙给宰了。”

    “当然是真的，像这样的事情，我们干嘛跟你开玩笑。”

