    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下将领杨承成功占领澳区隆冬城，您获得国战积分二十万点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下将领高襄成功占领澳区罗塞城，您获得国战积分二十万点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下将领公孙度成功占领澳区塔罗斯城，您获得国战积分二十万点。”

    三道系统提示在十分钟内先后传来，商戢立即心头一跳，知道陈末此行的目的达成了。

    果然，片刻之后，系统通告声再次响起：“叮，国战系统通告，恭喜华夏区玩家商戢所属部队成功占领大城塔罗斯城。经系统检测，澳大利亚区所有城市沦陷，判定澳大利亚区亡国。所有澳大利亚区玩家可选择流亡其它国区、成为抵抗军或者退出国战。选择一经确定无法更改，请慎重择决。选择成为抵抗军的玩家将自动接到S级任务【复国】”

    “叮，华夏区成功覆灭澳大利亚区，奖励华夏区世界传奇度一点，根据系统判定，玩家商戢在灭亡澳大利亚区过程中贡献度最高，该世界传奇度授予华夏玩家商戢。”

    “叮，国战通告，华夏区成功覆灭澳大利亚区，从澳大利亚国区中随机抽取唯一性特殊建筑、顶级特殊兵种、顶级天眷者各一份加入华夏区。澳大利亚区将永久失去被抽取到的物品。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功覆灭澳大利亚区，奖励您世界传奇度一点，声望十万点，内政、统帅、智力全属性提升一点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功覆灭澳大利亚区，您获得澳区唯一性特殊建筑——【血】源，您获得澳区唯一性非常规特殊兵种——【血族转化卷轴】，您获得澳区S级天眷者夜之魔女——莉丽斯。”

    备注：训练秘籍与特殊建筑（超微缩模型）已经放入玩家空间装备中，夜之魔女莉丽斯正在前往投奔的路上，请耐心等待。

    商戢还没来得及查询这几件系统奖励，就听门外传来一阵急促的脚步声。

    “启禀主公，陈末、公孙度、杨承、高襄四位将军传来信息，澳军已经全部投降，我军成功接收最后的三座大城。”

    “很好，给陈末传讯，让他快回来。让公孙度几人注意，千万不要麻痹大意，警惕澳军耍花招，对他们继续保持监督，同时督促他们尽快交接城市。”

    “是！”

    传令兵躬身退下。

    正如上文提到的那样，平州军兵不血刃的拿下澳区最后三座大城（其它中小城市被澳军主动放弃）！

    陈末就是代表炎黄与澳区展开谈判，以补偿一定数量的资源为代价，劝降三座大城，并要求澳区主动退出国战。

    商戢对这种事情自然乐见其成，无论炎黄与澳政府最终谈成什么结果，都是由商戢来接收这三座大城。能不费一兵一卒就拿下三座大城，商戢何乐而不为呢？

    下午的时候，陈末顺利返回亢金城。

    “商将军，幸不辱命，成功劝降澳区，取得了三方（炎黄、澳区、商戢）都满意的结果。”

    陈末一回来就来拜见商戢，对于这个帮自己拿下三座大城的功臣，商戢也是笑脸相迎：“陈将军辛苦了，陈将军凭三寸不烂之舌，成功拿下三座大城。陈将军一人当抵百万雄师啊！”

    陈末苦笑一声，摆摆手道：“商将军你就别取笑我了，我有几斤几两我自己清楚。能兵不血刃拿下三座大城，靠的是商将军与炎黄本部在背后支持罢了！”

    “说说，与澳区达成了什么条件？这应该不是机密吧？”

    “机密倒是机密，只是无须在商将军面前保密罢了。”陈末笑着摇了摇头，将澳区的停（投）战（降）协（声）议（明）具体条款一一道来。

    首先一点，澳区所有为澳区控制的城池（其实就三座）无条件交接给平州军，其不得故意破坏城市建筑，不得恶意损毁城中储备物资，不得屠杀、劫掠、迁移城中居民，城中军队全部向平州军无条件投降。

    其次，澳区官方的所有军队（包括原住民军队和玩家军团）全部退出国战，且不得以任何形式、任何理由、任何名义支持澳区民间玩家在华夏统治区进行破坏颠覆活动。澳区政府立即退出，且坚决拒绝参与、组织、资助反华联盟及任何有类似性质的组织。

    最后，澳区政府负责呼吁安抚澳区民间玩家退出国战，并将多余物资转交给最近的平州军。

    在澳区政府履行上述责任的情况下，华夏承诺，在国战结束后将隆冬城、罗塞城、塔罗斯城三城代表的资源移交给澳政府。

    备注：

    1、华夏区军队有权对选择成为抵抗军的澳军民间玩家采取任何处置措施，澳区不得以任何形式任何理由阻挠。

    2、澳区生活生产类玩家可以继续在国战大陆停留，在华夏区主动招募的情况下为华夏区工作。华夏区将视情况提供一定数量的资源补助。

    3、华夏区有权视国战期间澳区的具体表现，对资源移交数量进行相应的增减。

    “啧啧啧，丧权辱国啊！这条件澳区政府都答应了？”

    听完陈末叙述的条约主要内容，商戢啧啧称奇，没想到澳区连这种条件都答应了。

    尤其是最后一条，简直就是“本次活动最终解释权归XXXX所有”的翻版。这种堪称打脸的条约澳区都签了，着实让商戢有些惊讶。

    “嘿嘿嘿！”

    陈末闻言奸笑了两声，搓搓手道：“澳区已经穷途末路，这条约签也得签，不签也得签，他们没有拒绝的资格！”

    “澳区的王牌军队早在两个月前就被将军一网打尽，就连常规机动部队都被将军消灭了大半。而之前的亢金城之战，澳军最后的一点元气也被将军打掉。

    八百万炮灰军队全灭，最后的两个顶尖战力被杀或被俘，百分之九十的战斗玩家被洗白，援军迟迟无望，哑巴巴望着的反华大联盟也短时间没戏，这种情况下，澳军又能指望什么呢？”

    商戢仔细一想，还真是这个道理。澳军经历了一连串的惨败，此时已经没有反抗的力量。虽然名义上还占据三座大城，可蒙达尔城都没守住，三座大城更没希望守住。

    三座大城一旦沦陷，澳区还是亡国的下场。

    与其被动亡国，还不如主动投降，投降好歹还能保留三座大城的资源。万一华夏国战大获全胜，吃的满嘴流油，心情大好之下兴许还能多给点资源呢！

    三座大城的资源，再加上最低保障资源，以澳区两千多万的人口，勉强也够过日子的了。

    不知道有多少人口两三千万的落后国家基本盘内连三座大城都没有呢！

    当然，这样一来想继续过那种躺在矿上啥都不干就能花天酒地的日子是不可能了。

    其实澳区也不是没有考虑过顽抗到底，打游击战继续等待时局变化。可内部仔细盘算了一下，感觉有些不靠谱。

    以当前的烽火形势，单个国家中能与华夏区争锋的只有美帝。可两国的距离相当远，美帝虽然很乐意给华夏区暗中使绊子，但他就疯了也不会不远万里与华夏区打全面决战啊。

    周围那么多容易吃的小国不打，为啥要与华夏区死拼？赢了还好说，万一输了，其他的一流国家绝对不介意落井下石。

    而且站在澳区的角度想一想，就算将来真的出现了反华大联盟，一口气将华夏区彻底覆灭，可这和澳区有屁的关系！

    澳区那时候都亡国了，难道还能指望反华大联盟内部的国家将原澳区城市还给澳区复国不成？开什么玩笑，赤裸裸的利益面前，哪个国家会将到嘴的肥肉吐出来？

    退一万步讲，反华大联盟人人品性高洁，将澳区城池尽数归还。可已经实力消耗殆尽，无兵无粮的澳军能守住城池吗？到时候不还是给他人做嫁衣。

    仔细一盘算，老实投降，只要华夏区取得国战最终胜利，还能保住三座大城的资源；顽抗到底，无论华夏区胜败，自己都鸡毛也不剩一根！

    此时澳区悲催的发现，在当前情况下，自己最好的做法竟然是祈求华夏区大获全胜。

    而炎黄也很乐意澳区投降。三座大城的资源不值一提，相比较一个稳定的澳区，这些资源拿出来也无妨。炎黄也怕将澳区逼上绝境，情急之下狗急跳墙，拧着脖子在澳区内部捣乱。

    虽然澳区抵抗到底也几乎不可能翻盘，但却会牵制很多兵力，削弱华夏区对外征战的能力。

    而这样做也算给其它国区一个表率，让他们明白炎黄不会将事情做绝，一定程度上降低其它国区的抵抗意志，从战略上、心理上打击敌军。

    当然，这些战略上的事情与商戢关系不大，国际上的制衡妥协纠纷什么的也不是商戢能管的。商戢只需要一个完整地澳区就行了，其它的随炎黄折腾。

    事实上目前监督澳军退出国战、交接物资等等都是炎黄的人在操心，商戢只是派遣公孙度他们几人领兵去接收城池而已。

