
　　“田小姐，大少爷说是在里面等着你，让你一人进去就行。”佣人按照吩咐，将田曼带到一处独栋小洋房的门口，便扭头匆匆离开了。

　　田曼左右环视了下，没有发现其他佣人的身影：“到底是什么惊喜？还把外人给支开？”

　　因为佣人先前传达了“惊喜”两字，儿对于现在这种神神秘秘的氛围，田曼虽然疑惑，但也只是以为是王永桦在搞神秘哄她开心。

　　“呵，果然是个土著……”田曼心里很是不屑地吐槽了一声，随后，伸手推开了眼前的大门。

　　下一秒，门内，传出了一段轻灵美妙的女声音乐。

　　“还有音乐烘托？”田曼细长的眉眼微微上挑。

　　不由得，田曼心里也多了几分好奇心……惊喜，究竟是什么？

　　当田曼踏进门内，只见大厅两侧各摆放着一个大音箱，正在循环播放同一个女声的歌。

　　可大厅里，空无一人。

　　“嗯？怎么回事？”

　　田曼蹙着细眉，环视了一圈。

　　音箱依旧在循环播放着歌声，是田曼没有听过的歌，越听越感觉……脑子开始有点昏昏欲睡。

　　“怎么……怎么回事……”田曼耍了耍脑袋，身体却不受控制地倒向最近的沙发旁边，她双手下意识抓住沙发的边缘。天籁小说网

　　“不好……”

　　田曼终于意识到事情的不对劲，心底生起了强烈的危机感，可脑子越来越昏沉，她的右手吃力地抬起，像是要抓住什么，最后，无力地垂下……整个人彻底倒在铺着地毯的地板上。

　　又等了十五分钟，确认田曼无法清醒后，楼上，戴着耳罩的苏听鱼几人用遥控器关掉音箱，才走下一楼。

　　“这……这就制服田曼了？”摘掉耳罩的王永桦见到眼前的一幕幕，有些惊诧地看向苏听鱼三人。

　　不过，这时候，苏听鱼他们可没有心思管他了。

　　苏听鱼：“小决决，把人绑了，再搜一下身。”

　　凌决抿着唇，手里拿着一捆麻绳走向昏迷的田曼。

　　“王大少爷，我们现在要开展一下审讯工作，至于这个过程，就不方便透露了，所以……”

　　解璞玉的话都说到了这个份上，王永桦哪里不明白是什么意思。

　　“好，那鄙人就不打扰三位专员，若是查清这人对我王家有何种企图，请务必告知鄙人。”

　　“应该的。”

　　打发走王永桦后，凌决也人绑了，丢在沙发上，然后就去看守大门。

　　瞧着昏迷的田曼，解璞玉突发奇想：“死鱼，这种情况，你还要不要把她弄醒，再亲口唱一遍催眠？”

　　“额……”苏听鱼眨巴了下大眼睛：“我先试试这样可不可以催眠吧，不行就按你说的来。”

　　反正，她敲醒……啊不，是叫醒人很有经验的。

　　苏听鱼坐在田曼对面，开始动用职业天赋：

　　【‘净心·歌者’第一职业天赋：魂安息影】

　　物品栏内，人鱼海螺正常发着光。

　　苏听鱼面上一喜：“可以。”

　　这职业天赋懂事哇！这样就很省事了。

　　解璞玉指了下田曼：“那赶紧问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第681章 田曼2免费阅读。https://xs.23sk.com 