    段文俊是被墨守成背着回段府的，他的记忆只停留在了写完那首《鹊桥仙》。

    后面的事情，就完全不知道了。

    醒来的时候，已经是第二天的中午时分。

    足足睡了一天一夜。

    翠萍说，昨天回来之后，他足足吐了五六次，就连醒酒汤都毫无用处。

    而且，还说了许多他们听不懂的胡话。

    什么首长，什么任务，什么出卖……

    具体说的什么，翠萍也说不清楚，只是她感觉到段文俊很痛苦，甚至还有惊慌，可把她吓坏了。

    对于这一切，段文俊自己是一无所知。

    只是幸亏，一直只有翠萍在照顾他，那些胡话也只有翠萍一个人知道。

    翠萍觉得，段文俊肯定是梦到被一阵风绑架的事情，所以才会那么惊慌痛苦。

    段文俊并没有过多解释，可是只有他自己心中知道，或许当时梦到了什么。

    既然阴差阳错来到了这个世界，前世的那些痛，便不要去提才是。

    头，还是痛得十分厉害，看来以后真是不能喝太多了。

    在翠萍的服侍下穿衣洗簌完，刚刚开门，墨守成便从房顶上飞了下来，落在了他的跟前“江小姐来过了，本是来告别的，听说你没醒，便离开了。”

    “怎么不叫醒我？”段文俊有些懊恼。

    “她不让的。”墨守成瞟了他一眼，幽幽叹了口气“她说，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    说话间，他居然还模仿了几分江舒影的语气。

    抑扬顿挫，还带着一丝淡淡的哀怨。

    段文俊闻言，笑了。

    这种情话，墨守成这种大侠转述起来，似乎，也不是太奇怪……

    反而，听起来十分舒服。

    也是，说是大侠，他也是个才不到十九岁的少年……

    段文俊去了后院，段小星正在给辣椒地除草。

    知道段文俊对辣椒十分重视，他和翠萍伺候着这几块地，倒是十分用心。

    刚从后院出来，管家张宇恨便走了过来“少爷，王大人来了，老爷请你过去大堂一趟！”

    “我爹回来了？什么时候回来的呀？”段文俊闻言一喜。

    “回少爷，老爷也是刚刚才到家的。”张宇恨恭敬地回道。

    作为段府的大管家，张宇恨是看着段文俊长大的。

    之前段文俊虽然纨绔，可不会藏什么心思，有什么事情他基本上都能猜到。

    可是自从这次段文俊受伤醒来之后，他发现自己似乎越来越看不懂他了。

    尤其是，他做的那些事情，实在是匪夷所思，判若两人。

    张宇恨甚至觉得，是不是段家的老祖宗显灵，一下子让段文俊变得这么优秀。

    “张伯，是哪个王大人来了呀？我爹要我过去干嘛？”走在回廊上，段文俊看了一眼张宇恨，疑惑地问道。

    “户部郎中王泉正王大人。”张宇恨回道“具体什么事情我不知道，老奴也不知晓。”

    王泉正？段文俊不由得皱了皱眉头。

    上次找毛三打探消息的时候，听说过这个人。

    是林家的亲戚。

    好像还和林家家主林争英是连襟。

    而且，林家能够成为皇商，少不了这个亲戚的功劳。

    上一次在段家堡的时候，段文俊就跟段大雄提过此人。

    段大雄似乎有些不屑，说是王泉正曾经跟林家沆瀣一气做过局，想要对段大雄下套，跟着一起做皇商的生意，被段大雄给拒绝了。

    按理说，王泉正跟段家应该没什么往来才是，他来找段大雄干嘛？

    刚刚来到大厅门口，便听到里面传来阵阵笑声。

    段文俊推门走了进去，便看到段大雄的身边坐着男人，正神采奕奕地说着什么。

    想必就是王泉正了。

    王泉正看起来四十多岁年纪，身材微微发福，穿着一身藏青色的丝袍，看起来倒是显得十分和善。

    想到段大雄之前的评价，段文俊已然明白，这位恐怕是个扮猪吃老虎的主了。

    段文俊刚刚踏进门槛，王泉正便从椅子上站了起来，看着他大声笑道“段兄，想来这便是文俊贤侄了，真是一表人才呀！”

    段大雄笑了笑，朝段文俊招了招手“文俊，快来见过王大人。”

    “文俊见过王大人。”段文俊走上前朝王泉正抱了抱拳。

    两人寒暄了几句，段文俊方才带着墨守成在段大雄的下首坐下。

    “王大人，你也知道，我家这小子之前可是被我宠坏了。”看着段文俊落座，段大雄又笑着朝王泉正道“您说的这事情，我是没什么问题，只是恐怕需要让文俊自己决定才行。”

    “自然，自然！我早就听说贤侄是个极有主见之人，自然得听听他的意见。”王泉正连忙点头。

    “文俊，你也老大不小了，是该说门亲事了。”段大雄转头看向段文俊“今日王大人过来，便是为你保媒而来。”

    “为我保媒？”段文俊顿时一愣“不是吧，爹，我……”

    “你先听我说完。”段大雄打断了他的话“王大人保媒的这人，你也认识，就是林家的小妹林姝儿，你们小时候还经常一起玩的。”

    看段大雄那表情，似乎，还挺乐意这么亲事的？

    “林姝儿？”段文俊一愣“她不是比我小了五六岁吧，现在最多十三岁，也太小了吧！”

    段文俊顿时觉得，自己这爹，还真是不靠谱了。

    上次去段家堡的时候，问都不问自己，便跟赵英光商量，要让自己纳赵灵儿为妾。

    赵灵儿都还没满十五岁了，这不是推着自己犯罪么？

    虽然这个世界十四五岁的女人嫁人甚至生娃都是十分正常的事情，可是有着前世教育的段文俊，仍旧接受不了。

    这个世界讲究的是，父母之命，媒妁之言，根本就没有自由恋爱可言。

    尤其是，年纪还那么小，简直就是有些摧残婚姻，摧残女人了。

    当时，他便可以感觉到，赵家爷孙俩似乎并不是十分乐意，只是不得不答应罢了。

    不过幸亏，赵英光和赵灵儿都算是比较通情达理的人。

    在南坡的时候，自己晓之以理，动之以情，跟他们聊了许久，表明了自己的心迹，言道这婚事至少得推迟几年，要等找灵儿长大才行。

    而且，若是这几年里面，赵灵儿遇到了自己喜欢的人，他会帮着她寻找自己的幸福。

    本来说好等这次过去的时候，跟段大雄谈的，却是不料，自己还没说，王泉正又来给自己保媒了。

    “不小了，小姝前几天刚满了十四，明年就及笄了。”王泉正的脸上笑开了花“咱们可以今年将婚事定下来，明年再举行婚礼也行呀！”

    见到段文俊露出为难的表情，王泉正又补了一句“段家和林家算是世交，贤侄和小姝亦是青梅竹马，大家知根知底，此乃天作之合呀！”

    段大雄也跟着开口了“林家说了，若是将小姝嫁给你，他们绝对放心。若是你不想等一年，直接择个日子，娶进门便是。”

    “不错，不错！而且这聘礼什么的都不用段家准备，林家还会给一份丰厚的陪嫁。”王泉正又道。

    段文俊闻言，顿时懵了。

    林家，不是一直想踩段家一头么？

    现在好不容易压住段家了，怎么感觉，想要将林姝儿硬塞给自己做老婆……

    这是什么节奏？

