    当主裁判吹哨的同时，现场球迷的欢呼声仿佛要掀翻球场一般。

    天津卫竟然真的冲进亚冠决赛了，虽然之前薛阳说过天津卫这个赛季的目标是，中超和亚冠的双冠军。

    但是没有多少人认为，天津卫可以拿到亚冠冠军。

    既广州恒大之后天津卫也冲进了亚冠决赛，这是赛季初没有多少人想到的。

    在这一场比赛结束之后，韩国那里瞬间安静了很多。

    K联赛的几大强队, 终究都不是天津卫的对手。

    要知道赛前他们叫嚣着拿下天津卫，还有说天津卫已经原形毕露的。

    结果天津卫竟然4球，没有任何的悬念的战胜了首尔FC。

    在天津卫淘汰首尔FC之后，不管是媒体还是网上，对天津卫都是一味的赞誉声。

    “连续两年亚冠冠军都属于中超球队？”

    “统治级的比赛！天津卫完胜首尔FC！”

    在国际比赛日之前，天津卫还有两场比赛比赛。

    分别是两天之后的足协杯半决赛的首回合，天津卫客场挑战上海申花。

    要知道上一场比赛天津卫可是单外援，这一场比赛正好可以上。

    而且秦镇也得到了休息, 所以今天秦镇和三名外援全部首发。

    最终天津卫客场2比0战胜了上海申花，这个赛季天津卫真有可能可以赛季三冠军。

    三天之后是中超第27轮联赛，现在联赛只剩下最后4轮了。

    天津卫和广州恒大之间有11分的差距，因为天津卫净胜球多，所以天津卫只要平局就提前夺冠。

    广州恒大仅剩下理论上的夺冠希望，但是所有人都知道这基本是不可能的了。

    反正现在压力也不在天津卫，4轮联赛1场平局就夺冠了。

    所以薛阳做出了轮换，而这一场比赛是一场天津德比。

    天津泰达目前位列第8名，其实也还是可以的。

    但是奈何天津出了个天津卫，目前依旧在联赛保持着不败战绩。

    和天津卫比起来，天津泰达真的就不算什么了。

    而且随着天津卫的崛起，天津泰达流失了不少球迷。

    他们对天津卫肯定是有怨念的，他们很希望可以给天津卫添一添堵，送天津卫联赛的首败。

    可是实力终究是比不上天津卫，即便天津卫做出了不少的轮换。

    天津卫的板凳厚度太强了, 替补席上好几名70点能力以上的球员。

    今天秦镇非常渴望上场, 因为他想要完成赛季40球的伟业。

    他现在就剩下4个球了，可是他被薛阳放在了替补席。

    像秦镇现在的情况, 往往需要压一压, 随后他上了以后会有奇效。

    在秦镇还没上场之前，天津卫已经1球领先了。

    下半场秦镇上场之后，秦镇果然大杀四方。

    在短短30分钟就完成了梅开二度，可见他进球欲望有多高。

    当然队友也愿意给他传球，帮助他完成40球的壮举。

    随着这一场比赛的胜利，正式宣布天津卫提前夺得中超冠军。

    接下来将进入国际比赛日，天津卫数名球员入选国家队。

    比如说秦镇、史力都入选了，这一次国际比赛日天津卫被征召了非常多球员。

    当其中还有国青队，因为亚青赛即将开始了。

    薛阳也挺关注亚青赛的，然而华夏国青队小组对手实力都挺强的。

    分别是日本国青队、韩国国青队和越南国青队，华夏国青队竟然和日韩分到了同一组。

    然而薛阳并没有那么担心，因为足足有12名天津卫的球员入选了。

    华夏国青队首战日本国青队，日本国青队也有不错的球员。

    比如说未来从草蜢转会到狼队的川边骏，当然最有名气的还是南野拓实。

    虽然他未来在利物浦比较挣扎，但是他的实力肯定是没问题的。

    然而这样的日本国青队，遇到华夏国青队也没有办法。

    最终华夏国青队3比0轻松拿下了日本国青队，比赛全过程都压制着对手, 让对方一点办法也没有。

    随后第二个对手是韩国国青队，然而最近韩国足球有个坏消息。

    由于李升佑和白胜浩的转会运作存在违规，之前国际足联判定巴塞罗那两个转会窗禁止引援。

    而就在最近这几天，宣布对李升佑和白胜浩进行停赛处罚。

    禁止参加任何巴萨的正式比赛，他们俩绝对是韩国的未来之星了。

    更是有“韩国梅西”的称号，备受巴塞罗那的关注。

    而这个新闻传出来之后，韩国国内一片哗然。

    韩国球迷非常愤怒，他们认为这不应该让球员负责。

    相比较而言韩国国青队实力就一般了，看了半天薛阳也没看到认识的球员。

    最终华夏国青队6比0大胜韩国国青队，拿到了小组赛的两连胜，已经提前小组出线了。

    至于最后一轮的越南国青队，为了保存主力球员的体能。

    可是即便是这样，华夏国青队依旧4比0获胜。

    小组赛华夏国青队打进了13球，而且一球都没有丢。

    展现了强大的统治力，让所有其他亚洲球队大吃一惊。

    华夏国青队小组第一名成功出线，八强赛遇到了朝鲜国青队。

    朝鲜球员踢球非常拼，然而双方实力差距很大。

    最终华夏国青队5比0拿下了对手，成功晋级到了半决赛。

    现在所有人都知道，华夏国青队拿下冠军应该是问题不大。

    亚青赛是有欧洲球探考察的，华夏国青队成为他们重点考察的球队。

    而天津卫方面联赛继续进行，天津卫客场挑战辽宁宏远。

    辽宁宏远是支弱队，还没完全保级成功。

    虽然现在天津卫有12名球员还在踢亚青赛，但是主力基本已经归队了。

    然而现在天津卫已经提前夺冠了，所以薛阳让几名没怎么上过场的球员比赛。

    当然秦镇还是首发的，这一场比赛秦镇又打进了一球。

    最终天津卫4比0战胜了对手，其中周争完成了帽子戏法。

    将辽宁宏远的后防线搅得天翻地覆，他们拿周争完全没有办法。

    秦镇现在只剩下1球，就将完成赛季40球的壮举了。

    这要比去年的周争更加艰难，这也让周争感触不已。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

