    焦灼情绪一产生，虽然只有一丝丝，却对他的渡劫有着莫大的影响。他差不多已经凝练到极限的庞大能量就开始微微暴动起来。

    陈岳急忙收束所有心神，将全部精力用于创世奇点的继续凝练上面。至于外界危机，他暂时顾不上了。

    此时已无任何退路，他除了寄希望于为他渡劫护法的石梦涵等人之外，其余一切都得凭借大道天意安排。

    就在这个时候，突然有两股对于现在的陈岳来说堪称是庞大至极的能量缓慢至极的进入他的世界范围。

    陈岳心里先是一惊，以为外来袭击已经到来，但随即就感到这两股能量熟悉至极，正是他最亲密的两个道侣李倩和柳茵茵的能量。

    他心里就立即放下心来。

    “陈岳，至强危机即将到来，为了让你尽快完成渡劫，我们两人为你注入木火水土能量。我们都会剔除掉能量里面我们的个人属性，让它成为纯粹的属性能量，以便你能快速吸收。”陈岳的精神海里随即又收到了李倩和柳茵茵这样的信息。

    在信息内容里，李倩和柳茵茵没有表明说她俩会给陈岳献出一切能量，最后只余精魂意识融入陈岳成型以后的小宇宙之心里面。

    因为她俩担心陈岳知道之后会拒绝接受她们的能量。

    陈岳不知道李倩和柳茵茵的真实用意，只以为是一般性的能量援助，因此就没有拒绝。他就一心一意地全力吸收李倩和柳茵茵剔除了个人精神和意志的纯粹属性能量。

    李倩和柳茵茵献出的属性能量虽然已经没有任何个人属性和个人意志，但毕竟还是永生境级别能量。在李倩和柳茵茵的着力调控之下，性质极度温和不说，更加高端的属性能量法则更是显露无遗。

    陈岳很容易就吸收了这些能量。在这些能量的作用下，陈岳对木火水土四属性能量的法则波动的感悟速度就直线上升，领悟到法则深度也在迅速加强。

    一天半时间过去，李倩和柳茵茵的小宇宙能量已经有大半汇入了陈岳正在凝练的创世奇点之中，但是陈岳的创世起点就是迟迟不能凝聚成型。

    外界，在石梦涵等人的眼中，李倩和柳茵茵两人原本真实可感的身影逐渐地变得虚幻了起来。

    石梦涵就有点着急了。

    “师父，哥哥现在只还是长生境境界，永生境能量的能级也比长生境能量高出了太多，怎么两位姐姐付出这么多的永生境能量，都还不能让哥哥的创世奇点成型？是不是他们的能量融合出问题了？”石梦涵忍不住问天心大尊者道。

    “涵儿，稍安勿躁。他们三人的能量融合并没有出现问题。陈岳的创世奇点之所以迟迟不成型，一方面是由于陈岳的底蕴过于深厚，第二个方面是因为他们的这种融合毕竟比较逆天，也比较生硬，三股能量的水乳.交融需要一个过程。”天心大尊者思索了片刻之后说道。

    “那他们还需要多长时间才能水乳.交融呀？这个时候，就连我都能清楚地感应到敌人即将要找到这片区域里来了。”石梦涵有点焦灼地说道。

    “涵儿，李倩和柳茵茵的能量注入其实差不多已经够了。也许这其中还差了一点调和能量的因素，所以必须用时间来代替。他们彻底融合成功的一刻，就是陈岳的小宇宙之心凝聚成型，出现渡劫异象的一刻。这个时间，也许就在下一刻，也许还需要半天甚至一天。但不管怎么说，都会比陈岳自己一个人努力要加快半天一天以上。”天心大尊者深度计算了一下说道。

    “可是师父，根据估算，永生境魔虫们最快在半天之后就会找到我们天机大阵所在的区域呀。我们的大阵肯定阻拦不了它们太久。要是那时候哥哥他们还没有融合成功，倩姐和茵茵姐的能量也丧失了大半，差不多已经不再具有永生境的战力。那是不是他们三个人都会......”石梦涵有点恐惧地说道。

    “涵儿，要是你说的这种情况真的出现了，那他们三人的结局确实是不容乐观。”天心大尊者凝然点头道。

    “这不行！师父，快快想个办法呀。”石梦涵急忙说道。

    “涵儿，这件事情发展到现在的程度，因为事涉太多的永生境尤其是还有高段位永生境的力量，本就不好推算。加之你哥哥可能也是未来宇宙变局的极其关键人物，他的未来一切也是有一层厚重至极的迷雾笼罩着。所以尽管只是未来一两天之内的事情，为师竟然也是不能清楚地计算出来。事到如今，我也失去了对未来的把控，只能走一步看一步了。”天心大尊者深深地看了石梦涵一眼，语气深沉地说道。

    “师父，你好像是有话没有说完？”石梦涵立即敏感地说道。

    “呵呵，不管话说没说完，至少我所说的一切都是真的。现在我们暂时没有更好的办法，只能睁眼看着事情会向什么方向发展。到时候随机应变就是。”天心大尊者稍稍含糊地说道。

    “好吧。”石梦涵无奈地说道。

    石梦涵虽然感觉到天心大尊者话里有话，不像是一点办法都没有的样子，但是天心大尊者坚持不说出来，她也是无法可想。

    “徒儿，不要怪为师现在不给你明确说出来。要解决这件事情，其实还真有一个最快也最好的办法。但是这个办法毕竟虽然你极大的付出。不到最后关头真的无法可想了，为师是不会把这个法子透露给你的。”天心大尊者暗暗瞄了石梦涵一眼，心里暗暗地想道。

    石梦涵、周鸿和天心大尊者随即就陷入了沉默的等待之中。

    很快又是半天时间过去，一直给陈岳输出能量的李倩和柳茵茵的身形显得更加虚幻了一些。

    到现在为止，她俩都已经给陈岳付出了九成以上的能量。

    可以说，以她俩现在的能量状况，已经彻底地没有了回头路，必须要融入陈岳的世界之心或者是稍后就会成型的小宇宙之心当中。不然她俩就都会有性命之危。

    苦苦等待的石梦涵这时候感觉到敌人已经越来越近，甚至是下一刻就会现身。她的神情就越发地焦灼不安。

    好在就在这时，陈岳渡劫中心点处的时空忽然一阵剧烈震荡，然后一股强烈至极的九彩光芒以排山倒海之势汹向着宇宙八方汹涌澎湃地放射了出来。

    “成功了！师父，哥哥姐姐他们三人成功了！”石梦涵立即欣喜地大叫起来。

    “成功了吗？未必呀。”天心大尊者苦着脸提出不同意见道。

