    ?“吼……！”
    终于，雄狮一声低吼，从呆滞中醒转过来，眼中寒光骤闪，身形直接化作一道白色旋风，扑向了赤金熊的方向，瞬间来到赤金熊的身前，抬起一爪，就要这头赤金熊和他手中的猎物拍个稀碎！
    虽然被驭灵诀操控，赤金熊还是本能的露出了惊恐的表情，两股战战，屎尿齐出！
    而这头白玉雄狮可是有洁癖的，看到这一幕，更是怒火中烧，杀意弥漫，这一爪的力道顿时加重三分，玉白色的恐怖罡气呼啸，宛如一轮半弦月，直劈向赤金熊硕大的熊头。
    在这危急关头，赤金熊手中倒吊着，已经猝死过去的项云，突然睁开了翻白的双眼，他等的就是这一刻！
    项云立刻控制赤金熊扬起熊掌，顺带着将他高高荡起，做出一副伸手抵挡白玉雄狮进攻的模样。
    雄狮眼中露出不屑之色，继续一爪拍下！
    可就在此时，赤金熊手中的项云，却忽然是身躯绷直，宛如惊龙出水，手中一柄黑色巨剑凭空出现，剑出化风雷，一道黑色锋芒直刺雄狮脖颈！
    以项云如今“剑心洞虚”的境界，施展狂风快剑之下，出剑速度快如幻影，一闪而逝！
    原本眼中透露不屑之色的白玉雄狮，瞬间感应到了危机袭来，全身的毛发倒竖，一双眼眸闪过一抹诡异的白玉光泽，身形也骤然停滞在半空，仿佛被吓得僵立在原地了一般。
    项云这一剑刺出，直接刺入了白玉雄狮的脖颈，可刺入的瞬间，项云就察觉到了不对，这并非是刺入荒兽体内的质感。
    项云眉心处破灭法目闪动，瞬间发现，白玉雄狮的身躯竟然出现了重影，一个有些虚幻，犹如水中倒影，一个却是凝实至极，眼中分明带着惊怒之色。
    而项云这一剑，正是刺在了那虚影的咽喉中！
    “嘶……镜面分身！”
    项云现在才知道，原来这白玉雄狮的天赋技能，竟然是制造出一个镜面分身，这让他本来是必杀的一剑，竟然落空了！
    危急关头，项云瞬间做出反应，剑势搅动，剑花如暴风中的骤雨横移，瞬间朝着白玉雄狮本体绞杀而去！
    这一刻，白玉雄狮已经是有所防备，见到项云瞬间攻向本体，它没有丝毫慌乱，反而是暴怒的低吼一声，一双利爪交错抓下，罡气离体，化作一掌大网，向着项云碾压而来！
    此刻，两者距离如此之境，项云一出手，白玉雄狮便感受到了他的气息，登高境巅峰的人类武者，竟然敢对它一个养气境巅峰的荒兽下手，白玉雄狮心中充满了愤怒和不屑，要将这个胆大妄为的人类撕成碎片！
    然而，白玉雄狮挥洒的罡气大网，与项云的剑锋相遇，却是没有想象中的摧枯拉朽。
    项云看似一剑刺出，实则手中的剑却是在高频率的收缩与刺出，并且每一剑刺出，都恰好点在了罡气网络的薄弱之处，虽然无法摧毁网络，却是在瞬间让罡气大网变形。
    旋即项云竟是以四两拨千斤的巧劲，剑身一挑，他侧身闪避开罡气攻击的同时，借力横移，瞬间逼近了白玉雄狮，手中苍玄巨剑骤然高举，项云一声厉喝！
    “斩虚！”
    这一刻，项云直接施展出了玄铁剑法第一式，以他如今对于剑道的理解，即便是以现目前的境界，一式斩虚，也绝不是一只养气境荒兽能够扛得住的！
    “嗡……！”
    苍玄巨剑发出兴奋的嗡鸣声，在虚空中划出一个完美的弧度，重剑无锋，大巧不工，没有犀利惊人的劲气透出，有的只是古朴无华，圆润自如的玄妙之感！
    然而，剑锋下的白玉雄狮却是全身战栗，感受到了一股致命的威胁，它想要闪避，可是却有一种诡异的感觉，似乎无论它如何躲避，这一剑都会落在它的身上！
    这白玉雄狮显然也不是软弱之辈，关键时刻，眼中露出狠厉之色，猛然张口发出一声震天咆哮，旋即其一双晶莹的眼眸中，竟是发射出两道白光！
    白光在虚空中交错缠绕，竟是顷刻间，化作了一道虚幻的雄狮身影，带着澎湃霸道的能量，一头朝着苍玄巨剑撞击而来！
    “嘭……！”
    随着一声惊天巨响，那威力惊人的雄狮光影，竟然被一剑斩碎，而苍玄巨剑犹如不可阻挡的洪流，余势不减，依旧当头劈下！
    白玉雄狮眼中露出不可置信的神色，同时双爪交错，向着巨剑阻挡而来！
    “嗤嗤嗤……！”
    巨剑摩擦着白玉雄狮的利爪，爆发出一连串的火星，最终随着一阵骨骼碎裂的咯嘣脆响，白玉雄狮十根利爪齐根震断，庞大的身躯伴随着一声凄厉哀嚎，直接倒飞了出去！
    趁此时机，项云脚下一点，云龙三折身法施展，如影随形般出现在白玉雄狮身前，双手持剑，挺身上前，直刺白玉雄狮咽喉，要给它最后的致命一击！
    此刻，两人的战斗已经将那些，还未散去的荒兽群惊动，一旦斩杀了白玉雄狮，项云就会将它的尸体收入储物戒，然后立刻冲出兽群。
    只要找到一个隐蔽之处施展龟息功藏起来，便无人能够寻到他，到时候再吸收了这白玉雄狮的精血之力，项云必定恢复到养气境。
    这个计划，堪称完美！
    然而，就在项云这一剑，要成功刺入白玉雄狮咽喉，将其一剑毙命的瞬间！
    “昂……！”
    一声低沉的怒吼，突然在项云身后响起，旋即他就感到一阵狂猛劲风袭来，直逼自己后脑！
    项云脸色微变，头也不回，剑势斗转，猛力横扫而出！
    “铛”的一声响，项云剑锋与一道黑影交错，项云只觉得手臂一震，踉跄了几步，而那道巨大的黑影也是被格挡了出去！
    项云稳住身形的同时，那道黑影也显现了出来，项云定睛一看，那竟然是一只体型不输白玉雄狮，全身灰黑，缭绕着暗红色花纹的斑斓巨虎！
    “嘶……魔摄鬼虎！”
    项云好歹也是认识一些荒兽的，而眼前这只魔摄鬼虎便是项云认识的，为数不多的养气境荒兽之一。
    眼前这只魔摄鬼虎气息澎湃如江河盈满，丝毫不逊色白玉雄狮，竟然也是一头养气境巅峰的荒兽！
    看到魔摄鬼虎出现的瞬间，项云眼中没有惊恐，反而是爆发出一阵杀意！
    “来的正好，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”
    虽然如今白玉雄狮已经被自己重伤失去了战斗力，而项云体内的气血之力和云力尚且充足，反正已经冒了险，项云心想，干脆速战速决，将这头魔摄鬼虎也宰了，两只养气境巅峰的荒兽精血，足够他实力大大恢复一番。
    “既然你自己送上门来了，就别怪我了！”
    项云手中苍玄巨剑横于身前，就要施展身法，直接冲杀过去！
    可就在此时！
    “吼吼……！”
    那魔摄鬼虎身后的漆黑山洞中，又传来了数声低吼，还伴随着一股狂暴的劲风席卷而出！    项云眉头一皱，他竟然又感应到了两头养气境荒兽的气息。
    “竟然还有养气境荒兽！”
    项云心中暗惊，不过倒也没有惊慌，以他如今的实力，即便不能同时灭杀数只养气境荒兽，但若是他一心想走，就算是十只养气境巅峰的荒兽也拦不住他！
    但看到情形似乎有些不妙，项云果断放弃击杀魔摄鬼虎，转身就准备将那白玉雄狮立刻斩杀，再夺取兽丹跑路！
    然而，项云还没有冲到白玉雄狮跟前，天空中忽然传来一股惊人的能量，数道光柱，从天而降，直接袭向他的头顶！
    项云身形一滞，瞬间暴退数丈，光束轰击在地面，直接轰炸出七个巨坑！
    项云猛然抬头，只见天空中不知何时，飞出了三只巨鸟，它们翎羽光芒耀眼，周身气势非凡，赫然也是三只养气境荒兽无疑。
    “靠！”
    项云没想到一直苦苦寻觅不得的养气境荒兽，一出现就是这么多，心中暗骂倒霉的同时，这些荒兽倒也是成功激起了项云心中的狠劲儿！
    “想要阻拦我，光凭你们几只养气境荒兽，还不够，除非再来十个！”
    项云抬剑，就要再次运转身法，朝着白玉雄狮攻去！
    可就在此时！
    “嗖嗖嗖……！”
    项云身后的山洞内，一道道身影闪电般的冲出，顷刻间包围了项云的四面八方。
    只见这些荒兽，一个个形貌各异，大小不一，有的凶厉，有的乖巧，有的丑陋……
    可唯有一点，他们保持了共性，那就是这些荒兽无一例外，全都是养气境修为！
    只是眨眼间的功夫，这些养气境荒兽的数量就突破了二十之数，项云脚步骤然一滞，而荒兽的数量还在快速增加。
    三十、四十、五十……到最后，整整一百零八只养气境荒兽，将项云团团包围，堵了个水泄不通！
    项云的目光从一开始的疯狂，到后来的惊诧、惊疑、惊骇……到了此刻，已经是惊的呆滞了，手中的苍玄巨剑也不自觉的放了下来。
    “呃……”
    环顾着四面八方，虎视眈眈的一百零八只养气境荒兽，项云脸上的表情已经不足以用“精彩”二字来形容了，老天爷对他真是够意思了，他想要一个打十个，现在却直接给他派来了一百多个。
    欲哭无泪，谁能想到，这其貌不扬的秃山之中，竟然聚集了这么多养气境荒兽，这他娘的是在里面开大会呀！
    现在该怎么办，继续出手，宰了那头白玉雄狮再飘然离去？
    除非项云是傻缺才会这样干，以他现在的实力，面对十几只养气境荒兽，或许还能够周旋一二，伺机而逃。
    可上同时面对百只养气境荒兽，而且天上飞的，地上跑的，水里游的，地下钻的……全都齐聚于此。
    除非项云有一座传送阵，直接传送走，否则便是插翅也难逃，至于反抗，只要项云敢动手，估计不消片刻，他就能被这群荒兽踩在脚底下蹂躏！
    虽然大宗师之躯可不是它们能够随便弄死的，可要是被一群荒兽轮流的折磨摧残，那滋味也绝不好受不是？
    看着几百双虎视眈眈的凶厉目光，项云脸上露出一丝尴尬的笑容，轻咳一声，打破了沉默的气氛！
    “咳咳……那个，小弟不知道梁山伯的一百零八位好汉在此聚首，小弟途经此地，还望各位好汉行个方便，借道一过……”
