    “唰唰。”

    似乎感受到了苏然心中的想法，通天藤蔓的两片绿叶晃动的更欢了。

    “我去，轻点，骨头都要被你给勒断了！”

    苏然受不了藤蔓这舔狗的性子，骨头架子被刺挠的很不得劲，赶紧将其推到了一边，将自己给解放了出来。

    “小藤蔓，将来成龙成虫，全看你自己了！”

    苏然对着藤蔓轻声说到，既然已经下定了决心，那就没什么好犹豫的，剩余的猴儿酒，就全用来喂养这株灵性十足的通天藤蔓了！

    要是被老乞丐知道自己这么暴殄天物，绝对会心痛到滴血的吧？

    苏然小心的看了眼四周，发现村子里空无一人后，这才悄悄地松了口气，一瓶瓶的喂养起了通天藤蔓，想看看这家伙的酒量极限到底在哪里。

    然而。

    令苏然无语的是，还没洒上几瓶的，这通天藤蔓就受不了了，细长的身子直接系成了一团麻花，晃晃悠悠的醉态就像是要摔倒，说不出的滑稽。

    小样，酒量就这么大点，还好意思跟哥讨酒喝？

    哥们吸收了一大缸猴儿酒，照样没事！

    （昏迷一天半这事已经被他直接遗忘了）

    就在苏然想要继续培育通天藤蔓的，系统倒是忍不住蹦出来阻止了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，通天藤蔓已经培育至中级阶段，48小时之后，方可继续培育。”

    “不是吧，这么快就提升到中级阶段了？”

    苏然惊讶的看着这株开始变大的藤蔓，感觉有点发懵。他没想到，这猴儿酒所蕴含的能量竟然如此惊人，藤蔓进化所需要的一万点经验值，区区几瓶就解决了……

    “早知道这样，我还费劲搞那仙品生长素干嘛？”

    苏然嘿嘿一笑，不小心又被他挖掘出了猴儿酒的隐藏奥妙，怎能让他不兴奋！但紧接着，苏然又有了一点点懊悔，这一大缸猴儿酒，要是全用来培育通天藤蔓，那还不得直接提升到最终极形态？

    着实有点可惜了……

    “不行，得抓紧时间去练级，多捣鼓点尸体，以免再生意外！”

    既然这通天藤蔓的培育已经告一段落，苏然便生出了练级的念头，眼看着怪物攻城就要到来，现在他的尸体储备有点不足，万一再有玩家们趁此时机发动进攻，那麻烦可真不小！

    看了眼自己辛辛苦苦打造出来的骷髅村，苏然一个瞬移离开了此地，直接前往死亡沙漠，去那隐藏的练级宝地，刷沙漠蝙蝠去了。

    一转眼，一天时间过去了，领地争夺战如约开启，魔界地图开始出现了大规模的怪物轰动。

    黑暗湿地、黑暗森林、黑暗深渊等等，每一处地形都有大量的魔族军队开始集结，目标直指万魔宝山，骷髅村！

    而此时的黑暗沼泽附近，聚集了大量的玩家，他们都是来趁乱捞点好处的，毕竟参与领地争夺战的怪物经验值翻倍，连爆率都提升了不少，此时正是发意外之财的最佳时机！

    至于这山顶上的骷髅村，这些玩家都没有抢夺的欲望，毕竟四级领地的时候，连数十万大军都无法攻下，现在领地都已经提升到了五级，就凭他们这群乌合之众，绝对是以卵击石，纯粹是找刺激！

    这群玩家都还抱有一个重要的目的，就是瞻仰一下骷髅大神的本尊，这位神秘高手太过低调，如果不是因为之前的争夺战，他们还不知道竟然还有人会是死灵骷髅职业！

    “不对劲，都这么久了，怎么还没出现攻城的怪物？”

    “急啥，系统都已经公布了，这还能有假？”

    “也有可能是因为骷髅大神的领地太过牛13，魔族要特殊关照？”

    “说实话，我真佩服骷髅大神，一个散人玩家都敢与大公会对抗，甚至能击退数十万的公会联军，这是何等魄力！”

    “是啊，这简直就是传说了，想当年赵子龙三进三出，都比不上骷髅大神那次来的疯狂！”

    “也不知道骷髅高手和覆水难收相比，谁能更胜一筹？”

    玩家们你一言我一语的在那讨论个不停，将黑暗沼泽附近的氛围给烘托的无比热闹，连领地争夺战的紧张感都没了。

    这也可能是大家心里都有计较，这魔族的最终结局是必败，内心连一点压力都无法产生，更别说紧张了。

    在他们看来，骷髅大神到现在都没有出现，就已经表明，这种小打小闹的领地争夺战，骷髅大神根本就没瞧在眼里！

    突然间。

    四面八方传来的轰隆隆的声音，瞬间将这些玩家给惊的闭了嘴。可当他们看见攻来的怪物种类时，顿时放声大笑起来，笑声连成一片，嘲讽之意甚浓。

    至于原因，是因为他们发现，这些攻来的怪物都是些不入流的新手怪，连个超过20级的怪物都没有，弱的一批！让它们来攻城，还不够丢人的！

    “哈哈，开胃菜来了，兄弟们，我的大刀已经饥渴难耐，都不许和我抢怪！”

    “等这些小怪攻过来，连黄花菜都凉了，倒不如直接杀上去，体验一下大杀四方的快感！”

    “这位兄台说的在理，就这点实力的小家伙，还好意思来攻城？滚回家吃奶去吧！”

    玩家们肆意大笑起来，自发组织成一支支的队伍，朝着海量的怪物发起了反攻。

    没多久，整个黑暗沼泽周围，响起了玩家们的喊杀声，兵器碰撞声，怪物嚎叫声，鲜血、尸体很快便铺满了一地，玩家们头一次体会到虐杀一群的快感，这让他们更是无比的兴奋，鲜血沸腾，攻击起来更带劲了。

    时间一分一秒的过去，在玩家们猛烈的厮杀下，魔族的先锋部队就这么夭折在半路上了，幸好系统刷新的快，否则光这血腥的修罗场面，就足以让不少人待不下去。

    “哈哈，真特么爽！这是我玩游戏玩的最爽的一次了！”

    “运气真不错，爆出一本技能书，扔拍卖行也能值不少金币！”

    “我怎么就没有这么好的运气，爆出的几乎全是些破铜烂铁，这种垃圾装备，就算送人都没要的……”

    战争局势暂缓，这大群玩家连身上沾染的血渍都没时间去擦，便兴奋地攀比起了刚获得的战利品。

