    几位摄影师根本没把宇航员训练当成一回事，再说了，自己平常也有进行健身锻炼，完全有信心可以通过。

    结果，仅仅四天时间，九人就变成了八人，一名摄影师受不了了直接退出。

    而且这些人都难以说出任何怨言，他们都是跟随其他人员一起训练的，强度都是一样的，不存在任何针对的事情。

    两天后，有两人在训练时呕吐，直接被医生给强制判决退出。

    五天后后，退出了三人，

    又过了三天，剩余人员全部退出。

    卡尔隆召开新闻发布会无奈的宣布，所有摄影师都无法承受宇航员训练，只能将拍摄火星外景的事情交给天启集团火星基地的人员了。

    就在卡尔隆宣布这一天，火星号飞船起飞了，离开地球飞往火星。

    随行人员不是两千人而是仅仅只有一千人，因为通过计算，食物不够，只能压缩人员。

    不过，这不是什么大事，艾德留斯岛上的那一艘星际飞船已经快完工了，要不了多久，食物问题将不再是问题。

    这一天，徐平安发出了召开年会的通知，会议地点在杭州，要求天启集团下属各分部总裁副总裁一月十日之前必须到指定酒店报道。

    一月五日，达琳娜修完圣诞假期回来上班，刘文君开始休假。

    这是徐平安有意安排的，让达琳娜从十二月初就开始休假，现在回来上班直接工作到春节结束。

    从而让刘文君避开年会。

    刘文君的上级对这件事是非常的苦恼，可在苦恼也没有办法，这是从刘文君入职就订下的规矩，想要更改是不可能的。

    刘文君本人也没有想要改变的意愿。

    不参加天启集团年会，不需要上报年会内容，可以让刘文君心里好受很多。

    这一天，宋心云到了杭州，本来宋心云心里有气不想过来的，跟徐平安冷战了这么长的时间徐平安一点后悔的意思都没有，让宋心云咽不下这口气。

    三年啊，自己整整三年都不能跟儿子见面。

    今年学习一年，可以学完整个高中的课程，明年三个孩子都会参加大学考试。

    这个时候，身为母亲不能陪伴自己孩子，这让宋心云，伊莎贝拉，苗依依三人都很难接受。

    冷战了这么长时间，宋心云被父母唠叨的很烦，没办法，这才到杭州来。

    不止是宋心云，伊莎贝拉那边也是如此，菲尔夫妇劝说伊莎贝拉多少次都记不清了，只不过伊莎贝拉自己跑到法国的庄园住着。

    伊莎贝拉暂时还扛得住，能扛多久就不知道了。

    苗依依已经表态会回J市过年，显然，也有点扛不住了。

    虽然苗依依的父母都是普通人，可普通人也有普通人的想法，天启集团如此的庞大，女儿还在耍小性子，不为自己考虑也要为孩子考虑啊。

    在父母的唠叨下不妥协不行了。

    这天一大早，徐平安醒来了，转头吻了吻宋心云，看得清楚宋心云的眼角还有泪水，笑了笑，起床洗漱出去锻炼。

    宋心云过来三天了，这三天，每天睡觉前撩拨徐平安一阵，然后去另外的房间睡觉，让徐平安火大。

    昨天晚上，宋心云故技重施的时候直接被徐平安扛起来扔到床上就是一阵教训....................

    流泪了，也和谐了。

    锻炼完回来洗个澡吃过早餐，徐平安就打算带着达琳娜出发，转头看着宋心云交代到“中午跟晚上不回来吃饭了”。

    “哼”宋心云哼了一声没说话。

    知道天启集团各个分公司总裁都来了，徐平安要忙于应酬。

    徐平安笑了笑转身就走，坐车前往公司，十点多的时候，就有分公司总裁过来见徐平安了，徐平安招呼他们一起喝茶。

    年会前众人见面是一点公事不谈，纯粹就是闲聊放松，这一点，所有人都明白。

    这一次破例，巴克，陈青山，盖文，三人都参加年会，约克需要坐镇基地没有过来。

    徐平安这几天回去都大蒙，宋心云每一次都扶着徐平安罐了一碗蜂蜜水后才让徐平安休息。

    一直到年会的前一天，徐平安才算没有继续喝酒，开始恢复起来。

    这一天，行政部安排车辆到酒店接各个分公司总裁前往科技园区，今天年会正式召开。

    宋心云给徐平安系好领带，送徐平安离开。

    天启科技园区，早早的就经过打扫了，非常的干净，漂亮，今天安保人员也都一个个表现的非常精神。

    集团的大佬们今天都会过来，只管他们的陈麒麟也会过来，一旦有点什么不到位，肯定没有好果子吃。

    徐平安到的时候，在达琳娜的陪伴下直接前往会议室，会议室门口的两位安保人员看到徐平安来了，直接推开了会议室的大门。

    会议室内的人看到大门开了，就知道徐平安来了，纷纷开始起立。

    徐平安走过去坐下来，看了看众人这才摆了摆手，众人都坐下来了。

    “正阳，你带他们也都出去吧”徐平安转身对着岸边队长说道。

    许正阳点了点头，一挥手，带着会议室内的安保人员都离开了，会议室大门也被许正阳顺手给关上了。

    “达琳娜，今天年会不做记录”徐平安转身看着达琳娜说道。

    “是”达琳娜答应一声直接合上了自己的笔记本。

    “各位，经过这几年的发展，我们天启集团火星计划第一步算是基本达成了”

    “地球号飞船刚刚起飞不久，当地球号非常到达火星的时候，我们天启集团在火星上的人员将会达到两千人”

    “当地球号飞船到达火星后，矿产开采将会开始，垃圾再生系统将会开始建设，生态圈建设将会扩大一倍”

    “整个火星基地将会变得更加适合人类居住”

    “根据这些年收集的数据显示，未来，在火星建立几十万人，乃至百万人生活的城市都是可以办到的”

    “当然了，这还需要进行大规模的投资，发展”

    “一口气我们完成不了这些建设，需要一步步的进行”

    “下一步，安保部门要加强火星上的防御反击力量，一步步的在火星基地建立导弹防御系统”徐平安说道这里的时候看了看陈麒麟。

    陈麒麟立刻站起来了“是，一定完成任务”说的是刚强有力。

    徐平安点了点头摆摆手让陈麒麟坐下去。

    “按照公历计算，现在已经是新的一年了，下面我说一下今年的目标”

    “首先是火星基地”

    “第一，火星基地要建设到满足十万人居住生活的程度”

    “第二，火星的采矿，冶炼厂，垃圾再生资源系统，一些轻工业要完成建设并且投入运行”

    “第三，往返于火星的星际飞船要达到三艘，加快攻击型星际飞船建设”

    “第四，完成火星外太空空间站的建设，并且投入运行”

    “地球方面”

    “第一，各个分部要制定促销计划，今年必须要加大盈利，为天启太空集团输血”

    “第二，天启机械集团必须加快科里丹弗岛星际飞船工厂建设，争取提前完成建设，开始生产星际飞船”

    “第三，艾德留斯岛上星际飞船完工之后，对整个生产工厂进行自动化改造，争取在三个月之内完工”

    “第四，单人飞行器要进一步的普及，压缩民用航空的生产空间，怎么做你们自己商议做计划，我只看结果”

    “第五，天启能源集团要完成全面的生产设备升级，增加科技投入，进一步提高效率，压缩人员提高利润”

    “第六，天启科技集团要对以下项目进行资源倾斜，第二代超级量子计算机，第二代超大型数据库，反射光隐形项目，机甲战士项目，..........................”

    “第七......................”

    “第八....................”

    .........................................

    “第二十二，天启岛今年要完成蝶形飞行器工厂建设，归太空集团直管，各部门要全面配合”

    “第二十三，巴克，陈麒麟，你们要注意招收有飞行经验的人员招聘，当蝶形飞行器完工的时候，飞行员必须就位”

    徐平安一口气说了差不多两个多小时，所有的分公司都没有放过，全部给出了明确的目标，今年必须完成。

    各分公司总裁以及副总裁们都拿着笔刷刷的记录着，所有人脸上都没有笑容，今年徐平安订下的任务目标都不小。

    不过，这是必须要完成的，一切为了火星计划！

    所有人都明白，当火星计划成功之后，他们就熬出来了，未来绝对是一片光明。

    “霍明海，尼尔斯”徐平安喝了一口水点了两人的名字。

    霍明海跟尼尔斯两人立刻站起来了。

    “你们要协调好资金，一定要保证太空集团跟天启岛方面资金充足”徐平安看着两人说道。

    “boss，我们两人已经商议过来，专门拨付一百亿欧元资金作为备用金，只针对太空集团跟天启岛建设”霍明海直接说道。

    徐平安点了点头摆摆手让两人做下去了。

    看了看时间，差不多十二点了，徐平安看着众人说道“今天上午就到这吧吧，吃过午餐休息两个小时，下午我们继续”

    “散会”。

    