    “一点都看不出心怀怨望。”胡怀安进来，再次细看。

    这是一间小房子，布置得清雅又简单，墙上贴着昂贵的桑皮纸，挨着墙是一张榻，贴墙有一个书架，放着上百册书, 

    赵公公完全没有当时的狼狈，头上尚有些伤，但精神还好，木案上摆着砚纸笔墨，以及几卷书，旁放着的茶碗里还有热气升腾, 一摆手, 淡淡说：“你怎么突然过来了？不该正在当差么？”

    胡怀安赔着笑，似乎完全和以前一样：“赵爷爷, 小的来，是为了与您说一件事，是这样……”

    他小声说了方才的事。

    赵公公听时就拧起了眉，听完略一想，说：“咱家想起来了，这是俞林府知府柴克敬的事吧？他可是个倒霉鬼，才上去，粮库就一下霉掉了五万石，因着这件事，被申饬了。”

    这可都是一个月前的事了，便是胡怀安，年纪可比赵公公小不少，自认为记忆力不错，可也不会将这些看似不起眼的事记得这么清楚, 他往往都是记一些更重要的事。

    在今日之前, 谁人能觉得这件事会在今日被翻出来？

    他又是临时来这里，这件事也是刚刚发生, 不存在有人通风报信让赵公公更早知道, 所以赵公公能在略想一下后就记起这件事，只能说明赵公公往日里对差事是真的十分用心。

    一说就记得，这一点，是真让胡怀安佩服。

    他脸上也流露出了这样的想法，赵公公看了，忍不住轻叹一声：“你这次来，可是来错了。”

    胡怀安看向赵公公，就听赵公公不赞同说：“你我有关系有情分，这我不否认。”

    “可在这宫内，规矩和本分最重要。”

    “你已经被提拔成大太监了，第一想的就应该是规矩，应该是你的本分，应该是怎么样为皇上效忠。”

    “以后，不要再到我这里来，不要总往我这里跑，你要忠于皇上，不可三心二意, 像今日这样的事, 只此一次，下不为例。”

    “这样, 不仅仅成全了你的本分，也成全了我的本分。”

    “可是……”胡怀安还想说什么，被赵公公目光盯着，最后只能改口：“是。”

    “不过这份档案递上去，皇上虽是仔细看了，却没有什么评价，我也是因为不明白，才想要向您请教。”

    赵公公对此，就只是摇了摇头，只是端了茶，意思就是，皇上都不评价，他这样一个太监，又能说什么呢？

    见状，这太监只能是告退，离开。

    待胡怀安退了，赵公公神色渐渐阴沉，望着关上了的门，在小屋子里，沉默了良久，才将端起来的茶碗啜了一口，像噙着一口苦药，又放了下去。

    “好苦。”

    “粮仓？皇上把这事再次翻出来，必有用意！”

    “粮仓是历代顽症，牵连甚广，历代只能治，却不能根，皇上当了20年的皇帝，不会不知道。”

    “本来只是敲打，然后按律处理几个就是了。”

    “可一月前的折子再取出来，就不是这平常章程了，难道又和太孙有关？莫非皇上是准备派太孙去处理这大问题？”

    赵公公对皇帝太理解了，起身在屋里走了几步，想到这里就站住了，就有所明悟。

    离开了赵公公小院的胡怀安，顺原路回去，竟并不回自己院子，而是又进了御书房。

    一进去就跪在地上，对着皇帝说：“回皇上，奴婢已去过，他并无别的话，对这事更无任何评价，反让奴婢不要一次次去，要忠于皇上。”

    说完，每一句都说的清清楚楚，然后躬身听令。

    皇帝点了点首，没有什么表情，只说着：“朕知道了，退下吧。”

    谷守

    胡怀安悄悄抬眸看了看，或是心理作用，觉得皇上虽是没什么表情，但眉眼还是展开了些。

    随着这一声，胡怀安立刻恭敬退了出去。

    等到太监退下，皇帝目光望着殿顶的藻井，良久才说着：“看来这老货还是点觉悟的。”

    到了现在这时，能信任的人不多了，就算是孟林，皇帝也不是全然相信，臣子就更别说了。

    皇帝突然想到了之前几個朝代，别说到了后面几代，就是太宗皇帝起，都会更信任太监而非朝臣。

    自己年轻时觉得那些皇帝都昏庸无能，不明白他们是怎么想，把权柄和信任都交给了一些阉人。

    可现在再去想这些事，感觉就不同了。

    “子孙难靠。”

    一诏主宰九州亿万之人生死，这滋味除非没有品尝过，不然断然无人能抵御，就算是皇帝，真到了年老病弱之时，儿孙年轻强健，再有人望与权力，哪怕只是分薄了一些，也足以让皇帝犹老迈了的老虎，心生不安。

    历代政变兵变父子相残的事，还少么？

    “臣子难忠。”

    臣子多有家族、家眷，不仅为自己，还要子孙后代以及家族去算计，在对皇帝的忠心上，难免就要被这些事所累。

    忠臣不是没有，可到了最后，自己坐在高高的龙椅上向下望，满眼的人，又如何能判断出哪人是忠心，哪人是三心二意呢？

    能做到臣子，尤其是近臣大臣，一贯能揣摩圣意，更能伪装。

    “就连朕，都吃了不少亏。”

    皇帝当年登基不久，尚觉得自己对朝臣一向掌控得全面，所信任的人必不敢辜负他的信任。

    可接下来发生的事，却给了皇帝不止一记耳光。

    “这些朕解决了，可朕没有想到，朕的最大敌人，乃是公，天下至公么？”

    皇帝不是不明白，许多人是忠于社稷，终于大郑。

    “可却对朕，不是纯臣。”

    连他一直信重的首辅都这样，别人又怎能保证忠诚？

    “为了大郑，为了社稷，却视朕为刍狗么？用得到朕时，一片虔心，等朕老了，就可以丢弃了？”

    “这算什么纯臣，忠臣？”

    皇帝眼中冒出了火气。

    这样想，并无子孙后代，甚至并无社稷江山观念的宦官，的确是为君者，想办事，办私事时，能用的主要一群人了。

    与臣子不同，这些宦官还随时可用，随时可杀，不必想杀时还要各种顾忌，可谓是上佳的驱使之人。

    皇帝原本对赵公公迁怒，觉得这老货也生了二心。

    但等怒意渐渐去了，仔细去想之前的事，虽依旧很不满这老货当时阻拦自己，却也知道，这老货虽当时做得过界了，却的确是为了自己着想才劝阻。

    经过今日一试探，他对其又放心了一些。

    “没有怨望就好，不然，虽有情分，朕也只能提前赐死你了。”

