
　　但郗依燚一靠近，却发现这里的入口竟然被封锁了，进不去。一张纸条被胶带站在上面，纸上写着：

　　“请耐心等待其他游客来访，在合适的时机，史上最出色的演出，也将拉开序幕。”

　　“得，这还得等其他人。”郗依燚看了看，说道。

　　众人有一搭没一搭的聊着，缓解一些恐怖的氛围。

　　在这昏暗的光线中，郗依燚又拿出江寒给他的那个16k-ME储存原价，用JEI查了一下。

　　[以下由模组“G键合成”友情提供。ps：历时多年，JEI终于被我踢出模组列表，现在情报部归我G键合成拥有了。]

　　无视掉系统搞的小插曲，郗依燚接着往下看：

　　[物品id：16k-ME储存原件（植物共生）]

　　[源于模组：工业很神秘（tz追加）]

　　[描述：科技与神秘初步融合的一项道具，可装载于AE终端，以提供16384字节的储存空间。]

　　[合成方法：工程处理器*1，萤石粉*4，多媒体火花*1，活木根*3。]

　　郗依燚仔细看了看不禁又啧啧称奇，这江寒真乃神人也，在脱离了原本的“16k-ME储存原件”后竟然又能搞出来一个新的合成方式，还是在没有任何辅助工具的情况下，纯粹是用自己的双手制作的。

　　这就是科研人员啊……

　　又等了大概一刻钟，地下舞台原本就昏暗的灯光突然暗了下来，然后又有一道强烈的光芒从中央舞台亮起，让众人看到了它的全貌。

　　这里是一座露天的舞台，类似古罗马竞技场，观众无论坐在看台哪个位置，都能清晰的看见舞台上发生的事情。

　　很多的引路小丑不知道从哪冒了出来，给在场的所有人带路，根据票上的号码一一把他们引导到了对应的位置。

　　郗依燚等人是一起买的飘，位置自然是一起的。

　　郗依燚刚坐下，却看到一旁的天龙研眉头紧锁。

　　“怎么了？”郗依燚问道。

　　“没什么……”天龙研摇了摇头，道，“可能是我的错觉吧，我总有一种不好的预感。”

　　“蛤？”郗依燚挠了挠头，为了可以让已死之人复生，并将其控制，超绝之术他选择的是赶尸术，而不是读心术，自然推测不来天龙研在想什么。

　　但他也懒得推理了，一拍身旁玄九霄的肩膀，道：“上预言！”

　　“OK。”玄九霄比了个OK的手势，右手一挥，武魂“书”便炫富而出，第三魂技，“预言之书”发动。

　　选择他已接近六十级，预言正确的概率接近六成，值得一试。

　　只见预言之书的书页“哗哗哗”的翻动着，紧接着一道黑红色的光芒闪过，直冲向玄九霄的头部，并落在了那里。

　　玄九霄的脸色顿时变得古怪了起来。

　　“怎么了？”郗依燚问道，“预言失败也不至于是这种表情吧？”

　　“大概…也许…应该…似乎…有可能……这次的预言是不正确的吧……”玄九霄一脸疑惑的挠了挠头，说道，“我感受的结果是，幸运，和不幸。”

　　“啥玩意？”郗依燚也是疑惑，道，“幸运和不幸还能交织的？”

　　“应该是不正确的预言，别放在心上了。”

　　灯光再度关闭，又开启。

　　这时，中央舞台上多了一名体型巨大的小丑，足足有四五米之高，直挺着腰，站在舞台的中央。

　　不得不说这位小丑先生一出戏就很夺人眼球。

　　四五米的身高虽然庞大，但武魂如果就是这方面的未必就达不到这高度，更让人在意的是他的妆容。

　　那些普通的引路小丑穿着的都是一身破旧的马戏服，脸上画的是那种很廉价的妆容，一看就知道是个穷酸的乡巴佬。

　　而这位小丑先生，则是一套很高档的紫色西装，搭配一条个性十足的绿色领带，脸上涂着厚厚的白色粉底，绿色的头发仿佛十年没有打理过一般杂乱无序，鲜血一般的红色口红，从左耳根一直画到右耳根，表情极其夸张，非常符合小丑的这个身份。眼神则是冰冷的可怕，对应了那句“一点点恐怖元素”。

　　随着他的出现，游客观众们也是一片喧哗，有人觉得可怕，也有人觉得刺激。

　　“卧槽！”郗依燚看清了那名小丑先生的模样，忍不住喊了出来。

　　像！太特么像！郗依燚心里如此想道。

　　这名小丑先生，和郗依燚上一世看过的漫画《蝙蝠侠》里的那位哥谭市最为危险可怕的罪犯小丑，简直一模一样！

　　如果不是漫画里的小丑体型很正常，而此刻的小丑先生足有四五米高，郗依燚简直都要怀疑是不是系统把漫画里的小丑做成模组投放到这里了。

　　这是，小丑先生比了一个安静的手势，道：“交谈就到此为止吧，毕竟我们谁也不行再看到舞台表演被推迟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那样，我可是会被老板扣工资的。”

　　小丑先生说前面的话还算正经，后一句话表情变得无比夸张，一副心痛工资心痛的要死的样子。

　　他精湛的演技很快引起了观众的一片哄笑，但哄笑过后也确实没有人再说话了。

　　都安静下来后，小丑先生露出一个惊悚莫名的诡异微笑，双眼烦着红色的光芒，扫视了一眼观众席，笑嘻嘻的说道：“各位小朋友们，第一个节目要开始了，你们准备好了吗？啊哈哈哈！”

　　在场观众有很多都是被家长带来的孩子，他们的眼里除了对小丑先生样貌的那一分畏惧以外，还有一份期待与兴奋。

　　“小朋友们，在节目开始之前，我打算一人送你们一个礼物，打开有惊喜哦！”

　　说着小丑先生就打了一个响指，灯光顿时熄灭，然后又亮起，在场所有的年龄未超过十二岁的人都受到了一个礼盒。

　　其中，竟然也包括郗依燚。

　　郗依燚的脸色顿时变得古怪的起来，暗骂道：我tm只有十二？？你咋看的！！

　　但是也有些疑惑，他不明白这些人是怎么把这个礼盒分发到在场每个年龄不超过十二岁的人身上的，又是怎么判断年龄。

　　就这么想着，郗依燚欲要打开礼盒。

　　反正他现在的实力，就算这里面埋了一颗九级魂导炸弹也炸不死他。

　　郗依燚刚一打开，就只见一道黑影从其中如鬼魅一般冲了出来，直奔郗依燚面门。

　　而一旁的天龙研右手如雷霆般探出，一掌就将那东西拍的粉碎！

　　“卧……”郗依燚的声音戛然而止，也不知道是天龙研有意而为之还是怎么的，那东西碎裂后没有被拍飞，而是糊了他一脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百五十四章 小丑先生（一）免费阅读。https://www.23sk.com 