    第613章牙2

    这气息不强烈，甚至不太明显。

    就像一缕淡香从身旁拂过，迅速消散在空气中。

    林老爹目光在我们面上逐一扫过，除了江起云，我们都站着，而他的目光在江起云身上停留了一下，点头道：“你们好。”

    “您好……”我努力的想从他身上看出些端倪。

    他眼神很清明，不像是招惹了什么东西，但我现在绝不会看错的。

    林老爹衣着朴素，只是在他取下围巾的时候，我隐约看到他脖颈上有一条黑色的细绳。

    “慕云凡是吧，你好，之前在研究所听过你的事，那青铜玉石的祭器是你捐给国家的？”林老爹开口问道。

    “嗯。”

    “……觉悟不错。”

    我哥笑了笑，他心里一定在吐槽：那东西招灾惹祸，不捐了留着干嘛？

    “我时间有限，我们先到里面谈吧。”他对我哥说道。

    我们都被撇在外面，林言沁坐到林言欢身边，瘪嘴道：“爸爸都不让我进去……”

    “有些话当着你的面不好说。”林言欢拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “林言欢，你爸爸脖子上戴着什么？”我悄声问道，抬手比划了一下。

    林言欢皱眉道：“那是一位大师给他的，从海晏楼开始出了这么多事，我私下都跟他说过，他与一位大师朋友聊过，大师就给了他一个护身符。”

    “护身符？哪门哪派的？”

    林言欢摇摇头道：“我也不太懂，但好像是一颗牙齿。”

    “啊？！人的？”

    “怎么可能，当然不是人的牙齿，好像是獒犬的牙齿。”林言欢失笑道。

    獒犬？

    我扭头看了看江起云。

    江起云微微摇头，说明他不认同这种说法。

    獒是狗的一个种类，通常泛指高大凶猛、野性十足的猛犬。

    一种在民俗间流传的说法是九犬一獒，也就是像养蛊的方式一般，让饿犬互相残杀，最后活下来的那只就是野性最强、最厉害的一只。

    这种说法近乎迷信，似乎是为了宣扬獒的战斗力而编出来的传说，或许真有这样的事，但结果如何没人知道。

    有些地区将猛兽的牙齿、头骨、尖角等当做辟邪利器，这有一定的道理。

    但这牙齿如果带上了阴晦之气……恐怕不是什么好东西。

    林言欢听我说了之后，低声道：“这是我爸的一位老朋友，应该不会害他吧？平时这老人不出风头、不争名利。”

    “……呃，就怕这位老人看漏了眼，也许出自好心、但误将有害的东西当做法器了呢？刚才我感觉到淡淡的一丝阴晦之气，绝对错不了。”我看向江起云。

    江起云微微点了一下头。

    看，尊神都这么说了，怎么可能出错！

    林言欢深深皱眉道：“那怎么办？我若是直接说出来，恐怕不能说服我爸。”

    林言沁立刻小声说道：“那我晚上去爸爸房间偷出来？他今晚会在家住吧？就算被他逮到，他也不会打我啊，我偷出来给小乔看看……我也觉得最近爸爸看起来有些疲惫，他一向是精力旺盛的，可别被人暗算了。”

    她气鼓鼓的嘟起嘴：“当大官一点儿也不好！”

    我悄悄凑到江起云耳边低声问道：“你觉得是什么？”

    “……有阴晦之气的东西，必是阴物，要么是从墓里淘出来的、要么是从尸体身上拔下来的。”他淡淡的说道。

    对面正在喝汤的林言沁噗的一声喷了出来，用纸巾捂着嘴咳了半天，抬眼埋怨的盯着我。

    小乔，你老公怎么说话这么……直白！

    我有什么办法，他执掌冥府呢，魂魄啊死尸啊血啊肉啊……他早就看得麻木了，还能指望他委婉？

    “林言欢，这位高人叫什么名字、在哪儿隐居，要不我私下去拜访一下，问问这东西的来历，你爸爸身份非同常人，真的要小心注意才是，阴阳玄术、邪法外道真的无法言说，有时候着了道自己都不知道。”我认真的对林言欢说道。

    他面如寒霜，点了点头，站起身来走了出去。

    林言沁可怜兮兮的看着我，双手合十道：“小乔，你有没有强力的护身符一类的？我想给我爸求一个，但是那些佛寺道观里的9999元、6888元一个的我都不信！我只信你们，你能给我弄个真正的护身符吗？”

    我瞥了一眼江起云，这真正的尊神就坐在我旁边，要不你来上香磕头，祷告一番？

    林言沁冲我挤挤眼，示意道：拜托拜托，你帮我向你老公求一个啊，我都不敢跟他说话！

    我摸了摸自己胸口，这位尊神除了给我自己的名章以外，好像从来没有发放过护身符，他应该没有吧？

    “……要不，你指条明路呗，帝君大人……呃，老公。”我低声说道。

    江起云撩起眼皮看了我一眼，淡淡的说道：“一人得道鸡犬升天，你成了小乔的嫂子、生下慕家的骨血，自然会增添福报，包括你家里人也一样，多行善事即可。”

    林言沁瞪大了眼睛，赶紧站起身来欠身行礼道：“嗯嗯，知道了，谢谢！”

    “知道什么？”我调侃道：“要快点哟，可别让我哥逍遥太久了。”

    林言沁吐了吐舌头：“嘻嘻，我会向你学习的！”

    正说着话，门口又来了一位大佬，军方的那位“大爷”！

    “诶？秦伯伯！您怎么来了？！”林言沁赶紧站起身来迎候。

    秦大爷看了我一眼，大步走过来道：“慕姑娘，你不得了，有真本事啊！老头我代替兄弟们感谢你了！”

    他说着居然朝我敬了一个军礼！

    我的天！我赶紧跳起来，欠身道：“您别这样，我不敢当！攒点福德不容易，您可别折损了我！”

    他一脸兴奋和感慨，眼睛泛着泪光：“真心感谢你！别说帮慕云凡提亲了、以后有什么我能帮得上忙的事，你直接找我！”

    话音刚落，林言欢捏着手机走进来，与秦大爷寒暄了两句。

    他面色严肃的对我低声说道：“……那位大师叫易显旸，据说之前在深山清修多年，现在大隐于市，他就住在——你家那条胡同附近！”

    什、什么？！

