    第一千零四章 开局双杀   

    更何况杨凡这一局选出裴擒虎这个英雄来，本身就是为了能够在前期去和对面的镜相抗衡。

    

    如果说不在前期就直接把镜的发育和节奏给遏制住的话，那么他们这边显然是根本就并不可能过渡到自己的强势时期的。

    

    裴擒虎要想在4级之后还要比镜更加的强势，除非是经济能够造成碾压才行，而且有的时候就算是经济碾压也好，但是被镜的一套技能命中的话，其实也还是会被秒杀的。

    

    裴擒虎这一个英雄哪怕就算是经济再怎么高也好也还只是一个脆皮而已，而且镜本身就是一个高爆发的英雄，即使是自身的经济略微的落后一些，但是在蹲草丛打先手的情况之下要想把脆皮给秒杀掉，也还是能够做得到的。

    

    这一局王野的确是如同杨凡所预料的那个样子，尽管镜这个英雄的确是很强势也好，但他的打法风格都是偏沉稳的，所以在这样的情况之下，他自然是正常的选择蓝buff开局的。

    

    所以说杨凡最终也还是十分顺利的把这个红buff给反了下来。

    

    这一局发育路是在他们家这边的上路的，因为对抗路是一个猪八戒的缘故，处理完了兵线升到二级之后的时七配合着牛魔也是十分果断的选择了直接去抓发育路。

    

    猪八戒前期的强势再加上坦度又高，他们过去对抗路很大的概率可能会无功而返，再加上对方的裴擒虎很大概率可能是红buff开局的，所以去对抗路那一边到时候要是再配上一个带着红buff的裴擒虎的话，轻则可能会被逼交出闪现，重则可能连人头都得交代在那里。

    

    或许郁金香高中的阵容，后羿杨玉环以及蔡文姬都是比较吃中后期的发育也好，但是在前期猪八戒配合裴擒虎的组合强度可根本就并不差，所以他们自然也没必要去找那个不自在。

    

    与其去对抗路浪费这个时间的话，还不如去发育路碰一碰运气。

    

    毕竟这一局郁金香高中这边选择的是这么一个呆射英雄，就算是无法造成击杀也好，但是能够骗掉一个召唤师技能肯定也是不亏的。

    

    不过因为双方处理兵线的速度其实差距也并不会太多的缘故，所以说就算是他们选择去发育路支援也好，但是也并没有选择走河道而是从自家的红区经过的。

    

    然而也就是他们刚好经过红区的时候，也是直接就看到了杨凡的裴擒虎以及已经被反掉了的红buff。

    

    双方见面的时候，两人也是先后愣了一下……   

    在对方进行转线之前温雅和张沉两个人就已经提前的给杨凡这边发过信号了，所以现在对方这里也就仅仅只有两个人而已，这波团战3打2自然是肯定可以打的。

    

    不过等到时七反应过来的时候，显然也是已经为时已晚了。

    

    张沉的蔡文姬一个二技能十分精准的命中到了牛魔的身上，然后再借助牛魔为踏板跳向了时七的上官婉儿。

    

    看到蔡文姬的这个控制给的十分到位的时候，杨凡也是果断的切换成为了虎形态，同时二技能踩着红buff坑边缘的墙跳向了时七的上官婉儿。

    

    当然了，另外一边的温雅其实也并没有闲着，哪怕就算是时七在看到杨凡的裴擒虎以及蔡文姬的二技能放出来了的时候第一时间很果断的就交出了闪现也好，但是蔡文姬的这个二技能仅仅只是一个闪现就想要拉开距离不被命中显然是不可能的。

    

    关于蔡文姬的二技能这个控制虽然说只要你距离拉得足够远，的确是能够让这个技能直接消失也好，但是能够做到这一点的只有那些位移比较多的英雄才能够做到。

    

    比如什么韩信李白或者镜赵云这些比较灵活的才行，而如果说是没什么位移或者说仅仅只有一段位移的英雄哪怕就算是最后交出了闪现也好，肯定也还是会被命中的。

    

    正是知道这一点，温雅也是十分干脆的开启了二技能加速，配合蔡文姬二技能的眩晕，精准的利用自己二技能边缘打出了连环控制的效果，同时一技能直接强化普攻补出了自己的伤害……   

    杨玉环在前期的能力虽然并不是那么的强也好，但现在对方也并不是什么太过于强势的时候，只要给到了自身的控制，那么现在这个上官婉儿几乎是必死的局面，他已经交出来了自身唯一的一个保命手段，牛魔现在还并没有到达二级，只拥有一技能是根本就并不可能保得了他的。

    

    最终虽然说时七在控制结束之后临死挣扎放出了一个12技能的连招也好，但是却也还是被杨凡灵活的走位规避掉了大部分的伤害。

    

    借助着红buff的减速以及真实伤害的增益把上官婉儿的血量给消耗到了斩杀线之后他最终一个一技能的斩杀伤害直接把时七的上官婉儿击杀了下来，成功的拿下了第1滴血。

    

    尽管牛魔的确是比较肉也好，但自身很笨重，并且没有升到二级没有二技能的位移加成，哪怕就算交出闪现其实也是和时七一样的结局，所以他也是懒得再去浪费这个技能了。

    

    开局不过一分钟杨凡的裴擒虎直接就拿下了两个人头，再加上反掉了对方的红buff，这完全可以说算得上是真正的天胡开局了。

    

    顺势拿下了对面的三猪之后一分钟的中路河蟹节奏点也就基本上是稳了。

    

    镜再怎么强势也绝对不可能在这一个节骨眼上面过来找他们主动打架，自家的中单辅助都没了，他自己一个人上来抢河蟹就算能够抢得到，但自身肯定也是要交代在这里的。

    

    王野并不会这么的傻，所以他也就仅仅只是干脆的等对方把兵线处理完毕了之后，在防御塔之下帮助时七的中单先处理了一波中路兵线。

    

    这一波兵线并不仅仅只是因为现在时七被击杀赶不过来吃掉而已，同时也是为了弥补他红区红buff和三只小猪被反掉的那个损失。

    

    如果说在前期少掉了一个buff级别的野怪又没有拿到河蟹的话，其实要想到达4级还是比较困难的，所以如果说直接自己单吃这波兵线的话，倒是能够从根本上得到一定的弥补。

    

    对于这一点时七自己当然并不会去介意什么，因为如果说不让王野去吃的话，这波经济他也根本就并不能够碰到一点，与其被防御塔消耗自然地浪费掉了还不如让给自家的队友发育。

    

    

    

