    当然，王六一现在又重新相信了何雨水。

    毕竟连许大茂都能原谅秦京茹，甚至都不找何雨柱的麻烦，王六一表现得太小家子气，在老板面前，也难维持下去。

    再怎么说，在王六一心里，吴奎跟何雨水肯定是站在何雨柱那边的。

    “你跟他客气什么，他皮糙肉厚的，拿这次事情当教训，你可以好好使唤他嘛！”吴奎却是出乎王六一意料的，根本不帮何雨柱说话。

    何雨柱苦笑一声，挠挠头，没什么意见。

    他能有什么意见。

    要不是许大茂碍于吴奎在，孩子还攥在王六一手里，又岂会这么轻松地放过何雨柱，不砍他两刀，就算许大茂没种。

    “那可太好了，我正好需要有人帮我搬东西呢！柱子？”王六一听了吴奎的话，脸上露出笑容。

    看来自己的老板是绝对的赏罚分明，跟对人了！

    “啊？今晚就搬？”何雨柱没想到王六一说风就是雨，登时露出为难的神色。

    这段时间，他都习惯屋里有王六一嬉笑，枕边有王六一的发香。

    现在猛然收到王六一这样的惩罚，何雨柱一下子有些舍不得。

    “那不然呢？少啰嗦，这就是你骗我的下场，看你怎么弥补吧！”王六一挽着何雨水，笑得春风得意。

    “好吧好吧，我现在就回去，给你收拾好东西，搬到雨水那屋？”何雨柱向何雨水看了一眼，意思是看何雨水能不能帮自己说说好话。

    “我可不会帮你说话了，这次给我们六一气成什么样子了！”何雨水把脸一扭，对何雨柱的求助视而不见。

    “明白了……”何雨柱失魂落魄地回了屋里。

    接下来，贾张氏的出现，才是今晚的重头戏。

    刘光福是被贾张氏拉着手问东问西的，才终于把人带到了院子里。

    “哎呀，光福，你跟我说说，大家都在聊什么呢？这么多人，我就稀罕你个俊小伙啊！”贾张氏对刘光福说的话要多腻歪就有多腻歪，旁边的人听了都直反胃的程度。

    “呃，就是你家秦淮茹可能要疯了，在这边威胁我们，你是她婆婆，应该能管住她吧？”刘光福不知道贾张氏发的哪门子的癫，忍着不适回答她。

    “噢？秦淮茹？她办什么事儿了？”说话间，贾张氏跟刘光福就到了众人面前。

    贾张氏看了一眼秦淮茹，再看众人严阵以待的样子，松开刘光福，撇了撇嘴。

    “几位，发生了什么事情？我家儿媳妇犯了什么错，就让她给大家赔个不是，我老婆子腿脚不便，没什么大事，还是别劳动我的好！”贾张氏的态度嚣张极了。

    她之所以这个样子，还是因为她家棒梗现在也是能赚钱了。

    跟二大爷家啃老一族、三大爷家不养老的不同，她贾家的大孙子月月能给她们家里人钱了。

    这就有了质的飞跃和不同。

    贾张氏如何能忍住不嘚瑟！

    “贾张氏，你得意什么呀？这里谁家不如你咋滴？你家的秦淮茹犯了大错了，你倒好，三言两语，轻飘飘的说道歉就完事了？”二大爷一看贾张氏这个狂啊，登时就不顺眼了。

    他看了眼众人，上前一步跟贾张氏对峙。

    “那怎么样？我们都道歉了，还想我们怎么样？你们可都是胳膊腿健全的老爷们，欺负我们孤儿寡母，像话吗？”贾张氏脖子一梗，对二大爷的问话一字一句地予以反击。

    很显然，贾张氏又要拿出她的看家本领，道德绑架了。

    “哎呦呦，我说不得你了还！”二大爷这个暴脾气，登时被贾张氏这种态度给点燃了。

    “二大爷，你生气干什么呀！从头到尾，就是秦淮茹想要插足何雨柱跟人家小王姑娘的感情，跟咱们也没关系啊！”三大爷一把拉住二大爷，一开口就准确地踩到了贾张氏的雷区。

    “什么？阎阜贵，你说什么？再说一遍！”贾张氏的头发都竖起来了。

    她没听错吧！

    秦淮茹要插足何雨柱跟别人的感情？

    是吃了雄心豹子胆了吗？

    贾张氏怒瞪三大爷一眼，拄着拐杖就直冲冲地晃到秦淮茹面前，眼睛瞪得跟铜铃似的，打量她。

    还不等秦淮茹说话，贾张氏就腾出手，一巴掌扇在了她脸上。

    “你个小贱蹄子！一天不打，上房揭瓦啊！谁给你的胆子，当着这么多人的面，败坏我贾家的名声的！我跟你说最后一遍，只要我还睁着眼睛，你就别想跟任何男人有瓜葛！还哭，丢死人了，快给我滚回去！”贾张氏一巴掌下去还不过瘾，抡起拐杖就要打秦淮茹，嘴里的咒骂更是一个字都没落下。

    “可别真动手，打坏了，回去谁照顾她！”二大爷在一旁阴阳怪气。

    在他看来，贾张氏就是虚张声势。

    什么勒令秦淮茹不准跟任何男人有瓜葛。

    那以前秦淮茹成天钻何雨柱家门，还不是经过贾张氏授意的！

    现在眼看着没何雨柱的油水可捞了，就开始假清高，假正经了。

    恶心！

    二大爷撇撇嘴，连拉架都懒得拉。

    三大爷自然也是避开的远远的。

    他当初可是领教过贾张氏的毒辣嘴皮子，现在贾张氏就算是残了一只脚，也是战力爆棚。

    再者说，三大爷才不会为了秦淮茹，挨贾张氏没头没脑的棒槌呢！

    “行了，你在这里撒什么疯，还不赶紧把你家人带回去，带回去随你怎么管教，我们都管不着！”许大茂看得心烦。

    他一想到今天这事儿压根就是秦淮茹挑起来的，就觉得秦淮茹现在这副凄惨样子完全是活该的。

    要不是她无故挑事，许大茂现在还是能跟秦京茹好好生活，当作没事发生的。

    可惜，即便许大茂能当着众人的面承诺，对秦京茹和许天佑跟从前一样好，他心里总是会忍不住想别人会怎么评价他。

    这份屈辱，算到秦淮茹头上了。

    “许大茂？你也不是什么好东西，凭什么对我家指手画脚？哼，我怎么管教我家人，你管不着！”贾张氏也是一身反骨，听到许大茂的话，反而停了下来。

    真是刘光福刚才积了大德，没说许大茂家的事情，不然现在许大茂准要被贾张氏嘲笑。

