    伴随着二号选手东方无穷的这段记忆被放出，此刻，弹幕间中已经完全沸腾了起来。

    “刚才我听到了什么？朱元璋询问陈野，他们是不是汉军……卧槽，那岂不是说，在这个时代里，所谓的元朝，除了汉军之外还有其它种族的军队？我们之前猜测，这个时代，是不是我们汉人被外族奴役的时代，但是看这情况，元朝里面除了外族军队之外也有我们汉人军队的存在？这个元朝，有汉人有其他族的人，那么，元朝的统治阶级，究竟是以我们汉人为主还是以外族人为主，那就犹未可知了！”

    “楼上的应该不是从头开始看起的吧？否则根本就不会说出这样的问题来了——要知道，二号选手的前世朱元璋，从始至终的口号都是天下义军是一家，矢志驱逐元庭的，其结果已经很明显了，元朝的统治阶层应该是外族之人，并不是我们汉人！”

    “话说……朱元璋刚才说要跟陈野借一样东西的时候，我还以为朱元璋会说，借尔头颅一用的，没曾想，竟然只是在借芦席？差评！”

    “这些所谓的元朝汉军，很明显是投靠了异族的，为什么不杀光他们？”

    “若是杀光了他们，那么，之后那些身在元庭的汉军还会投降吗？若是不投降，最后岂不要变成汉人与汉人之间的厮杀了？这样，我们汉人又该多留多少血啊？”

    …………

    屏幕前的观众们在弹幕间里各抒己见，而在屏幕之中，眼见得劝不住朱元璋留在此地的汤和，当即将自己腰间的宝剑递送给了朱元璋。

    只不过，即便是汤和递送过来的防身之剑，朱元璋也拒之不受。

    “今天晚上，我与众兄弟们为伴，咱肯定太平无事，无需佩刀！”望着好像要劝说自己的汤和，朱元璋轻轻地摆了摆手道，“再说了，即便有配刀在身，若是他们有心加害于我，我能够挡得住此地这么多弟兄们的拳脚吗？”

    说着，朱元璋似笑非笑的望着面前的陈野道：“陈兄弟，你说是吧？”

    听得朱元璋之言，陈野当即拱手回应道：“在下完全相信大将军的一片至诚了，请大将军回城歇息！”

    “兄弟呀，要论风餐露宿，你可没咱在行——当行僧那会儿，我每天都露宿在外，一觉醒来，全身都埋在雪里……你信不信？”朱元璋上前，拍了拍陈野的肩膀，如是询问着道。

    继而，也不等陈野回答，便自顾自的吩咐着身旁的汤和道：“你回去多取些酒来，给兄弟们御御寒！”

    “大哥……”汤和张了张嘴，想要再劝说一二，因为，他觉得朱元璋此举动实在是太过于冒险了。

    只是，面对朱元璋不容置喙的眼神，最终，汤和只能无奈的领命而去。

    ……

    ……

    朱元璋的这一操作，瞬间使得屏幕前的观众们一片哗然——他们实在是没有想到，朱元璋的胆子竟然这般的大！

    与此同时，弹幕间中，各种无法理解朱元璋行为的弹幕充斥满了弹幕间中。

    “朱元璋这是在搞什么啊？难道他就不怕这些人一不做二不休的直接在晚上剁了他？”

    “之前我还觉得朱元璋能在这乱世之中有所作为，现如今看来，是我看错了人了，就朱元璋这样的……迟早有一天要死在他的自大和轻信小人上！”

    “有一说一，朱元璋此举实在是太过于冒险了一点——区区降卒，不杀他们就已经是无上的恩德了，现如今竟然还以大将军之尊以身犯险……有必要吗？”

    …………

    观众们在弹幕间里吵吵嚷嚷的，但是在屏幕之中，画面一转，却是已经到了晚上。

    晚上，出乎众人意料的是，朱元璋一点儿也没有担忧之情的呼呼大睡着，仿佛周围的士兵真的全都是他的兄弟一般。

    只不过，却也因为这一幕，屏幕前的观众们发现了不对劲的地方。

    “按理说，前世记忆是以选手前世的主观记忆记述的，现如今，朱元璋睡着了，一般情况下，此刻的他应该没有意识才对，既如此，他又是如何‘观看’到他睡着之后的这一幕场景的？”

    “难不成……朱元璋此刻实际上是在装睡，只有这样，他才能够在沉睡的时候感受到周边的情况！”

    “我就说嘛……单枪匹马身处敌营之中，怎么可能一点儿都不担心？更别谈这般大明大方的睡觉了，所以，结果已经很明显了，朱元璋其实是在装睡！”

    “可是……不应该啊，看朱元璋白天里的状态，应该干不出装睡这般丢人的事情来吧？再说了，看他现在入睡正酣的模样，怎么看怎么都不像是在装睡啊！”

    “这谁知道呢？说不定他在汤和他们走了之后就后悔了呢？一开始，充英雄，想要表现出自己的‘特殊’，之后，真等到汤和走远了、不过来了之后，他又担心起来了，所以，只好用装睡来掩饰他自身的担忧和害怕！”

    “哈哈……若是这样的话，那朱元璋这次岂不是装大发了吗？若是这些人果真有心对其动手的话，那朱元璋岂不是就死定了？”

    “突然有点儿想看这些投降士兵反戈一击的画面了！”

    “没错，我也想看！”

    “想来，那一幕应该会非常的有趣！”

    …………

    就在屏幕前的一些观众在弹幕间里说着风凉话的时候，突然，屏幕之中，异变突生。

    “吟——”

    只听得，屏幕之中，一道振聋发聩般的声音蓦地响起——这道声音，充满了威严与神圣，但凡此时正在观看着《前世轮回》节目的观众们，全都感受到了一股浩浩汤汤宛若从古史中扑面而来的沧桑之感！

    还没等屏幕前的观众们弄清楚究竟是发生了什么事情的时候，突然，一道巨大无比的黄色光芒自朱元璋的身体之上腾跃而起……

    ……

    ……

    “那是什么啊？那究竟是什么怪物啊？好可怕！好可怕！”

    “楼上的别瞎说，什么怪物啊？那才不是怪物呢，那是龙！”

    “龙？你有见过龙吗？你凭什么说那就是龙啊？”

    “文盲真可怕——你是文盲不是你的错，但是你出来丢人现眼的就是你的不对了，身为龙国之人，竟然不知道我们龙国图腾的模样？你怕不是个行走的50万吧？”

    “什么行走的50万，你瞎说什么呢？再说了，我有说错吗？你见过龙吗？若是你没有见过龙的话，你凭什么认定屏幕之中出现的这个东西就是龙呢？若是你见过龙的话，那还请你说一说，你是在哪里见过的？我相信，弹幕间里的幕友们，一定会有办法查证到的！”

    “无语，知道这是龙和有没有见过祂有什么必然的联系吗？老祖宗一代一代流传下来的传说中早就已经形象的勾勒出了龙的真容——角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛……实锤了，这就是故老传说中的龙，楼上的，你还有什么想说的吗？”

    “话说……现在已经不是争辩这究竟是不是龙的问题了，现在最主要的问题是……这样的存在，真的存在于我们的历史之中吗？若是有的话，那他们现在还存在于这个世间吗？如果存在，那他对我们人类的态度又是什么样的？是友好的，还是……另外，既然有这种类似于古老传说中龙的存在存在于世，那会不会也有妖啊、鬼啊什么的存在身处于这个人世间呢？”

    “龙是我们龙国的图腾，我相信，祂对我们人类是友善的——至少，对我们龙国人是友善的，至于其他国家的人嘛……与我们何干？管好我们自己国家的事情就好了嘛！至于其他的国家，他们也可以去祈求他们自己国家的神仙嘛！”

    “楼上的，你没听懂我的意思吗？我的担心，可不单单只是这条龙的存在，我所担心的，是在这个世界上，会不会存在着那些害人的妖怪亦或是吸人阳气的鬼怪，若是有的话，那我们这些普通人又该如何去抵挡？”

    “我觉得吧，既然这个世界上有妖魔鬼怪，那我们人类之中应该也存在着相应的仙人之类的人物，否则，我们人类凭什么成为这颗星球上的霸主啊？”

    “话说……怪不得一些文献中，会将古时候的统治者‘皇帝’称为‘真龙天子’，原本，我以为这只是一种形容词，代表着皇帝至高无上的权力与地位，没曾想，好家伙，这还是个直译词，代表着……皇帝真就有条龙！”

    “所以说，朱元璋此时还真有可能睡着了，至于他睡着了之后为什么还能播放出他的前世记忆来，说不定是因为这条龙的缘故……总之，我们之前认为朱元璋是在装睡的话语，应该是我们错怪他了！”

    “没错，是我们以小人之心度君子之腹了！”

    …………

    屏幕前的观众们因为二号选手东方无穷的这一段前世记忆而在弹幕间里吵闹的厉害，但是，同一时间，世界各个国家以及各个大型组织中，全都因为《前世轮回》的这一档节目……更为准确的说，是因为东方无穷的前世记忆，而认真肃穆着……

    要知道，那可是龙啊！

    那可是象征着龙国图腾的龙啊！

    那可是在龙国神话传说中神力无边的龙啊！

    这样的存在突然出现在了某位选手的前世记忆中，这又怎么可能不引来各方的窥探呢？

    而在此过程中，这个世界上最为强大的几个国家里，专门负责这一方面事宜的领导人已经开始进行了初步接洽。

    “《前世轮回》经过了这么多期，终于展露出了我们一直以来都在寻找的东西，甚好！”一个明显不是龙国人的外国人通过翻译器率先开口道。

    “那个人很重要，我提议，由我们这些国家共同开发研究！”又有一位外国人开口说道。

    “没错！没错！”紧接着，又有其他国家的人加入到了这场瓜分盛宴中。

    “我不同意！”关键时刻，龙国负责此次事件的人很是硬气的否决着各国的提议道，“不管怎么说，那都是我们龙国的子民，更何况，即便是基于最基本的人权，我也不能允许这种残害我方人民的事情发生！”

    “那就是没得谈喽？”一个肩膀上站着一头老鹰的外国人通过屏幕很是不客气的威胁着龙国负责此事的人道，“你不需要再往上汇报一下，看看上面之人的想法吗？独断专行……可不好哟！”

    “没必要向上面汇报，我在这里就可以给予你们明确的回复，那就是……不可能！”龙国负责人很是硬气的回绝道，“一个国家，若是连自己国家的人民都保护不了，那我们还能保护的了谁？”

    “保护人民，说得好听，不会是你们龙国想要独吞情报甚至是独享研发成果吧？”当即有其他国家的人冷嘲热讽了起来。

    “请你们不要将我们想的和你们一样阴暗，只要他东方无穷一日是我们的龙国人，那就终生是我们的龙国人，无论如何，我们龙国人都不可能残害自己的同胞的！”龙国负责此事的人毫不客气的直接顶了回去道。

    …………

    与此同时，除了这处争论地之外，一个接着一个的隐秘之地，亦开始有人纷相奔走，联络、交流都是常态，甚至于，还有不可知之地的人开始纷纷现世。

    在此期间，某处寺庙之中，原本因为朱元璋在皇觉寺中不能受戒的情景而直接“放弃”掉朱元璋的转世身——东方无穷的某道身影，在这一刻蓦地直接睁开了双眸！

    “此子与我佛有缘，当被我接引回佛门之中受戒，继承我佛衣钵——前世没能接上的缘，今生续上，妙哉！妙哉！阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    …………

    隐隐然间，无数道盛大恢弘的佛音在天地间徐徐的飘荡了开来……

    另一边，某间破旧的道观之中，一个正在观看《前世轮回》的抠脚大汉……额……应该是道人，很是郑重其事的坐直了身子掐指细算了起来，继而，若有所思的说着道：“看来……我与此人的确有些渊源啊！”

    …………

