    太古神马气的直撅蹄子。

    要不是打不过凌楚，它现在就想把马蹄印在对方的脸上。

    凌楚要请。

    可为毛“结账”的是它？

    那可是太古圣树，比肩神药。

    魔头说请就请，问过它意见了吗？

    “你要请就请呗，别看本神马。”

    太古神马黑着马脸鄙视道。

    开玩笑。

    太古神马得到的武道资源，还想要回来？

    知不知道。

    资源打神马，有去无回？！

    凌楚张张嘴，感觉牛吹大了。

    太古神马瞬间便扬起了马头。

    你装，你再装啊！

    “你确定？”凌楚忽而笑眯眯的问道。

    “嗯？”

    “魔头，你要干什么？”

    “假如接下来，我在妖神山里得到的圣药都归你呢？”凌楚笑道。

    太古神马一愣。

    虽然魔头是个死坑，但实力不容小觑。

    特别是得到了神魔局相助。

    妖神山底蕴惊人，或许神药不是很多，但圣药可不少。

    而且。

    这只是第一境，一旦进入第二境。

    资源不缺！

    显然。

    凌楚不是想黑它，而是要“分期付款”。

    更直接点便是：投资。

    前期它以太古圣树投资，后期以凌楚所得圣药受益。

    是赚，还是亏？

    太古神马沉思了很久，才问道：“我可以信你吗？”

    “可以。”

    “那你发誓！”

    “我发四！”

    “好，本神马就信你一回，可要是你骗我，别怪本神马翻脸不认人！”

    太古神马警告一声。

    犹犹豫豫的取出太古圣树。

    银光一闪，太古圣树便落在了凌楚的手里。

    “搞定！”

    凌楚扬了扬手里的太古圣树，笑道：“师姐，等出了妖神山，咱们便冲击十阶。”

    “好。”

    冷秋月笑盈盈的点头。

    “小师弟啊。”

    天王犹豫了一下，笑道：“我有个朋友是武神，但一路走来都是九阶，他想让我帮忙问一下，武神可以冲击十阶吗？”

    凌楚与冷秋月、太古神马一呆。

    眼睛诡谲的望着天王。

    “那个……师兄，你要不要自信点，把有个朋友去掉？”凌楚笑道。

    天王想了想，点头道：“也行。”

    “把握不大。”

    凌楚沉吟一下，说道：“但可以试试。”

    “那还可以。”

    “哈哈哈……”

    太古神马笑喷了。

    天王明明自己想问，偏偏要用“有个朋友”。

    “对不起，我没忍住。”

    砰！

    天王黑着脸，一脚把太古神马踢飞。

    “走吧，我们遇到了难题，说不定你可以解决。”天王肃然道。

    “三师兄，前面到底出了什么事？”凌楚问道。

    “我们遇见了诡异。”

    天王沉重的说道：“至今毫无办法。”

    “那就去看看吧。”

    “嗯好。”

    天王点点头，神力涌出，凝成了一片叶。

    凌楚、冷秋月、太古神马等先后跳上了那片叶。

    嗖！

    天王踏空而出，推动着那片叶飞驰。

    一步迈出，便是三十里。

    百个呼吸后。

    天王便从天空中落了下来。

    那片叶自动溃散。

    人们落在实地。

    这里不再是恨天山，而是第一境最边缘。

    这里光束冲天，似乎把整个第一境都笼罩了。

    正前方光幕离开，形成了一道门。

    那道门很广阔，说是一道门，更像是一个四四方方的洞口。

    光门内弥漫着灵雾。

    看不清里面。

    光门四周不见古树与杂草，光秃秃的。

    光门下方是一座山。

    山不高不宽。

    但山势尽头，恰好是光门起点。

    山前在光门外面，山后则在光门里面。

    它像是铺在光门内的“地毯”。

    “这里是通往第二境的唯一入口。”

    天王黯然道：“但里面有股很惊人的力量，只有真正的天骄才可以通过。”

    冷秋月、月明等尽皆叹气。

    一夫当关万夫莫开。

    说的就是这道光门。

    天王与冷秋月虽然是当今天才，但终究不是以十阶晋级的。

    他们是顶级天才，仅次于天骄。

    但终究不是天骄！

    “与实力境界都没有关系？”凌楚皱眉问道。

    “是的。”

    “有没有危险？”

    “目前没发现。”

    冷秋月摇头道：“虽然会被打回来，但只是皮外伤。”

    “明白了。”

    凌楚点点头，仔细打量着光门。

    “神马，你要不要试试？”

    太古神马眼睛一亮，但还是摇头道：“你先上，等你被打回来，本神马再力挽狂澜！”

    第二境非同凡响。

    这是一道天门，取之“天骄之门”。

    别说是当今时代，即便是太古时代，又有多少人可以通过？

    凌楚不闯，反而让它闯，就很不对劲。

    这明显是想要它探路的意思。

    它这么精明的马，岂能上当受骗？

    “吱吱！”

    蜜獾举爪，强烈表示愿意一闯。

    “还真是个斗战神兽。”

    太古神马鼓励道：“你想去便去吧。”

    “吱吱！”

    蜜獾点点头。

    四只利爪同时迈出，瞬间便踏上了那座山。

    噌！

    它以急速直闯光门。

    咚！

    忽然，一声巨响。

    光门巍然不动，动的是那座山。

    山顶，冲出了九道光束，呈五彩光芒。

    它们化为了一只拳头，瞬间轰向了蜜獾。

    威力不强，与蜜獾同处一个境界。

    “吱吱！”

    蜜獾挥动利爪，强势迎击。

    它利爪生风，九道淡墨色光束，化为一拳。

    轰！

    两只光拳碰撞，迸射出一道道涟漪。

    五彩光拳粉碎，而蜜獾则被震退五米。

    “吱吱！”

    蜜獾不爽了，再次闯入光门，以最强力量战五彩光拳。

    轰隆隆……

    光门内剧烈爆炸，涟漪道道。

    山顶冲出更多光束，与蜜獾对战，愣是被蜜獾打的没脾气。

    “十五道灵气，相当于十五阶武宗？”

    太古神马大惊失色。

    这座小山太不讲武德了吧？

    “这不是同级间的战斗，而是同境界间的战斗。”

    天王苦笑道：“如果这就是太古时代对天骄的要求，那……”

    太古神马与蜜獾皱眉。

    它们是太古生物，可没听说太古时代对天骄要求这么高啊？

    “魔头，你有没有把握？”

    太古神马转头望向凌楚。

    可凌楚却没有回答，而是皱眉深思，眼睛闪闪发亮。

    “魔头？”

    “叮，检测到太古妖神山魂，请问宿主是否立即签到？”

    一个沉寂了许久的声音，在凌楚的心头响了起来。

