    “那可是一大笔钱！”

    格雷福斯有些不满的看了一眼自己打算离开的搭档，毕竟没了崔斯特的话他其实心里也有些发毛的，但是不服输的性格，和那一大笔钱还是让他盲目了起来，准备无视掉自己好友兼搭档的警告，将这些约德尔人全部抓起来，然后卖出去。

    虽说这会违反皮城的法律，但是不被抓到就是没有违法，这点他还是十分清楚的。

    再说了，人类的法律又没有保护约德尔人的项目，在这个世界上也真的很少有人把约德尔人当做人来看待的，大多数的时候都是把约德尔人当做是怪物看待，看见的第一时间没有拔剑去砍，就已经是十分善良的人了。

    也就只有那些没被约德尔人祸害过的小孩子会喜欢这些约德尔人了。

    “所以崔斯塔娜，他们可是坏人。”

    提莫有些无语的拽着想要去摸格雷福斯手中的大枪管的崔斯塔娜，但是陷入狂热当中的崔斯塔娜却并没有在意提莫的话。

    “不！喜欢大枪管的才不会有坏人！”

    而正在抱怨的格雷福斯也在这个时候扭过了头，赞同了崔斯塔娜的话。只是他在看到崔斯塔娜那平坦的胸部的时候，忍不住的撇了一下嘴。

    “没错！我们可不是坏人！喜欢大枪管的不管是女人还是男人，都不是坏人！什么会疼什么的完全就是谣言！我才没有被拒之门外，所有漂亮苗条的舞女都不喜欢我呢！不过你虽然看上去还算漂亮，不过我的两个大枪管恐怕你哪一个都受不了。”

    于是崔斯塔娜更加的高兴了。

    “看！我就说了吧！喜欢大枪管的没有坏人！”

    她义正言辞的说出了自己的观点和立场，让提莫忍不住的用自己的爪子捂住了自己的脸，然后更用力的拽着崔斯塔娜的衣服。

    “但是我们现在还要去救波比！崔斯塔娜！我们就不能够等等再来说大枪管的东西吗？！而且他说的大枪管可能和你说的完全不是一个啊！崔斯塔娜！库奇，快点准备回去的路！”

    提莫无语的喊了出来，并且对着库奇叫了出来，因为它已经看到那个拿着巨大的枪的男人已经将枪口对准了崔斯塔娜的脑袋了！

    “对哦！我们还要去救波比呢！”

    手扒着枪管的崔斯塔娜瞬间从狂热当中清醒了过来，她有些遗憾的看了一眼这个大枪管，然后又自豪的对着格雷福斯晃了晃她手中的大炮管子。

    “但是！谁说我受不了了！不管是怎么样的枪管，我崔斯塔娜都受得了！而且你看！我的明明比你的大啊！”

    这句话让格雷福斯意识到这些家伙还没有明白他们现在的处境，所以他直接对着一边开了一枪，将那些想要逃跑的毛贼前方的墙壁轰出了一个大洞，然后重新将枪管对准了崔斯塔娜。

    “老实点，不然我就一枪轰趴你！”

    格雷福斯可以发誓，自己绝对不是因为这个约德尔人小丫头的枪管比自己的大才会直接动手的，他只是害怕出现什么意外而已。

    “唔……原来你真的是个坏人……果然是因为你是个坏人的原因，才会导致你的枪管没我的大的！”

    崔斯塔娜的脸上出现了非常明显的遗憾的表情，她十分的沮丧，觉得眼前这个人类玷污了大枪管子，让她十分的不满。

    “我觉得这不是最重要的原因！而且我的枪管比你的大！你不能够把他们分开来看！你要加起来看才行！”

    格雷福斯忍不住的出声反驳了起来，但是就在这个时候，之前听了提莫的命令，拿着一根粉笔在地上画出鱼的图案的库奇，也终于重新打开了班德尔城的大门。于是在一边的提莫从口袋当中拿出一个蘑菇扔到格雷福斯的脸上的一瞬间，格雷福斯的枪开了，崔斯塔娜和提莫他们也冲进了班德尔城的大门当中。

    而提莫更是直接扔出了一个蘑菇，再次激活了之前他们前往德玛西亚的大门，打算把波比直接救回班德尔城。

    反正只要看好波比，不让她遇上李珂就能够将大部分的事情解决，自己也不用担心波比会被李珂杀死了。所以提莫早在动手的时候就准备将波比强行带回班德尔城，然后想点办法制造些意外，让波比暂时无法离开班德尔城了。

    他看的还是很清楚的，这个世界已经没人能够阻止李珂统治整个世界了，他们班德尔城能够做的也就只有独立于事情之外，更多的事情他们是做不了的，也不能够去做，不然会危及到班德尔城的。他对李珂也看的十分的透彻，只要独立于整个世界之外的班德尔城不搞事情，不随便侵略其他的国家，李珂是没打算去管不存在符文之地的地图上的班德尔城的事情的。

    只是……

    他们虽然的确成功的打开了大门，但是一边的格雷夫斯也陷入了暴怒当中，因为库奇并没有第一时间回到班德尔城，而是在那里对格雷福斯作者鬼脸，并且被终于看清楚前路的格雷福斯抓住了小腿，将这个人类一起带到了班德尔城当中。

    提莫刚送了一口气，他看到的就是这样的现实，然而班德尔城作为一个魔法的国度，凡人在这里的一切思想都会影响到他们自身，并且这个国度奇妙的魔法本身，就会让来到这个国度的人类膨胀几十倍，甚至上百倍！

    “该死的！这是什么鬼！”

    格雷福斯在进入这个世界的第一时间就发现自己的身体正在不断的疯长，变得越来越大，而他情急之下拿着自己也变大的大枪直接对着那个满是传送门的墙壁开了一枪，瞬间，无数变得非常巨大的铁砂就冲进了提莫所打开的大门当中，朝着大门之外的东西飞了过去。

    而李珂所看到的正是这一幕，一枚枚西瓜大小的铁砂正在以数倍音速冲向了他身边的璐璐，所以他立马挡在了这个看上去就很不靠谱的女巫前方，张开一面能量壁障，帮她挡住了这一枪。

