    第九十二章你看我就是用的这款！

    “打住打住……”

    听到诸葛大力絮絮叨叨，仿佛要当着自己的面列出一张采购清单，苏晨也有些哭笑不得道。

    “果果啊，你之前难道有过类似的实习经历吗？”

    “没有啊，为什么会这么问？”

    “那你是怎么连这种事情，都这么清楚的？”

    “很简单啊，这些不都是办公常用的东西吗，只要稍稍留心一下，又不算太难……”

    “对了！”

    忽然像是想到了什么，诸葛大力连忙道：“咱们距离咱们上次约会，好像都过去快一个星期了吧，要不下午的时候，咱们一起去采购这东西，顺便就当是第二次约会？”

    “约会啊？”

    看着面前眼眸微亮，脸上带着几分期待之色的诸葛大力，苏晨也是笑了笑：“没问题啊，只要果果你喜欢的话……”

    “不过我也是头一次听说，采购办公用品也算约会的。”

    “这算什么，难道约会不就是两个人在一起做一些有意思的事情么？”

    “刚好苏晨你委任我作为乐途的执行总裁，而我也正好需要积累这方面的经验，算是一举多得吧！”

    诸葛大力道。

    “哎，你们俩个倒是可以轻松去约会了，我呢……还要苦逼的帮一菲去给那些小区里闹矛盾的情侣们调解，怎么说我也算是一条单身狗……这样花式虐狗，是不是太不人道了吧？”

    在后视镜内目睹二人互动的张伟，也是忍不住开口，声音之中带着无尽的幽怨。

    “苏晨，大力啊，你们可不能眼睁睁地见死不救啊！”

    “好了好了，不就是调解情侣纠纷吗，小意思……”

    苏晨摇头，也是有些好笑地安慰了一句：“顶多我和大力出门前，帮你先处理几对情侣纠纷，如果问题不大的话，剩下的你自己一个人也能解决。”

    “这还差不多，够意思！”

    …………

    回到公寓，苏晨并非第一时间来到张伟的律所，而是来到咖喱酱的房门前。

    “咚咚——”

    “咖喱酱，在吗？”

    “吱——”

    房门被人打开，露出了一张有些憔悴的脸。

    “咖喱酱，你这是……”

    “我又失业了。”

    不待苏晨开口询问，咖喱酱也是自顾自地开口，语气中带着几分哀怨：“之前我不是跟子乔哥在卖化妆品吗，有一个顾客听了子乔哥介绍的一款化妆品，有点动心，看来是要买一套，然后我就在旁边说了一句……”

    “这款化妆品真的不错，你看我就是用的这款！”

    “然后呢？”

    “结果人家小姐姐一看我的脸，扭头就走了，连之前看上的粉底啊，还有护手霜什么的都不要了！”

    “这……为什么啊？”

    苏晨有些懵逼，不就是随口说了句话吗。

    一般卖化妆品的专柜，那些小姐姐推销化妆品，不也是喜欢用这种类似“你看我也用的是xxx牌子的，跟你说这个牌子的效果特别好”这样的话吗？

    “因为……”

    面对苏晨的好奇，咖喱酱也是面无表情道：“子乔哥推荐的化妆品，是美白的。”

    “噗，哈哈哈哈——”

    苏晨笑喷。

    美白产品，这就难怪了。

    毕竟咖喱酱的肤色……

    好听一点说叫做小麦色，健康！

    不好听一点，就是这大概是从菲律宾刚刚移民过来的。

    “所以，你就因为这个被开除了？”

    “对啊！”

    咖喱酱点头，有些尴尬道：“老板说，我的脸太黑了，别的客人一看到我的脸，都不敢买店里的美白霜了，不过还好他把这两天的工钱都结算了一下，还多给了我二百块……哎，可惜我好不容易找的工作又黄了。”

    “太好了！”

    咖喱酱：？？？？

    “不是不是，我不是说你被辞退的事情，我是说你找不到工作真是太好了！”

    “也不对，我是说，你现在失业了正好……啊呸！”

    苏晨苦笑，伸手示意暂停，等组织好了语言之后，才是再次开口道：“是这样的，我和黄老板合伙开了一家公司，推广一款名为抖音的短视频APP……前期我们准备先在各大网络媒体上投放一些短视频制造热度。”

    “咖喱酱你之前不是做过主播，而且还是有过吃播的经历吗？”

    “对啊！”

    咖喱酱点头，忽然一愣：“等等……苏晨小哥哥，你怎么知道我以前是做吃播的啊，我好像没跟你们说过这事啊？”

    “难道你关注过我的直播间？”

    “这倒是没有……”

    苏晨苦笑。

    他差点忘了，咖喱酱讲述自己做吃播经历，还是在吕子乔求职失败多次打算创业卖SSR代餐小蛋糕的时候。

    由于生意不理想，才想到了通过直播带货。

    在这之前，爱情公寓的这些租户们，都只知道咖喱酱曾经是个主播而已。

    “不过我以前逛直播的时候，似乎看过你的直播。”

    不待咖喱酱继续追问，苏晨也是开口道：“其实我今天问你，主要是我这里有个不错的系列短视频的创意，要求主角是个二十出头的白领女性，性格最好是能跳脱一点，比较贪吃，动手能力强，我觉得你的形象比较合适，除了有时候马虎一点之外，应该完全可以胜任这一角色。”

    “这个角色的名字叫什么？”

    “办公室小野！”

    随后苏晨也是像之前给黄老板介绍朱一旦一样，将平行世界里“小野”做的事情，比如说用饮水机吃火锅啊、用空调烤肉、拆了老板办公桌的桌腿自制电炉小火锅啊……

    “哎，这个好像挺好玩的啊！”

    随着苏晨的介绍，咖喱酱的眼睛也是越来越亮。

    毫无疑问。

    小野这个角色，非常符合她内心的期待！

    “苏晨小哥哥，不过你真的要找我拍这个吗？可是我万一要是搞砸了呢？毕竟我做事情毛手毛脚的，连给客人点单都能送错东西……”

    忽然像是想到了什么，咖喱酱也是有些犹豫道。

    “放心吧，毕竟短视频不像直播，有些东西可以通过后期剪辑，还有多次录制来完成的！”

    苏晨安慰道。

