    “傻柱，你……你怎么来了？”

    秦淮茹脸色苍白的看着傻柱，问道。

    傻柱如同被雷击中一般，呆在原地，久久不能动弹。

    他完全不敢相信自己的眼睛。

    自己看到的一定是幻觉！

    对，一定是幻觉！

    自己还想着要给秦姐道歉呢，怎么一转眼她就送自己一顶绿帽子？

    不会的，秦姐不会这么绝情。

    傻柱默默闭上眼睛，又睁开。

    然而，眼前的一切确实真实存在。

    秦淮茹确实和一大爷站在一起……

    “老头子！”

    此时，一大妈率先回过神来，大叫一声，朝一大爷扑去。

    一大爷一脸羞愧，把老脸迈向一边，不敢面对她。

    然而，贾张氏却狠坠在一大爷身上，使他不能不面对。

    “我……我跟一大爷没什么……”

    秦淮茹赶紧解释。

    一大爷也赶紧点头：“对对，我们什么也没做……”

    贾张氏大叫：“那你们来小树林干什么？”

    秦淮茹：“我心情不好，来散心。”

    一大爷：“是，我就是来陪她坐坐，真的什么也没干。”

    他惶急的解释着，眼睛一直看着一大妈。

    他就怕一大妈发飙，那他可就身败名裂。

    只要一大妈能和他站一起，那这件事，就还有挽回的余地。

    “老头子，你你……”

    一大妈跑到他跟前，看着他，眼泪直流。

    她是万万没想到啊，自己会遇到这种事。

    结婚几十年了，自己一直那么相信他，然而他，却给自己来了一个晴天霹雳。

    “老婆子，你别瞎想，不是你看到的那样。”

    一大爷逐渐缓过神来，开始缓和现场的气氛。

    首先就是要稳住一大妈。

    他环视全场，然后说道：“大家都不要闹，事情会说清的，我跟秦淮茹是清白的……”

    “屁！”

    贾张氏坠在他身上，大骂道，“老不羞的东西，你都多大了，还动这花花肠子？你对得起我家东旭吗？亏你还是我家东旭的师父呢，你就是这么当师父的？我呸！不要脸的狗东西！”

    一大爷满脸涨红，又羞又恼。

    他一想起贾东旭，也是觉得满心羞愧。

    可是现在，他必须硬着头皮，把场面撑下去。

    他看向一直在哭的一大妈，说道：“老婆子，这件事，千万不能闹大啊，你明白吗？闹大了，我就完蛋了。”

    一大妈毕竟是懂些事理的，从她一来并没有撒泼打滚就可以看出。

    她还是很顾忌她家老头子的声誉的。

    毕竟，老两口有现在的身份地位不容易。

    易中海能当上四合院的“一大爷”，她作为“一大妈”，心里也是自豪的。

    如果易中海不是“一大爷”了，那她这个“一大妈”也就不存在了。

    到时候，他们不知道要被其他人怎么欺负，怎么揉搓呢？

    所以，一大妈想明白这些事情后，并没有向贾张氏那样，第一时间就开闹。

    “老头子，我信你。”

    一大妈冲一大爷点点头，说道。

    一大爷心里的一块大石头，终于落地了。

    他心中无比感动，自己媳妇还是明白“一荣俱荣，一损俱损”道理的啊！

    “贾张氏，你松开，拉拉扯扯，像什么话？”

    一大爷稳住一大妈后，就开始向贾张氏开口。

    贾张氏一直拽着他的两条胳膊，坠在他身上，像个大秤砣似的，谁能经得起一头百十斤重的猪这么坠啊。

    “不松！”

    贾张氏一口回绝，“老不羞的东西，你干的事不说清楚，我就不松，我还要送你去厂里、去公·安·局……”

    一听说要去厂里、公·安·局，一大爷和一大妈的脸色同时变了。

    一旦为了这点儿事丢了工作、丢了退休金，那他们家可怎么活？

    “秦淮茹，管管你婆婆。”

    一大爷眼见挣脱不了贾张氏，就让秦淮茹想办法。

    秦淮茹嗫嚅道：“我……我也没办法啊……”

    她本来就怕贾张氏，这会儿自己还说不清呢，就更不敢主动招惹贾张氏了。

    果然，贾张氏一听秦淮茹说话，就大骂道：“骚·狐狸，你也不是好东西！你对得起我家东旭吗？你对得起棒梗吗？你等着，一会儿我再收拾你！”

    贾张氏的目的是，先对付一大爷，从一大爷身上榨一笔钱。

    至于秦淮茹，哼，这骚狐狸不一直被她榨着吗？

    “傻柱，你还愣着干嘛，快过来抓奸·夫·YF啊！”

    贾张氏大喊。

    把一直处于震惊状态的傻柱给惊醒了。

    他看看秦淮茹。

    秦淮茹也一脸乞求的看着他。

    他迈步，慢慢走向一大爷。

    一大爷心里咯噔一下，傻柱不是要过来打我吧？

    傻柱看向一大爷的眼神，有愤怒，有失落，也有疑惑。

    为什么，为什么自己那么尊重的一大爷，会和自己喜欢的女人搞在一起？

    这让自己怎么面对？

    “傻柱，别乱来！”

    秦淮茹赶紧喊道，她直接拦在傻柱和一大爷之间。

    她知道，一定不能动手，一动手，大家都完了。

    “傻柱，你冷静点。”

    这时候，一大妈也出声了。

    经过刚才这段时间的思考，一大妈已经把事情都想了一遍。

    保住一大爷，就是保住她自己。

    这一点，她已经确认了。

    所以，她直接站在了一大爷一起。

    傻柱有些愕然：“一大妈，一大爷他……他们……你怎么能站在他们一起？”

    一大爷严肃道：“傻柱，事情不是你看到的那样，你不要把事情扩大化，那样对谁都没有好处。”

    秦淮茹也说：“傻柱，咱们不要在这里闹了，回家好吗？回家我跟你解释。”

    贾张氏大喊：“不回，不回，先把事情解决了再回！”

    一大爷问贾张氏：“你想怎么解决？”

    贾张氏：“哼，你占了我儿媳妇便宜，给我家东旭戴绿帽子，让我们老贾家蒙羞，不赔偿我们一笔损失，我是不会放你走的。”

    原来是要钱。

    一大爷心里暗暗松了一口气。

    秦淮茹心情复杂，她忽然明白贾张氏为什么会突然出现在这里了。

    原来贾张氏一直都跟着她。

    贾张氏知道她到后山跟一大爷幽会，就故意带了傻柱和一大妈前来，为的就是榨取一大爷一笔钱。

    傻柱也是心情复杂，他也明白自己被贾张氏当枪使了。

    反应最大的竟然是一大妈。

    只见她腰一叉，突然爆发出了巨大的能量，指着贾张氏骂道：“好你个贾张氏，原来是你设计敲诈我家老头子钱？我看你是想钱想疯了！我们家的钱是那么容易榨的吗？好啊，你要闹是吧，来，老婆我今天就陪你闹一闹，看看谁厉害！”

    说话间，一大妈就撸起袖子，朝贾张氏扑了过去。

    想榨我家钱？

    哼！

    看我不撕烂你！

    

