    张明轩扭头看去，只见银色漩涡之中，四道流光飞了出来落到旁边地上，化为齐灵云四女，银色漩涡也消失无终，只在原地出现一个大洞。

    张明轩立即问道：“你们没事吧！”

    齐灵云将手抬起来，掌心里面握着一册书卷，喃喃道：“回来了！”

    周轻云也喜极而泣，抽噎道：“回来了，我蜀山的根基终于又回来了。”

    四女立即跪道在地，热泪盈眶叩首道：“弟子叩谢师祖！”

    张明轩一时间丈二和尚摸不着头脑，到底是什么情况？

    四女站起来，齐灵云擦了擦眼泪，高兴的对张明轩说道：“让公子担心了。”

    张明轩笑道：“你们没事就好！”

    随后脸色一沉道：“下次不要这么莽撞了！差点就出事了。”

    周轻云揶揄笑道：“张公子，这是在担心灵云师妹吗？”

    张明轩翻了一个白眼脱口而出：“我是在担心你！”

    齐灵云得到道德经，蜀山道统再续，心里沉甸甸的担子立即轻松很多，难得开玩笑道：“想娶轻云师姐可不是这么简单的事情，聘礼很贵的！”

    周轻云小脸微红，打了一下齐灵云的肩膀嗔怪道：“你要死啊！”

    张明轩咳嗽一声，打断嬉笑的两女，把众人的注意力吸引过来，说道：“你们这次鲁莽行事，害得我也从天门山跑来，为你们劳心劳力。此种行径，已经犯了大忌，不罚不足以平民愤。”

    齐灵云，周轻云一阵无语，我们怎么就犯了众怒了，还平民愤？但是想到张明轩确实担忧她们，不远万里前来寻找，心中一暖，也不和张明轩计较了。

    周轻云笑道：“张公子，你想怎么罚？”

    张明轩咳嗽一声说道：“念在你们救人心切，我就不重罚你们了，就罚你们陪丫丫玩几天吧！”

    周轻云看着正拽着张明轩耳朵的丫丫，翻了一个白眼说道：“合着你是要我们帮你带小孩啊！”

    张明轩义正言辞说道：“我这是在培养你们的耐心！”

    几女看着强行辩驳张明轩，心中一阵好笑。

    齐灵云上前从张明轩怀里把丫丫接过来，笑道：“行，我们认罚！”

    丫丫瞪大眼睛看着齐灵云，咧嘴一笑扑进齐灵云怀里，抱着她的脖子。

    张明轩讶异道：“她还挺喜欢你的。”

    琼玉好奇的抬头看着丫丫，小声说道：“好可爱啊！”

    张明轩伸了一个懒腰，感叹道：“终于解放了！熊大，我们回去吧！”

    熊罴上前，恭敬道：“是，少爷！”

    一股黑风刮过，所有人消失无终。

    昆山，一座耸立的山顶上，姜锦夕抱着腿坐在崖边，郁郁寡欢。

    一道白色的流光划过天空，朝昆仑大殿落去。

    姜锦夕立即站起来，犹豫了一下，飞身也朝昆仑大殿飞去，落在大殿之前走了进去。

    大殿内姜子牙脸色发青坐在主位上，整个大殿都散发着阴郁的气息。

    姜锦夕犹豫一下问道：“爷爷，此行还顺利吗？”

    姜子牙脸色一沉说道：“这个器灵关键时候摆了我一道，没有全力出手。”

    姜子牙手一弹，一枚流光溢彩的玉符射到姜锦夕面前，说道：“你去将张明轩的另一枚宝物取来。”

    姜锦夕下意识后退一步，连连摇头说道：“不…不行！”

    姜子牙神色一凝道：“你说什么？”

    姜锦夕哀求说道：“爷爷，我已经盗了他一件至宝了，他就剩一件护身了。”

    姜子牙脸色一黑，哼了一声说道：“你是我昆仑的人，管他人死活做甚？”

    姜锦夕摇头道：“不，我做不到！”

    姜子牙说道：“那就等我将子牙扇炼化，亲自去取！”

    姜锦夕心中一突，说道：“子牙扇是什么？”

    姜子牙手中一闪，五彩神光扇出现在手中，上面一道符文流转。

    姜锦夕脸色一变，立即上前走两步，叫道：“爷爷，您不能伤害小彩！”

    姜子牙皱眉看着姜锦夕，悠悠说道：“锦夕，你越来越不听话了啊！”

    眼睛一凝训道：“在昆仑还没有你说话的份！”

    袖子一甩，姜锦夕立即惨叫一声，倒飞出去。

    空中一道白影闪过，风箫默从空中抱住飞出来的姜锦夕，两人在空中翻了几个跟头才止住去势。

    风箫默紧张问道：“锦夕，你没事吧！”

    姜锦夕惨然一笑，自语道：“他说的没错，这是他的昆仑，哪有我说话的余地！”

    姜锦夕抬头看着风箫默说道：“师兄，你愿意和我走吗？”

    风箫默扭头看了一眼昆仑大殿，点了点头笑道：“师妹去哪里，我就跟着去哪里！”

    姜锦夕展颜一笑道：“那我们走吧！远离这里。”

    一道飞舟出现在空中，两人走上飞舟，瞬息消失在天边。

    昆仑悬空岛上，姜至桦背手立在崖边，默默注视着姜锦夕风箫默离开的方向。

    天门山坊市，张明轩大口大口的吃着烧烤，叫道：“真爽！终于轻松了。”

    一阵悦耳的手机铃声响起，张明轩说道：“小凡，谁的？”

    脑海响起张小凡的声音：“是姜锦夕的！”

    张明轩一愣，神色复杂道：“她想清楚了吗？”

    站起来，飞身朝悬空岛飞去，走到凉亭里说道：“接进来吧！”

    “是！”

    一道屏幕在空中展开，屏幕里面姜锦夕风箫默立在船头，旁边是流云飞逝。

    姜锦夕深深一拜满脸愧色道：“对不起！”

    张明轩沉着脸说道：“你还好意思见我？”

    姜锦夕说道：“我也知道没脸见你，但是这件事关系到小彩的安危。”

    张明轩皱眉说道：“你不是和清雅姐说小彩很好吗？”

    姜锦夕愧疚道：“现在我爷想炼化小彩。”

    张明轩脸色一变，猛然站起怒道：“好胆！”

    姜锦夕摇头说道：“现在的他已经不是我记忆中那个慈祥的爷爷了，昆仑也不是我的家了。”

    姜锦夕看了一眼旁边的风箫默微微一笑道：“我已经和风师兄离开了昆仑，去找一个安详，平静，属于我们的地方。”

    风箫默看着姜锦夕的眼睛笑着说道：“从此一别，恐怕再无相见之期。张兄想做什么就去做吧！只求张兄能对那些普通弟子还有我师傅手下留情。”