    皎洁的白月光下，人影走的每一步都踏在了众人的心头，随着人影越来越近，月光照不到的阴影也缓缓褪去，那张脸逐渐清晰……

    紧张的市警们忍不住晃动了握着枪的手臂。

    一张熟悉的面孔出现在所有人面前，在真切看到人影的时候，巡逻警们松了口气。

    “山本？这家伙搞什么鬼。”

    “山本？”

    “山本刚才是你在尖叫？”

    有人认出了人影的身份。

    那张略微猥琐的脸，不就是在竹之塚警署执勤的山本么，不到三十岁，头发微秃，放在人群中都不会多看第二眼。

    是典型的非职业组人到“中年”的蹉跎代表。

    “不要放松！”霜岛清美高声爆喝，“我们不知道面对的是什么，对方可能不是你们所认识的山本！”

    霜岛清美的话瞬间提醒了巡逻警察们。

    “咔擦。”二十多个枪口微微颤抖，在恐慌之中，似乎都能透视到紧张待发的撞针。

    是啊，他们现在于足立区每天面对的不是普通罪犯，而有可能是传说中的鬼怪，谁知道眼前的山本是不是鬼怪变出的。

    看到同僚们把枪口对准了自己，失魂落魄的山本立马吓得清醒了过来，他高举起双手跪了下来。

    “不要开枪，不要开枪，我是山本，我真的是山本！！”

    瞧见枪口没有调转的意思，山本慌张的眼泪都要掉下来了：“是，是他回来了，警部回来了！”

    他？

    巡逻警们用余光看着警署，思索着山本口中的“他”是谁。

    “笃笃。”不用思考了，警署中传出了脚步声。

    大门中又走出了一个身影，穿着警服脚步坚定，面色惨白。

    在看到山本口中的“他”时，几名记忆力强的警察吓得咬住了舌头，握着枪的手都在打颤。

    警察们今天还看到过“他”——在超度法事的黑白照片上。

    不会错的，就是七天前阵亡的警察，今晚是他的头七！

    一个死人从警署中走了出来！

    死者复生？

    丧尸？

    一名比较暴躁的目黑区警察更是忍不住大骂：“山本，我R你仙人！”

    被骂了一句的山本拼命摇着头，表情要多无辜有多无辜。

    “不是我的错，不是我引来的啊。”

    山本也不知道为什么死掉的警部会复活啊，

    说起来，他不像当场吓晕就已是非常勇敢，没有给市警抹黑了。

    后面是复活的警部，前面是黑黢黢的枪口，山本心惊胆战的跪在地上不敢乱动，听到那名女警的话时，他急得快要哭出来了，生怕同僚们把他当做会变身的妖怪当场击毙。

    “白田，联系本部。”霜岛用脚尖轻轻点了点跪在地上吐彩虹糖的白田有纪，眼睛和枪口继续死死的指着前方，“我记得万福寺战斗阵亡的警部姓松中对吧。”

    万福寺前被骨女一人消灭的警队中，只有一人的职位级别是警部。

    “是……是。”吐了一地彩虹糖的白田有纪虚弱的点了点头，她年纪轻轻被霜岛清美选做副官，就是因为有着超常的记忆力，“是松中一夫。”

    白田有纪对她的未来很自信，虽然现在的职位仍然是第五课的普通一员，但只要认真替课长分忧，哪一天真的能升到课长辅佐也说不定。

    复活的松中一夫继续朝前走着，沉闷的气氛压的所有人喘不过气，边走着松中一夫低哑着声音开口道：“你们，为什么要举着枪。”

    眼见马上就要陷入开火的局面，霜岛清美朗声道：“松中警部，您来这里是为了什么？”

    听到有人喊自己的名字，松中一夫停了下来，他抬起头望向霜岛清美，眼睛里混沌一片。

    “我。”松中一夫艰难的开口，他的嗓音沙哑低沉，“我来上班了。”

    “嘶……”

    全场倒吸了一口凉气，跪在地上的山本更是差点哭出来，松中警部这么敬业他一点都不感动！死了都还不忘记在头七那天到警署上班，幸好警署里只有松中警部是工作狂，要是那天阵亡的同僚全都回来上班，他山本绝对当场吓死。

    霜岛清美的两条大长腿隐隐发寒，她吞咽了口唾沫，强自镇定道：“松中警部，您的敬业精神我们非常感动，但……您还能想起来之前的事情吗？”

    松中一夫顿了顿，脸上露出了思索的表情：“之前的事，之前的事……”

    低喃了几句后，松中一夫握住了自己的额头，痛苦的表情扭曲了他的面孔，仿佛脑子里有一条虫子在钻来钻去，痛不欲生。

    不会产生什么不好的变化吧。看着松中一夫渐渐癫狂的模样，霜岛清美生怕他下一秒就变身。

    猛然之间松中一夫重重的踩了踩地面：“我，我想起来了……”

    “我……”松中一夫回望了眼警署，又看了看自己，“我已经死了。”

    听到一个复活的死者说自己已经死了，毛骨悚然的恐怖卷入周围人的脊梁。

    “嗨依。”白田有纪接到了上面的指令，轻轻的在霜岛清美身边说，“课长……上面让您尽量拖延住松中一夫，不要发生冲突。”

    话不用说完，霜岛清美就明白上面的意思了。

    死后复生，多少人梦寐以求的事情，这可是另一种层面的永生不死。哪怕没有亲眼相见，霜岛清美能想出来那些刚刚知晓情况的大人物，脸上的表情会有多贪婪。

    这可比什么骨女更诱人，骨女只是战斗力强，虽然超人也是人类的梦想之一，可对他们来说虚无缥缈的战斗力算什么？难不成去当行侠仗义的超人。

    但若是知晓了死后复生的秘密后，他们岂不是也可以生生世世人间长存了？在掌握了无尽的财富和地位后，只有生命，唯有生命才是永恒不变的追求。

    和松中一夫周旋，这是个艰难的任务，但霜岛清美有信心完成。

    她可是第五课课长，精英干员，她一定会稳住松中一夫，甚至把松中一夫说服乖乖跟着他们回本部也不是不可能！

    “我死了，我死了。”松中一夫看着自己的双手，发出了虚弱的笑声。

    “哈哈。”他的笑声突兀的戛然而止。

    而就在松中一夫笑声停止的刹那，他的身影忽然消失。

    大变“活人”的诡异，让全神贯注的巡逻警们都没有反应过来。

    随着“咯噔”一声，警署前哪里还有松中一夫的身影。

    只有地上孤零零的掉了一块东西，远看去似乎是木头。

    霜岛清美懵逼的看向白田有纪：“他人呢，那么大一个人呢。”

    白田有纪擦了擦嘴角的彩虹糖，她怎么知道对方去哪里了。

    霜岛双手虚握着比划了个大小，示意这么大一个人怎么就消失不见了？

    约莫了几分钟后，巡逻警们仍然举着枪对准警署，没人鲁莽的上前查看“松中一夫”消失后留下的东西。

    “呼哧呼哧！！”

    天空之上忽然传来了直升机的声音，是警视厅的直升飞机。

    “该怎么解释啊。”霜岛清美苦着脸欲哭无泪，她都还没得及周旋，对方就消失不见了，这工作还怎么展开啊。