    

    
                第581章

    
                赵济仁眼角抽搐，却还是只能硬着头皮上前道：“这位兄弟，今天的事......”

    
                “是你打的？”胡世杰扬起手里的狼牙棒。

    
                那浑身是刺的凶器，让赵济仁脸色一变，连忙停住，道：“不是我，我是......”

    
                “既然不是你，这么多屁话干什么，赶着挨揍啊？”胡世杰斜着眼睛瞪他，然后又道：“麻溜的，谁打的，是个爷们自己站出来，别他娘的在后面缩着。让老子把你揪出来，可就不只是卸两条胳膊这么简单了。”

    
                赵新凯被吓的都快哭了，他平日里作威作福惯了，偶尔遇到点麻烦，也都能依靠家族的背景摆平。

    
                何时见过这种上来就要卸你胳膊的煞星。

    
                赵济仁也在心里又惊又急，不知道该如何是好。

    
                人家不给你面子，也不想听你说话，真要凑过去讲话，指不定先挨一顿揍。

    
                可是，他又不能眼睁睁看着自家侄子真被人卸了胳膊。

    
                这时候，江志浩忽然对陶飞洲低声说了几句。

    
                而陶飞洲则微微点头，走到胡世杰跟前，笑呵呵的道：“黑叔，江哥说了，今天不算什么大事，别把事情闹这么大。了不起揍一顿就行了，真卸人胳膊，回头不好收场。”

    
                胡世杰看了他一眼，然后又看了看江志浩，问：“你就是陶老大说的那个牛逼人物？”

    
                这话实在让人不好接，点头吧，好像自卖自夸，不点头吧，那就是贬低自己。

    
                江志浩只能道：“都是陶董事长捧我而以，不过今天这事，确实不宜闹大，胡先生可以自己看着办。”

    
                胡世杰也不是傻子，他带这么多人过来，就是为了给自己家撑场面的。真要把人废了，那可是要坐牢的。

    
                但如果什么都不做，以后还让人觉得他好欺负了。

    
                所以胡世杰盯着赵济仁他们道：“既然这位江先生说了，我就给江先生一个面子。你们几个，有一个算一个，自己抽自己二十巴掌，这事就算了。谁要是不服，随时可以来找我！”

    
                赵新凯等人哪敢反抗，他们看了赵济仁一眼，见他没动静，只能咬着牙，你看看我，我看看你，最后在一个地位最低的富二代“带领下”，自己抽起自己来。

    
                赵济仁深吸一口气，正要说话的时候，胡世杰瞪了过来：“你咋的？你不算人？还是耳朵聋了，我说话你没听到？”

    
                赵济仁气的嘴巴都歪了，我也要自己抽自己？

    
                真要这样干，他赵济仁以后还怎么出来混！

    
                可胡世杰根本不管那么多，你以后怎么混，跟老子有什么关系，反正现在我的经理被揍了，你们就都得倒霉！

    
                所谓秀才遇到兵，有理说不清，赵济仁自知跟胡世杰说不明白，也讲不通道理，只能看向江志浩。

    
                刚才陶飞洲过来劝说，就是因为江志浩的提醒，赵济仁很清楚，现在唯一能让他安全从这里走出去的人，就是江志浩了。

