    几名剑门剑师在前边开路向前，他们手中的阔剑形成了剑盾一样挡住正前方激射而来的弩箭，可是他们一开始损失的人手太多了些，以至于此时被围困的太严密，想要突出重围绝非易事。
    剑师们以命开路，弟子们以命断后。
    心奉月第一次感觉到了死亡是如此接近也是如此可怕，而要杀他的居然是自己根本没有放在眼里的一群乌合之众。
    他历经黑武四代帝王而傲立于世，到现在黑武虽然分崩可依然大权在握。
    整个阔可敌家族对他都毕恭毕敬，沁色的父亲在位的时候，他就已经成为国师把剑门牢牢抓在手里，后来阔可敌完烈继承皇位，完烈在他眼中不过一个玩物而已，至阔可敌桑布吕成为汗皇想要把他甩开，他便让阔可敌家族血流成河。
    他想扶植沁色为女皇，也宣布了沁色为女皇，这是他所扶持的第四位阔可敌家族的汗皇。
    这些敌人都没有把他击败，也没有可能将他杀死，除去阔可敌家族之外在黑武帝国内想要杀他的人依然很多，那些大家族那些大部族，哪个不想把他杀了换一位国师。
    可是谁能？
    然而此时此刻，他却被一群他眼中的乌合之众蝼蚁之辈追杀。
    其手段之卑劣，心奉月恨不得把仆月和青树两个人碎尸万段，如果不是青树将迷骨散藏于战鼓之中，他怎么可能现在没有杀人之力。
    心奉月被扶着离开高台的那一刻还想着，这般阴损的手段应该不是青树能想到的，而是仆月，他的亲传弟子，把他的手段学了个七七八八。
    迷骨散藏在战鼓里，而他还傻乎乎的在给青树擂鼓助威，迷骨散在战鼓之中震的飞散，长枪戳破鼓面之后他如何能避得开？
    “若我这次离开，必将仆月碎尸万段。”
    心奉月自言自语了一句，声音不大可却极为狠厉，然而这一刻他只想快点离开，身上的乏力感越来越重，两条腿变得好像灌了铅一样难以迈动，更可怕的是他觉得自己握剑的手都在颤抖，那把很轻很轻的软剑都已经提不动了，于是他狠狠的腰了舌尖一口，神智立刻恢复了不少。
    “发信号！”
    冲下高台，一名剑师嘶哑着嗓子喊了一声，有弟子从怀里取出一根圆管朝着天空打了上去，一团烟雾在天空中爆开，极为醒目。
    远在米拓河河道北边的禁军看到了信号后开始往这边移动，骑兵逐渐加速。
    心奉月往北看着，见禁军和大队白骑过来心里稍稍安定，以骑兵的速度跑这几里路根本用不了多久，只要白骑到了将他接走，以后他有的是时间好好和青树仆月玩。
    可是就在这时候一支打着黑武旗号的骑兵从北岸另外一个方向也冲了过来，心奉月看到那支骑兵之后一怔，完全没有想起来自己还布置了什么队伍在那。
    迷骨散的药效终究还是让他的神智都变得有些恍惚，过了一会儿之后才反应过来......那根本就不是他的人。
    在比武开始之前，迷月堂的堂主吉盛鱼曾经对他说过心中担忧，吉盛鱼说，宁人完全没有必要打这一场比武，他们已经稳稳的把从这到格底城的千里之地握在手里，何必要比武？
    输一场就交回黑武几十里的土地，这对于宁人来说太不公平了，如果江山是以银子来衡量的，那几百万两银子能买来千里之地？
    那是沁色手下的那支骑兵。
    队伍最前边，黑武将军元辅机将面甲拉下来，手中弯刀往前一指：“拦住叛军！”
    数万黑武骑兵呼啸而至，他们是沁色收拢的精锐，这些年也没有停止征战，元辅机投靠沁色之后又亲自加强了对这支骑兵的训练，战力非同小可。
    只是元辅机也知道让这些骑兵去杀心奉月有些难，所以来的时候根本就没有说是来做什么的，带着骑兵杀出来后就直奔禁军那边，他也没打算开战，只需要把队伍横着拦住心奉月的援兵即可。
    在比武开始之前，沈冷派人将元辅机找来，沈冷告诉他，大宁皇帝陛下已经下旨要求必杀心奉月，而最好的机会就是在比武的时候，按照双方的约定大军都不可进入河道，所以心奉月身边的兵力必然不多。
    元辅机担心他的人还是不敢和剑门的人动手，但沈冷只要求他带兵横插一脚即可，拦住北岸的黑武骑兵。
    这支队伍是心奉月漏算了的。
    元辅机催马加速，带着骑兵冲上了河道，想要营救心奉月的禁军不知道来的人是谁，立刻做出了应对，可这样一来他们就没办法及时救援心奉月。
    当心奉月反应过来的时候就知道大势已去，沈冷不可能和青树之前就有过勾结，所以这个局......
    两边的人都要杀他，这局就是死局，不曾合谋的死局，却根本没有办法破局了。
    “杀窃国之贼！”
    一名年轻的黑武将军冲到了心奉月的队伍前边，一刀将身前已经身负重伤的剑师砍死，人在这种时候已经没有退路了，这些年轻人动了手就只能一口气杀到底。
    “去死！”
    咆哮着的年轻人杀进剑门弟子之中，连续砍翻了三四名剑门弟子后身上也中了几剑。
    “你们难道还不知道吗，你们都被青树利用！”
    心奉月怒道：“他是想自己做皇帝，黑武落在他那样的人手里很快就会灭国！”
    “黑武在我们自己手里！”
    那些年轻人就如同被洗脑了一样，看着心奉月的眼睛都是血红血红的。
    “杀国贼，匡社稷！”
    “灭掉剑门，恢复河山！”
    一个年轻人倒了下去，后边更多的人冲了上来。
    “国贼，死！”
    从另外一个方向杀过来一名黑武将军，他的弯刀劈死了扶着心奉月的一名剑门弟子，第二刀朝着心奉月的脖子扫了过来。
    身上无力的心奉月勉强向后闪身，手里的剑斜着上去，犹如凤点头一样在那年轻人脖子上点了一下，剑尖离开，一股血从年轻人脖子里喷涌出来。
    “你们不配杀我。”
    心奉月一把将另一名扶着自己的弟子推开，披头散发的他仗剑而行，虽然踉踉跄跄，但每一剑出剑的角度都极为凌厉，看起来气势汹汹的军人在他面前还是挡不住一剑。
    “我是天命。”
    心奉月侧身一剑切开身边那将军的脖子，出剑的力度依然恰到好处，没有浪费一份力气。
    再一剑，正面而来的年轻人被他刺穿了咽喉，心奉月的每一剑都会刺向脖子，每个人看到的心奉月都是一个踉踉跄跄的站都站不稳的人了，而且在那一刻也突然显得苍老起来，可他的剑还是那么可怕。
    他就是不倒下去。
    “你们谁也不配。”
    剑如流光，又一名年轻人被他刺穿了咽喉，那年轻人眼神里都是不可思议，捂着脖子倒了下去，鲜血从他的手下边依然还在喷涌。
    心奉月的身后冲过来几个南院大营的士兵，不敢靠近，用连弩朝着心奉月的背后一阵点射，弩箭打在心奉月的身上却没能刺进去，所有人都楞了一下。
    “他身上有软甲！”
    “打他的脑袋！”
    随着一声声暴戾之极的喊声，那些在心奉月眼里真的就如蝼蚁一样的士兵疯狂的朝着他发箭，他回身软剑泼洒，银芒之中弩箭被扫落了不少。
    可他现在不可能挡得住所有的箭，一声轻向，心奉月的耳朵被打穿，弩箭穿了过去，半边耳朵都被豁开，这样的疼痛之下心奉月好像瞬间清醒了似的，纵掠而来，那六七个士兵还没有来得及换弩匣就被心奉月杀死。
    砰！
    一杆长枪横着扫过来，重重的擂在心奉月的后脑上，这一击把心奉月砸的往前跑了好几步，他一声暴喝，如入魔一样，长剑脱身而出将那个偷袭他的黑武将军刺死。
    砰！砰砰！
    连续几下，攻击心奉月的人把长枪当做棍子用狠狠的砸在他身上，心奉月被砸的东倒西歪倒在地上，一群人冲上来用长枪往下狠狠的砸，他身上有软甲长枪不能刺破，这是这种猛击软甲变得毫无意义。
    这种情况下，心奉月居然还能双手撑着冰层又站了起来，一手抓住长枪把人拉过来，另外一只手掐住那人的脖子往外一拽，噗的一声后，那人脖子被他硬生生抠下来一大块。
    血喷洒在心奉月脸上，让他看起来更加狰狞。
    “一群蝼蚁。”
    心奉月猛的转身，正好看到仆月从人群里悄悄摸过来想要偷袭他，两个人对视之下，仆月没有任何犹豫立刻就退了回去，心奉月已经伤成这样他依然不敢正面一战。
    “好好好，不愧是我教出来的好徒弟！”
    心奉月大步向前，身子依然摇摇晃晃，可是很多人都被这个样子的他吓得连连后退。
    “杀了他！”
    仆月在人群后边喊了一声，往四周看了看，看到不远处有一根支着围挡的木桩，足有小腿粗丈余长，他将手里的长剑扔了，抱起来那根木桩朝着心奉月撞了过去。
    心奉月手里没有剑，见木桩撞来一拳打出，拳头打在木桩一头，这一拳将木桩挡住，接触的一瞬间木头就被打爆，木屑纷飞。
    “此时不杀了他，大家都得死！”
    仆月嘶吼着往前推木桩，心奉月单臂挡着，被他推的向后滑出去......
    就在这时候一个黑武将军将长枪横扫打在心奉月的腿上，枪杆立刻就断了，心奉月的一条腿骨也被打断，他再也无法撑住向后再次倒地。
    偷袭他的黑武将军立刻扑过去，拿着半截枪杆就往心奉月的脖子上戳。
    心奉月却比他还要快一些，倒下去的时候捡起来另外半截长枪戳进那黑武将军的脖子里，血顺着木头往下淌。
    砰！
    仆月抱着木桩狠狠的砸在心奉月的脑袋上，这一下砸的心奉月头撞在冰层上又弹起来一些，眼睛都翻了上去。
