    江遇皱眉，笑容完全消失，很不赞同唐毅的做法。

    “唐毅，你不用跟我斗气，我们虽然势不两立，但是这些事跟小小姐无关，我也很担心小小姐的身体。”

    唐毅一下下抚拍着念念的后背，不把江遇的话放在心上。

    呵，笑话！

    祁湛少爷的人会担心封家的小公主？

    他们要是真的顾念且担心，当初就不会设计把念念从御景苑掳走！！

    江遇见跟唐毅沟通不了，温和的去问念念，“小小姐，是不是还很不舒服？”

    祁夜抿紧嘴唇，童音沉稳清晰：“要不，就让医生来看看吧。”

    念念蓦地抬起小脸，杏眼充满抗拒，使劲摇头。

    “不要，不要医生！念念要阿姨，哥哥带念念去找阿姨好不好？”

    奶声奶气的称呼，再度喊到祁夜心里去了。

    江遇略诧异的去看祁夜。

    阮小姐的女儿，似乎很喜欢少爷收养的孩子啊。

    第一次见面，连‘哥哥’这个亲密的称呼，都喊出来了。

    祁夜以眼神询问唐毅，“如果不看医生，她真的没事？”

    唐毅低头，细致耐心的查看。

    小丫头呼吸平稳，心跳正常，唇色也粉粉的，应该是没有大碍的。

    唐毅说：“可能是交手的时候，小小姐被我抱着所以不太适应，现在好一些了。”

    祁夜仰头看江遇，小大人一样的吩咐：“那就先不用让医生过来。我先带他们进去。如果有需要，再喊医生也来得及。”

    小家伙现在行事稳重从容。

    已经越来越有祁家小少爷的气势了。

    江遇没什么异议，低头冲念念微笑：“原来小小姐是来找阮小姐的啊。”

    念念吸了吸小鼻子，“嗯，念念想阿姨！”

    江遇说：“阮小姐也很想念念小姐的。”

    小丫头脸上顿时有了神采，迫不及待的抓住祁夜的衣角，“哥哥，我们快走吧！”

    祁夜点头，在前面带路。

    这一次，没有再挡开念念抓着他衣角的小手了。

    唐毅随后跟上。

    几人刚走了两步。

    前面，白雨还挡在去路上，但是人已经石化般的傻掉了！！！

    表情更是错愕到的凝固，瞪大眼睛，紧盯着念念。

    唐毅江遇他们的对话，他可是听了个清清楚楚。

    此刻，也终于清楚念念的身份。

    念念被白雨直勾勾的眼神吓到，嘟着小嘴往祁夜哥哥身边躲。

    祁夜微不可查的皱眉。

    小小的身体以保护的姿态，将念念挡住。

    童音哑而发沉：“你让开。”

    白雨喉头滚着，跟没听见一样，还是盯着念念猛看。

    原来，这就是阮小姐失而复得的女儿啊！

    封家那个千娇万贵的掌上明珠！

    江遇见白雨愣愣的，提醒道：““你还愣着干什么，赶紧让开啊！”

    白雨回神，指着念念，结结巴巴的说：“你、、你你就是……”

    江遇脸色一变，很怕白雨这个没脑子的，嘴上把不住门。

    会把阮乔是念念的亲生母亲的事情说出来。

    “白雨！！快给小小姐让路！”

    一声厉喝，如同当头闷棍，直接把白雨砸醒。

    他回神，再看江遇警告的神色，瞬间知道什么该说什么不该说了！

