    0260年1月28日，寒冬。

    遥远的华夏。

    国内各大手机厂商，汽车厂商，能源公司等。

    都已经在‘龙王’的基础上，研发出了匹配自己产品的供给装置。

    只需要待海水输送装置在各城市地区安装好，便能正式上线。

    到时候，华夏将彻底摆脱对天然气、石油等资源的依赖。

    彻底迈入人类科技水平的新一个时代！

    安装龙王电池的手机只用加十毫升不到的海水，就能续航半年之久。

    而使用龙王发动机的汽车，一升海水就能够行驶五百公里，几乎等于不用燃油费了。

    接下来的几天。

    人们发现，城市各处，到处都有工人在安装一个疑似水泵机械的设备。

    有大有小。

    甚至就连加油站，都开始拆除油机，也装上了大型水泵机器。

    一根根巨型管道自沿海开始搭建，一直延伸至内陆各地。

    随时都能从大海里抽起海水，输送到全国。

    哪怕是在荒凉的西域高原，无人区中，都能随时使用到海水。

    这些奇怪的水泵引起了不少人的好奇。

    ‘咱们国家这是在全面推广，让每一个人都能喝上淡水的公益活动吗？’

    ‘兄弟你想多了，我家是沿海的，悄悄告诉你那些水泵连同的管道，起始点都是在海里面，你打算喝海水吗？’

    “卧槽，那这些水泵有什么用？还把加油站都拆了，难道以后不准开车了？”

    “我同意禁止汽车上路！反正我买不起！”

    华夏理工大学128宿舍内。

    陈无量躺在床上刷着围脖，看到网友们的沙雕评论不由大笑。

    “诶你们说，那些水泵到底是干啥的？”

    胖子李六元一边疯狂按着键盘上的‘E’键，一边道：

    “鬼知道是干嘛的，大概是让每一个国民都能看见海水，让大家提高环境保护意识吧！风子，你说呢？”

    臣风正在自己书桌上对扩军的三千五百万士兵，重新规划战区军团。

    听到胖子的话，不由暗暗发笑。

    若是他们知道这一切，都是出自他手，不知道会是什么表情？

    “我猜，既然国家拆除了加油站，用来安装那个水泵，大概是研究出了什么能替代石油天然气的新能源吧！”

    这话让正在玩压缩的胖子为之大笑：

    “风子，你脑回路也太牛了吧！这你也敢想？！”

    “是啊臣风，虽然我也对咱们国家的科技发展充满信心，但是你说的能替代石油那些资源的新能源，也太不近现实了！”

    陈无量都被逗笑了。

    臣风只是微微笑了笑，没再跟他们多说。

    因为只有他知道，这是各大行业的龙头公司已经将他交代的任务完成了。

    恐怕用不了几日，将‘龙王’作为核心的国产产品就要上市。

    届时，必定引起全世界的轰动！

    人类现代历史上，近乎一大半的战争都是为了争夺资源而爆发的。

    而一旦出现能代替石油，并且近乎于取之不尽用之不竭的新能源。

    那么可想而知，对世界影响有多么大。

    而且臣风不仅仅只是要让‘龙王’作为一个新能源设备，用来代替石油、天然气这些资源。

    他是要借由‘龙王’，直接狙.击各国经济命脉！

    让华夏直接屹立于世界之巅！

    到时候除了已经拥有‘龙王’核心技术的华夏企业，其他的无论是水果公司还是微硬，都将被淘汰！

    臣风很清楚，龙王对于人类的意义。

    无异于，

    第五次工业革命！

    “后天就放寒假了，你们准备啥时候走啊？”

    胖子李六元骂骂咧咧的关掉了联盟，向宿舍内三人问道。

    “肯定当天啊，票都买好了！”陈无量玩着手机头也不抬道。

    “你们走吧，反正我家离学校不到半小时，哈哈！”

    老孙一边打着游戏，一边得意的笑着。

    “要放假了？”

    臣风有些惊讶。

    这段时间自己太忙，都没去上过课，自然不知道学校已经快放寒假了。

    “是啊，风子你不会还没买票吧，京城回中海的票可挺难抢的！”

    李六元倒是记得，臣风的家在中海，离京城坐高铁也得六七个小时左右。

    中海可是国际大都市。

    回去的学生那么多，自然票很难抢。

    “忘了，不过我还得在京城多待一段时间，到时候坐朋友的车顺道回去。”臣风随口道。

    “哦，多待一段时间？你不会是跟蓝落学姐再在一起浪浪吧，我记得她家在苏城，离你挺近的！”

    玩着游戏的陈无量抬起头，露出了一个猥琐的笑容。

    顿时，胖子和老孙也跟着起哄。

    “滚！”

    臣风对自己这三个室友已经无奈了。

    春节将至，若非胖子提及放寒假。

    臣风都差点忘了自己的家人还在中海。

    这也不怨他，毕竟前世海兽灾难爆发后，中海作为东海最大的国际都市，率先就被海兽给攻陷了。

    他的家人都葬身在那一次灾难中。

    而臣风也在悲痛之中毅然参军，最后成为了华夏战神！

    他走到阳台，拿出了手机给家里打了过去。

    一阵嘟音过后，电话接通。

    那头是个声音浑厚的中年男人。

    “嘿你个臭小子，一个月了电话也不来个，不想认我这个爹了是不是？”

    顿时，父亲宁远的斥责声传来。

    听到电话那头的骂声，臣风眼眶逐渐湿润。

    宁远并非是他的亲生父亲，而是养父，自臣风还是襁褓时就将他领养。

    对臣风比对自己的亲闺女还要好。

    因此臣风也一直将宁远一家视为自己的至亲家人。

    “爸......”

    似乎听出了臣风那边的声音有些哽咽，宁远也是一顿。

    男人总是对这种煽情场面措手不及。

    “快问问，小风是不是没生活费了？”

    这时电话旁边传来一个温柔的女声。

    “臭小子，你妈问你是不是没钱了，要多少，估摸着你快放假了吧，给你打一千够不？”

    “不用了爸，还有钱呢，我这边还有点事情耽搁几天，完了就回来。”

    话才刚一说完，电话那头的养母刘宛欣顿时就炸了。

    “过段时间回来？小风我可跟你说，京城人多社会复杂，不安全，你可别被骗进传......”

    “妈，您放心，您儿子我好歹也是高材生不至于，我还有事先挂了啊！”

    臣风连忙挂掉了电话。

    他可知道，自己这妈一旦说教起来那就跟念紧箍咒一样，滔滔不绝。

    挂了电话不到一分钟。

    手机就收到了一条短信。

    臣风打开一看。

    ‘臭小子，记着早点回来，宁玥那丫头说今年带男朋友回家，商量着把婚订了，你个当哥的回来也好把把关！’

    看到这条短信，臣风不由微微一愣。

    宁玥是宁远和刘宛欣的女儿，自然也是他的妹妹，比他还小一岁。

    这丫头今年才十九，爸妈就急着让订婚了？

    在臣风的眼里，自己这妹妹还是个晚上老缠着他讲故事，哄睡觉的小屁孩呢！

    “看来得尽快处理完手上的事，回去一趟了。”

    ......

