    两个游戏合成之后变成一个，这种事情听起来也很新颖。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，很多游戏的合集系列，这方面都是这样做的，但是会这么玩的游戏厂商却并没有多少。

    并不是真的这么做的人少，而是专门针对进行宣传的人很少，也鲜有厂商会以此为宣传和卖点。

    这么做的原因有很多，有资本上的、有对于风险判断上的，还有因为人手不够所以放弃的。

    但森夏这边却是有钱任性，决定玩个大的。

    不过，娜娜莉的游戏，和鲁路修的游戏，却是同一个背景下的两种不同的机制，这方面想要整合起来，还真不是一件简单的事情。

    “原本的鲁路修，是一个战略性和战术性并重的游戏，但是我们要出的资料片则更有些Rpg性质。”

    森夏先说了一下自己这边的基本情况。

    虽说鲁路修本体的游戏，也有一定的养成因素，但是严格意义上来说，这只是附带这方面的要素而已，而将要制作的资料片，则是完全的Rpg模式的战旗。

    这两种类型之间，是不太一样的。

    但是万变不离其宗。

    “反正娜娜莉的故事，我们这边还没有开始制作，我们先从这边的游戏机制开始说起。”森夏说完了之后，便看向了那边的宫崎英高。之后，他才继续说道，“娜娜莉的这个外篇，暂定名叫做‘娜娜莉的噩梦’，正因为是‘噩梦’，所以在游戏里面无数次的死亡，也都是可以继续的。”

    和本篇不同，外篇的设定，就是玩家可以不断的死啊死啊死啊死……嗯，没错，和黑魂血缘的设定类似。

    在原本的世界之中，有一个外传就叫做《娜娜莉的噩梦》，讲述的是娜娜莉开高达拯救世界的故事（大误）。

    森夏这个游戏，名字一模一样，但是内容却并不一样。娜娜莉的外篇所在的世界线，是一个如梦似幻的噩梦世界线，在这个世界线之中充满了恶意，娜娜莉必须要在无数的死亡之中，寻找到唯一正确的路线，然后才能够将这一切越过去。

    正因为是“噩梦”，所以就算是死去了，玩家也能够继续。

    当然，这个世界究竟是“噩梦”还是“现实”，森夏在游戏之中并没有详细的说明，而是给予了玩家足够的想象空间，对此进行猜测。

    至于剧情究竟是怎么样的……那就仁者见仁，智者见智了。

    说不定是一个噩梦，但也说不定是另外一条世界线呢？

    这个世界究竟如何，谁又能说得清楚呢？

    “我们可以将Rpg的部分本身的要素，转嫁到这无穷的轮回之中来。”森夏觉得这种说法好像有些太绕了，他又换了个说法，“简单来说，就是将娜娜莉的一部分成长归纳到‘无穷轮回’这个地方，而在梦幻篇的故事之中，就可以让娜娜莉变得不那么强大了。”

    梦幻篇是两个游戏合二为一的地方，这是一条全新的路线。

    “娜娜莉的梦境，可以是噩梦，但是也可以是预知梦，甚至有可能是‘世界意识的恶意’。别忘了，娜娜莉是一个腹黑兄控，为了自己的哥哥，什么事情都做得出来。”

    嗯，虽然看起来“心地善良”，但实际上这只是娜娜莉为了鲁路修才做出来的样子而已，就算是在原著小说之中，娜娜莉也是一个差点给自己都扔大杀器的心黑角色啊……

    “唔……也就是说，在剧情之中，主导一切的是鲁路修，但是娜娜莉已经看穿了一切的感觉？所以在必要的时候，娜娜莉会出手拯救鲁路修？”千佳尝试着跟上森夏这边的思路。

    “大概就是这样。娜娜莉为了鲁路修，每天的夜里，都要在梦境之中度过，梦境的时间是漫长的，每当娜娜莉入眠之后，她就会被杀死成千上万次——就为了寻找到那唯一的一道曙光。而在这被杀死的成千上万次的时间之中，鲁路修就是娜娜莉没有崩溃的缘故。”

    咦？我们不是在谈论游戏机制么，为什么现在变成了剧情讨论？

    算了，没关系，这样部分的剧情，正是将两个游戏衔接融合的关键所在啊！

    “c.c活了上千年，是为了让鲁路修成为王，然后被他杀死；娜娜莉被杀死了千百万次，是为了让鲁路修得到幸福……唔，不妙，突然觉得娜娜莉好棒……”

    黑岛一郎原本对于娜娜莉没什么特别的倾向，但是在这个时候，他突然觉得娜娜莉好像太伟大了！

    这兄妹之间深沉的感情，简直让人就要转职成为妹控了啊！

    “关于这个话题的话，我也觉得很成问题啊。”千佳这时候也说了。

    “啊？”森夏莫名的看着千佳。

    “娜娜莉的戏份，会不会太大了？这样真的没有问题么？”

    千佳注意到了，在整个故事之中，娜娜莉的戏份非常的重——虽然戏份本身可能并不是很多，但是娜娜莉这边占据的分量却很大。

    而另外一边，c.c作为女王，就目前而言，整个人所占据的分量就太小了。

    当然，这并不是说c.c这边就没有深度之类的，作为一个活了千年的不死魔女，c.c也被人类杀死过无数次，而且还曾经遭遇过各种猎奇的死亡和被虐待的方法。

    论虐心程度，c.c不会比娜娜莉更差。

    但问题的关键不是这里，而是在于——对鲁路修的付出程度。

    和娜娜莉相比的话，c，c这边的遭遇，就实在是有些微妙了，如果森夏硬要这样设计的话，其实并不是问题，但是这种情况，就会让人认为“真女主”其实是娜娜莉才对。

    “从很早之前我就知道森夏君你是一个妹控了，但是你能不能不要把自己的私人感情带入到游戏之中来？”千佳看向了森夏。

    “诶？”

    一听到这句话，森夏这边都有些懵逼了。

    这什么情况？

    “这个事情和雪乃没有关系吧？”森夏誓，自己真的没有将现实世界的情况带入啊。事实上，在制作这个作品的时候，森夏也并没有将身边的任何人牵扯进来才对。

    但是怎么说呢。

    当森夏环顾四周的时候，他现周围的人都也是一脸“你就别装了”的表情。

    “虽然同样都是妹妹，但是雪乃和这边的娜娜莉是完全不同的吧，我在创作的时候，绝对没有把现实世界的情况带入到游戏之中啊！”

    我可是一名绅士啊！就算是要给雪乃做游戏，那咱们这边也肯定是需要为雪乃单独做一个游戏才对！将雪乃这样可爱的妹妹带入到其他人的身上，这怎么行？

    嗯，至少此时此刻的森夏，是这么想的。

    “原来如此，换句话说，森夏君你在无意识之中就将这一切都带入了么？”千佳遗憾的摇了摇头，“啊啊，果然是一个无可救药的妹控晚期呢……”

    “所以这种事情，不要把我也扯进来啊！这样有什么意义啊！”

    我已经很久没有吐槽了，你不要逼我！

    “的确呢，为鲁路修所付出的角色，娜娜莉是一个，夏莉也是一个，如果按照之前森夏你说的，让夏莉因为拯救鲁路修而死去的话，这样夏莉这个角色的分量也能够起来，但是……”

    但是netbsp;   黑岛一郎也提出了和千佳同样的问题。

    森夏叹了口气。

    “所以说啊，你们究竟有没有搞清楚这一点？没错，娜娜莉是在和鲁路修进行付出——但是你们想想看我们预定的结局。”森夏一脸“这届员工不行啊”的表情，算是对大家的一个反击。

    “鲁路修拯救了世界，然后自杀了？”千佳说着，却自己惊醒了，“……是娜娜莉的哭泣吧？”

    森夏点了点头：“没错，鲁路修的一切，都是为了给娜娜莉而创造出一个幸福美好的世界，但是这并非是鲁路修自己的愿望。而在另一边，娜娜莉的付出，也是为了自己的哥哥，但是双方之间，却完全没有进行沟通和交流。关于这个问题——这让两个人站在了完全不对等的地方。”

    他顿了顿，然后继续说道：“但是c.c不同，她给予了鲁路修以geass，但是也仅仅只是如此而已，c.c并没有对鲁路修做出太多的事情，那是因为她能够看透鲁路修真正想要的东西，这样的两个人，彼此之间并不存在互相的需求，但是从精神层面上而言，两个人又是离不开彼此的，所以，这两个人是站在对等的位置上。”

    地位的对等，才能够让两个人之间拥有可能性。

    娜娜莉虽然付出很多，但因为娜娜莉和鲁路修的不对等，怜悯过个人呢都没有让自己的内心被对方所理解，这就是问题所在了。

    如果在一开始鲁路修就和娜娜莉能够解开双方内心的帷幕，这整个鲁路修的故事，说不定都不会开始就已经结束了。

    “娜娜莉或许能够为鲁路修付出，夏莉或许能够为鲁路修牺牲，但是能够理解鲁路修的，就只有c.c一个人而已，所以鲁路修才能够成为c.netbsp;   夹带私货是作者君的本能，森夏也是一个小说创作者，所以在创作的时候，森夏这边也自然而然的增添了属于自己的私货部分。

    或许大家对鲁路修和娜娜莉的故事喜闻乐见，但是在森夏的故事之中，唯一能够真正理解，并且陪伴着鲁路修的，只有netbsp;   “或许在故事之中，你们看到c.c并没有给鲁路修付出太多，但是你们也应该看到，在鲁路修失落、彷徨和痛苦的时候，陪伴在鲁路修身边的，永远都是netbsp;   听到森夏的这句话，千佳露出了若有所思的表情。

    “这么说，的确是这样呢。”千佳点了点头，不知道为什么，森夏觉得千佳的脸上好像很微妙的笑了一下？

    “但这么说的话，果然还是我的失误啊。”森夏这边虽然解释清楚了，然而森夏自己却摇了摇头，并不对此满意，“这是在我解释之后你们才明白的。但是一个真正的好故事，是不需要解释，就能够让观众们明白这一切的。”

    这么说的话……嗯，对了，不如推出一个c.c的dLc？增加一些与c.c的有关的关卡来提升人（骗）气（钱）？

    嗯，决定了，之后就开一个c.c的dLc吧，之后这个dLc可以单独拿去售，然后还可以同捆到资料片里面。

    嗯嗯，这样很不错。

    “那我们现在先回到之前的话题吧。”森夏承认错误之后，并不打算继续讨论这个问题，而是回到了之前，“梦幻篇里面，娜娜莉也可以出现，不过她肯定不能和鲁路修以真实身份相见。”

    鲁路修和娜娜莉就好像是象棋比赛中的国王，国王是不能有两个的，不然就乱了。

    所以，娜娜莉和鲁路修见面，必须要正体不明，或者是用一个假身份。

    例如，娜娜莉可以穿着一件黑色的戴头套的紧身衣什么的……

    “我觉得是不是能够让娜娜莉和枢木朱雀对抗？”千佳提出了自己的看法，“既然双方都有输出主力的话，那不如让两边的主力都对抗起来，这样会不会好一些？”

    虽然枢木朱雀在剧情里面简直爆炸，但是娜娜莉在个人剧本之中是一路杀出去的，在“噩梦”之中，娜娜莉就被枢木朱雀给干掉了无数次——结合枢木朱雀为了娜娜莉而崩掉了自己的父亲，这里有强烈的戏剧性和反差性。

    在原本的剧情里面，娜娜莉当然不能是枢木朱雀的对手了，但是森夏的这只娜娜莉是从“噩梦归来”的娜娜莉，利用自己的智慧和战术，娜娜莉是可以和枢木朱雀抗衡的。

    森夏想了想之后，他说道：“这也是一个办法，不过这需要保证玩家们会去这么做，而不是让娜娜莉清空杂兵之后围殴，而是宝恒双方在战斗力之中的相对平衡。”

    平衡才是王道，如果大家都拖住枢木朱雀，然后先让娜娜莉清空旁边的敌人，最后再围殴，这就没意思了。

    “这个交给你了，宫崎。”森夏把这件事情交给了宫崎英高。

    “交给我吧！”宫崎老贼笑得很开心，就好像一个孩子。

    ……

    明天还要去看房，但愿这次能看到心仪的……

    二合一，累觉不爱orz