    “万年易逝……师姐，你还，记得我吗？”

    这一刻，两人看着彼此，云瑶的双眼里，由最初的惊色，慢慢变得平静了下来：“你是……无尘？”

    “原来师姐，还记得我。”

    任平生一步一步，向她走了去，之前他原本不想在这时让云瑶认出他来，但后来想了想，他和云瑶之间，终究会有一个了断，终究会见面的。

    “无尘……”

    云瑶的身子又颤抖了起来，双眼里的平静，也再次荡然无存，这一刹那，仿佛又回到了万年前，轮回池，那个不断在她耳边回响的声音：“师姐，我一定会回来的，下一世，你做好准备了吗？”

    一幕一幕，仿佛如昨。

    “无尘……当真，是你？”

    云瑶看着他走来，视线里任平生的面容，竟逐渐有些模糊，她的眼睛，慢慢红了，慢慢凝起了泪水。

    “是啊，是我。”

    任平生的双眼，也不知何时红了，他以为他控制得住，他以为即便是见了云瑶，即便是面对面，他的心里也不会有任何波澜，可是他错了，很多事情，是控制不住的。

    对其他人而言，是过了一万年，但对他而言，只是一梦醒来。

    “滴……”

    一滴眼泪，从他的眼睑掉落了下去，他依然看着云瑶，想要努力控制住自己，可是，控制不住啊，当他看见云瑶看着自己时，双眼里凝起了泪水，他的双眼里，便也一下涌出了泪水，一滴一滴，坠落下去。

    “无……无尘。”

    云瑶再一次颤抖着念出他的名字，眼泪也一滴一滴，坠落了下去，此刻那一滴滴眼泪，放大来看，里面一幕一幕，桃花映满天，都是过去的点点滴滴，可是当坠落到地面的一瞬间，“啪”的一声，一切又都如镜花水月散去了。

    “铮——”

    一声冰冷的剑啸，任平生抬起手中的剑，指向了面前的人：“云瑶，过去的事情，我今日不想提，今日，我只问你一件事，你对烟雨，做了什么。”

    “烟雨……”

    云瑶也似突然回过神来，这一刻，眼中忽然露出了惊色，这万年来，她在人前始终喜怒不形于色，总是波澜不惊，从来不会露出这些神色，可此时，她竟像是变了一个人，或许是今日一次又一次对她的冲击，太大了。

    “无尘，你听我说，我知道你不会信，但你一定要相信我，她骗了你，那个人……她不是烟雨！”

    此刻云瑶的神情，就像是看见了什么可怕的事情一样，即便是过去的那些年，任平生也从不曾见过这个师姐有这样的神情，更何况，如今她已经是坐镇一方的女帝了。

    “你说什么？”

    任平生的剑，并没有放下去，或许他想要知道的事情，就快要水落石出了，当年，云瑶复活烟雨的目的，到底是什么。

    “她不是烟雨。”

    云瑶不断摇头，任平生一下皱起了眉：“你什么意思？当年在天外之天，烟雨将她的神格给了我，如今她便是轮回百世，我也能认得出她来，她就是烟雨！”

    “不，不是……”

    云瑶仍是不断摇头，最后不断重复道：“她骗了你，她是不是骗你说，说我以一道神识，控制住她，占据她的身体？占据她的神魂？”

    任平生冷冷道：“难道不是？”

    “不，她在说谎。”

    云瑶不断摇头道：“无尘，你被她骗了，那个人，她不是烟雨，她一直都在骗你……”

    “那她是谁？”

    任平生用力捏紧了手指，他根本不信云瑶此时所言，烟雨是不是烟雨，难道他感应不出来吗？	

    “她，她……”

    这一刻，云瑶脸上竟露出了痛苦的神色，任平生一步步向她逼近：“你说啊！那她是谁？”

    “是禁忌！”

    云瑶一下抬起头来，看着他道：“她是禁忌，不能说的禁忌，是这世上，最恐怖的禁忌……”

    “哈哈哈哈！”

    任平生忽然仰头大笑了起来，眼泪也顺着两边眼角，滑落了下去，温温热热的。“云瑶，你为了骗我，连这些鬼话也能编得出来，你的谎言，真是退步了许多呢。”

    “我没有骗你！”

    云瑶看着他，一字一句道：“无尘，以前的事情，我今日也不与你提起，但是，烟雨这件事，我没有骗你，她是说不得的禁忌。”

    “呵呵……谎话虽是拙劣了一些，但是演技，却越来越逼真了。”

    任平生冷冷一笑：“你说这一切，不过是为了阻止神女墓打开吧？你当年，进入过里面对么？你究竟看见了什么，让你后来，将这记忆给抹除了？”

    “你说什么……”

    云瑶身子一颤，又接着问道：“这些，都是她告诉你的？”

    任平生冷冷道：“要不然呢？你自以为能瞒天过海，可当初你留在她身上的那一道神识，残留了部分记忆，连你自己，也未曾察觉。”

    听他此刻说出这些，云瑶脸色更是一下变得惨白，喃喃道：“这些话，全都是她告诉你的？”话到此处，又将头偏向一旁，不知那在自言自语小声说着什么，最后她一下回过头来，正色道：“绝不能让她打开神女墓。”

    任平生道：“果然烟雨说得没错，那里面，是你的恐惧，无法回避的恐惧，所以，你才将记忆抹除了，是吗？”

    “不……不是！”

    突然间，云瑶像是看见了这世上什么最可怕的事情一样，再也没有昔日女帝的风姿了，只见她不断道：“不能让她打开神女墓，里面，里面……呃。”说着说着，突然捂住了头，仿佛那段记忆，真的已经完全抹除了，她任何时候想要再去尝试回忆，便会头痛欲裂。

    但究竟是如任平生所说，她是因为恐惧，才将那段记忆抹除，还是别的原因？

    “总之，总之……”

    云瑶努力使自己清醒过来，再次道：“不能让她打开神女墓，否则她可能会成为这世上最恐怖的存在，到时候，谁也杀不死她，而她，她会杀死所有人，使这个世界，再一次，彻底湮灭……将一切，都化为一片虚无。”

    任平生冷笑一声：“巧了，她也是这么说的，一旦让你发动通天彻地阵，到时候便谁也杀不死你……云瑶，你如今想牺牲整个人界，来使自己修炼出九重元神，到那时，天上地下，六合八荒，世间再无人是你对手，你便从此不生不灭，与天地并立，与亘古长存……是么？”

    “无尘……”

    云瑶看着他，终于不再说什么了，却又忽然一掌，向他打了过来，任平生早有准备，往后一纵，道：“怎么？你又想暗算我？是了，因为我要阻挠你，阻挠你的一切计划，这一世，你想都别想……哦，我差点忘了，你还派了厉枭那只不死鸟下界杀我。”

    “你，你是如何知道的？”

    云瑶脸上有些诧异神色，任平生冷冷一笑：“怎么？这下连掩饰都免了？不过你还没有回答我的问题，你对烟雨做了什么，你将她的一缕神魄镇压在你的瑶光城，当初你又到底是用了什么方法，将她复活的，你的目的，究竟是什么。”

    “我，我……”

    云瑶捂着头，又露出刚才那样的痛苦之色，不断重复着一句话：“她不是烟雨，她骗了你。”

    任平生凝神不动看着她，到底是什么，让云瑶如此讳莫如深，难道真的如她所言，烟雨……是禁忌吗？

    大约片刻，云瑶才慢慢回过神来，此时在她的脸上，已经不再有刚才那种神情，这一刻，仿佛又变回了那个凌驾于万人之上的女帝。

    “无尘，我不知要如何告诉你，总之，这一次，你不要阻止我。”她的话中，有些冰冷，仿佛命令一样。

    任平生摇了摇头：“想都别想，你这一次铤而走险以本尊下界，原因之一，就是你要杀死她，对吗？”

    “无尘，我说了，她不是烟雨，她骗了你……你若执意如此，我只能……”

    “只能？杀了我？”

    任平生冷冷一笑：“可惜，你在凡界受制颇多，你杀得了我吗？你连无相剑境，都轻易让我破了，你要如何杀我。”

    “没有人可以阻止我，你也一样。”

    这一刹那，云瑶的眼神终于变得冰冷了，二人目光相对，皆变得锐利无比，宛若针尖上的锋芒。

    莫非真要生死相向，昔日情义，今何在？

    就在这时，外面忽然一阵震荡，接着一道紫色神光飞了进来，却是刚才任平生破开的一道缺口，此时让紫微帝君突破了进来。

    紫微帝君看见眼前情形，目光冰冷的落在任平生身上：“你便是毁去神庭阵之人？”任平生并未多言，他这一世相貌与前世并不同，紫微帝君当然认不出他来。

    “哼。”

    紫微帝君冷冷一哼，一道指力便朝他打来，任平生却并未躲避，手掌一拂，竟将这无相剑境里的大片剑气凝聚在一起，一剑向紫微帝君那道指力打了去，“砰”的一声，不但将紫微帝君这道指力震散，连其本尊，也震得往后退了去。

    这当然不是任平生的力量，而是他借云瑶的无相剑境，借力打力，紫微帝君眼中立刻露出惊色，此人为何竟能运用云瑶的无相剑境？

    云瑶不想他在此时进来添乱，问道：“你进来做什么？天魔外道那些人呢？”

    紫微帝君回过神来，将目光从任平生身上收了回来，看向云瑶道：“有个消息，不知是好是坏。”

    “什么消息？”

    云瑶眉头一皱，看紫微帝君此时的样子，多半不是什么好事。

    紫微帝君道：“玄霄下来了。”

    果然，云瑶心中的预感没错，此时她的眉头皱得更深了，玄霄在这时下来，恐怕目的绝不单纯。

    “呵……”

    任平生冷冷笑了笑，将手里的鬼面重新戴在脸上，身形一动，化作一道剑光，往那缺口外面飞了去。

