    狼人杀副本。

    以飓风般的速度风靡世界！

    华国之中，不管是唐破虏还是夏老。

    或是其他知晓着陈铭身份的人，他们都对狼人杀副本赞不绝口！

    他们尽皆意识到，陈铭的的确确是神仙级的天才！

    陈铭的路没有走错，当他揭开自己的面具时，他将会惊爆整个世界！

    “老公，老公！”

    “你真是太厉害了，真是太棒了！”

    此时此刻，在11区的乡下老房子里面！

    神宫真衣简直是陷入了癫狂之中，疯狂与陈铭鼓掌！

    陈铭的颜值，陈铭的才华，陈铭的人品，令神宫真衣深陷其中，不可自拔！

    她深深爱上了这个少年人，她知道，陈铭差不多要离开了，她必须珍惜与陈铭在一起的每个瞬间！

    虽然擂台赛仅仅才进行了两场。

    但樱花大赛的正常比赛，已经接近了尾声！

    网友们还在给各种天才副本创造师投票，他们期待擂台赛的第三场对决展开！

    网友们无比贪婪，他们还想要体验陈铭创作出来的精彩副本！

    然而，那些获得擂台赛资格的天才副本创造师们。

    他们亲眼目睹CL在两场比赛之中的精彩表现，他们居然怂了！

    一开始，那些天才副本创造师，全都雄心勃勃想要挑战CL！

    如今，获得参加擂台赛的他们，竟然纷纷选择弃权！

    长池龙之介败给CL之后，他人气大降！

    姜胜贤没和CL交手，但被CL爆出是人造天才，前程尽毁！

    少年天才史蒂文与CL交手之后，他在自己最为擅长的领域，遭到了CL的暴打！

    虽然史蒂文的人气没有受到严重影响，但有知情人爆料，史蒂文深受打击，目前处于一蹶不振的颓废状态之中。

    CL不仅仅是一个神级天才，更是一个天才粉碎机那样的存在！

    在这样一种情况下，各种天才副本创造师，尽皆不敢与CL交手！

    他们可不想遭受打击，不想一蹶不振！

    他们选择弃权，更是让CL登上了神坛之中！

    “CL好强啊，大家都不敢挑战他了！”

    “哈哈哈，真是笑死我了！”

    “那些天才副本创造师，全都是怂包！”

    “不得不说，CL凭借一己之力，将樱花大赛的知名度提升了好多！”

    “我真是好喜欢CL，他真的像是无敌一般的存在！”

    “话说，樱花大赛的最终对决即将展开，CL会参加吗？”

    “应该不会吧，CL乃是擂台赛的擂主！”

    “既然没有人挑战他的话，他已经获得了胜利！”

    没错，在其他挑战者纷纷弃权的情况下，樱花大赛主办方，宣布了CL守擂成功！

    CL获得了樱花大赛第一届擂台赛的大奖！

    与此同时，樱花大赛的主办方趁机宣布。

    擂台赛这个赛制将会永久保留！

    明年樱花大赛举办时，擂台赛也会一并展开！

    这样一种改变，令网友们十分兴奋！

    “话说，明年的话，CL还会继续当擂主吗？”

    “楼上的，你不要痴心妄想了，明年的话，樱花大赛肯定请不起CL了！”

    “还有，CL这样的神级天才参赛的话，绝对没人敢攻擂，到时候擂台赛绝对会是名存实亡！”

    “好可惜啊，我还想看CL守擂，还想看CL创作的副本！”

    “话说，肯定还有其他的副本大赛邀请CL参赛吧？”

    网友们猜得没错。

    CL以一己之力，挽救了卡尔维大赛之后，便已经被诸多大赛主办方盯上！

    如今，伴随CL参加樱花大赛，不温不火的樱花大赛，可谓是名动世界！

    只要能拉拢到CL参加比赛，那么，这个比赛绝对会获得无比成功！

    各种各样的大赛主办方，尽皆盯上了CL！

    不管是秋山舞还是神宫真衣她们，即便是泉山加奈都收到了数不胜数的请求！

    各个大赛的主办方，希望她们能够帮忙牵线搭桥，让他们能和CL见一面！

    位于11区乡下的老房子里面，与陈铭大战一场之后。

    神宫真衣已经累瘫在了榻榻米上。

    她自然也发现了各种赛事主办方发来的讯息。

    她笑着朝陈铭吐槽，“看来你离开之后，我和小舞还是必须在这里住一段时间，从而躲避风头。”

    陈铭笑着点头，“你不是打算改造这里吗，你就趁机对这里进行改造一番吧！”

    说得也是，神宫真衣也觉得应该趁机规划这个地方。

    秋山舞在这时候发出尖叫！

    她惊讶看向陈铭，“诸神团队在社交平台上，向你发出了邀请！”

    “诸神团队？”陈铭一下子想不起那是什么团队。

    “是挑战通天塔的诸神团队吧？”神宫真衣也发出惊呼，“他们居然要招人吗？”

    秋山舞摇了摇头，“迄今为止，诸神团队从来没有在公开场合招募过成员，而这一次，他们向小哥哥你发出了邀请！”

    通天塔挑战赛，这是一场极其有名的副本挑战赛事！

    曾经，陈铭和秋山舞一起进入过通天塔。

    那时候，陈铭轻而易举便解决了一个楼层。

    秋山舞目瞪口呆地盯着陈铭，“我记得那次在通天城，你问我说，如果你加入诸神团队，是不是一下子可以登上通天塔的第71层！”

    “老实说，那时候我觉得你有些异想天开！”

    “想不到，现在诸神团队居然向你发出了邀请！”

    “你真的可以一下子登上通天塔第71层！”

    通天塔存在了数十年之久，一共有一百个楼层。

    迄今为止，还没有哪个人和团队，登上过第一百层！

    而挑战通天塔的最好成绩，乃是由诸神团队在三年前创造！

    他们已经登上了通天塔的第71层，而且他们被困在第71层三年之久了！

    谁都没想到，诸神团队居然会公开邀请陈铭进入他们的团队！

    这对于陈铭来说，是实力的一种肯定！

    也是一种莫大的荣耀！

    秋山舞极其的兴奋与期待，“话说，你会答应诸神团队的邀请吧？”

    陈铭摇了摇头，“目前我给不了你答案，不管是诸神团队，还是通天塔，我都不是太了解，我必须搞清楚情况，才能做出选择！”

