    叶凡、无始大帝等人震撼不已。

    虽然他们早已经有所心理准备，知道大秦天庭肯定是一个庞然大物，但也仅仅是以为，大秦天庭的最强者最多强过他们一两个大境界而已。

    因为他们都曾经站在世界的最巅峰，前方已经无路可走，实在是无法想象元神境和红尘仙之后的四个大境界是什么样的。

    但是杨易却告诉他们，在他们之上竟然还有四个大境界。

    这种天堑般的差距，就像是他们以红尘仙俯视圣人王，一个响指就可以灭掉成百上千个。

    震撼过后，众人心中就是强烈的急迫感。

    杨易提前激发赤明玉剑符，将三皇子等人一网打尽，虽然是嫁祸给了太子，但大秦天庭肯定不会善罢甘休的。

    或许要不了多久，就会有大量的强者通过仙门而来。

    叶凡沉声问道：“杨易，大秦天庭肯定不会善罢甘休，我看我们还是暂时先退回仙域吧。只要你抹除两界门，他们不一定能够找到我们。”

    “汪汪，我赞同叶小子的主意。这个世界太危险了，我们还是先避避风头，等这个纪元过去了再说吧。”

    “敌人强大，我们也只能够暂避锋芒了。”

    “只是可惜了这个宇宙的人，要再一次经历残酷的收割。”

    ……

    众人议论纷纷，都赞同先避其锋芒。

    大家虽然有怜悯众生之心，可是面对大秦天庭这样的庞然大物，所有人都是心灰意冷，只能够选择先自保，因为强出头完全没有意义。

    这不像是面对黑暗动乱，像恒宇大帝等人，即便不是黑暗至尊的对手，可真要拼命也能够拉上一两个人垫背。

    但面对大秦天庭，他们就算是发动自杀式攻击，估计也难以损伤对方分毫。

    如此恐怖的力量悬殊，对抗已经完全没有了意义。

    无始大帝和狠人大帝都没有说话，而是静静看着杨易，因为他们相信杨易恐怕早就已经有对策了，否则杨易就不是杨易了。

    老子等人也都静静看着杨易，等待杨易的决定。

    杨宇、瑶池圣女等人也没有着急。

    杨易手虚按，待大殿中安静了下来才说道：“想必诸位也都知道了，我前后转生了五次前往其他世界。

    而实际上，这天地间还存在着无数个隐匿的世界。

    其中有些世界很弱，有些世界也很强。

    大罗金仙虽强，可并非无敌。

    接下来我会转生进入更加高等的世界，就算在其中修炼数十万年，咱们这个世界也可能仅仅是一瞬间而已，因此诸位不必忧虑。

    等我转生归来，大秦天庭自然不足为虑。”

    “转生前往高等世界！”

    众人都是眼睛大亮，羡慕不已。

    黑皇走到杨易身前人立而起，涎着脸说道：“杨易，你这转生秘法传传我呗，我也想转生到更高等的世界玩玩。这样一来我也能够帮帮你，为你分摊一下压力。”

    叶凡等人看着杨易，都是期待不已。

    在功法方面，杨易向来大方，对他们也几乎很少隐瞒。

    如果真能够转生到更高等的世界，汲取那个世界的资粮成长，或许所谓的大秦天庭就真的不足为虑了。

    杨易摇头说道：“恐怕不行。这既是一种秘法，更是一种天赋神通，我就算是教你们，你们也学习不了的。”

    众人闻言，心中都是失望。

    只有黑皇明显不信，直勾勾地看着杨易。

    杨易一手把他的狗头按了下去，说道：“这次去玄黄世界收获不小，其中有修炼秘籍十二本，还有后天灵根桂花，以及极为罕见的紫霄雷水。

    这些东西你们先用着。

    或许等我转生归来，你们连秘籍都没有看完也说不定。”

    哗啦啦！

    如小山般的仙晶出现在了大殿中，仙气澎湃。

    紫霄雷水犹如一颗明珠悬浮着，虽然仅仅只有拳头大小，但实际上却宛如一方湖泊。

    惊鸿剑中的所有物品，都被杨易拿了出来。

    最后，杨易把惊鸿剑交给了杨宇，说道：“小宇，这下品后天灵宝惊鸿剑就交给你了。这些东西该如何分你来主持，我先去闭关。”

    “是，父亲！”

    杨宇欣喜地接过惊鸿剑，他能够感觉到这柄灵宝的恐怖。

    “诸位，我就先走了。”

    “不过也用不了多久，或许等我再回来时，你们连这些东西都没有分完。”

    杨易说着，他朝众人点了点头，便消失在了原地。

    …………

    内世界。

    杨易落在一座山峰上，在一块巨石上盘膝而坐，拿出了手机，点开‘诸天演化’APP。

    一部部小说、影视剧在他脑海中浮现。

    这次要选择的世界，最强武力肯定要达到大罗境，如此才能够应对秦岭天帝。

    按杨易估计，《完美世界》《星辰变》《永生》《飞升之后》等等，基本上都是可以满足条件的。

    不过最后想了想，杨易还是咬牙选择了《封神演义》，而且还是洪荒流的。

    《封神演义》原著，里面的武力层次不见得有多高。

    毕竟许仲琳是明朝人，没有经受网络思潮的洗礼，想象力还是有些偏弱。

    但有洪荒流加持，那《封神演义》的武力层次就会被无限拔高。

    大罗金仙仅仅属于高端战力，还算不上巅峰的。

    实际上，经历了五个世界，杨易也发现诸天演化APP并不非要某部小说或影视剧不可，即便是他自己构筑的世界，这个APP也能够演化出来。

    也就是说，在他演化某个世界时，是同时可以自己增加框架设定的。

    本来杨易还想自己写本小说，梳理洪荒时间线，让自己可以重生到开天之初，因为开天之初有太多无主的先天灵宝。

    但认真思考了下，杨易还是放弃了这个诱惑。

    开天之初虽然先天灵宝很多，甚至还能够跟鸿钧老祖争一争道祖之位，但那个时候的强者同样多路牛毛，先天神魔满地走

    在这样一个混乱而残酷的时期，他不一定能够度过幼年期。

    相比之下，封神阶段的洪荒已经确定了基本的天地秩序，对于幼年期的他来说，应该算是比较友好的。

    “洪荒流《封神演义》，希望世界任务不要太难了。”

    杨易轻轻自语。

    从遮天世界取消了人物面板就可以看出，这个诸天演化APP在开始给他增加难度。

    他以思维联系诸天演化APP，加载被他重新设定框架的洪荒流《封神演义》。

    轰！

    只见屏幕上，一个暗灰色的世界被点亮，绽放出璀璨的光芒。

    杨易只感觉眼前白茫茫的一片，瞬间就失去了意识。

