    楚白回头一扫不禁讶然。

    没想到樱花国的人也会出手。

    看来大是大非面前他们还分得清。

    如果任由这个黑色能量球继续肆意破坏下去恐怕会造成巨大伤亡。

    【我就是神】直接冲了上去施展技能瞬间吸引了不少仇恨。

    而他不仅仅是吸引了怪物仇恨更加是吸引了不少注视的目光。

    “没想到他也会出手！”

    “呵呵，他还算个人！”

    “他也会出手？”

    众多玩家心中都是诧异。

    但如今【我就是神】已经出手，无论是出于什么理由，他都值得被人敬佩一下。

    樱花国的玩家们不由得从内心里感叹了一下【我就是神】的人品。

    看来此人也是有可圈可点之处。

    【我就是神】此时强行抵住那黑色能量怪物群的输出，还解决了一部分人的压力。

    这也是让众多玩家松了口气。

    而【我就是神】心中却另有想法。

    呵呵，一帮白痴。

    等老子洗白了再东山再起！

    黑龙堂刚刚覆灭正是需要人手之际。

    【我就是神】心中是如此盘算的。

    只要自己今天能够拉拢人心一波。

    那么他日这些樱花国的玩家更加会为自己卖命加入黑龙堂！

    而那黑色怪物群实力惊人，不停的丢出能量炸弹又让各大公会是损兵折将。

    不少会长见状是痛心不已，但有了众多高手的加盟倒是逐渐稳住了局面。

    “邪天呢？”

    “还没出来就这么猛了，咱们挨得住吗？”

    “早知道前面多带点药水了啊！”

    “可恶，开弓没有回头箭，不能放弃啊！”

    “真是羡慕天盟的成员啊！”

    不少公会成员羡慕的看了看天盟玩家所在的方向。

    楚白他们这里的成员一个个因为有小可爱的奶量加持倒是损伤不大。

    “距离邪天出现还有五分钟！请玩家们抵挡住攻击并且清理完场上所有怪物！”

    随着系统的广播，众人心急如焚。

    还有这么多怪物五分钟能杀得完吗？

    “蓄力一击！”

    楚白拉弓搭箭蓄积了一分钟的箭矢也是发射出去。

    远处原本还在艰苦战斗的玩家突然就感觉热浪袭来。

    猛然再次看去前方已经是豁然开朗。

    刚才还密密麻麻的黑色能量怪物群瞬间就被炸开了！

    “这个是核弹吧！”

    “你那是核弹头吧？”

    “什么恐怖的伤害啊！”

    众多玩家纷纷震惊的抬头去看白夜的身影。

    谁也没想到白夜一击就解决了一大批。

    再来几下估计就差不多了。

    真是人比人气死人啊！

    同样是玩家差距怎么这么大？

    “呵呵，继续装吧！你的死期快到了！”

    天刀躲在人群里已经暗暗握紧了刀。

    刚才楚白已经露出了破绽。

    等他再次蓄力的时候找个机会偷袭他。

    虽然不一定致命。

    但恶心恶心他也是足够的。

    【我就是神】正在远处杀怪，回头就瞥到了天刀。

    望着他那恶心的眼神目光，【我就是神】也不禁打了个寒颤。

    此人果然恶心，估计再想什么坏点子。

    不过他倒是跟自己想的一样了。

    楚白如今在外围，待会杀邪天的时候或许有破绽弄死他。

    攻打天盟让黑龙堂直接破产，【我就是神】早就恨得牙根痒痒，他不会轻易放过楚白的。

    如今樱花国的人心又拉拢到了一点，待会暗中下手也顺畅的多。

    “老大！”

    “老大小心啊！”

    黑龙堂的成员眼看【我就是神】发呆赶忙提醒。

    他还好躲避及时，差点就被擦伤。

    楚白在远处再次蓄力放了一箭之后觉得差不多了也就收手。

    众多玩家眼看怪物群也被清理的干净顿时是松了口气。

    “还好有白夜大神啊！”

    “要不是百叶大神及时的将小怪清理干净不然待会邪天出来我们可就惨了！”

    “是啊，那Boss怎么也得是个很高级别的吧？万一搭配小怪的话我们可就麻烦了。”

    “但是一想又好气啊！小怪我们都打不过？”

    众多玩家恨不得打死那个开口说这话的人，但那人也明白说错了话灰溜溜的藏了起来。

    楚白不去管普通玩家而是眉头一皱望着前方。

    远处黄沙卷天，天地间的水平线连在了一起。

    远远看去发现尽头处的天地已经连在了一起。

    就在那天边鱼肚白的位置猛然间裂开了一道口子。

    随着天都裂开了一道口子之后夹杂而来的就是巨粗无比的黑色闪电。

    滋滋。

    轰轰轰！

    天地间震耳欲聋的雷电声吸引足了所有人的目光。

    “邪天出现了！”

    随着系统提醒，远处三道裂口处跳出了三只巨人。

    但那三只巨人邪天却都是闭着眼睛。

    三只浑身是肌肉的光头猛汉已经屹立在了众人眼前不远处。

    楚白见状连忙打开了元素之眼。

    【邪天】：等级：75，品级：超神兽Boss，生命值：4459999999，一种生活在天顶之上的巨人族怪物，天生残暴弑杀，力量巨大无比但行动略微迟缓，拥有坚硬无比的肌肉皮肤可以抵御一切生物的远程攻击手段。

    技能：【猛力冲刺】：双手交叉放在胸前向前奔跑同时极高的提升自己的防御力，所过之处寸草不生，拥有撕裂大地引起地震的效果，所有被撞击的生物将会受到0.6秒的眩晕状态。冷却时间：三分钟。

    【傲然蔑视】：邪天睁开他的双眼蔑视众生，被盯住三秒以上的玩家将会受到处刑立即死亡，每次击杀一名生物将会降低该技能冷却的5%。冷却时间：24小时。

    【处刑之罚】：邪天猛跺双脚震颤大地，地面上的所有生物如果被震颤到将会受到0.3秒的眩晕效果，持续遭受三次以上攻击之后将会全属性降低50%，持续三十分钟。冷却时间：五分钟。

    “这……超神兽Boss？”

    “这怎么打啊！”

    “能打得过吗？”

    众多玩家还在震惊之余，远处天边的邪天已经双手交叉放在了胸前。

    “他们怎么跪下了？”

    “该不会是投降了吧？”

    众人还在不解之际，那三只邪天已经向着不同方向奔跑了起来。

