    “没什么，大不了退役嘛！”

    面对小队长的关心，王峰微微一笑，故作轻松。』』『明眼人都能看出，王峰的笑容中夹杂怎样的惨烈、痛苦以及自暴自弃。

    眼前的男人，完全是在强撑着。

    小队长见了，默默转过头去，不让将军看到他眼中的同情。对王峰这样的猛将而言，现在最不需要的就是别人的同情。

    一个人静下来，王峰的右手不自觉地颤抖着，指甲陷入肉中。

    ************

    傍晚时分，山海城舰队抵达赤壁。

    战舰刚停靠在乌林水寨中，欧阳朔就去看望王峰，见了王峰的伤势，神情凝重，眼中流露着难以掩饰的哀伤。

    王峰是山海城本土培养的将领中，最受欧阳朔器重的一位。这位山海城功勋大将，数年来陪着欧阳朔南征北战，立下赫赫战功。

    没想到，最终却成了一位“残废之人”。

    欧阳朔何等敏锐，一下就看出王峰眼中的死意。对王峰这样的大将而言，宁愿战死沙场，也不想如此苟活。

    王峰能撑到现在，完全是职责所在。

    见到君上，王峰的心智一下就泄了，神情颓然，眼中毫无生机。

    欧阳朔见了，如何不心痛。

    上午接到蛙人战报，欧阳朔当时都没站稳，打了一个趔趄。仅此一战，欧阳朔一下失去了最忠诚的亲卫队长，再搭上一位能征善战的神武卫统领。

    如此打击，让欧阳朔都无法缓过神来。

    战役地图中，普通士卒能用战役贡献值复活，但是对高级武将而言，一旦战死，那就是真正战死，根本就无法复活。

    更加糟糕的是，如果是历史武将还能通过武庙，借着将魂复活。

    但是对陈大猛这样的将领而言，因为还没有晋升为王级武将，就连这唯一的一条复活之路，都被堵上了。

    也就是说，欧阳朔再也听不到亲卫队长的大嗓门了。

    正是如此，欧阳朔当时才极力反对两人出征。这两天，欧阳朔一直心绪不宁，没想到悲剧终究还是生了。

    现在见到王峰这样的神情，欧阳朔心如刀割。

    欧阳朔看着王峰，神情郑重，一字一句地说道：“听着，孤不允许你自裁。你是山海城迄今为止最优秀的武将，即便没了一条手臂，也要像一位猛士一样活下去。孤期待着你再次踏上沙场的那一天。记住，别让孤看轻你。”

    “君上！”

    王峰听了，情绪一下崩不住，一把拉住君上的衣角，紧紧拽住，泪水夺眶而出。铁骨铮铮的汉子，哭的像个小孩一样。

    周围将士见了，无不动容。

    此时此刻，没有人会去嘲笑王峰，只为君臣之间的情谊所触动。就连一侧的贾诩，都忍不住动容。

    贾诩完全没想到，这位年轻的君王，竟有如此魅力。

    欧阳朔眼角闪过一丝泪花，终究还是忍住了，他轻轻拍了拍王峰的脑袋，动情说道：“好好养伤！”

    说到这，欧阳朔已是无言，一声长叹，起身离开。

    诸将士见了，跟着一起离开，让王峰好好养伤，收拾一下情绪。

    这一夜，注定无眠。

    舰队刚抵达赤壁，原本还有很多事情需要欧阳朔决断。无奈欧阳朔早早将自己锁在书房，谁也不敢去打扰。

    好在有郑和跟贾诩两人操持着，总算是没出什么乱子。

    ************

    次日一早，旭日东升。

    再次醒来的欧阳朔，已经抛弃了一切软弱，回归那个睥睨天下的君王。

    “来人！”

    欧阳朔准备召见郑和跟贾诩，商议下一步行动计划。

    “君上！”一位瘦高的军士走了进来。

    见到来人不是那位熟悉的高大身影，欧阳朔眼中闪过一丝失落。暂时接替陈大猛的，是亲卫队副队长。

    欧阳朔收拾情绪，淡淡说道：“请郑都督跟贾诩先生来一趟。”

    “诺！”

    ……

    龙号，作战室。

    “都说说看，下一步如何行事？”

    欧阳朔端坐上，看似漫不经心地望着堂下的两位得力助手。

    到了现在，贾诩已经完全融入到团队之中。欧阳朔对贾诩也就不再客套，有什么事情都是直接咨询，已然是将贾诩当作麾下谋士来用了。

    贾诩见了，唯有苦笑。

    “据赤马舟回报，敌军的黄盖大军已经联合关羽水师，顺江而下，不日就将抵达赤壁。”郑和先行汇报了一下最新军情。

    “真是自寻死路。”欧阳朔笑着摇头，没有装备火炮的黄盖大军，还真没被欧阳朔看在眼里。“你们说，他们知不知道赤壁已经沦陷了？”

    此次斩行动，真正的杀敌数非常少，欧阳朔的战役贡献值基本没涨。因此，欧阳朔敢断定，其他领主根本就无法从贡献榜中看出端倪。

    除非他们有其他联络手段。

    “据密探观察到的情况，应该是不知道的。这支大军没有任何停留，日夜兼程，正在火赶往赤壁。”郑和笑着解释道。

    “那就好。”欧阳朔点头，“怎么对付他们，你们两人自行拟定作战计划就行。孤的要求只有一条，尽量活捉黄盖和关羽。”

    “明白！”对郑和跟贾诩而言，这不是什么太困难的事情。

    倒是贾诩提起另外一件事，道：“君上，对从赤壁撤离的敌军，我推测他们应该是准备前去柴桑，投奔孙权。因此，我的建议是，立即安排一支大军追上去，斩草除根，免得惊扰到柴桑。”

    “先生提醒的对。”欧阳朔认同贾诩的判断，转头看向郑和，“安排一个水师营，立即出，生死不论。”

    “是！”郑和也不含糊。

    欧阳朔真正感兴趣的，还是刘备此次为什么率军前来。

    贾诩听了，倒是能猜到其中缘由，笑着说道：“刘备此人，看似义薄云天，实则刻薄自私。这当口，怕是还在忙着收拾长沙郡呢。”

    不得不说，贾诩的眼光真是毒，一看就看穿了刘备。

    欧阳朔听了，深表认同，认真说道：“那可不行。先生想想办法，看怎么将刘备这个老狐狸引出来，可别让他一直窝在老巢里。”

    中国区玩家中，怕是只有欧阳朔知道，未来的刘备将在荒野扮演怎样重要的角色。而且这个角色，很有可能在未来的某个时候，跟山海城产生冲突。

    因此借着战役的机会，欧阳朔怎么着也要让刘备集团掉一层皮。真要到了主位面，想要收拾刘备可就没那么容易了。

    至于说收服关羽、张飞等武将，欧阳朔还真不感兴趣。

    关羽去世后，尊号一封再封，从关公、关二爷到关帝。直至清朝，关羽取代岳飞，成为与孔子并列的“武圣”，由此终于走上神坛，名垂千古。

    对此，欧阳朔不觉嗤之以鼻。纵观中华上下五千年，真正能跟孔子并列的“武圣”，既不是岳飞，更不是什么关羽，唯有姜尚耳。

    清朝满人将关羽封为“武圣”，取代岳飞，显然是别有用心。因为岳飞是抗金名将，是汉族抵抗外族入侵的英雄人物。

    如此，自然是刺痛了满人的敏感神经，哪里还能容忍岳飞端坐神坛。通过《三国演义》被演绎的神乎其神的关羽，自然成了最好的替代人选。

    而历史上真实的关羽，不过是一介有勇无谋的武夫。《三国志》中关羽的传记不足千字，根本就不值得大书特书。

    演义中，关羽“温酒斩华雄”，纯属张冠李戴。历史上的华雄，根本就是被江东猛虎孙坚所杀，跟关羽半毛钱关系都没有。

    除此之外，演义中杜撰的还有“过五关斩六将”、“水淹七军”等等事迹。

    演义中，关羽“斩颜良诛文丑”，何等威风。实际上呢？文丑根本就不是关羽杀的，而是死于著名的官渡之战。

    为突出关羽“高大全”式的形象，罗贯中把这些骄人战绩，张冠李戴，移花接木，全部转到关羽名下，以彰显其骁勇机智。

    演义中的关羽，简直就是儒家学说“仁义礼智信”的典型代表。

    但是细读《关羽传》就可现，历史上的关羽极度缺少政治头脑，仅从一件事情，便可一窥端倪。

    关羽不懂联吴抗曹的重要性，坐镇荆州时，拒绝孙权的联姻，而且态度很不友好，辱骂求婚的使者：“犬子怎能配上虎女？”

    由此得罪了东吴。

    这之后的故事大家都熟悉了，孙权谋取荆州后，将关羽父子斩杀于临沮，孙刘联盟也彻底破裂。

    可以说，正是关羽的刚愎自负，葬送了蜀汉的前程。

    除此之外，关羽还骄傲自大，看不起同列“五虎将”的马、黄忠等人。

    刘备称汉中王，封关羽为前将军。关羽听说黄忠被封为后将军，十分生气，说：“大丈夫终不与老兵同列！”

    态度极其嚣张，不可一世。

    因此，对这样的关羽，欧阳朔是一点兴趣都没有的。

    相比之下，倒是被传“性如烈火、勇猛鲁莽、嫉恶如仇”的张飞，更能让欧阳朔接受一点。

    因为历史上真实的张飞，非但不是一位莽夫悍将，相反倒是文武兼备。