
　　打了三天三夜的四大霸主，谁也没法打过另外的三个，只能暂时休战。

　　“不打了不打了，我们都各自拿一个新地盘不就行了？”

　　“对对对，反正我们的宝贝都被那个恶魔搜刮了不少，另外四个死翘翘的家伙更不说了……”

　　“我同意。”

　　“同意。”

　　“……”

　　休战后，四大霸主之间的火药味少了很多，不过仍然相互防备着。

　　毕竟当邻居几百年甚至上千年了，都是老油条，对于各自险恶的了解，是只多不少。

　　也就之前有苏听鱼在，才能有一时的和气。

　　“哎，你们说，这个人族到底是怎么下到海里的？而且好像根本不怕在海里不能呼吸。”休息时，紫皮章鱼找了话题聊了起来。

　　肚腩鱼怪：“我也奇怪这事，难不成是女巫的某种法术？”

　　电鳗也快累垮了，一滴电流都没有了，也没用心思装阴沉，粗声粗气地开口：“你们发现没有，那个人族体表压根没有碰到海水，好像被什么力量给隔开了，她呼吸时，也没有吐泡泡……”

　　“……”

　　一开始可能会忽略掉苏听鱼身上的种种怪异，可这几天几乎都能看见苏听鱼，身为紫珊瑚林的霸主，没一个是真的傻子，这些奇怪之处，当然都有发现。

　　只是碍于苏听鱼在场，四大霸主都当作没看到而已。

　　也只有傻乎乎的敖破苍才没有发现。

　　“那个人族恶魔太厚脸皮了，这些天，还一直要我们夸她。”

　　“就是，也不看看自己是个啥！”

　　“对了，她身上还挂着个海螺，感觉有点像是人鱼国度的产物。”

　　“她是去龙族的吧？还拿着一个疑似人鱼国度的海螺去……”

　　四大霸主同时想到了龙族厌恶人鱼的这一点，不约而同的，阴恻恻地笑出声。

　　“你们当真只是现在才发现？”肚腩鱼怪问道。

　　“那是当然了。”紫皮章鱼想也不想地回答。

　　“我也是。”

　　“嘿嘿，我也是。”

　　四个老阴比，一时间哈哈大笑了起来，一点都没有为苏听鱼担心。

　　……

　　维纳多群岛，古东主岛，皇城内的某处出租民房里。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个玩家聚在一块。

　　“都几天时间，还是没有找到宝珠的影子。”

　　“皇城太大了，几乎都走遍了，可海螺没有回馈出一点反应。”

　　“不，有个地方，我们还没有去。”

　　“哪个地方……你说的，是皇宫？”

　　“没错，就是皇宫，这里的人类，特别是上流人士，都特别喜欢珠宝等财富，甚至还有过收藏，而皇宫里面，肯定有着大量的珠宝，说不定有名想要找的海螺宝珠。”

　　“好像……是有点道理。”

　　“可皇宫守卫森严，我们要怎么进去？”

　　“就今天晚上，悄悄潜伏进去，到时候，你们别心疼道具而不去使用，几个道具而已，可比不上职业。”

　　“……”

　　当天晚上，三点。

　　安稳平静的皇宫突然间变得戒备森严，一队队的皇家骑士在皇宫内部搜查了起来。

　　“快点……别墨迹了！”

　　“玛德，竟然还有什么法师守着……先出城躲一下！”

　　“……”

　　不消片刻，整座皇城的各处街道也增多了很多士兵，还一家一户，动作粗暴地敲门踢门，门打开后，二话不说就进屋搜查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第378章 海底两万里33免费阅读。https://xs.23sk.com 