
　　第210章

　　见状，林墨晚又好笑又好气。

　　她道：“该。”

　　纪六叔点头附和道：“确实该骂。”

　　纪建元眼神幽怨的望向他们。

　　纪六叔拉过纪六婶，慢条斯理道：“秋生和晨星小小年纪离开家不就是想要拼一个未来吗？别人可以对他们没信心，但我们做父母决不能对他们没信心，况且他们本来就很优秀，要不然，为什么这些年村里想要给他们说亲的人就没断过呢？”

　　“可他们比小傅相比终究还是差了点。”

　　纪建元没办法违心说自己儿子比傅渊森强。

　　“光是小傅那身骇人的强大气场就不是他们能比拟的！”

　　“秋生和晨星好些年没回来了，你怎么知道他们现在就不是小傅那样呢？”

　　“我……过些年我得给秋生去个电报，问问他，能不能抽空回来一趟也好送珍珍出嫁。”

　　纪建元没在之前的事情多做纠缠，毕竟，每个孩子都是父母的心头宝，特别是早早就离家的孩子。

　　纪六婶道：“年前我就让他爸给晨星写信，让他争取年后回家一趟，这不年都快过完了，他那边愣是一点消息都没有，你们家秋生呢？他有跟你们联系吗？”

　　林墨晚扭头望向纪建元。

　　纪建元表情凝重的摇头道：“秋生已经很久没跟我们联系了。”

　　“前段时间桃桃回家，夏珍和冬霖都有给他写信，我们至今都还没收到他的回复也不知道他那边到底什么情况，所以我想年后给他拍个电报。”

　　闻言，纪六婶顿时皱起眉，不满道：“这俩孩子一出门就跟脱缰的野马一样，一点也不让人省心，亏我还在他们离家前再三叮嘱他们，记得和家里保持联系，等他们回来，看我不扒了皮，他们在外面倒是潇洒了，却不知道我们在家里有多煎熬。”

　　“你们家秋生上次和你们联系是什么时候？”纪六叔突然问。

　　纪建元想了下道：“秋生上次给我们写信好像还是大半年之前的事，你们家晨星呢？”

　　“我们比你们时间短点，但也有小半年了。”

　　纪六叔表情有些凝重。

　　“往年过来我们家晨星都会卡着点给我们写信，但今年我们还没收到他的信也不知道过些天能不能收到，这俩孩子太不让人省心了！”

　　纪六婶絮叨个没完，却始终不愿意去往纪秋生和纪晨星出事上面想。

　　大过年的想这些不吉利。

　　见状，林墨晚道：“说不定过两天他们的信就来了，可能他们之前是被别的事拖住了脚，实在不行，咱们年后往他们的部队拍个电报，问问他们的情况，眼下咱们就别自己吓自己了，搞不好他们这会正在回家的路上，打算给我们所有人一个惊喜呢？他们这些年没回家也是时候回家看看了。”

　　纪六婶眼睛陡然一亮道：“你别说，还真有这个可能，我们家那个臭小子别的不会，搞这种自以为是的小惊喜倒是一套又一套的，有一年他见家里许久没吃肉了，自己跑上山抓了条蛇，想要给我们改善下生活，为了给我一个惊喜，他冷不丁倒掉在我面前，吓得我提起菜刀就往上面砍，吓得他哇哇叫。”

　　说起纪晨星，纪六婶面上就溢满了笑。

　　对于这个儿子，她是骄傲的。

　　正因为如此，她才会在听到纪建元说他们可能会没出息时，那么生气。

　　其他几个孩子听到他们的嘀咕，互相对视了一眼，默契的没说话。

　　纪桃桃没有见过纪秋生和纪晨星。

　　她对他们没有太多的感情。

　　但其他几兄妹都是跟在纪秋生和纪晨阳屁.股后面长大的。

　　对纪冬霖和纪晨阳他们，纪秋生和纪晨阳就好像他们前进路上指向标。

　　一路跟随和追寻。

　　如今纪秋生兄弟突然没了消息，他们自然是担心的。

　　“你们有秋生哥他们的电话吗？”纪桃桃问。

　　纪冬霖摇头道：“我们村又没打电话，去外面也没地打电话，大哥他们就没留电话。”

　　上河村目前还没有装电话，就连电都是年初的时候，林大队长找了无数次人，费了极大的力气才通上，但村里绝大多数人家为省电依旧还是以煤油灯为主。

　　即便是开灯也就那么一小会。

　　电话这种东西目前只有县城少数人家有，况且，现在的电话不仅打要钱，接也要钱，一般人家根本拿不出这个钱来，甚至就连韩家都没有装电话。

　　甘家能装电话还是沾了甘泽润工作的光。

　　即便这样，他们家每个月的电话费也是一笔极大的开销。

　　“我哥他们应该是出任务出去了，一般只有在出任务的时候，大哥他们才会中断和我们的联系，等任务完成再重新和我们联系，他们要真出了什么事，部队肯定会和我们联系，如今没有消息就是好消息。”纪晨阳略有所思道。

　　说话间一行人已经来到了下河村。

　　和上河村相比，下河村的人似乎要更穷一些。

　　道路两边矮小陈旧的泥胚房灰暗成败。

　　这会路上的人不多，但他们明显要比上河村的人还要瘦。说皮包骨也不过分。

　　纪桃桃诧异的看向纪冬霖他们。

　　“他们村怎么看着比我们村还穷？”她问。

　　纪冬霖道：“还不是因为马家。”

　　“这里是马家的根据地之一，但凡长得比较圆润的都是和马家关系好的，像他们这种要么是马家的敌人要么是对马家没用的人。”纪晨阳解释道。

　　这也是他提出回纪家的背后原因之一。

　　“这马家，这么猖狂。”

　　如果不是亲眼所见，纪桃桃不敢相信。

　　“那我一会可得去他们家坐坐。”她紧跟着补充道。

　　纪冬霖，纪晨阳以及纪夏珍等人：？？？

　　“你疯了？”纪冬霖问。

　　纪桃桃没好气道：“你才疯了，不是你们说这里是马家的地盘吗？既然我们到了他们家的地盘，自然得上门拜访，到时候你和晨阳陪我去，正好我也有些事要问问马老太太。”

　　“马家人现在都恨毒你了，你还往他们家跑，你就不怕他们活吞了你吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第210章免费阅读。https://xs.23sk.com 