    第2754章 盆满钵满！

    降落到盆地上，三人迅速散开，采摘起满树满树的火桑果。

    “太多了！”

    不知要采摘多久！

    远些洞口看来的五个老生目光滚烫到极致，对视一眼，飞掠而来，速度极快。

    楚风三人仿佛没看到，自顾自采摘着，却是不经意间，慢慢聚到一起。

    五个老生以为楚风三人不敢与他们起争执，皆是得意一笑。

    “等晚些出去，再将他们打劫了！”

    五人暗自商量，嘴角噙着冷酷的弧度。

    “发了！发了！”

    五人落到盆地中，看到满眼的火桑果，如一挂挂葡萄般繁茂，激动得声音都嘶哑了，同时他们愈发坚定晚些要将楚风三人洗劫了，这些火桑果都是他们的！

    他们决不允许其他人分一杯羹！

    若是晚些三人反抗，他们不介意将三人杀了！

    反正神鬼不知！

    而在他们疯狂采撷的时候，三人已是不知何时返回到那个洞口处。

    看着盆地中的五道身影，三人眼神冷漠之极。

    楚风身后的鲲鹏之翼，也在这时收起。

    “如若他们过来，全部杀了！”

    楚风低语，却是铿锵有声。

    周毅与柳如是微微犹豫，点了点头。

    反正，神不知鬼不觉！

    都取出了神兵！

    “什么？这些炎魔蚁怎么……”

    遽然间，阵阵惊呼，自盆地中响彻而起。

    “小子，你怎么……哎！那三个家伙怎么不见了？”

    五名老生一阵惊惶，迅速自盆地中冲天而起，而在他们身下那片黑色海洋也冲了起来，范围之广，笼罩他们。

    “不好，我们被包围了！”

    五人面色惨白。

    “小子，快快绽放你那对翼翅，我们不与你们抢就是了！”

    有人看到黑色帷幕般的炎魔蚁外远些的三人，连开口道。

    其他四人，连连附和。心头都在发毒誓，一旦他们过去，他们必杀三人！

    “那个女的，长相不错，我要将她先杀死，再狠狠蹂躏上一番！”

    有人心头咆哮，对三人恨到骨髓中。

    然而，三人置若罔闻。

    不仅如此，楚风还冲五人催动神魔眼！

    五人立时被摄魂，虽然迅速缓过神来，那些炎魔蚁已是飞扑到他们身上，疯狂噬咬起来，嘎吱作响。

    “小子，你好毒！”

    五人悲愤大吼。

    随即，与黑色海洋般的炎魔蚁激战起来。

    铿铿！

    那些炎魔蚁身体太坚韧了，被神兵击中，似金铁交鸣，火星乱溅，虽然那些炎魔蚁单只根本不是被对手，被成片成片轰飞，但它们数量太多了，足足过百万只的海量，完全就是杀之不尽！

    “你们三个杂碎，若是我们出去，必将你们碎尸万段！”

    五人一边恶战，一边咆哮。

    楚风听盆地中的动静太大，偏头道：“周兄，你去将出口轰塌，防止其他人闻声赶来，另外晚些采摘估计得小半天呢。”

    周毅持枪走后，楚风对一旁的柳如是笑道：“柳姑娘，我们坐下，一边吃果子，一边欣赏这场大战吧。”

    “好。”柳如是嫣然一笑，各自取出一颗火桑果，取出清水冲水一遍后吃了起来。

    “甜了点。”楚风微微皱眉。

    “我感觉正合适啊！”

    柳如是看了他一眼。

    后方，传来轰隆一声巨响。

    周毅返回，笑道：“搞好了，只是晚些出去，破开倒是需要花点时间。”

    说罢，也坐下吃起火桑果来。

    啊！

    一声惨叫，那个古神境五品的率先被杀掉，似乎是被一只炎魔蚁钳断了咽喉，他身形下落，还未完全落到地上，已是被啃食成一只森白的骨架。

    “雷神体！”

    一人大吼，身上顿时黑雷弥漫，如一场小型雷暴将他笼罩在其中。

    不得不说，这人实力极强，那些雷弧劈舞之下，那些飞近的炎魔蚁尽数被劈成飞灰。

    其他三人也催动了强大的招式，一时防御住炎魔蚁潮。

    “杀，杀出去，杀了那三个杂种！”

    四人扎堆，想要冲杀出来。

    那些海量的炎魔蚁疯狂阻击，口器噬咬，铿锵震耳。

    双方激烈冲杀，一时僵持不下。

    “唉，这些畜生灵智太低，不懂得战术，力量太过分散，不然轻易就能灭杀四人。”

    楚风轻叹一声，他那双神魔眼陡然微微一凝。

    “他们死定了！”楚风突然一笑。

    两人正欲询问原因。

    啊！

    那么震天的厮杀声中，传出一道令人头皮发麻的惨叫。

    但见，那个全身弥漫着雷暴的身影，被一只来自身后的巨大蚁钳给生生剪成两半！

    那只古神境七品的蚁后加入了战斗！

    这场战斗，显然已经没了悬念。

    片刻后，便在三道不甘的怒吼声结束了。

    轰隆！

    鲲鹏之翼，自楚风身后展现。

    不仅是海量的炎魔蚁，还是那只蚁后，皆趴在地上，颤抖不已！

    “好了，也休息够了，开始工作了。”

    楚风笑着拍拍手，带着两人进入盆地中采摘起来。

    火桑果的数量实在太过巨大，最终三人足足花上小半天，方才将之完全采干净。

    呼呼！

    三人回到洞口处随意坐下来，大口喘着粗气，但那眉宇间，尽是幸福的笑意。

    片刻后，三人开始瓜分此次的收获。

    采摘到如此巨量的火桑果，显然不用再在这地窟中找寻其他的神药了。

    “此次，楚风出力最大，应该得大头才是。”柳如是道。

    “甚是！如若不是楚风多番展威，我们现在搞不好连一道神药也没采摘到，所以此次收获的分配，就由楚兄你来决定吧。”周毅双手赞成，笑道。

    楚风也不矫情，点点头，沉吟道：“我得五成，剩下的你们均分，如何？”

    “好！”

    两人一喜，此次收获巨丰，即便一人只有两成五也是非常多的！

    当下，三人花费好一会，方才清点完所有收获，单单火桑果，便有三十万颗！

    楚风一人，分到十五万颗！

    余下的神药，楚风与柳如是各得一颗炎神果以及十来道，其他三十来道全部归周毅。

    三人得到如此多的神药，皆是眉开眼笑，欣喜不已。

    “楚兄，跟你混真是太爽了，以后若是再去别的宝地，或者去做任务啥，还是与你一起啊。”周毅赞叹！

    “可以，不过你可得努力修炼，太菜了，我可不要，而柳姑娘这种美女则可以。”楚风调侃。

    “你重色轻友！”周毅笑骂了声。

    柳如是俏脸上露出一抹清丽的笑容，看了看四下，道：“我看，我们就在此修炼吧，好好将修为提升一番再出去。”

    “嗯。”

    幽静山洞中，三人自顾自修炼起来。

    (本章完)

