    “哼，臭婆娘，这就是皇帝找来的帮手吗？”

    “没用！”

    “我什么都不会说的！”

    苏烟表情淡定，挡在他的面前，忽然挥动手中的紫色丝带，一股香风飘起，迎面拍在了陌刀的脸上。

    他想要叫骂，但鼻尖抽动，表情瞬间僵住，瞳孔死死看着苏烟，不可置信！

    竟是白莲教的奇香，幽檀。

    难道，她是教内派来救我的人？

    苏烟立马冷淡，似乎另有所指：“安静！”

    闻言，陌刀瞳孔一缩，嘴巴瞬间闭上，停止了一些准备好的谩骂。

    全场震惊！

    秦云更是一副见了鬼的样子，噌的一下就站起。

    揉了揉眼睛，满是不可置信。

    “这……”有人惊呼，上一秒还阴狠的陌刀，就被紫色丝带晃了一下，就变的听话了？

    这也太邪门了！

    “嘘！”秦云示意众人噤声，面色严肃，心中隐隐激动。

    没准，今夜真的有可能撬开陌刀的嘴！

    顿时，整个御书房连呼吸声都消失了，落针可闻。

    “你叫什么名字？”苏烟手中的紫色丝带仿佛有魔力，无风自动，还有那一双眸子，仿佛是漩涡，能够吸进人的目光。

    在边上守着的禁军还有锦衣卫，纷纷挪开目光，不敢看去！

    丰老更是震撼！

    苏烟竟能只靠一本书，将这种魅惑人心的手段使用到如此地步！

    他心里忽然冒出一个念头，若她是坏人，对陛下使用这个手段？

    但很快，他打消这个顾虑，苏烟要用早用了。

    “陌刀。”陌刀紧紧的看着苏烟，仿佛从她的眸子里得到了某种指示，很听话的回答。

    双目直勾勾，也像是魔怔了。

    苏烟再问：“你什么身份？”

    “白莲教黑旗总旗官。”

    “你为什么追杀慕容舜华？”

    “她杀了教派很多人，一人之力挡住了教派入关的脚步。”

    听到这里，秦云坐不住了。

    道：“问他那个教主是谁，白莲教的老巢又在哪！”

    闻言，苏烟一颤，白皙的额头开始浮现细密香汗。

    她不是为了审问而来的，是为杀人而来，但环顾四周，锦衣卫跟禁军都看着，还有一个深不可测的丰老。

    完全没有下手的机会。

    她背如针芒，心急如焚！

    该怎么让陌刀死，而又不被发现呢？

    气氛死寂。

    苏烟迟迟没能问出重要的问题，导致整个御书房，包括秦云在内的所有人都蹙眉疑惑。

    “苏姨，怎么了？”他关心道。

    “没。”苏烟回了一句，然后深吸一口气，硬着头皮靠近陌刀，手中紫色丝带已经收了起来。

    那只是她表明身份的工具罢了，不具有什么迷魂能力。

    “你的教主是谁？”

    唰唰唰的目光看去，这是一个要命的问题。

    一直配合的陌刀感到奇怪，眸子竖起，既然是教派的人，为什么要问这样的问题？

    难道不是救自己的？

    秦云捏了一把汗，怎么审问忽然僵住了？

    难道迷魂术，失效了？

    只见，苏烟突然伸出一手搭在陌刀的肩膀上，也不嫌弃血迹，然后围着他转动起来。

    白皙的喉咙微微蠕动，很是诱人。

    刚好是死角，秦云，丰老的视线被完全阻隔。

    丰老眉头一蹙，面色狐疑，腹语？不可能，苏烟姑娘不会这么做，难道老夫看错了？

    他不确定的心中嘀咕，也确实没看清。

    突然！

    就是这瞬间。

    原本像是中了迷魂术的陌刀，猛然暴起，如一头狰狞的狮子，反咬向苏烟。

    “贱人！！”

    嘶吼的声音，让御书房一震，多数人都没有反应过来。

    苏烟花容失色，猛的后退：“不要！”

    秦云头皮一炸，下意识的冲去，并大吼：“拦住他！！”

    丰老和锦衣卫动了，如同闪电。

    可速度还是慢了一点，苏烟靠陌刀实在太近，所有人更是没有预料到这一幕。

    惊呼四起。

    “大胆！”

    “住手！”

    陌刀回头反咬，猩红牙齿如同野兽，只是瞬间便扑倒了苏烟。

    “啊！”

    秦云嘶吼，目呲欲裂，却是来不及。

    在倒地的刹那，苏烟的玉脸其实并未慌乱，而是神情淡定的抽出了脑后的发簪，速度很快，并且用死角藏住了自己的动作。

    用唇语说了一句“一路好走”

    下一秒。

    噗呲！！

    一声极度突兀的声音发出，鲜血忽然喷涌而出，溅射三丈，直喷房梁。

    只见，一根锋利的铁器，刺破了陌刀的喉咙。

    从下面贯穿，鲜血淋漓。

    他当场死亡，瞳孔放大！

    突如其来的一幕，吓傻了御书房的所有人。

    秦云怔住。

    丰老浑浊的双眼惊愕！

    每个人无疑不是对这接连不断的骤变而震惊。

    御书房，鸦雀无声。

    陌刀死了！

    竟被文弱的苏烟姑娘所杀，这也太离奇！

    一双双眼睛震惊的看着眼前一幕。

    “陛，陛下救我……”

    苏烟颤抖的声音带着丝丝哭腔，忽然发出，打破了死寂。

    秦云这才反应过来，苏烟还被陌刀的尸体给压着。

    他迅速冲去，亲自拉起苏烟。

    只见她身上鲜血不少，头发散乱，发簪消失不见。

    她美眸惊悚，一看到秦云，苍白的风韵脸蛋仿佛找到了主心骨，猛的扑进他的怀中。

    “对，对不起，陛下……”

    “我搞砸了。”

    秦云听到哭声，极其心疼，拍打她的玉背：“没事，别怕，朕在这里。”

    “你受伤没有？”

    她抽噎，娇躯在颤抖，摇了摇头，也不肯松开。

    秦云看了一眼尸体，眉头紧锁，但也没有说什么。

    这时候，丰老检查完伤口，站起来，深深的看了一眼苏烟，苏烟感觉到了，低着头，更是不看目视。

    “陛下，人死了，一击毙命，没得救。”

    秦云深深叹气，剑眉快挤在一起了。

    陌刀事关重大，他死了，等于自己丧失了调查白莲教的主动权，甚至丧失了连根拔起的好机会！

    砰！

    突然，苏烟下跪。

    泪眼婆娑的抬头，惨白的脸蛋写满内疚：“陛下，我是不是闯祸了？”

    秦云蹙眉：“没事，你是帮朕的，朕怎么可能怪你？”

    “本就是穷凶恶极之人，杀了就杀了。”

    他蹲下，捏住她的柔嫩双腕，扶了起来。

    苏烟再道：“我真的没想到会这样，他忽然就挣脱反抗，我我……我下意识就拔出头簪……”

    “结果他扑上来，然后……”

    秦云再次抱住她，安抚道：“没事，朕知道了。”

    “来人，将尸体清理出去。”

    禁军面面相觑：“是！”

    紧接着，尸体被拖走。

    丰老最终还是忍不住，浑浊双眼闪烁，想要对秦云说什么。

    秦云知道他想说什么，给他使了一个眼神，让他稍安勿躁。

    丰老蹙眉，缓缓退下。

