    第3351章 各有计划

    海悦药业那边，本就面临各种烂摊子，李梓桐和武安的事，让其股价直接跌至了谷底，市值还在继续蒸发，公司早就乱作了一团……

    眼下，面对各方突然的动作，海悦药业属实有些自顾不暇，也无力回击，很是被动！

    更多细节，此时尽数摆在了吕耀泽和李荣轩面前。

    这一夜，两人根本没有睡好，甚至，李荣轩都没有睡。

    前一晚，他们派出的最强阵容的队伍，竟然被唐洛他们给团灭了。

    这让吕耀泽和李荣轩感到很不可思议，不说是否绑到唐洛和林一鸣其中一人，甚至，都没怎么伤到这俩人。

    现在，海悦药业那边的形势，也非常不乐观。

    当下的情况，让本就有些老毛病的李荣轩，又犯病了。

    “咳……咳……”

    李荣轩大口咳着，喘着粗气。

    本来，他觉得事情一定会很顺利。

    唐洛一到港城，他们就会出手，他就能为他儿子报仇。

    可他万万没想到，眼下会让他如此焦头烂额。

    “老李，无论如何，海悦药业都一定要挺住！”

    吕耀泽沉声道。

    “我明白，可是眼下，实在是很吃力……”

    李荣轩捂着胸口，缓缓道。

    “那也不能倒，我之前做了那么多的规划和筹备，绝对不能付诸东流……”

    吕耀泽坚持道。

    或许，如果没有李梓桐针对中海药业的事，他的那些设想，现在完全能继续布局。

    可眼下，全都被打乱了。

    他怕的不是暂时的经济损失，唯一担心的，是完全失去内地市场，那是他绝对不能接受的。

    吕耀泽对李梓桐，有些恨铁不成钢，却又不好表现太明显。

    一方面，是他和李荣轩的交情，再者，海悦药业现在，还需要李家。

    一个个念头闪过，吕耀泽握了握拳，随即又抛掉了那些杂念。

    他的心中，只有一个名字，那就是，唐洛！

    “是……”

    李荣轩拖着长音，点点头。

    “放心，这边对你们以及其他公司和合作商的各种支援，会很快到位的。”

    吕耀泽缓声道。

    “嗯……我现在，只想能尽快干掉唐洛！”

    李荣轩咬牙道。

    “也真是小看这小子了，他们不只是在背后做了准备，个人实力竟然也这么强。”

    吕耀泽也很意外。

    接着，他想起昨晚收到的，关于中年男人的尸体出现在他那处隐蔽住处门口的消息，眯起眼睛。

    这也更坚定了他面对这样的对手，是绝对不能留的想法，必须干掉！

    “吕老哥，咱们的动作不能停啊，昨晚虽然失败了，但他们的人战力现在肯定也大打折扣，再有一次行动，肯定就能抓到他们了。”

    李荣轩拼命压着咳嗽，冷声道。

    “你说的倒也没错，不过，我现在担心的，是曹家会站在唐洛他们一方。”

    吕耀泽微皱眉头。

    “曹家？难道曹家真觉得，在港城敢跟你作对吗？”

    李荣轩问道。

    “此一时彼一时，要是以前，他曹家绝对不敢……”

    吕耀泽摇摇头，对不远处的管家招了招手。

    管家见状，忙上前，俯耳去听。

    “一定要密切关注曹家的动态，及时跟我汇报。”

    吕耀泽叮嘱。

    “是。”

    管家应声。

    “另外，联系陈家，我看，对曹家可以适当有些动作，敲打一下，让其断了某些念头……”

    吕耀泽想到什么，又补充道。

    “明白！”

    管家点点头，转身去了。

    李荣轩也微微点头，对曹家确实不能不防，也很有必要提前有些动作。

    “至于唐洛和林一鸣……”

    吕耀泽回过头，看向李荣轩。

    “咳……”

    李荣轩边咳边捂着嘴，等待着吕耀泽接下来的话。

    “我觉得，最好能各个击破，就算唐洛实力很强，那先抓到林一鸣，也不是不可以……”

    吕耀泽缓缓说道。

    他有这样的想法，也是出于对昨晚冲突的思考。

    他派出去的那些人，可是他手里最强的一批，毕竟，他想一步到位，直接将唐洛两人拿下。

    尤其是中年男人，化劲中期的境界，可以说，是港城最强悍的存在了。

    可他万万没想到，他的人全军覆没了……

    “可是，比起林一鸣，是唐洛让梓桐变成那样的，另外，老哥你不是也想从他身上拿到药方吗？”

    李荣轩忙道。

    他生怕吕耀泽的目标变成林一鸣，他更想要的，是唐洛的命！

    “老李，只要抓了林一鸣，你还担心抓不到唐洛吗？”

    吕耀泽说道。

    “这个……”

    李荣轩一时沉默了。

    “放心，我现在比你更想抓到唐洛，你也说了，他有药方，或许还能救你的儿子，所以，还不能马上杀他！”

    吕耀泽说道。

    “我明白……那就找机会尽快下手！”

    李荣轩点点头，也就不再多说什么。

    两人还在聊着，酒店里的唐洛和林一鸣，正吃着早饭。

    “老唐，现在要想尽快找到吕耀泽那两个老家伙的位置，怕是还得狐狸兄弟出手了。”

    林一鸣说道。

    “嗯，我是要找狐狸，不过，还有点别的事得让他查。”

    唐洛掏出手机，拨出电话。

    林一鸣有点疑惑，但已经来不及多问什么。

    “洛哥……”

    听筒传来狐狸有些慵懒的声音。

    “怪我，忘了你这生物钟，跟我们不一样了，呵呵。”

    唐洛笑道，知道狐狸正在睡觉。

    “呵呵，洛哥，你跟我还这样客气，你来电话，肯定是有事吧？”

    狐狸的语气，明显有变化。

    “嗯，不过还没到十万火急的地步，我现在在港城，想让你帮查点东西。”

    唐洛道。

    “怎么，你又去港城了？看来事情还没结束啊……你说吧，洛哥，要查什么？”

    狐狸问道。

    “港城吕氏，查吕耀泽的家族，有没有见不得人的方面，这是眼下我最需要的，另外，等你查完，要是能再找到他的位置，那就更好了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “没问题，港城吕氏，吕耀泽……”

    听筒中，传来狐狸敲击键盘的声音。

    “那个……你休息会起来查也不耽误什么。”

    唐洛又说道。

    “没事，干完活再睡也一样……”

    狐狸道。

    “洛哥，最近没跟坦克他们联系吗？昨晚还跟他开了个视频。”

    “最近忙，没跟他们联系，坦克他们在暹罗怎么样？”

    唐洛点上一根烟，问道。

    (本章完)

