    为什么孟昔年没有惊讶于她逮到了那么多猎物？

    为什么？！

    她可是逮到了两只野兔两只野鸡还有一窝鸟蛋的啊！

    她是想着孟昔年的食量不小，不想让他在山里吃不饱，而且百骨山上的野味味道都特别好，以前他只是吃过她烹制之后寄过去的，还没有吃过在山里现抓现烤的呢，热腾腾香喷喷的，她就是想要让他多吃一点，所以才逮了这么多。

    但是他看到之后竟然没有表现很惊讶！

    也没有问她半句，更没有夸她厉害！

    这是为什么？

    难道他是听外公说多了，对于她的好运气也已经有点儿麻木了吗？

    姜筱在奇怪这个问题的时候，孟昔年也意识到这一点了。

    他竟然没有表现出惊讶来，也没有夸姜小小。

    还真的震惊过度了啊，以致于他自己也是破绽百出。

    但是，孟昔年现在当真是不知道自己是个什么心情，他只知道，他拥有的，可能不止是他曾经以为的那样一个宝贝，姜小小，可能还是另一层意义上的宝贝。

    这种认识，让孟昔年难得的一头乱麻了。

    虽然脑子里一团乱麻，但是手上的工作却没有慢下。

    以前他们在外面的时候也处理过很多次猎物，所以还是挺熟练的。

    “我找到这么多的干柴了，够了吧？”姜筱把干柴放到地上，看向孟昔年。

    他挽着袖子在做事的样子真的特别帅气。

    “够了，去洗把手然后休息会吧，剩下的都交给我。”孟昔年道。

    “好。”

    姜筱走去洗手了，走了几步又忍不住回过头来，看向了孟昔年。

    他还是没有表现出什么来啊。

    孟昔年是觉得一开始都没有表现出震惊和意外来了，现在如果再重新来，会让他觉得像是在做戏。

    他一点儿都不愿意对着姜小小演戏。

    这么骗她都不愿意。

    所以，不如就这样吧，要是她能够察觉出来什么，那也许他们可以趁此机会说明白。要是她未能察觉，也不想跟他说什么，那么他也就这么沉默着吧。

    他不逼她。

    他也要好好地想想，如果姜筱的秘密当真是大到让他想象都想象不出来，他应该怎么办。

    两人虽然各怀心思，可是，心中本来就是有爱，能够跟对方在一起，还是觉得时光很是美好。

    夕阳西下，兔子野鸡烤好了。

    香味四溢，勾引着他们的味蕾。

    孟昔年撕下了一只兔腿，递给了姜筱。

    姜筱却推了过来，“你先吃第一口，我就是想让你吃到百骨山的美味。就在山上，赏着山景，吹着山风，坐着山草，吃着山里的野味。”

    孟昔年心中一暖，听了她的，先咬了一大口。

    兔腿烤得刚刚好，这么一咬下去，外皮微有些焦，但是肉很嫩，还有些肉汁，一咬下去，满齿生香。

    有些地方的野味总有股膻味的，而且肉会比较硬，比较柴，可是说来也奇怪，百骨山的野味就是特别地好吃，肉特别地嫩。

    孟昔年把咬了一口的兔腿又递给了姜筱。

    “我再撕一条不就行了？”

    