    买骢这个时候已经全然不淡定了，举着拐杖怒喝桑来，骂他胡说八道，是疯狗乱咬人。

    他还作势要打桑来，被塞雅公主的手下给拦住了。

    简瑶不慌不忙地道：“买爷别激动，我话还没问完呢！”

    还有重头戏在后面。

    简瑶蹲下身，看着桑来脸上的神情已经从呆滞开始转为清醒了，忙抓紧时间问道：“德修伯爵是不是你们绑的？”

    “是。”

    “为什么绑他？”

    “他身上有请柬，我们要有请柬才能进婚宴现场！”

    “那你们把德修伯爵绑哪儿了？”

    “在……”

    桑来正要答，童牧突然和一众守卫跑了进来，他手里还搀着个人，看装束应该也是皇室成员。

    简瑶略猜了猜，应该就是失踪的德修伯爵了。

    正想着，就听到塞雅公主喊了他的名字：“德修先生，你还好吗？”

    德修昏昏沉沉，眼睛半睁半开，整个人软绵绵的，靠在童牧身上。塞雅公主赶紧让人去叫医生。

    那医生给德修伯爵看了半天，也用了些办法，但是德修伯爵就是没有见醒的迹象。

    塞雅公主不禁有些着急，简瑶见状道：“不如让我试试吧！”

    她方才已经用透视眼检查过德修伯爵的身体，知道他是被人下了迷药，便从包包里拿出一只小瓶子，交给门卫道：“吃一颗就好了。”

    那门卫赶紧从里面倒出一颗白色药丸来，放进德修伯爵的嘴里。

    塞雅公主见德修伯爵除了神智不清醒以外，身上的衣服也有被扯过的痕迹，还有头发，上面插满了草屑，样子很是狼狈。不由大怒：“买先生，你胆敢绑架皇室，你必须为此付出代价！”

    这次几乎没给买骢说话的机会，就让人把他押了下去，连同桑来一起。

    买骢被带走，按理说，今晚的事就算落幕了。可是没有，德修伯爵依然没醒，塞雅公主更急了。

    箫笙安抚道：“公主殿下稍安勿燥，我朋友的医术是一等一的好……”

    “你有所不知，德修伯爵体质特殊，他对很多药物都过敏，那个迷药又最是伤身体，如果不马上处理好，会出人命的。”

    “啊？”箫笙没想到还有这事，连忙看向简瑶。后者不疾不徐地道，“放心，我的药都是中药制成，并且采用的是殊殊手艺加工而成的，不但没有副作用，还有保键的效果，是专门对体质特殊的人群研究而成的。”

    话正说着，德修伯爵眼睛缓缓睁开，待看清眼前的人是塞雅公主以后，连忙抓住她的手道：“公主殿下，有人抢了我的请柬……”

    “我知道，德修先生放心，我已经把他抓起来了。”塞雅公主看他情绪有些激动，安抚了好一阵子。等他渐渐平静下来，才问起他的身体，“你感觉好些了吗？有没有哪里不舒服？”

    德修伯爵摇头，一脸后怕的样子：“他们给我迷药时，我以为我要死了，但是我现在又感觉自己活过来了。”

    塞雅公主闻言终于松了口气：“你没事就好。”

    说罢，她向简瑶深深鞠了躬：“谢谢这位小姐的帮助，如果不是你，我不知道该怎么向德修伯爵和他的家里人交代！”

    “不客气。”

    “这位小姐帮了我的大忙，我要感谢你。”塞雅公主坚持要谢她，扬言无论她想要什么，只要她有，无有不给的。

    简瑶的目光就这样落在手中的盒子上，她高高举起道：“塞雅公主真要谢我，不如把它送给我可好？”

    今晚的目的就是残莲，然而她是在塞雅公主盛情下提出来的，像是随口一说。

    谁也没有多想。

    塞雅公主自然也没有，她笑笑道：“那就让它给今晚的闹剧划上一个完美的名号。”

    意思是这药送给简瑶了。

    箫笙和童牧终于露出欣慰的笑。

    这算是意外之喜，他们两个都没想到，绞尽脑汁想得到的残莲就这样到手了。

    婚宴结束后，简瑶赶紧用残莲和血沙连同其他的药材一起熬成药汁，内服外敷，每隔四小时，重复一次，直到第二天早晨，伤口的腐肉开始变硬结痂，由黑色慢慢退化成青紫，到第三天，再由青紫转成正常肤色。

    如此情形，说明他身体里的毒素已经渐渐被分解消退，一切往好的方向发展了。

    压在童牧和箫笙心口的大石也悄然放下。

    不过这时候又迎来一个不好的消息，买骢越狱了。

    也不知道他是怎么办到的，居然可以从局子里，那么多的人眼皮底下溜出来。听着有点不可思议，但却是事实。

    康成道：“他这一逃，就等于在我们周围安装了一颗不定时的炸弹，大家要随时处于戒备状态。”

    “知道。”童牧和箫笙心里都有数。

    “姚庄现在没事了，我们是不是可以回去了？”康成那些话是对童牧和箫笙说的，也是对简瑶说的，“你在婚宴现场拆穿马骢，他会报复你，所以这个地方我们不能再呆了。”

    简瑶也想走，康成一提，满口就答应了。

    箫笙却是道：“简小姐，你好歹也等庄哥醒了再走吧？”

    “是啊，庄哥要是醒来看到是你救了他，一定会很高兴的。”童牧也劝。

    两人一唱一和，力留简瑶。后者摇头：“不了，我先生还等着我回去。”

    “简小姐，你不能光顾着家里那位啊！你也顾顾我庄哥，庄哥为了你，付出的可不比你家里那位少！”箫笙急得脱口而出。

    简瑶愣了愣，随后道：“我知道他对我有恩，前后帮过我两次，我也很感激他……”

    “庄哥何止帮过你两次。”箫笙道，“算了，反正话说到这份上了，我干脆就都说了吧。你被那个叫高祺的给绑走，有人去救你，还记得吗？”

    “记得，那是我大哥陆风。”

    “除了他，还有一个人，他没有现身，你应该记得那枪声吧？”

    简瑶仔细回想了下，她记得那枪声。当时陆风抱着快要昏迷的她跑出木屋的时候，高祺拿着把刀冲过来想要偷袭陆风，黑暗中有人开了一枪，打中高祺，这才让他们得以顺利逃脱。

    她一直不知道那人是谁，可是看箫笙这个样子，难道是……

    “不错，那晚开枪的人就是我庄哥，其实我也在，我们一起去的。他得知你被不明人士绑走，就亲自去迎救。还有巨鸠山，有人向你射了一箭，那箭差点就射中你，是庄哥用枪把那箭打偏的。山脚下，有人给你的营帐放火，是庄哥把你引出去，这才让你免受火烧……这些你都不记得了吗？”

    “我记得……”简瑶一直记得，她一直都知道有个人在背地里保护着她。只是她没想到这人是姚庄。

    “庄哥喜欢你，但是你结婚了，他也不强迫你。只是默默地派人跟着你，保护你，在你最需要的时候，帮你护你。他等着你有一天你跟你的先生过不下去了，自己回头来找他。”

    但是没想到，等来等去，命快没了，她还是没来。

    好不容易来了，又急着要走。

    箫笙道：“看在庄哥为你做这么多的份上，你陪陪他，可以吗？”

