    听闻江宁略显惊奇的话语，众人顿时嘴角一抽，而就在紧随其后，江宁平静的开口说道。

    “那就再来一掌！”

    黑面邪佛猛然间站起身来，形动的一瞬间，浑身发出骨骼炸裂般的响声，额头不断渗出冷汗。

    然后猛然之间，瞬息间闪到一旁，连忙开口说道：“没意见，我真的没意见！”

    江宁抬起的手顿在空中，眼神略显疑惑，开口问道：“可你的眼神，我看得很不爽！”

    黑面邪佛的表情顿时一僵，随后下一刻，缓缓挤出一丝笑容，慢慢收敛眼中煞气，露出一丝讨好的笑容。

    浑身骨骼错位大半，断裂者也不在少数，若非修炼一门上等的。外功练体法，这一掌他或许真的会死。

    仔细回想片刻，那一瞬间感受到的死亡危机，却是那般的真实。

    身上的护体鬼童，也彻底被打散，不过还好，依旧有机会重新凝聚。

    算起来，除了挨了一掌，丢了点面子，比前面那两个好的多的多。

    认怂，仔细想来，似乎也不算什么大事儿。

    眼见如此江宁这才点了点头，扭头看向另一旁，一个如同玫瑰般妖娆的女子，巧笑嫣然般露出了一丝笑容。

    有前车之鉴，谁也不想找死。

    “那你呢？”

    “没意见！”

    “你……”

    “不敢。”

    ……

    江宁一个个问去，众人皆是退让，或心有顾忌，或不愿争一时之气，就连其中两个，让江宁都有些心惊肉跳的，也都向后退去。

    于是，一场联盟就这样被江宁连敲带打的，给彻底破坏了。

    眼见众人一个个退让，江宁瞥了瞥嘴，一脸无趣的开口说道：“没意思，还不够热身的呢！”

    有人暗自冷笑，倒是要江宁不知死活，什么东西都还没见到，便事先竖起靶子，简直不智。

    有人面露笑容，微笑着点头，表情轻松，仿佛毫不在意。

    江宁装作不经意间在众人身上打量，游看二人身上，一着那白面青年，一着那瞎眼老头。

    有过金甲尸的经验，有过于山神像对战的经验。

    以及那种心惊肉跳的感觉，江宁敢肯定，这人绝对达到了灭级！

    甚至于，那白面青年的威胁，由在那瞎眼老头之上。

    目光在二人身上打了，白面青年转头微笑，瞎眼老头却只是平静转头，当做没看见。

    而就在这时，让江宁没有想到的是，两道笼罩在黑纱下的身影，缓缓的走了过来，手中提着江宁丢出去的黑金古刀，上面的血迹被抹去，就连刀鞘也找了回来。

    “公子，您的宝刀！”

    江宁诧异的看了一眼二人，也不客气，单手拿过黑金古刀，听闻这略显稚嫩的声音，似乎比红鱼大不了多少。

    “小娃子，怎么跑到这里来了，这里可没什么好人，还是哪凉快哪呆着去吧！”

    不理会皱眉的众人，江宁甚至低头在二人身上嗅了嗅，只觉得其中一道香气似乎略微有些熟悉，却也怎么都想不起来，随即便抛在脑后。

    “我们……”

    长平公主刚要说话，忽然间像是想到了什么，然后开口说道：“我们也是为了这城中的重器而来！”

    “切，什么重器不重器的，又能有多厉害，干嘛非想要？”江宁不在意的摇了摇头。

    “那你怎么在这里？”长平公主有些不服气，开口反问道。

    “我？”江宁愣了愣，不知该怎么回答，于是脸色一沉，开口说道：“为了爱与正义！”

    “神经……”

    青莲连忙伸手捂住长平公主的嘴，脸上露出一丝尴尬的笑容，然后开口说道。

    “我们家小姐，是为我们老爷而来，我们老爷家中出了变故，有很多宵小想要趁机打劫，所以我们家小姐这才想要获得一把重器，帮一帮我们家老爷！”

    其他几人都懒得理会，留下一分精神注视着这边，目光紧紧的看着阵眼的最中间。

    有人心中暗暗着急，表情也越发难看，时间越来越紧迫，若是知道的人越多，只怕接下来即便有人能够拿到重器，恐怕也难以走出这片城市。

    “诸位，重器出世，需要血液唤醒，一城之力都未将之唤醒，这代表什么，大家心中都清楚！

    若再等下去，多生些变故，恐怕咱们就彻底没有希望了！”

    白面书生微微一笑，而后开口说道：“所言甚是，大家便也不要再留手了！”

    江宁眉头微微一皱，总觉得这些人话中有话，却还不等想明白。

    一声低沉的哨声响起，响彻数十里，一朵烟花悄然间生空，炸出一朵血花，一些毒蛇从阴影中钻出，然后又消失不见。

    江宁眉心突突直跳，猛然之间，朝着一个方向看着，耳中似乎响起一声声的惨叫。

    就在下一瞬间，一股血气开始弥漫，血腥的味道充斥在鼻尖，无数血液仿佛受到什么牵引，从这四面八方扩散而来。

    仿佛一条条纹路，勾画出一条条线路，汇聚在广场的正中央。

    转瞬之间，被血液浇灌的广场上，猛然间绽放出无穷的血光，刹那之间，澎湃的阴气喷涌而出。

    仿佛埋藏在地下不知道多久的黑暗大门，在这一瞬之间被打开。

    一个巨大的漩涡，在空中缓缓形成，仿佛慢慢汇聚成一个通道，不知连接着何方。

    一人忽然间开口说道：“这处绝地的等级很高，通道最多只能维持半炷香时间，大家做好准备吧！”

    就在话音落下的一瞬间，一道身影已经冲了出去，朝着那通道中一头扎了进去。

    仿佛连锁反应一样，一道道身影迅速冲了出去，朝着那仿佛漩涡般的通道中钻了进去。

    转瞬之间，就连黑面邪佛，也一头扎了进去。

    而在外界，最后的白面书生朝着众人摆了摆手，也一头钻了进去。

    江宁眉头皱了皱，眼前的一切充满了茫然，与自己想象的根本不一样。

    原本会有一把武器横空出世，然后血战当场，只留最后一人。

    却没有想到，在此之前，还有另外的前置条件！

