    “我妈妈好久没有给我包饺子了，我想吃了。”胡有才瞧着他道。

    原来是多心了，陈重不由得内心升出了柔情与惭愧，摸了摸他的头道：“走吧，去饺子馆。”

    “骑上我心爱的小摩托，它永远都不会堵车……”胡有才在车后天真的唱着歌。

    等到了后，锁上车子，他已经立即跑到了门口，打开了门做出请进的姿势。

    陈重走进之后，对着服务员道：“给我来一盘猪肉韭菜馅的，给再来两瓣蒜，你吃什么馅？”

    “我也要猪肉韭菜馅的！要两瓣蒜！”胡有才道。

    陈重提醒道：“你等会还得上学，嘴里可是有味道的。”

    “没事，等会刷刷牙。”胡有才摆手道。

    服务员笑笑，奉承了一句：“一看你们就是父子两人。”

    陈重的脸色微微一变，不过没有解释什么。

    胡有才放下书包，坐在高脚的椅子上，晃悠着双腿，感觉很幸福。

    陈重道：“你一直看着我做什么？”

    “你说我妈妈去哪里了？我很担心她，总是不听话。”胡有才表现得很伤脑筋。

    “我也不知道。”陈重昧着良心道。

    胡有才叹了口气道：“她的脾气不好，其实你要是对她好的话，她就听话了，

    她还说过要听你的，但是有的人很多时候会无奈，会说言不由衷的话，做不想做的事情。”

    陈重感到惊讶，这话虽然是他转述沈丹彤的，却似乎感受到了他的成熟。

    不过沉默着没有回应。

    忽然胡有才问道：“你说我妈妈是不是死了？”

    陈重内心一震，知道他是随便一说，有些皱眉道：“不要乱讲话！你学习成绩怎么样？我检查检查你的作业！”

    胡有才把书包递了过来。

    陈重拉开拉链，正好看到了卷子，数学是100分，语文也是一百分。

    本想着挑错批评一下的，但老师批改的很认真，无处可挑。

    语文还有作文，题目是《我的爸爸》——

    “我的爸爸是一个善良的人，他的医术很好，在别人放弃一个溺水小孩时，是他努力抢救了过来，

    我的爸爸是一个大英雄，为了保护民众，勇敢与歹徒搏斗，即使受伤也不退缩，

    我的爸爸喜欢骑摩托车，他总会带我到各地兜风，他身材高大，笑容像阳光一样，我坐在摩托车上抱着他的腰叫着爸爸，他总是亲切回应……”

    陈重眼睛有点湿润，眨了眨，这时水饺上来了，还有蒜。

    “吃饭吧，考试成绩不错，继续努力！”

    胡有才有些心虚地看着他，心里还想着他的妈妈教导过，只要一直喊他爸爸，他总会同意的……

    水饺热腾腾的，陈重也不嫌烫一口一个，就着蒜与醋。

    其实他喜欢捣成蒜泥浇上醋最好吃，但现在没什么心情。

    胡有才刚吃了几个，看着他，关心道：“爸爸，你吃慢点，小心烫到了。”

    陈重突然不耐烦道：“给你说了别瞎叫，你是不是有毛病，听不懂话？”

    空气一下寂静了，心仿佛在收缩着。

    胡有才吓了一跳，看了陈重几秒钟，拎起书包一下跑开了。

    “你还没吃晚饭呢，这孩子！”陈重使劲呼吸了两口气，想着他那眼神，不知道为什么很难过，就追了出去。

    正想着开摩托车锁，但这乡下牌的太过老旧，进了水不好开了。

    人已经穿过了马路，险些被撞到了，他也没再开锁，也跟了过去。

    就这样小孩在前面走着，大人就在后面。

    胡有才看见他跟了上来了，那低落的心情略有安慰，心想着他要是追上来就原谅他。

    但是到了门口都没有来，他站在那里瞧着人离开，想到那终究不是自己的爸爸……

    陈重回到公司，对秘书道：“去给我买一套西装，我下午三点以前要穿。”

    “好的，二少爷……”秘书犹豫道，“总裁，说如果你来了，让你去一趟她的办公室。”

    “我知道了。”陈重笑了笑，刚打开电脑，玩了几把穿越火线。

    陈宝宝敲门而入道：“二少爷，我让你到我办公室一趟，你没接到通知吗？”

    她身后还跟着一众高层领导。

    “接到了。”陈重回应。

    “那你为什么不来？”陈宝宝质问，转而道，“今天的会议就在这里开了！”

    陈重看着众人而入，今天心情也不好，沉着脸道：“俏佳人是属于我的，你算个几把，让我去那里。”

    刚刚坐下的那些人又重新站了起来，现在公司都流传着二少爷的位置，将要被这位陈家人占了。

    而且二少爷似乎也没什么反应，好多人开始暗暗站队了，看来为时尚早。

    陈宝宝从小主导别人惯了，被这粗鄙的话语怼了，那是一个气愤。

    “好，既然我是辅助你的，就有权利对公司的经营进行监督，二少爷，你为什么擅自让高层人员与苏家联合开发了很多项目，还让利那么多？签约那么长时间？”

    陈重淡淡道：“我乐意。”

    陈宝宝面色严肃道：“我希望你态度端正一点！”

    “和你说了也不懂。”陈重并不愿意向她解释。

    “……”陈宝宝盯着他那张不在意的面庞，胸口起伏道，“这就是俏佳人的老板，一点也没有作为，

    我相信这里的高层人员，你都叫不上三个人的名字，我很担忧这公司的未来。”

    这些高层，就是那些核心元老，陈重怎么还不认识三个？

    那个程总是知道的，还有何荣，加上……

    “冯远人呢？”

    陈宝宝冷笑一声道：“二少爷大方照顾苏家，但是高层可不能这样做，我已经把他给踢出去了。”

    陈重让冯远做这件事，就是意料到这位陈家人会发难，只是没想到会这么狠。

    “陈重，我说过我小时候欺负过你，你对我有仇恨，我希望你能放下偏见，咱们一同将公司壮大，”

    陈宝宝环顾那些畏惧的高层，不由得心有得意，装作真诚道，“如果你不肯原谅我，那我就站在这里，让你吐我口水，以期你的原谅！”

