    第8695章想回打她的脸

    蓝宝苑觉得自己也是挺冤的，她是一直在记着江筱的恩情，可是她记住这恩情是她讲义气懂感恩，可是当时她其实是用了一座山给了江筱，江筱等于就是拿钱医治她，说到底，她并不欠江筱多少。

    最多就是江筱后来还一直给她送药，专门让一个人负责送她的药的，还有，也把蓝茹给治好了。

    可就算是没有她，因为郑思远和孟昔年的关系，江筱本来也是决定要救蓝茹的了啊，所以，这份恩情其实也是顺便，真要算起来，大概应该是算到郑思远的头上。

    难道因为之前的那么一点事，她现在就不能有自己的思量了吗？

    蓝宝苑想到了这里，再看到蓝茹和郑思远都朝自己看了过来，心里更是恼怒，她缓缓地站了起来，也没看江筱，只是看着贺津，语气也相当冷漠，“既然贺先生是我们蓝家邀请过来的，裘老和姚老也是我们邀请过来的，两边都是客人，客人之间有了冲突，我也不好处理。此事就此作罢了吧，我去安排人给两位大师送饭菜去，总不能让他们饿着肚子，毕竟是老人家了。”

    说完了这一句，她又对蓝茹说道：“阿茹你替我招呼好客人。”

    孟昔年抬头看了她一眼。

    蓝宝苑本来是想着不再看江筱和他一下的，就是要表达出来她的这种不爽的，结果被孟昔年看了这一眼只觉得有一种很强的压力扑过来，她一滞，下意识地就跟孟昔年说了一句，“孟盟官，今天这饭我就不吃了，等过两天，我再亲自作东，向二位赔罪。”

    说完了这一句话之后蓝宝苑又觉得自己有些没面子，推开椅子就走了出去，在经过贺津和伍夏悦身边时，脚步顿了一下，又补了一句，“二位既然是孟夫人的好朋友，那不妨也留下来再吃一点。”

    “妈.....”

    蓝茹站了起来，一时间也是没有想到蓝宝苑竟然就这么走了，她急急地喊了一句，但是蓝宝苑是打定主意要在这个时候给江筱泼点冷水的，假装没有听到她的叫声，迳直出去了。

    贺津和伍夏悦都看向了江筱。

    “这是？”

    郑思远则是皱眉，先道歉，“真是对不起，我岳母她......”

    孟昔年不管其他人，只是看向江筱，别人怎么说怎么想他不管，他只是在意江筱现在的情绪。但是凭他对江筱的了解，江筱现在应该不至于生气。

    果然，江筱一笑，眉眼里都是阳光，一点阴沉都没有，她摆了摆手，对郑思远和蓝茹说道：“没事没事，我其实也是有些不对的，我这一次都有些像是上门来兴师问罪来了，蓝夫人会觉得不高兴也是正常的。”

    郑思远有点疑惑，江筱真的就是这么想的吗？

    但是看着江筱的样子又不像是在说假话。

    “贺大哥，夏悦姐，来来来，坐下喝两杯，正好我们也是这么多年没见过了。”江筱已经招呼起贺津他们来了。

    贺津和伍夏悦虽然已经吃饱，但是现在是碰巧遇上了叙叙旧，喝两杯就喝两杯。

    众人都坐下，宴席开始，聊得挺轻松，好像刚才蓝宝苑的事情并没有留着点着波痕。

    “不过，我是没想到，贺大哥也被邀请过来了。”江筱与贺津碰了一下酒杯，问了起来。

    (本章完)

