    左左这只傲娇的小猫咪，不肯让谢湫茗碰一下，只要谢湫茗的过来，它就会立马跳起来，一溜烟跑了。

    所以，她就算想去抱抱左左也十分困难。

    反而歪歪特别讨她喜欢。

    箫初寒笑了，“本来我还想跟他把左左要过来, 我们一起养。”

    “左左不喜欢我，你自己养吧。”谢湫茗看了一眼左左，轻叹一声。

    “我也不知道左左为什么讨厌我。”谢湫茗撸着歪歪，看着左左，还要跟箫初寒聊天。

    “·········”

    “要不我把歪歪要过来，咱们一起养。”

    箫初寒前天跟朋友视频的时候，朋友新谈的女朋友对猫毛过敏, 朋友很是为难，这两只猫他家里人也不愿意替他养, 无奈之下，他就想送人，而他之所以想要收养，也是因为谢湫茗很喜欢这只小猫咪。

    有了这只小猫咪，她就可以随时随地出入她家。

    谢湫茗抱着歪歪，又看着左左，有些担忧，“这两只猫是一起长大的吧，要是我们把歪歪给要过来，那左左会不会很想歪歪，而心情不好，在抑郁了。”

    “不会吧。”箫初寒也看了过去，“那就都要吧, 你照顾歪歪我照顾左左。”两只猫，他是养得起的。

    谢湫茗睁大了眼睛，“他能都给你吗？”

    “能，他交了个女朋友，对猫毛过敏，还·····不算是很喜欢宠物。”箫初寒实话实说。

    既然要收养，肯定要告诉她原因。

    “那会不会等他跟女朋友分手了，就在要回去？”谢湫茗可不想她养了一段时间，跟歪歪感情也深了，然后原主人过来把它要回去。

    箫初寒笑着说不会的，他朋友不是这样的人。

    想了想，谢湫茗还是同意了，“那就都要来吧，我们养着吧，歪歪这么可爱，左左又很傲娇，家里有这么两只活宝，也挺好的。”

    “嗯，晚上我跟他说。”

    ·

    下午，谢湫茗要带着两只活泼过头的歪歪与左左去宠物店洗澡。

    “一会，我把左左跟歪歪送去宠物店洗澡，我跟声声去买几件衣服, 你四点半左右去宠物店接我们。”

    “嗯。”

    声声已经在楼下等她了, 谢湫茗没有在跟箫初寒多说几句话，抱着两只猫就往楼下冲。

    歪歪左左是挺重的, 可是都很乖的让她抱着。

    没有上串下跳的意思。

    声声把左左接过去，“你抱着歪歪，我抱着左左。”

    “可以。”两只猫的重量加起来都有二十多斤，是挺重的。

    左左最近还瘦了两斤，歪歪则胖了两斤，它这小鱼干没白吃。

    下午小区十分安静，楼下的公共花园，凉亭中一个人都没有。

    谢湫茗抱着歪歪，拿着手机，跟声声一边聊天一边小区外走去。

    老小区，设施都很旧，不如新小区。

    声声，“湫茗，你的房子装修完了吗？”

    “还没有，我爸最近就忙着给我装修房子呢。”

    “你这房子买的很快呀？”

    “嗯，吴白帮忙的，没花多少钱。”谢湫茗笑了笑，“声声你不也想买房子吗，想好在哪里买了吗？”

    “没有，我没有那么多钱，不过有住房资金，可以买一套小的，还要贷款，想想压力就好大！”箫声声突然好羡慕湫茗。

    “·········”

    “不用羡慕。”

    “我哥也跟你在同一个小区买的房子，你们真的好厉害，这个小区房价好高的。”

    “地点好，交通便利，物业也好，小区环境更棒，我觉得买一次房子，一定要好好看看呀！”

    “我在考虑一下。”医院附近的房子，她都看了，都不便宜，如果买医院附近的，她压力会很大。

    “你要是钱不够，我帮你一些。”谢湫茗还有点私房钱，这钱通常是她用来解决困难用的，平时是不会拿出来的。

    为了闺蜜，她是可以拿出来的。

    声声，“等我买的时候，你在给我吧。”

    “嗯。”

    “以后你跟我哥就是邻居了，哈哈哈，你们真好。”

    “真希望我以后的男朋友也能像我哥对你那样对我。”

    “·········”

    “声声，你······是有喜欢的人了吗？”谢湫茗问完，就看见闺蜜的脸慢慢的红了，她还支支吾吾，低头不肯说话。

    谢湫茗还能不明白是怎么回事吗！

    “什么时候的事呀。”

    声声红着脸，“前段时间的事了，我挺喜欢他的，他对我可能也有想法。”

    “就是说你们的窗户纸还没有捅破呗？”

    声声用力的点头。

    “女追男隔层纱，男追女也一样，没有那么吓人一定是隔层山，你要真的喜欢他，就好好试探一下他，在了解一下他，真的合适你，就勇敢一点，加油哦，声声。”

    谢湫茗给闺蜜声声打气。

    这是声声第二次有想谈恋爱的想法。

    她肯定举双手双脚支持她。

    “湫茗，你说我是不是太丑了。”扭捏了半天，走了很长一段路，箫声声才小声的说。

    她其实挺自卑的，由其是在闺蜜的面前。

    湫茗皱眉，不满声声这样想，“怎么会，声声长得很好看。”

    声声噗嗤一声笑了，“也就是声声觉得我好看。”

    在医院里，有很多年轻，漂亮有朝气，会打扮，会穿衣服的同事，而她永远都是普普通通，在这群人里都是黯淡无光的。

    她不是一点压力都没有，只是不知道该怎么办罢了。

    她想过改变，可是她也不会化妆，也不会穿衣打扮。

    这次想要减肥，也就是想改变自己！

    ···········

    “别这样觉得压力大，每个人都不一样，你做自己就好了。”

    不希望声声不开心。

    湫茗努力安慰声声。

    “嗯，顺其自然吧，他要是爱我的长相，那么肯定也就不会跟我聊了，我也没有长相，就是很普通的女孩子。”

    “···········”

    “嗯，爱你的人，不一定会真的在乎你的颜值。”

    “············”

    “一会我陪你去买衣服，挑适合你的衣服。”

    湫茗挽住声声的胳膊，笑着说，“你不会穿着，我给你选，你应该换个穿衣风格。”

    “好。”箫声声笑了，跟闺蜜说了，心里舒服多了，“走吧，我们把它们先送去宠物店。”

    “行。”

    ·

    到了宠物店，填了表格，写了联系方式。

    交了费用，又安抚了一下两只猫咪，她们才离开。

    湫茗带着声声去专卖店看衣服，她给声声挑选了一些她平时不会穿的风格衣服，都是甜美风格的。

    声声不适合穿成熟风，她适合穿甜美，可爱，活泼风格的衣服，或者简约，素雅的。

    而她选的都是声声很少会买的。

    她的衣柜里都是清一色的黑色，白色，粉色，蓝色的衣服。

    她不会颜色搭配。

    就会穿简单的颜色。

    甚至只穿黑色的衣服。

    一个半小时，买了很多衣服。

    不过多数都是湫茗买的，声声就买了几套。

    她真的舍不得花那么多的钱去买衣服。

    她舍得吃，舍不得穿。

    是出了名的。

    湫茗无奈摇头，也是没有办法。

    “回去吧，你哥应该等急了。”

    这都打了两个电话。

    “··········”

    “我哥真的太黏你了吧。”声声听着她接她哥哥的电话，那语气简直甜到牙。

    她都受不了，“你们太·······啧啧。。。”

    “怎么了啊，我们才恋爱不久，正是甜蜜期。”

    谢湫茗理直气壮道，“等你恋爱了，你也会跟你男朋友有这段时间的。”

    声声看透了一切，“你们两个人，怕不是这一段时间的甜蜜期，怕是要很多年，都不会过这甜蜜期吧。”

    谢湫茗被她的话给逗笑了，“怎么可能，等时间久了，就不会这样了！”

    “我不信。”

    很多年以后，越来越甜蜜，越来越恩爱的谢湫茗，箫初寒，没少被箫声声打趣。

    而那个时候，声声跟爱人已经度过了四个七年之痒了，孩子都成家了。

    ·

    两个人打车到了宠物店。

    就看见箫初寒在宠物店门口站着。

    谢湫茗下了车，他已经往马路这里走来。

    “这么久？”

    “都买了什么。”

    哥哥的眼睛一直看着女朋友，都没有妹妹了，声声冷哼一声。

    谢湫茗把袋子交给他，笑着说，“买了衣服。”

    “嗯，我来接你回家了。”

    “好，回家。”

    一旁被喂狗粮的声声，心好累！！！！

    “哥，你眼里还有妹妹吗？”声声怨念贼重。

    箫初寒才看见妹妹，十分不走心，“抱歉，忘记有你。”

    “你真的是我亲哥吗？”声声忍不住怒了。

    “是不是并不重要。”

    “···········”

    “呵！”

    ·

    谢湫茗抱着两只洗了澡，干干净净的小胖喵，走出宠物店，就见声声气鼓鼓的瞪着箫初寒。

    她无奈摇头。

    三个人上了车。

    副驾驶一直是湫茗坐的。

    两只猫咪不肯离开谢湫茗，她只能继续抱着。

    回头，她看着声声，忍不住问她。

    “怎么了？咋还生气了？”

    声声瞪着她哥，努努嘴，委屈巴巴的告状，“你自己问他。”

    “·········”

    无奈，她只能看向开车的男人，“你又做啥了。”

    箫初寒，“没有做什么，她玻璃心。”

    “···········”

    好家伙，声声更气了，“他眼里没有妹妹，没有亲情，呜呜呜，我好可怜啊。。。。。”

    “别哭了，很烦。”

    “··········”

    “哥，你就会欺负我，太过分了。”

    “是你太玻璃心了，你哥我可从来不会这么玻璃心！！！！”

    “··········”

    “你们行了，声声不许哭了，初寒哥，你也不要这样。”

    “好，我不哭了。”

    “行吧，听你的。”

    “·········”

    ·

    临市，东城一个小区。

    这个小区的环境非常脏乱差。

    吴白接了一通电话，就来这里。

    “老吴这里，你怎么才来？”

    往吴白这里走来的一个男人，长得非常魁梧。

    他用力的拍了一下吴白，呲着大白牙。

    “好久不见了，老刘，你这是退伍了？”

    “嗯，前段时间退的，听说你在临市，我也就转来临市，想跟你一起混。”

    老刘是吴白当年当兵时的领导。

    当年老刘是很照顾吴白的。

    吴白自然也很喜欢这个老领导，“别开玩笑了，你还需要跟我混吗，就来打趣我。”

    老刘哈哈一笑，“行了，不跟你开玩笑了，我是被分到临市的，在市局当副局长，明天上任。”

    “·········”

    吴白，“原来副局长就是你啊。”

    副局长前段时间离开了，说是会有新的副局长过来，一直没有消息，他们还以为要很久才会来，没想到这么快。

    老刘，“我也不想来的，可也没有办法。”

    “怎么回事，说说。”

    “我爱人不是在临市工作，我想着过来跟爱人一起生活，毕竟这些年，一直聚少离多，感情也出了一些问题，跟孩子感情也不深，我想缓和一下跟她紧张的关系，也想修补一下，就申请过来到临市。”

    “也行，临市近些年的发展也好，教育资源也行，你跟嫂子也应该好好谈谈了。”

    吴白见过老刘的媳妇，是个很不错的女人，一直靠自己一个人撑起一个家，老刘又是一个粗心的人一点都不细心。

    “老实说，嫂子吃了太多的苦，你多哄哄她，以后你撑起一个家，嫂子也就会慢慢的放下了。”

    “嗯，我妈跟我媳妇的关系太差了，我们就不准备把我妈接过来了。”老刘也是一言难尽，这婆媳关系太差了，他媳妇对他妈也是有恨的，他最近压力也大，退伍后，回来朋友又少，无人一起喝酒，最后，他还是在别人那里知道了吴白退伍后，在临市，他便跟吴白联系上了。

    他挺看重吴白的，这小子挺厉害的。

    他家的事，吴白也清楚。

    吴白没退伍时，有一次他休假，他就替老刘回了一次他老家，给他爱人送钱，亲眼看见了他家里的乱糟糟的事。

    “老刘，你就跟嫂子好好过吧，嫂子真的太不容易了，你对你妈已经够好的了，不要在为了你妈而去让你爱人失望了。”

    “我知道了。”

    老刘，“有你在临市，我突然也不觉得这座城市陌生了！”

    “放心吧，你们一起努力，会好的。”

    这里肯定不比老家的。

    “谢谢，”老刘，“走吧，进去喝酒，你嫂子做了好几个菜。”

    “行，嫂子的厨艺可是一绝。”吴白拿了礼物。

