    街边那些三教九流见状，无不大骇。

    慌乱中，数百人一哄而散。

    周天行的身后，走出一个脸色苍白的年轻人。

    “师父，一个人不够吃啊。”

    那年轻人轻声一笑，露出一口森白的牙齿。

    炎清急忙说道：“这不要紧。”

    “慕师兄，这街上，你看上谁，直接拿下。”

    “一切后果，我来承担！”

    这话说的云淡风轻，再理所当然不过。

    站在两旁的近卫、太监、宫女，闻言无不瑟瑟发抖。

    这时，整条长街上脚步杂乱，几乎所有人都在逃命。

    镇北武王见炎清如此残暴不仁，禁不住暗暗摇头，长叹一声。

    “我们走吧！”

    镇北武王对江尘说道。

    江尘眼中射出切齿仇恨的目光，哼了一声，转身便要离开。

    轰！

    恰在此时，一股威猛无俦的气浪排山倒海一般向江尘猛然袭来。

    好强的力量！

    江尘瞬间气息皆闭！

    这个人的实力，比李问天、柳莹等人要强出很多。

    狂暴的气劲笼罩下，江尘甚至连退避的机会都没有了！

    镇北武王陡然一声怒喝，翻掌推出。

    一股冰冷的气息从镇北武王掌心怒涌而出，犹如惊涛骇浪。

    轰然巨响中，一道人影飞了出去。

    江尘定睛看去，原来向他出手的，正是周天行身边的那位“慕师兄”。

    “你是何人，好大的胆子，竟敢还手！”

    姓慕的年轻人勃然大怒，脸上现出惊人的煞气。

    “哈哈哈，原来是镇北武王大驾光临，稀客！稀客！”

    大皇子炎清见到镇北武王，似乎吃了一惊，一抹恶毒的神色在脸上一闪而过。

    紧接着，他的目光便停留在江尘身上。

    “哼，江尘，你这个叛逆之子，竟然还有胆子出现在帝都！”

    “你真是旗杆上绑鸡毛，好大的胆子！”

    炎清眼中射出浓浓杀机。

    江尘冷冷道：“我爹不是叛逆，我更不是叛逆之子！”

    炎清一声怒喝：“铁证如山，你还敢狡辩！”

    江尘目光如电，冷冷注视炎清。

    “如果我真是叛逆之子，帝国为什么不通缉我，还给我们江家平反？”

    江尘一字一句的说道。

    炎清呸了一声，骂道：“给你们江家平反，那是一帮奸佞小人的主意！”

    “本皇子可从来没有同意过！”

    镇北武王淡淡一笑，说道：“为江家平反，是我的主意。”

    “殿下若是有任何不满，尽可冲着我来！”

    他堂堂武王之尊，这句话虽然说的平淡，但无形之中，却自有一股凛然气度。

    炎清慑于他的气势，哼了一声，也不敢过分相逼。

    这时，周天行缓缓开口：“真是想不到，天炎王朝，原来如此没有规矩！”

    “区区一个武王，竟然敢对皇子殿下无礼！”

    他目光阴鸷，任谁和他对视一眼，都如坠冰窟。

    此时，他的目光正笔直的注视着江尘。

    江尘神色冷傲，寸步不让的和周天行对视着。

    “小子，你有胆色！”

    周天行见江尘竟丝毫没有屈服之意，意外之余，更平添几分恼怒。

    镇北武王对炎清皇子可以不假辞色，但是对这位来自天阳神宗的长老，却丝毫不敢不敬。

    “我们走吧！”

    镇北武王看了江尘一眼。

    江尘压下心中怒火，点了点头，跟着镇北武王转身离去。

    姓慕的年轻人脸上闪过一抹阴翳。

    “小子，就算你躲进耗子洞里，我也会把你抓出来喂白虎！”

    他的嘴角，泛起一抹狰狞的笑容。

    炎清的脸上也浮现出一个残忍的笑容。

    “这个容易！”

    “无痕，去，盯着那两个人，不要露了形迹。”

    “查出他们的落脚点，然后回来报告！”

    一名步履轻捷的太监弓着身子走出来，毕恭毕敬的说道：“奴才遵命！”

    他走在太阳底下，竟没有投射下一点影子。

    周天行和姓慕的年轻人见状，都不由得大感诧异。

    “无痕的功力并不高。”

    “但是他修炼的无影冥身大法，绝对是天炎王朝最强的跟踪术！”

    炎清得意的笑道。

    人影一闪，太监无痕已然追着镇北武王和江尘的足迹，消失在长街彼端。

    ……

    镇北武王带着江尘，径自来到皇宫内院。

    守门的宫廷侍卫见了镇北武王的令牌，谁也不敢阻拦，一路放行。

    “武王大人说的练功宝地，莫非是在皇宫之中？”

    江尘奇道。

    镇北武王点头：“现在，你已经成了某些人的眼中钉，肉中刺。”

    “对你来说，最安全的地方，莫过于皇宫内院！”

    江尘大出意料之外，用心感知，却也觉察不到这里的灵气有何特异之处。

    镇北武王也不加解释，只管在前面带路。

    穿过两座巨大的宫殿群，终于来到皇宫后院。

    眼前出现了一座起伏的山脉。

    江尘心中苦笑：“这皇宫……还真是奢侈啊！”

    “竟然将整座山脉都包含在其中！”

    继续前行，很快来到一个巨大的山洞前。

    守门的是两名太监。

    “武王大人！”

    太监见镇北武王到了，立刻跪下请安。

    镇北武王点了点头，带着江尘笔直的进入山洞之中。

    刚一进洞，一股寒冷刺骨的气息便扑面而来。

    江尘功力已然到了摧城境十一城之力，仍然禁不住激灵灵打个寒噤。

    “好冷！”

    他两个字说完，便意识到这里的灵气，竟陡然变得充裕无比。

    甚至，比天武院星辰阁中，要充沛百倍！

    果然是练功修炼的宝地！

    江尘意外之余，更是十分欣喜。

    山洞外面，一个脚下没有影子的太监鬼鬼祟祟的向这山洞投来阴沉的目光。

    “哼，小杂碎，好大的胆子，竟敢潜入至尊洞修炼！”

    “待咱家报告给大皇子殿下，哈哈哈，这可是大功一件啊！”

    无痕太监悄无声息的退走了。

    ……

    至尊洞中。

    越往里面走，越是寒气逼人。

    山洞里的各种奇形怪状的石头尽数被厚厚的坚冰覆盖。

    就连穹顶，也倒挂着一根根透明的冰凌。

    更妙的，洞中光芒充沛，透过大大小小的冰，折射出七彩光芒。

    “距离天阳神宗入门考核只有二十来天了。”

    “你好好修炼，别的事情，不必理会！”

    镇北武王叮嘱一番，便悄然离去。

