    “我们在这里自由自在习惯了，为什么要追随你？”

    老鬼火紧盯着秦飞，沉声问道，“我们若是不追随你，又能怎样？”

    说着，他的身上弥散出强大的气息。

    疯婆子等人也开始戒备起来。

    对此，秦飞像是没看到一般，而是轻笑着摇了摇头，“这里是天刀门的地盘。”

    “而且，内门的入口就在这第八区。”

    “我肯定要带雷火等人离开此地，你认为，我会留着你们，任由你们闯入内门区域吗？”

    他说的很平静。

    但那眼神，却极为坚定。

    那意思很明确，不追随他，为了内门区域的安全，他只能灭了老鬼火等人了。

    当然了。

    进入内门的入口，也有一定的禁制，不通过内门的考验，可能根本闯不进去。

    但秦飞却并不想冒险。

    而且，这大城之内，还有古武阁的三十万弟子，留着老鬼火等人，那就是不安定因素。

    这是他绝对不允许的事情。

    “这万年来，雷火无时无刻不想杀了我们，可现在，我们仍然活的好好的。”

    疯婆子狞声道，眼中闪过一道疯狂，“雷火都做不到，你认为，就凭你，能做到吗？”

    “大不了，我们和你同归于尽！”

    她的眼中全是暴戾。

    “何必呢？”

    秦飞摇头，“你们忍受万年孤寂，好不容易让神魂恢复了一些，要不了多久，你们就能塑体重生，真的甘心就这样毁于一旦吗？”

    他向对方劝道。

    “你就肯定，你能杀得了我们？”

    老鬼火阴沉着脸，不善的哼道。

    “和他们废什么话？”

    雷火有些不耐烦起来，“不愿意臣服，直接灭了就是。”

    那脸上全是暴躁。

    秦飞扫了他一眼，轻轻一笑。

    然后，他才向老鬼火等人说道：“你们以为，雷火为什么愿意做我的护道人？”

    此话一出，老鬼火等人的瞳孔不由一缩，表情变得凝重起来。

    他们对雷火极为了解。

    若不是逼不得已，雷火绝不可能放弃。

    现在，雷火做了秦飞的护道人，甚至，连他的一帮兄弟，都追随秦飞了，那就说明一件事，秦飞拥有足以镇压雷火的实力。

    可是，这怎么可能呢？

    眼见众人被震住，秦飞笑了笑，继续道：“这样吧，只要你们愿意追随我，我可以为你们提供适当的温神玉。”

    “温神玉？”

    “你能弄到温神玉？”

    老鬼火等人瞬间一惊，急声问道。

    “可以。”

    秦飞轻笑一声，“如何？”

    一时间，老鬼火等人的脸色变幻起来。

    有人犹豫，有人迟疑，有人不甘……

    各种情绪都有。

    “若是这样臣服你，我们实在太没面子了，你总要让我们见识一下你的实力吧？”

    “若你的实力足够强，我们也能心服口服。”

    最后，还是老鬼火开口道。

    “没错，让我们见识一下你的实力。”

    “你不让我们心服，就是追随你，你也不会放心吧”

    “先打一场再说。”

    众人纷纷附和。

    “不识抬举的……”

    雷火见此，双目一瞪，当场就要发飙。

    按照他的心思，这些人就该全部镇压了，秦飞愿意给他们机会，这些人就该感恩戴德。

    可现在，对方竟然还敢谈条件，还要见识他们的实力？

    这是不识抬举，这是在找死！

    秦飞挥手打断了他，眯着眼，紧盯着老鬼火等人，“你们确定要见识我的实力？”

    “现在追随，是一个待遇，被我打服了再追随，那可就是另一个待遇了。”

    “你们可要想清楚了。”

    他的身上，气息涌动。

    “呵呵，看来，你对自己的实力很自信啊？”

    老鬼火嘿笑一声，“我们对自己的实力，同样很自信。”

    “不如我们赌一把如何？”

    “若是你们奈何不了我们，你送我们百枚温神玉，再不谈追随之事，若你们的实力足够强，我们就追随你，如何？”

    他的眼中，全是狡黠。

    这算盘打的啪啪响，又想从秦飞的手里拿到温神玉，还不想追随秦飞。

    而且，一个个的脸上全是挑衅，看那样子，他们对自己的实力，真是自信无比。

    他们和雷火打了无数次，对雷火等人的实力很了解。

    现在，雷火的手下少了好几人，然后多了秦飞和震雷，在他们的眼中，这根本不算什么事。

    秦飞等人想要镇压他们，这根本不可能。

    老鬼火就是想刺激秦飞，从秦飞的手中得到温神玉。

    雷火等人听了，都是气得哇哇大叫。

    秦飞双眼却是一眯。

    他紧紧盯着老鬼火等人，沉默了片刻，然后，点了点头，“可以！”

    “希望你们不会后悔。”

    他的语气平淡。

    “哈哈，到时候，你不后悔就行。”

    老鬼火听此，哈哈一笑，“也不要赖账！”

    “出手吧！”

    然后，他的身上弥散出一股强大的气息，做好了防御的准备。

    疯婆子等人怪笑一声，也释放出气息，一个个的脸上，全是挑衅。

    秦飞点头。

    然后，他拿出了震仙鼓。

    跟着，他想了想，将剩下的五个九级战争傀儡，也全部拿了出来。

    他可以不激活战争傀儡，却能震慑对方。

    旁边，雷火望着那五个战争傀儡，不由的缩了缩脖子，暗道一声好险。

    秦飞果然没有骗他，他手中的战争傀儡，确实足够对他形成前后夹击，幸亏他当时没冲动冒险，而是选择了成为秦飞的护道人。

    否则的话，他现在可能已经死了。

    想到这里，他心有余悸。

    “战争傀儡？”

    很快，老鬼火等人就是一愣。

    他们自然也认识战争傀儡。

    咚！

    可是，还没等他们开口，秦飞催动七势，就直接向震仙鼓拍了过去。

    无形的能量荡漾而出。

    声波凝聚成扇形，直向老鬼火等人笼罩而去，一下子就将众人淹没了。

    然后就看到，老鬼火等人的脸色当场就变了。

    那一声鼓响，犹如重锤一般，狠狠的击打在他们的心脏，让他们有种窒息的感觉。

    若仅仅如此，那还没什么。

    很快，他们就发现，自己的神魂受到了剧烈的冲击，震荡，似乎一下子暗淡了很多。

    那一刻，他们只感到浑身不自在。

    “怎么回事？”

    “我的神魂有些不稳了，发生了什么？”

    “这鼓声，不对劲。”

    老鬼火等人惊慌大叫。

    雷火以及他的一帮手下见此，却是兴奋莫名。

    你们刚才不是叫嚣的很厉害吗？

    现在怎么不嚣张了？

    这种神魂被震荡，似乎随时都可能崩散的感觉很不舒服吧？

    刚才，他们都亲身体验过，现在轮到老鬼火等人体验了，而且，此时以旁观者的角度看老鬼火等人的样子，那真是太爽了。

    咚，咚，咚！

    秦飞神色淡然，催动七势，不断的拍打着震仙鼓。

    沉闷的鼓声不断响起，荡漾出浩浩之威。

    就看到，在秦飞的前方，空气中都掀起了一道道涟漪，犹如水纹一般。

    而在那震仙鼓的震荡之下，老鬼火等人的脸色，已经发白了。

    一个个抱着脑袋，好似喝醉了酒一般，东一晃，西一摇，连站都站不稳了，而他们的身体，在震仙鼓的攻击下，也在凝实和虚幻之间，不断的变幻。

    雷火等人目睹这一切，都是咂舌不已。

    一开始，他们还是看笑话。

    可很快，眼见着老鬼火等人的神魂，都被震仙鼓震荡的要崩散了，他们又是心有余悸，望向秦飞手中的震仙鼓时，眼中全是忌惮。

    连带着望向秦飞的目光，也变的敬畏，忌惮起来。

    一开始，他们愿意追随秦飞，只不过是看在温神玉和玉魂丹的面子上，对秦飞，并没有什么敬畏之心。

    可看到了老鬼火等人的惨状，他们也怕了。

    秦飞拥有震仙鼓，那是真的能将他们的神魂震得崩散啊！

    更何况，秦飞还有九级战争傀儡。

    他们望了一眼秦飞面前的五个战争傀儡，心神不由一颤。

    “震仙鼓，这是震仙鼓！”

    终于，疯婆子认出了震仙鼓，咬牙颤声尖叫，“该死的，震仙鼓怎么会在他的手中？”

    “不能再等下去了，否则，我们的神魂都要被震散了。”

    她的语气，已经充满惊恐。

    一开始，他们打的主意很好，无论秦飞怎么攻击，他们只管防御，秦飞根本奈何不了他们，如此的话，这赌约他们就赢了。

    可现在，秦飞根本不动，就在那里拍击震仙鼓，他们就承受不住了。

    此时，必须主动出击。

    否则，那就是等死。

    “全力出手！”

    老鬼火也是咬着牙，强忍着痛苦，大声叫道，“只要抢了震仙鼓，看他还有什么手段？”

    “若是抢不到震仙鼓，就冲向雷火等人，到时候大家搅合在一起，我就不信他还敢使用震仙鼓！”

    震仙鼓可不会分辨敌我。

    现在，雷火等人站在秦飞的身后，自然不会受震仙鼓影响，若他们和雷火等人搅合在一起，那就不同了。

    “杀！”

    众人早就受够了。

    听到这话，他们毫不犹豫，一个个的眼睛都红了，咬着牙，直向秦飞冲杀而去。

    那速度快速无比。

    秦飞只是扫了他们一眼，就没当回事了。

    他的面色平静非常。

    咚咚咚！

    跟着，他又连续拍击了几下震仙鼓，将老鬼火等人的神魂震荡的暗淡了很多，身体也摇晃的更加剧烈了，这才停了下来。

    “该你们出手了。”

    秦飞淡淡的道，“记住了，他们也会成为我们的人，只要不杀了他们，怎么打都可以，直到他们屈服为止。”

    他的眼中，闪过一道寒芒。

    “是！”

    雷火等人听了，一个个的眼睛大亮，他们齐应了一声，身上气息涌动，立马怪叫着冲向了老鬼火等人。

    以前，老鬼火等人确实可以和他们打的旗鼓相当。

    可现在，一众人被震仙鼓震荡得七晕八素，神魂都安稳了，哪里还是他们的对手啊？

    此次正好可以出了这万年来的闷气。

    嘭，嘭，嘭！

    一转眼，双方战在了一起。

    没有任何的意外，仅仅一个接触，气势如虹的雷火等人就完全占据了上风。

    他们围着老鬼火等人就是一通锤。

    他们确实没有动杀手，可看着老鬼火等人被他们打的鬼哭狼嚎，反而更加痛快了。

    没多久，老鬼火等人就全部被干倒在地了。

    “我就问你，服不服？”

    雷火骑在疯婆子的身上，一通老拳打下去，无比兴奋的怪叫。

    “雷火，你混蛋，你敢占老娘的便宜？”

    “老娘和你没完！”

    疯婆子尖声咆哮。

    雷火一激灵，这才发现两人此时的状态很不对劲，这让他的老脸也是一红，但很快，他的眼睛就是一瞪，“这是战场！”

    “不服是吧？老子打到你服气为止！”

    砰砰砰！

    说着，他抡起拳头，根本不怜香惜玉，直接就向疯婆子的身上招呼。

    远处，秦飞看在眼里，忍不住咧了咧嘴。

    这雷火，不错，对女人都这样狠。

    【作者有话说】

    第3更

