 林海眉头一挑，淡淡道。

“我是被人带进来的，他却冤枉我，说我擅闯妙灵殿。”

“然而，让这些守卫，对我痛下杀手！”

“你说，我要杀他，做的对不对？”

百里铭学闻听，顿时眉头一皱，有些疑惑看了林海一眼。

“有人带你进来的？”

“可否告知，此人是谁？”

林海还没说完，突然一道冰冷的声音，在百里铭学身后响起。

“百里殿主，是我让人带他进来的！”

百里铭学听到声音，赶忙回头，却见一个绝美女子，淡然的走来。

“原来是夏姑娘带进来的人。”

等看清来人是夏雨萱后，百里铭学顿时吃了一惊。

随后，满脸堆笑道。

“看来，这都是误会啊！”

说完，百里铭学脸色猛地一沉，目光带着怒意落在了张管家的身上。

“混账东西，夏姑娘带来的贵客，你也敢冒犯！”

“还不快给这位公子赔礼！”

形势突变，张管家都傻了，随后心头突然升起深深的恐惧。

尼玛，这个散仙是夏雨萱带来的人？

我滴个妈丫，闯了大祸了。

张管家嘴一咧，吓得都快哭了，嘴唇哆嗦着，就要给林海赔礼。

然而，还没等他说话，夏雨萱却突然开口了。

“老老实实在这里等我就是了，你胡闹什么！”

林海闻听，眉头顿时一挑，一股怒气就涌了上来。

我胡闹？

你哪只眼睛看见我胡闹了！林海深吸一口气，好半天才将心头的怒气，给压了下去。

若非夏雨萱与馨月是同一个门派，林海真想怼她两句。

“夏雨萱，我有事要问你！”

林海面色阴沉，冷冷道。

夏雨萱都这么说自己了，林海虽然没有当面发怒，但也没给夏雨萱好脸看。

夏雨萱闻听，却是淡淡看了林海一眼，冷冷道。

“我还有事，你等等再问！”

说完，夏雨萱朝着百里铭学道。

“百里殿主，我们赶快过去吧！”

“啊……好！”

百里铭学一怔，赶忙答应一声，随后跟着夏雨萱离开。

中途，还回过头看，诧异的看了林海一眼。

很显然，有些搞不清林海和夏雨萱，究竟是什么关系。

林海见夏雨萱落下一句话，又转身离开，顿时眼中闪过一丝怒色。

呼~重重的呼出一口气，林海将心中的愤懑，平复了下去。

“行，我等，我等着还不行吗？”

“为了馨月，我忍了！”

林海一屁股，又坐回了位置上，端起酒杯，就杯中的酒一饮而尽，随后将酒杯重重的墩在了桌子上。

周围的众人，全都用怪异的目光，朝着林海望来，指指点点。

很显然，谁也没有想到，林海竟然是夏雨萱的朋友。

而且，看刚才两个人的对话，似乎有些不对劲啊。

林海才懒得搭理这些人的目光，自顾自的喝着酒，情绪变得很是低落。

“哼！”

张管家冷哼一声，两眼毒辣的瞪了林海一眼，随后也转身灰溜溜的离开。

刚才，他被林海掐住脖子，又摔在了地上，也算是丢丑丢大了。

然而，虽然憎恨林海，但此刻也不敢再去招惹林海了。

今日之事，也只能认倒霉了。

“各位来宾，宴会开始，请移步大殿！”

没过一会，突然一个貌美的女子，向众人传达了通知。

众人闻听，纷纷大喜，随着女子朝着大殿走去。

“喂，听说没，今天的宴会，要推出一件价值连城的宝物呢！”

“早就听说了，只不过到底是什么宝物，你知道吗？”

“按照以往早就该有消息传出来了，可是今天却一点风声都没有。”

“越是神秘，说明宝物越是珍贵，今天我就算下血本，也要将宴会上的宝物拿下！”

“哈哈，那我可要和你争一争了！”

“哦？

各凭本事喽！”

听到众人的话语，本来不准备起身的林海，却是一愣。

“有宝物？”

噌！林海直接就站了起来，随着人群就一起朝着大殿走去。

既然有宝物，那可不能不去。

很快，众人到了一处非常宽敞的大殿，大殿上已经准备好了丰盛的宴席。

林海在最后一桌，找了个位置坐了下来。

“呦，跟您坐一桌，真是荣幸啊！”

同桌的其他几个人，一见林海，立刻有些紧张，笑着道。

刚才，林海收拾张管家的一幕，他们可都看在眼里。

知道林海虽然只是散仙，但是实力却非常了得。

更重要的是，林海是夏雨萱的朋友。

虽然夏雨萱对林海的态度，似乎不太友好，但那也不是他们能够惹得起的。

林海却是淡淡一笑，朝着同桌的几个人点了点头，安静的坐了下来。

“几位，这妙灵殿的宴会，是要拍卖宝物吗？”

林海朝着身边的人打听道。

“不错，妙灵殿每一次宴会，都要拍卖三件宝物！”

“但凡妙灵殿出品的宝物，都有着品质的保证，绝对价值连城。”

“今天至少有九成以上的人，是奔着宝物来的。”

林海闻听，缓缓点了点头，随后微微一笑。

“多谢！”

“公子客气了！”

既然是拍卖，林海倒也不着急了。

等会宝物被拿出来后，看看对自己有没有用。

有用就拍下来，没有就算了。

林海拿起筷子，也不客气，旁若无人般吃了起来。

过了没一会，妙灵殿的殿主百里铭学突然出现在主席台上。

“各位，欢迎参加今天的宴会！”

百里铭学一开口，众人的目光瞬间全都聚拢过来，充满了期待。

林海也放下筷子，朝着百里铭学望去。

而百里铭学目光在众人身上一一扫过，脸上带着笑容，继续道。

“都是老朋友，老夫就不多说了，直入今天的正题。”

“宣布宝物之前，先有请两位贵客上台，与大家见面！”

说完，百里铭学朝着后边的屏风，用尊敬的语气，朗声说道。

“夏姑娘，周会长，请上台与大家见面吧！”

百里铭学话一落地，两道人影从屏风后，走了出来。

“是夏雨萱姑娘，还有丹道协会的周会长！”

夏雨萱和周会长一出来，下边的人顿时引起一阵轰动，议论纷纷。

很显然，不管是夏雨萱还是周会长，都属于重量级的人物。

能够出现在这次的拍卖中，足见这一次的宝物，非比寻常！林海此刻，也是一愣，眼中闪过诧异之色。

怎么周会长也来了？

很快，林海脑海中灵光一闪，想到了一种可能。

难道，此次的拍卖，与丹药有关？

 