    老道身上刚刚出现异变，他的道袍后背处的一个太极图案便陡然亮起，妖异气息为之一弱。

    “无量天尊，镇！”

    趁此机会，老道拿出一张黄色符箓，啪的一下就拍在了自己的脑门上。

    符箓爆开，一团黄光直入脑顶，然后就见老道浑身如筛糠一般颤抖起来。

    紧接着，那淡红影子从老道体内弹出，老道则萎靡倒地。

    这一切都在电光火石间完成，不远处的陈林还以为老道能轻松将那邪物拿下，没想到一眨眼，老道自己却躺在了地上。

    然后，就见那红色影子在尚未跑远的人群中一阵闪现，十余人便都躺在了地上。

    陈林急忙给自己施展了一个金刚罩，并把诛邪符拿了出来，转身就跑。

    可是还没等他跑出去几步，尚在另一侧红色影子就像是感应到了什么一般，一个弹射，如同瞬移般就出现在了陈林的身侧，扑在了他的身上。

    金刚罩被一穿而过，仿佛不存在。

    一直被挂在胸前的辟邪符只是微微一闪，就烧成了灰烬，作用只是让红影停顿了一下而已。

    而手中的诛邪符和辟邪符不同，需要主动激发，还没来得及，红影就钻进了他的体内。

    陈林就感觉一股阴冷的气息瞬间将他身体笼罩，暴虐情绪从心头无端升起，想要将周围的一切都撕碎。

    他用强大的意志力控制着自己的身体，想要激发诛邪符。

    可是却根本压制不住。

    就在这时，他另一只手里忽然一热，一直攥着的碎裂玉符放处一团白光，将他的身体包裹在内。

    仿佛有一声凄厉的惨叫声从体内响起，然后那淡红影子就从陈林的体内窜了出来，但是却如同受到了极大的伤害一般，颤抖不已，也没有了之前的闪现能力。

    陈林见状，毫不犹豫的将诛邪符打出。

    符箓化作一团黄光，打在那虚弱的红影之上，红影一阵抖动，然后噗的一声化成了一缕黑烟，消散在空气中。

    随着红影被灭，阴冷气息瞬间消失的一干二净。

    陈林额头上布满了冷汗，刚刚那一刻，他可是真的感觉到了死亡气息。

    那红影也不知道是什么东西，速度太快了，根本防不住。而且攻击方式也太诡异了，直接就是往你身上一扑，金刚罩仿佛根本就不存在一样。

    要不是……

    陈林抬起手，看向一直被抓在手里的玉符。

    刚刚就是此物发出的光芒，将他从被红影控制的状态下解救出来，而且还把那个红影给重伤了。

    如果不是这样，诛邪符恐怕不能将之灭杀。

    这可真是机选巧合，刚刚入手就救了他一命。

    而且，这东西哪是什么土遁符啊，那光头简直就是信口胡诌！

    此时的玉符已经没有了之前的微光，也没有了波动，应该是红影被灭了的缘故。

    这就说明，此玉符还有探测功能，在一定距离内只要有红影这样的邪物，就能出现反应。

    陈林知道他捡到宝了。

    将玉符小心的放进衣兜，陈林决定回去后便找个荷包挂在脖子上。

    然后他开始检查身体。

    见没有什么异状之后，才走向那白胡子老道。

    此刻周围的人都已经跑光了，只剩下十多个尸体，院子里的那几位也被吓傻了，双眼发直的一动不动。

    顷刻间，就死了十多个人，而且那新娘子最后的变化也太过骇人，别说普通人了，就是陈林都感觉胃里一阵翻涌。

    不过他毕竟是在开元城见过大场面的，倒不至于受不了。

    来到老道近前，陈林才发现老道的样子也十分吓人，浑身沾满了血肉碎末，露出来的皮肤都像失去水分一般变得干枯，两只眼睛从凹陷的眼窝中凸出来，七窍流血。

    看样子是死了。

    陈林又是一阵后怕。

    这老道的修为已经到了练气后期，手段更是惊人，但最后还是死了，要不是玉符，自己的后果想都不敢想。

    也不知道那红影到底是什么东西，如此的邪异。

    陈林一边思索，一边伸出手去拉扯老道的衣袍，想要看看能不能找到关于对方身份信息的物品，如果找不到，他就给对方找个地方埋了。

    同为修仙者，难免兔死狐悲，而且这老道一身正气，降妖除魔，值得尊敬。

    当然，作为善后者，他也能心安理得的获得对方的遗产。

    “咳咳，道友，老道我还没死呢！”

    陈林刚刚把手伸过去，老道两只凸出来的眼珠子转了转，咳出两口血，居然开口说话了。

    陈林看了看自己的手，顿时有些尴尬。

    他的手此刻正对着对方腰间储物袋的位置，要抓没抓的样子。

    怎么看，怎么像是要舔包。

    “啊！道长感觉怎么样，能起来么？”

    陈林顺势探了探对方的鼻息，然后把手收了回来。

    “咳咳，还行吧，勉强还能活动，多谢道友相救了。”

    老道用手把储物袋往里收了收，然后用拂尘拄着地面，挣扎的站了起来。

    这时，院子里面的新郎等人也都缓过神来，走出了门外。

    “多谢玉阳子道长，要不是您，我们这一家人可就都没命了！”

    那新郎弯腰施了个大礼，他的家人也紧随其后。

    陈林闻言一愣，原来他们还认识。

    老道士苦笑了一声，道：“哪里是我的功劳，全仰仗这位修仙同道了，要不然连我都得死在这里，而且老道我学艺不精，还连累了这么多人。”

    看着周围一地的尸体，老道满脸的自责。

    新郎家人立刻又来到陈林的面前，对陈林连连道谢。

    这时，院子里面又跑出来几个男女，都是家仆佣人，刚刚那场面吓得不敢露头，此刻害怕东家找后账，纷纷卖力表现起来。

    有的给众人收拾衣服上的血肉碎末，有的去将外面死的尸体归到一起。

    等了一会儿，陈林见收拾的差不多，才对老道士一抱拳道：“不知道道长如何称呼，可知那邪物是什么东西么？”

    这样防不胜防的邪物，要是独立个体还好，要是群体类的，那他可真的要弄清楚才行。

    老道士摇摇头道：“贫道五方观的道士，法号玉阳子，至于那邪物是什么我也不太清楚，但是这段时间一来，固原城和周边的城池中，发疯发狂的人不少，贫道猜测，恐怕和古修洞府有关！”

