    “暴君”，不，以拉托尔帮的绰号称呼，应该叫特暴龙。

    今天是特暴龙在“异神血清”的摧残中活下来后第一次感到棘手，生命的烛火在动摇。

    刚刚在城墙上看到入侵者贴靠城墙的一幕，入侵者的力量比他稍弱一点，但敏捷太高, 他没把握拿下，不然早早的就跳到城外捏死他们了。

    现在入侵者非取自己人头不可，能坐以待毙吗？

    一声令下，拉托尔帮其他人能用生命给他创造击杀机会吗？这帮狗屎没几个能信任的。

    算了，哪怕能消耗对方一些体力也是好的。

    特暴龙抬手指向入侵者：“能伤到他的，赏女人一个，击杀者接替白熊职位。”

    重赏之下必有勇夫。

    土匪里有人脑子还清醒，可也有不少脑残的, 嗷嗷叫的就发动起攻击, 打退堂鼓的也只能跟着凑热闹。

    城墙后有一道斜坡，真正的操练场只比城墙矮了两米，高度差较小，敌人攻陷城墙时比较容易夺回。

    一群人投矛的投矛，射箭的射箭。

    投掷有快有慢，步调不一，王齐应对得很轻松，随便抓上两把短矛，把后续的飞行物拍开，偶尔有来不及的才稍微蹦跶一下。

    十几秒过去，短矛没了，只剩下几把破弓弩，根本形不成连续攻击，王齐挡下一发还得等他们一会。

    一个人冲到城墙下，被王齐看了一眼，如冷水浇头鸡皮疙瘩起了一身, 才发现没兄弟跟过来。

    这人演技可以，冲上楼梯一脚踩空, 倒地，掉落到楼梯旁边没了动静。

    用弓弩的再攻击几次，一个个停下来，不知不觉间，特暴龙和雪狮周边的人变少了，几乎三分之二的人退开了数米距离。

    特暴龙手指发力，实在想捏爆几个杂粹，终究还是忍住了，只要能把入侵者灭掉，他们就还是永远不敢反叛的狗。

    跟雪狮说了句话，雪狮代为转达：“大哥想问问，弱肉强食有什么不对，你又有什么资格来审判我们？”

    王齐懒得跟他们说大道理，人与人的三观是不相通的，差距有时候比人和狗还大。

    “没什么不对，所以我来了。我强，想杀就杀, 你们只负责接受强者的安排, 哪怕是死亡，是不是很合理？”

    正式开打之前强弱很难分, 可吹牛谁不会。

    “……”自诩正义的人士耍起流氓来让雪狮也无法反驳，直接转达给特暴龙。

    特暴龙发光的眼睛如同喷火瞪着入侵者，放话：“允许你死前报上自己的名字！”

    雪狮翻译。

    王齐看着他们，余光瞄到偷偷摸摸靠近的李想，手在背后打手势，让她找瓦利亚兄妹帮忙，把那些挣脱绳索偷溜的俘虏抓回来控制住。

    等李想乖乖去执行，他才回应已经有些暴躁的头目。

    “知道了又有什么用呢？显得你身份更高？”他说着话，沿城墙后的楼梯下楼，不小心和刚刚摔下去的戏精对上眼神，戏精浑身一抽搐继续装死。

    走了没几步，侧后方射来箭。

    完全没有回头，伸手拍落箭矢。

    19点的【直觉】和11点的【听力分化】让他如同浑身长了眼睛一般，超过二十米外的单次弩箭攻击完全没必要正眼去瞧。

    “警告你的手下，如果再发动攻击，我会先杀光他们再对付你们，不信可以试试。”王齐是不愿意搞屠杀的，但不能让对方知道，不然真要全杀了才能了事。

    雪狮皱眉，看一眼老大，等对方稍稍垂下眼眉才抬手示意：“不要发动攻击，老大会解决他。”

    解决不了，剩下的人也不敢再攻击了吧。

    二头目放话，一群人如蒙大赦，偷偷摸摸远离的脚步立刻加速，一群人躲到墙根下，还有几个缩回城堡去了。

    很好，省了大事，王齐也稍微加快脚步，站到特暴龙面前三米外。

    雪狮比一般人强些，也无法参与怪物的战斗，知趣退开一段距离。

    两米四实在高了点，在这个距离看对方的眼睛，王齐的脑袋仰角有点大。

    这个体型绝不是正常人类能长出来的，但相信自己也有优势，敏捷。

    用面板属性对比，对方的体型体重至少需要六、七十的敏捷系属性，才有可能把整体加速度提高到和王齐差不多的水准。

    对于特暴龙而言，眼前的小东西把城堡搞得鸡飞狗跳，一再挑衅自己的威严，早已经不能忍，他先动起来。

    三米，对于特暴龙只是跨出一步伸手就能捏到的距离。

    王齐发现对方的速度不是正常人，没去试跟脑袋差不多大的拳头力量如何，稍微躲开，从侧面锤对方的手臂。

    特暴龙重心很稳，手臂被锤没把他放倒。“┗|｀O′|┛嗷”一声就转而用手肘去凿对方。

    王齐的动量方向还没稳定，抓住对方的手肘，干脆借着力给自己加速。

    有个问题，对方太高了，手肘上扬后王齐的脚会够不到地，只能在手肘升高前试着踩地发力。

    两人接触只短短的一瞬，特暴龙突然飞出去，摔在几米外。

    王齐站着没追击，他还想把对方的命留下来等公审，因为双方体型差和对方非人类的力量，一时间没想明白怎么解除对方武力又不弄死。

    特暴龙也顾不得丢不丢人，趴在地上双手一撑直接一蹬腿再次冲向敌人。

    体重过大，他的加速度和王齐完全不在一条线上，被躲开一拳打在腰子上。

    疼，但能忍，不过入侵者挨他一下不知道能不能忍。

    特暴龙继续主攻。

    王齐的力量也很大，只是现在体重已经跟不上力量，仅在有限动作里能完全发挥，比如裸绞，不过他不会用这招，双方的体型差用裸绞会很难看且危险，只能继续找机会不停的锤对方腰子和腰椎。

    力度不好拿捏，最好的状态应该是打裂骨头但不打碎脊髓。

    两人在百余平米的场地里来回交手，王齐也偶尔会因处理不好飞出去砸地上，但他却没什么伤。

    倒不是特暴龙手下留情，而是王齐知道要吃亏时，会借着对方的拳脚主动推一把，加上冬天对核心力量的掌握练习，落地方式相对可控一些。

    这一切都是远超正常脊椎生物的神经反射速度带来的优势，敏捷的占比都不大。

    天下武功唯快不破，的确是真理，虽然他不会武功只是靠脑子随机应变，结果是一样的，各方面速度都快让他很容易占对方便宜。

    十几个回合过去，雪狮已经看出结果，痛苦的移开视线，等待命运审判。

    虽然可以试着让弟兄们再偷袭，但之前城墙上的情况大家都看得清清楚楚，除了死更多人又有什么用呢？

    两分钟，随着再次出现的明显骨骼响动，特暴龙爬不起来了。

    王齐还是缺经验，没考虑到伤势积累，刚刚下手重了点，把对方腰椎给打碎了。

    特暴龙又挣扎了几次，看到王齐始终平静的目光，突然觉得没意思了，往地上一趟，看向星空……亘古以来它始终那么美。

    ？？？就放弃了？

    环顾四周，没有一个土匪敢和他对上视线，除了文明人模样的家伙。

    “让他们打开城门，只要所有人老老实实，我保证不会死多少人。”

    雪狮抿着唇思索，很快选择妥协：“所有人把武器送回库房，打开城门，今天的事你们大多数人不会被牵连。”

    一众土匪犹豫很久，有人走向城堡内，大多数人都跟着动了起来。

    剩下八个没动。

    王齐不认识，但虽然全程说秦语，又不是把本地语给忘记了，听得懂雪狮说了什么。

    抬脚向这八个走去。

    很有效，几人面露惊恐，立刻冲向城堡。

    众土匪忙和的时候，王齐向雪狮了解情况。

    “说说你们的构架吧。”

    雪狮知道，这是决定谁会死的问题，犹豫过后，为保住更多人的生命，还是如实说了。

    “老大、我、白熊各有几名亲卫，另有五个行动队，轮流负责狩猎、种植、收税、贸易、守卫，城堡里还有十余名侍女，二十余名各类工匠。”

    听起来好像挺正常，但和从瓦利亚口中了解到的情况对不上号，“收税”细节没有交代。

    不过也无所谓了。

    “白熊是我带来的那个大高个吧。”

    “是。”

    这人态度不错，但知人知面不知心，没打算就此放过。

    城门已经开启，王齐再次走上城墙向城外打手势。

    等了一阵，李想用枪压着十几个人进入城堡，其中有几个鼻青脸肿，明显又被打过。

    王齐在城门楼子里找到火把，在火炬上点燃，对远处挥动。收到信号后，瓦利亚藏身处亮起手电筒的光斑，然后是火把，两人直接远去雇人召集荒民。

    下来和李想凑一起，李想把挂在腰旁的枪给他：“这个不响了。”

    王齐翻来翻去看看，退出弹夹又上上，拉枪栓，弹出一颗未激发弹。

    关上保险还给李想：“可以了。”

    看到王齐摆弄枪支的动作，雪狮最后一点心思也彻底灭掉。

    大崩溃的主因之一就是弹药跟不上军队需求，弹药早在大灾难期间就已经消耗殆尽，民间藏着的一些也没撑住几天，手工再装填弹药要跨地区合作。总之枪械根本不是正常人能接触得到的，会用枪意味着有跨地域活动的能力，见多识广难以欺瞒。

