    大事不妙！

    如果只是海啸冲击，明珠城肯定问题不大。

    但海啸里面还藏着无数的怪物，那就不一样了。

    张平本来并不想将精力浪费在这些怪物的身上，尽可能用最简单的办法收拾它们，接着再全力应付即将到来的大家伙。

    可现在没办法了。

    他必须将这些怪物挡下，给明珠城的居民争取撤离的时间！

    “缠龙尊，全力出手！”

    张平低喝一声，接着念头一动，冥雾化为无数锋利的刀刃落下。

    他很清楚纯粹的物理攻击对这些怪物无效，不过有暴食者能力混在冥雾里面，这些怪物就算不死也要元气大伤。

    缠龙尊这时张开嘴，一道光炮落在大海，转眼无数海水被蒸发，过了一会许多怪物就浮出水面。

    接下来，张平和缠龙尊大开杀戒，将藏在海水里的怪物统统绞杀。

    他也发现这些怪物虽然难缠，但本质似乎只是普通的鱼类，只是在某种未知的力量影响下才变成现在的模样。

    这些怪物表面还是鱼的外形，但内在却早已经面目全非。

    它们体内被白色的触手填充，一旦发现敌人，身体就会大幅度的改变，海鸟会变成章鱼狮子头，这些鱼则是鳞片张开，密密麻麻的触手从鳞片缝隙里钻出，仔细看就像是长满寄生虫的鱼。

    有点恶心，有点恐怖。

    不过张平现在没有时间多想，虽然他和缠龙尊都在全力绞杀怪物，但怪物的数量真的太多太多了，杀了一波还有一波，几乎是无穷无尽。

    渐渐，张平意识到敌人恐怕就是想这样先耗死一部分人类的强者，然后再以雷霆之势横扫陆地。

    他咬咬牙，接着放弃攻击，只是任由缠龙尊继续狂轰乱炸。

    事实上，缠龙尊的杀戮效率非常高，每一次发动攻击都能杀死大量的怪物，只是它需要面对的是大海，而大海里的怪物太多了。

    张平停止攻击后，肯定会有漏网之鱼进入到内陆，甚至抵达明珠城。

    但现在张平只能相信明珠城里的强者们，相信他们也有能力杀死这些怪物。

    “敌人到底是谁？”

    张平看着漂浮在水面上的斑马纹触手，心里不禁暗暗思量。

    本来他只是猜测是宙教授的同伙，但现在仔细一想，也不能百分百肯定就是宙教授那一边的敌人，也有可能是阿波菲斯。

    刚刚他之所以没考虑阿波菲斯，主要是阿波菲斯本体已经被他灭杀了，剩下的种子实力也就顶级觉醒者的程度，根本不可能发起如此恐怖的袭击。

    但这些触手，还有海啸都让他想起李画桃的梦境。

    太相似了。

    除了海洋人还没有出现，目前的情形已经和李画桃的梦相似度非常高。

    如果这就是李画桃梦中的灾难，那么阿波菲斯也有着巨大的嫌疑，只是张平仍然无法理解，阿波菲斯怎么做到这一切，怎么突然变得那么强大？

    大海之上。

    阿波菲斯站在海面，通过怪物观察着张平。

    本来它已经杀到陆地，但在发现张平之后，它就停下脚步。

    它总感觉张平的脸给它一种非常熟悉的感觉，但偏偏又想不起来在什么地方见过张平，接着它想到了那位大人。

    对了。

    它已经忘了那位大人叫什么，长什么样。

    于是，它一边命令怪物发动攻击，一边控制宙教授思考，那位大人到底叫什么？

    “我想不起来，为什么我会想不起来？”

    阿波菲斯眉心上的宙教授时不时发出歇斯底里的尖叫，如同疯魔。

    “为什么我会害怕他？”

    阿波菲斯没有继续思考那位大人的名字，反而定定的看着远处的张平。

    它只是看着张平，心底就会涌出两种极为矛盾的感情，一方面仿佛有一个恶魔在怂恿它，让它赶紧杀死张平，另一边同样有一个恶魔在告诉它，对方很危险、很可怕。

    杀意在沸腾。

    偏偏阿波菲斯无法踏出第一步。

    理智上它不怕张平，甚至可以感知到张平的实力。

    张平很强，但终究只是一个顶级觉醒者而已。

    觉醒者，只是超凡的基石。

    在整个体系里是最底层的存在，而它在那位大人的恩赐下，已经进入到了领域者的世界。

    理论上，它动动手指头就能碾死张平，因此那个不断告诉它，张平很危险很可怕的恶魔有问题！

    可没用！

    它知道自己比张平强，但仍然不敢动。

    这仿佛是本能，它确实在害怕张平，而且这种害怕是无来由的害怕。

    “那位大人的命令必须执行。”

    阿波菲斯深吸一口气，接着翅膀微微一抖，镶嵌在翅膀上的人头纷纷落到海面，接着这些人头的脖子处迅速的钻出大量的触手，密密麻麻的触手扭在一起，转眼形成完整的身体。

    “杀啊！”

    一个海洋人仿佛苏醒过来，抬起手发出狂热的呐喊。

    其他海洋人纷纷响应，他们钻进海水中，以极快的速度向着张平所在的方向前进。

    “共赢领域，开！”

    阿波菲斯想了想，接着再次张开领域。

    苍白色的能量一扫而过，海底的植物纷纷发生变异，一条巨大的海草化为深绿色的海蛇追上海洋人，许多海洋人攀附上海草巨蛇，发出各种意义不明的呐喊。

    海草巨蛇身上长出密密麻麻的骨刺，这些骨刺脱落，直接形成一根根鱼叉，海洋人们得到武器，更加兴奋了。

    另一边，张平可以感觉到若有若无的视线从极远处射来，但距离太远了。

    他的变异眼虽然进化出了鹰眼，但仍然看不到对方，偏偏对方似乎可以看见他，这就足以说明，对方很强。

    这时，他耳朵一动，立即抬头看向远处，一条巨大的海蛇正以极快的速度袭来。

    他意念一动，缠龙尊立即对着海蛇射出一道光束。

    那海蛇还没来得及靠近就在光束中灰飞烟灭，但接着大海猛的爆开，一条更加巨大的海蛇从水下钻出。

    这海蛇长满密密麻麻的海草，许多海洋人单手、单脚攀附在这海蛇的身上，发出狂热的呐喊。

    “海洋人也出现了。”

    张平避开一根投掷而来的鱼叉，单手抓住鱼叉手柄，心里暗想道。

    现在，他基本上已经确定敌人是谁了。

