
　　私下无人时，盛盼缠着他，他也可以面不改色的将她抱下来，她若实在缠得紧，他依然还是封她的穴，然后将她抱到榻上，让她保持着那个姿势睡一夜，等他要离开之时才会解开穴位。

　　盛盼真是又气又好笑，不知道他哪里想来的这样的法子。

　　等他彻底解完毒的那一日，她正正经经的问他：“和尚，你喝了我那么多血，日后打算如何回报？”

　　伽箬便问她：“你想要什么？”

　　自从还俗后，他便不用佛门中的称呼了，这一点倒让盛盼很是满意。

　　她单手支着下颚看他：“我还是那句话，我想你娶我。”

　　不等伽箬说话，她便堵死他的推辞：“我知道你的毒如今已经不是问题，寿命既然和常人无异，你便不要再拿这个说事，更何况如今你已经还俗，娶个媳妇怎么了？”

　　伽箬并没有当场回答，因为当时战事吃紧，话题只谈到这个地步，外面便又起了战事，之后一路忙乱，俩人之间再没有静心谈论过此事。

　　一直等到今天，新帝的圣旨下来，伽箬回绝之后，盛盼才找到机会与他单独相处。

　　她问：“和尚，一个月前，我问你的事情，你考虑得如何了？”

　　伽箬看着她，没说话。

　　彼时已是深夜，屋内烛火晃动，带得人的影子都跟着摇曳不定。

　　盛盼是真没想到这个位面的崽崽如此难撩，都这么久了，还攻不下来。

　　她豁然起身，手指头一下一下的在他胸口戳，语气恶狠狠的，犹如逼迫娘家妇女的恶霸：“我不管，是你将我从燕北带出来的，是你说过会安置好我的去处的，如今你还喝了我那么多的血，且两国对峙，我身为燕北长公主，却一直毫无条件的支持你，你攻城能无往不利，我有功劳也有苦劳。”

　　她很是理直气壮：“便是论功行赏，我也该是头份，我就想要个夫君怎么了？我过分么？”

　　她威胁道：“臭和尚，本公主劝你不要太不识好歹，你若还是不肯娶我，当心我——”ŴŴŴ.23sk.com

　　话未落，她的食指已被攥住。

　　伽箬伸手握住她直往心窝出戳的纤细手指，抬眸看她，眉眼微弯，带着几分温和笑意：“公主，我没说不娶你。”

　　盛盼：“……”

　　伽箬道：“只是我无心权势，待天下太平，我便解甲归田，便是不做出家人，也不会进朝堂当官，到时候一届布衣，一辈子粗茶淡饭，这样的伽箬，公主愿意跟么？”

　　盛盼愣了下。

　　烛火下，青年的眉眼实在好看到极致，尤其眉间一点朱砂，更衬得他如谪仙临世。

　　他看着盛盼，眸光不闪不避：“公主若是愿意，伽箬自然是娶的。”

　　这样清清淡淡的一句话，不知道为什么，盛盼向来硬得宛若金刚的渣女心突然有些失控。

　　她有些不自在，于是挑刺：“你这是什么话？娶我是叫你受了多大委屈是吗？”

　　伽箬却只是笑，他说：“不委屈的，伽箬一点都不觉得委屈，倒是这样的日子，委屈了公主殿下。”

　　盛盼傲娇的抬了抬下巴，道：“知道我委屈便好，臭和尚，记得以后待我好些。”

　　“嗯。”伽箬点头：“我会的。”

　　四目相对，青年的眸子里仿佛蕴含星辰大海，明明他没有说什么情话，也没有喊过她一声姐姐，但盛盼就是诡异的觉得此时的伽箬看她的眼神里，是带着几分宠溺的。

　　她是疯了吧。

　　一个臭和尚，怎么会跟宠溺这样的字眼扯得上关系？

　　但……心头微微的甜是怎么回事？

　　盛盼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第389章 今生已许佛50免费阅读。https://xs.23sk.com 