    夜色降临，更多的部族人赶过来。

    他们都是百十人的队伍，先远远地瞧着，有人等不及，靠近营地，报出自己的身份，某某部族的。

    这样的一般属于离黄河相对近的部族，他们过来没想打仗。

    他们打探消息，被邀请到营地，先喂马，人再休息。

    等知道不会打了，又派出十人的队伍赶紧回去。

    回去与自己的抚千说，再告诉大唐人。

    没错，他就是帮着大唐一方的，要是吐蕃王朝跟大唐军队开战，他们就把战况报回去。

    他们的想法简单又直接，受灾的时候，谁能帮自己？吐蕃王庭显然不会管。

    大唐过来的几万人就算全灭，大唐还有很多兵，吐蕃王庭必然损失惨重。

    自己帮忙传个消息，等冬天日子不好过了，再找大唐寻求帮助，大唐总要念个旧吧？

    之所以非要进营地，属于表明身份，我跟谁一伙儿的，站队喽！

    反正你吐蕃王庭打不过去，那么远。

    你要是真打我，我家当都不要了，牛羊全给你，我带着族人跑去黄河边。

    损失的东西无所谓，我为大唐损失，大唐保证加倍补偿我。

    现在就是一点点往那边挪，夏天，不好意思直接过去。

    先加入大唐籍贯的人在外出打猎的时候遇到，都说了，大唐好东西多，还有治病的药。

    打猎的人带着高压锅，这辈子头一次吃到高压锅压出来的野鸡是那么香，肉直接脱骨，骨头还能咬得动。

    人家加入的一家一个，说是借，但没说什么时候还，一直用着呗！

    又听说了生孩子要用热水，没有高压锅，那水也不够热呀。

    怪不得自己部族生孩子之后，总有孩子就死去了，原来是有什么病的军队，对，病军。

    想干掉病军，必须用高压锅里烧出来的水才行。

    “大伦，有人要叛变。”大势力的人找到乞力徐，说出担忧。

    他们有斥候，知道来来往往报信的人的情况。

    “嗯！”乞力徐怎么可能不知晓。

    “不如采取疲兵之计，四方鼓噪，做进攻状。”又有人出主意。

    乞力徐看对方，盯着看：“白天时对方已是疲军，你怎么不打？现在又疲兵计？若大唐军队也喊杀，你不怕我们的军队营啸？”

    “万一他们先营啸呢？”另一个‘贵族’认为大家是一样的。

    “知道羽林飞骑是怎么训练出来的吗？知道张孝嵩的治军是什么样的吗？大唐出来的是精锐。

    他们平时的待遇最好，家人得到的好处也多，他们怎么可能互相残杀？真以为那写营啸是被吓的？”

    乞力徐太知道营啸的原因了，有人故意发泄，士气越低落，营啸越有可能。

    大唐的队伍到来，有条不紊地进行营寨部署，已经很累了，还坚持着。

    看他们跪金城公主，其实他们骄傲着呢，他们跪得不是金城公主，是大唐荣耀。

    去捣乱让这支军队营啸，信不信他们能反叫你的部队哗变？

    现在你们跟我说这个？你们确定你们真的想打？早干什么去了？为何不趁对方疲惫之师，立足未稳的时候出战？

    你们分明就是不想打，还要一副不怕打仗的样子，做给谁看呢？

    另一边的金城公主睡觉了，尺带珠丹搂着她睡。

    营帐中比不得宫中舒服，金城公主偏偏睡得踏实。

    营地并不寂静，始终有巡逻人的脚步声响起，很整齐的那种。

    听着的人，自动把这个动静变成了背景音乐。

    ……

    更深的夜色中，李易没睡，下午他睡了很长时间，现在精神了。

    他跑到游艇上，独自看月亮，新月，不是初一，初一到初五根本看不到晚上的月亮。

    那得白天天气好的情况才能见到，所以夜色茫茫，新月如钩，就是个误导。

    今天是上弦月，早早就出来了，以到正当空。

    等十五的时候，月亮在半夜的时候到头顶。

    李易总是想着金城公主的事情，一个女孩子，那么小就承担起国家的责任远嫁。

    说好听的叫促进文化交流，那真正的公主怎么不嫁？

    一个国家依靠一个女人来平定边关，有啥脸面称盛世？

    李易觉得自己穿越晚了，早点，谁都不嫁。

    不过又一想，难道早到文成公主的时期？那还能早到汉朝不？继续早……

    若是早到原始社会，山顶洞了、河姆渡了，得多遭罪？

    想着想着，他自己喝酒，晕乎乎的拿出来大提琴，自己拉着唱。

    “夜~色~茫~茫~~照四~周~~天边~新月如~钩~~~回~忆~~往~事恍~如~梦……请~明~月代~问~候~~思念的人~儿泪~常~流……”

    李易拉着唱着，大男子主义的他，总觉得亏欠金城公主很多，或者是其他因政治远嫁的女子很多。

    ‘呜~呜~呜~呜~~呜呜~呜~~呜呜~……’不知何时，同音的洞箫声音相和而起。

    灯光下小兰吹着箫，永穆公主一身彩衣出现，开始翩翩起舞。

    永穆公主跳着，有人把追光打出来，一群宫女太监跟着伴舞。

    李隆基朝代，当个宫女太监都得多才多艺。

    “请~明~月带~问~候~~思念的人~~儿~泪~常~~流~~~~~~”

    重复了两遍，李易停下。

    那边的永穆公主跟宫女太监摆出来造型，追光渐暗，可惜没有幕，无法落。

    “闻恬，这么晚了还不睡？”李易招呼永穆公主过来。

    “明天不营业呀，跟她们说好了的，新的东西她们先回去用。”永穆公主笑着轻盈地跑过来。

    “也对，咱们闻恬兰香阁走高端路线，天天开业体现不出地位，一个月开两三次，都算多的。”

    李易给永穆公主倒啤酒，他现在就喝啤酒，之所以喝醉，是他最初喝的白酒，半斤六十度的。

    他觉得最近的压力太大了，从出海的时候开始，很长时间没有放松。

    喝半斤白酒，好好睡一觉，结果喝兴奋了，晕乎乎的还想喝。

    说白了就是喝多了，不过一唱歌，加快新陈代谢，又能继续喝。

    “李郎我陪你喝，正好无人打扰，咱俩……”

    “报~~契丹王李失活快不行了，急救，急救！”永穆公主的话还没说完，有人扯嗓子喊。

    “他在大唐怎么还能出事儿？天天不是有太医去看吗？”李易瞪圆了眼睛，这个情况他不对呀。

