    “所以，你也在找通往冥河之路？”齐鹜飞问道。

    “这是大目标，但每个人得到的密令不同。”潘子墨说，“比如我，具体任务就是跟随大部队行动，摸清天庭意图，随机应变，伺机夺取地狱之花。至于吴德和金包银的任务，我并不清楚。”

    潘子墨说不清楚，其实已经给出了太多信息，齐鹜飞猜也能猜出来一些。

    吴德的任务是保护文小曼，并和行瘟使者接上头。不过吴德并不清楚内情，他刚开始以为保护文小曼是因为她腹中怀的是付洪生的孩子，到后来魔孚出世，他才明白自己要保护的是个什么东西。

    吴德是个忠义的人，既不愿做不义之事帮助魔孚这种大魔头，又不想背叛师门，所以十分痛苦。但如此还不足以让他产生死志，说不定还有什么秘密任务，比如和行瘟使者接头散播五癀瘟毒，或者配合金包银杀掉所有人等等。在他们这一队里，密云宗派了两名弟子，必然有更大的图谋。

    至于金包银，身份是秘密，连吴德都不知道，估计他才是密云宗这次行动的主角。既然大目标是寻找冥河通路，他应该是奔着这个目标去了。

    齐鹜飞想起在地穴中，他沉入水下查看地狱之花之茎时见到的场景，如果有通往冥河的路，应该就是那里。

    “你的任务既然是跟着大部队，为什么要脱离出来单独行动？”

    “他们都疯了，已经不可救药。而且我已经找到了地狱之花，不需要再跟着他们行动。”

    “你找到了地狱之花？”

    “是的，在一处地穴，不过那里有一条九尾猼訑。”

    “你不会是被九尾猼訑发现，才弄得如此狼狈吧？”

    “当然不是。”潘子墨说，“如果被九尾猼訑发现，我根本没有逃跑的机会。那东西在睡觉，我逃了出来。”

    “那是谁把你伤成这样？”

    “一个黑影，一团雾。”

    “行瘟使者！”

    “原来他就是行瘟使者！”潘子墨吁了口气，“手段果然十分诡异。好在他有伤在身，我能逃出性命，真是侥幸。”

    齐鹜飞问道：“冥河之路，应该就在地狱之花生长的地方，金包银去了那里？”

    潘子墨摇头道：“没有，在找到地狱之花前，我们就分开了。”

    “那他会去哪里？”

    “我不知道。

    “金包银修为如何？”

    “四品中。”

    “不可能。”齐鹜飞说，“他不可能没有隐藏实力，一个四品地仙，怎么敢独自带着人质在狮驼岭乱走？”

    潘子墨说：“我没有骗你，他的确只有四品的境界。不过他和我们不同，他入门就直接修习了宗门秘法，身体结构和常人不一样，并且擅长用蛊毒之术。”

    齐鹜飞明白了，难怪七绝山装药的瓷瓶和图拉翁装药的瓷瓶一样，这些毒药都是金包银做的。

    不过既然实力只有四品，齐鹜飞就不怕了，现在首先要找到他。

    他既然要找冥河之路，那么最终应该还是会去找地狱之花。只要守在那地穴附近，总能等到他。

    齐鹜飞看了一下时间，约定的半个小时快要到了，又猛的想起行瘟使者就在附近，不免担心，就对潘子墨说：“你在这里等着，我去去就来。”

    他说完就丢下潘子墨，以最快速度跑出了洞外，见大家都还在，才放下了心。

    把洞里的情况简略一说，然后说：“行瘟使者随时可能出现，这里太危险了，我们先进洞里再说，有旃檀木香，小范围内瘴毒伤不到我们。”

    大家就都跟着齐鹜飞进了洞。

    此时潘子墨已经恢复过来。

    九阴丸的药力十分强大，潘子墨只是心神受损，身体并没有伤，吸收了九阴丸的药力之后，他不但恢复了，而且精神比过去更加饱满。

    大家互相介绍认识之后，任春晓说：“这里不是久留之地，我们接下来往哪里去？”

    潘子墨说：“行瘟使者在附近，这么多人，很容易被他发现。我去引开他，你们走你们的路吧。”

    齐鹜飞摇头道：“不行，太危险了。行瘟使者虽然有伤在身，但毕竟是天仙。你要是丢了命，不是浪费了我的九阴丸？你还是先和我们在一起，毕竟人多力量大一点。”

    他往山洞深处看了一眼，神识被浓瘴所阻，也看不清楚，就说：“这山洞很深，不知通往哪里，有旃檀香驱瘴，也不怕里面越来越浓的毒嶂，不如我们往里面走走看。如果有别的出口，或许能摆脱行瘟使者。”

    潘子墨虽然喜欢独来独往，但也知道齐鹜飞说的对，行瘟使者毕竟是天仙，受了伤也比他这个半步天仙强太多。

    其他人更不会反对。

    齐鹜飞就拿上旃檀木，带头往里面走。

    越往里，瘴气越浓，到了后来已经浓郁如水。

    “怎么会有这么浓的瘴气？”端木薇觉得十分不适，要不是有旃檀木，以她的修为，到此时恐怕已经扛不住了。

    端木博文也奇道：“是啊，我这辈子去的地方也算多了，连俱卢岛都去过了，还没见过这么浓郁的阴瘴。”

    曲晚晴说：“会不会有怪物？”

    任春晓说：“照理不会，如此浓郁的毒嶂，没有东西能活下来。”

    “一般的虫怪活不下来，但如果是大妖呢？”

    “大妖也是从普通生物修行进化而来的，除非这里面有极品灵药，否则什么妖物会到这种地方来呢？”

    “那会不会有灵药？”

    “不会。既然是灵药，自然要在灵气充裕的地方，哪怕是阴气，也是纯阴之气，不可能是这种浊极之气。”

    “我有一种感觉。”齐鹜飞忽然说。

    “什么感觉？”

    “这地方的毒嶂浊气，不像是自然生成的，倒像是刻意为之？”

    “刻意为之？什么意思？”

    “就是有人为了保持某地的灵气，而刻意把所有的浊气毒气都集中起来，通过这里排出去。我有预感，穿过这个山洞，也许会豁然开朗，别有洞天。”

    这个想法让大家眼睛一亮，觉得这推测很有道理。

    就在这时，范无咎突然说了一句：“你的意思是，这些毒嶂是排泄物，我们现在正在某个东西的肠道里？”

    他这话一说，端木薇和曲晚晴立刻觉得整个人都不好了。

