    江筱凑了过来，在石小清的耳边低声问道：“妈，你想要试试吗？”

    “试？试什么？”石小清有些莫名其妙。

    “试试证明一下你是不是华宁清。”

    江筱会这么问，也是想征求石小清的意见。

    华家啊。

    要是她真是华家的人，跟华家扯上了关系，他们的生活可能又得发生巨变，石小清很有可能有好一段时间不能过着这么平静安定的生活了。

    也许她并不想与华家扯上关系呢？

    若她当真不想，江筱会想办法阻止她与华若青接触。

    石小清只是犹豫了一下，想到了自己揣着的那一封信，立即就下了决心。

    “试。”

    她如果是华家的人，那龙王和司徒石父子俩就不能拿她的身世，与她的关系去威胁黎汉中杨志齐，不能往江六少和江筱的身上泼脏水让他们犯恶心了！

    而且石小清也的确是不想与龙王有任何关系。

    一想到自己可能是司徒石的女儿她自己都犯恶心！

    所以，与这些相比，华家可能带来的风暴都是可以接受的。

    不，应该说她现在就盼着自己当真是华宁清！

    这种意念让江筱都感觉到了，所以她沉默了。

    既然这是石小清的意思，那就等着结果吧。

    华君威看着石小清，神情也有些复杂难言。

    “华家最近的确是在悬赏寻找三十五年前失踪的一个孩子，是若青的双胞胎妹妹，叫华宁清。”

    “三十五年前失踪的？”孟昔年淡淡问道：“请问一下三十五年前华宁清几岁？”

    “刚满周岁。”

    年龄好像也对.....

    石小清一震，看着华君威，问道：“华...宁清，是你的妹妹？”

    是妹妹吗？

    “不，是我的侄女儿。我是若青的叔叔。”

    江筱有些茫然。

    这蓝三小姐跟华若青要是有感情纠葛，她哥又称华君威为华兄，那她不是华若青叔叔那一辈的？

    不过，不是一家人，不按辈份算也是正常。

    她还以为华君威是华若青的大哥呢。

    石小清看了看蓝三小姐，突然说道：“既然蓝三小姐跟华若青以前曾有恩怨，那你们在这里解决，我可以去求见华若青吗？”

    华家蓝家的事情她也并没有打算掺和，她的目的只是见华若青，如果他能够证明他们是不是兄妹的话。

    石小清也很想看看那个华若青是不是真的跟自己长得很像。

    一听到石小清这话，蓝三小姐顿时就觉得自己是遭受到了背叛。

    她咬牙切齿地说道：“石小清，你这话是什么意思？你别忘了，要不是我带你来，你连蓝家别院在哪里都不知道。你别以为我不清楚，你正好有急事要找江六少和江筱吧？我把你带来见他们就是帮了你的忙，你现在想过河拆桥？”

    江筱正要说话，石小清按住她的手背，自己接了话。

    “蓝三小姐，我们是互相帮助的关系，你想过来，需要的是我把你抱上车把你抱下车，在进别院的时候你被拦下了，还是我把守门的打趴下，带着你进来的，否则你根本连大门都进不了，又谈什么帮我的忙？现在你我都进来了，也就是说我们短暂的合作关系解除了，不要说得那么动听。”

    