
　　“我就说嘛，克丽丝不可能是莎朗了！”有希子现在是非常庆幸。

　　莎朗是黑衣组织的贝尔摩德一事，本来就对她打击很大，她真的是将莎朗当成好姐姐的，相信莎朗也将她当成好妹妹，不然也不会对小新手下留情了。

　　然而，她们之间的立场注定了不能再做姐妹了，除非莎朗能够弃恶从善！所以，她是真的不希望莎朗的女儿克丽丝也是贝尔摩德的马甲！

　　现在这个结果，是最好的。

　　“所以，大侦探，接下来有什么打算吗？”灰原放下书包，淡淡的问道。

　　柯南也将书包扔到一旁，托着下巴，思索起来，“这次灰原靠着地利和偷袭，击败了贝尔摩德，或许她会看在老妈的面子上不将我曝光，如果不曝光我，连带着也不会曝光灰原……可问题是，老妈的面子值多少啊？”

　　有希子一头黑线，美目圆瞪，嗔喝道：“难道你温婉贤淑、俏丽多姿、明艳动人、秀外慧中、冰雪聪明的妈妈就连这点面子都没有？”

　　柯南连忙说道：“不是啦，妈，现在关键问题是,你在她心中的分量有多重？重到是否能影响她违背组织的意志？”

　　“我跟莎朗认识十多年了,做了十多年的闺蜜，感情很深的，她对你手下留情就是最好的证明！”有希子依然坚信她跟莎朗的感情，“我们一起演戏,一起拜师学艺,一起吃喝玩乐，我们有着深厚的友谊！”

　　“嗯,我相信你们之间的确友谊深厚,但……”柯南话锋一转，“她毕竟是组织的一员,虽说灰原想着策反她，但谈何容易,这次她不曝光我们,可谁知道哪一天,她为了冲业绩,就把我们曝光了呢？另外，别忘了,她非常敌视灰原！”

　　“冲……冲业绩？”有希子一脸愕然。

　　“组织内部也内卷吗？”服部好奇的看向灰原,问道。

　　灰原沉吟道：“内卷倒是没有,不过组织的确是不养闲人……”

　　博士吐槽道：“这样的情况能不卷吗？或许是小哀你没看见，没看见就是不卷……咦，以此类推，只要不看营养表，那就是零卡食物……小哀，今晚我们吃炸鸡汉堡吧？”

　　“……”灰原一副死鱼眼瞪着他，“我严重怀疑阿空小时候那么能吃，就是听了你的䁛话，然后一直保持到现在……”

　　“啊哈哈哈~”服部要笑死了，“别说,还真有这可能,上次你们不是在大阪玩嘛，我后来有听和叶说起一件事,小花多吃了几根雪糕，乃爱说雪糕吃多了会变胖,结果阿空来了一句‘吃雪糕只会变瘦,雪糕那么凉,热量都是负的，吃进去全是热量赤字’,笑死，和叶那蠢女人还真信了，吃着雪糕，叭叭的跟我说这事儿，真特喵的差点把我整不会了，哈哈哈哈~”

　　“噗哈哈哈哈~”

　　一时间，大厅里一股快活的空气洋溢而出，原本紧张的氛围消失了。

　　大家笑的眼泪水都出来了，在他们大笑的时候，隔壁星野宅，星野空看到小花盯着他盆里的点心，就大方跟她分享，只是小花却忍住了，说是再吃的话，晚饭就吃不下了，到时候千鹤阿姨会惩罚宫子姐的。

　　“没关系的，蛋糕是吃不饱的，你瞧，蛋糕大多都是奶油，而奶油的原材料是牛奶，牛奶呢，就是液体，大多数成分是水，也就是说，吃蛋糕相当于吃个水饱，水饱的话,待会儿跟我去健身房玩玩，或者跟小日向、乃爱,我姐练练摔跤，出出汗,水分一蒸发,你不就饿了嘛，你说对吧？”星野空认真的科普起来。

　　星野宫子一听，一脸连连点头，“阿空说得对，玩摔跤饿的很快的，保证晚上吃饭的时候饥肠辘辘，胃口大开，大吃四方！”

　　小花心动了，虽然感觉宫子姐一脸的不正经，但美食不可辜负，吃吧！

　　“对嘛，只有吃饱了才有力气吃晚饭啊！”星野空笑着说道。

　　星野宫子原本逐渐圆润的脸，在听到这话之后，愣了一下，看了看弟弟吃点心的盆，嘴角一抽，嘟囔道：“还真是，盛了饭，装了菜，加起来十几斤，不吃饱真拿不起来，更何况端着吃……”

　　“喵内，摔跤~”小日向一个飞扑，就扑到了她身上，先是锁喉，然后蹭啊蹭。

　　“小日向，宫小姐要窒息了……”乃爱又一次提醒道。

　　嗯，又一次。

　　“啊，喵内，对不起~”小日向又一次诚挚的道歉，就是不知道下次还会不会继续？

　　大概率还会！

　　而在隔壁，柯南等人在笑过之后，又回归正题。

　　“小新，你说下一步怎么走吧？”有希子笑容一敛，问道。

　　柯南沉吟了一会儿，抬起头，说道：“妈，你找个时间，请克丽丝吃顿饭，旁侧敲击的问问她母亲的事，或许我们能从她那里获取到贝尔摩德的相关情报！毕竟，她们是母女……”

　　“先等一下，你们有没有考虑过一个问题，这个大明星克丽丝会不会……也是组织一员？”服部突然打断道。

　　“不可能啦，指纹不是都比对过了吗？”有希子激动的叫道。

　　“嗯，的确比对过了，但这只能证明她不是贝尔摩德，却证明不了她不是组织一员！”服部直截了当的说道，“咱们身边不是有例子吗，灰原小姐姐的父母是组织的人，她也是组织的人，以此类推，贝尔摩德的女儿难道就不是组织的人？”

　　有希子顿觉心凉，伤心不已，“怎么这样……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶，我们光顾着排除她是不是贝尔摩德，却忽略了这么重要的一点！如果她是组织成员，那有希子就不能直接去问她母亲的情况，这会让她警觉的！”博士惊叫道。

　　“这个可能还是蛮大的……”柯南看向了灰原。

　　灰原幽幽的道：“如果在组织内出生，那么所有的一切就都是组织的了，黑暗会吞噬黑暗中的所有，如果心底深处没有希望之光，那么便会被同化……不过，贝尔摩德身份比较特殊，她是以大明星的身份活跃于公众面前，这种情况下……”

　　有希子面色一喜，欢呼道：“克丽丝不是组织的人！贝尔摩德以莎朗的身份在外界结婚生子，就像《真实的谎言》里的特工那样，丈夫是特工，妻女却都是普通人！”

　　“嗯，这种情况的确有可能！”灰原点点头，“相比起科学家掌握着核心技术不容外泄，女演员的身份可能就是打入到商界正攵界高层中！毕竟莎朗以前也是获奖无数、声名远播的美女大明星啊，那些上流人物不就喜欢玩这个调调吗？”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第955章 想减肥，吃雪糕免费阅读。https://www.23sk.com 