    “未婚妻！”男人视线看着镜头，目光是难得的温柔，视乎在透过镜头看谁，又有点像是在对着镜头表白。

    全场哗然！

    叶沫惊讶的瞪大眼眸，手中手机砰的掉落在地上。

    记者紧接着问：“请问阁下对未来如何打算？是先订婚？还是直接结婚？”

    “今年我的工作排的太满，没时间筹备婚礼，不过会先订婚！”

    “恭喜阁下了，请问订婚时间定了吗？”

    “下周末！”

    记者本来就是抱着问问看，没想到倒是问出个答案来。

    “哇塞，那恭喜阁下，祝福阁下跟夏小姐！”

    ……

    后面电视里再说什么，她完全听不进去。

    满脑子都是，他们下周要订婚的事！

    订婚，订婚……

    萱萱为什么没有告诉她这事？还是说……她根本就不想告诉她！

    一股莫名的恐慌从身体深处蔓延开来……

    萱萱你不是说你喜欢的人是另有其人，你不是说要帮我查明事情的真相吗？

    为什么要跟他订婚了，却只言片语都不对我讲？

    叶沫从地上捡起手机，慌乱的拨打夏萱萱的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    叶沫脸上的神情僵硬住，满眼的不敢置信。

    不敢相信萱萱会偏自己！

    是自己太傻，太过于相信人了吗？

    自己和盘托出，换来是什么？萱萱的背叛吗？

    整整一个晚上，叶沫独坐在沙发上，发呆到天明。

    一直在想萱萱为什么要骗自己？

    难道她喜欢的人就是墨夜笙，所以才会用那样的借口来打发自己？！

    她很不想把萱萱想的那么坏，可是事实是……他们真的要订婚了！

    头又开始疼了……

    她到底是谁？为什么会很介意墨夜笙跟她人订婚？

    她是谁？她到底是谁？

    她难受的蜷缩在沙发上，痛的浑身都在颤抖。

    ……

    早上十点，头痛症缓了过去，她慢慢的睁开眼睛，眼眶发红。

    她摸了摸自己的额头，满是汗水，嘴角勾起似有似无的弧度。

    她坐起身，面无表情的去浴室洗澡换衣服。

    大约半个小时后，她从卧室里出来，拿了手机和车钥匙。

    与其自己在这儿猜测，倒不如亲自去问墨夜笙，无论结果如何，这次之后，她不允许自己再被这事困扰。

    总统府，门口常年都有警卫兵驻守。

    她把车停在路边，想到上次被警卫兵拦在门口，这次不知道会怎么样？

    不管了，这次无论如何她都要见墨夜笙一面。

    伸手打开车门，径直的走向大门口。

    刚一靠近，警卫兵立即把她拦住。

    “叶小姐，有阁下的预约吗？没有的话，我们是不能随便放您进去！”

    拦她的人，就是上次拦住她的人。

    预约？她哪儿来的预约！

    “抱歉，我没有预约，你能不能通传一声，就说叶沫找他。想要跟他谈一件他很感兴趣的事！”

    警卫兵为难的蹙眉，阁下特地发话，说要是叶小姐来了，就拦住不准进。

    “叶小姐，很抱歉，我们不能帮您通传。阁下特地交代过，如果您过来，不用通传，也不会让您进去！”

    