    “你还愣在这里干什么？”

    “没听到我刚才给你说的？”

    刘超见夏莉委屈巴巴地看着汪瀚，顿时一股火涌上心头。

    这女的做错了事情还有脸在这里装委屈？

    谁给她的脸？

    听到刘超这呵斥声，夏莉一双大眼睛顿时水汪汪起来。

    眼泪如珍珠般滴滴从眼角滑落。

    “汪董，求求您不要赶我走。”

    “我知道我工作上还不太成熟，求求你给我点时间，我一定会努力的。”

    夏莉可怜兮兮地看着汪瀚。

    汪瀚？

    这事情跟我有半毛钱的关系吗？

    要开除你的又不是我。

    再说了，你也没撩拨我啊！

    汪瀚一脸无语。

    他转头看向刘超。

    刘超只觉得头大。

    他觉得他有必要将刚才在办公室里发生的事情说出来。

    不然汪瀚会误以为他欺负小秘书。

    “汪总，我……”

    “算了，你别说了，你下次开除人别打着我的旗号。”

    “你是公司的总经理，觉得人家没办法胜任工作，直接开了就可以了。”

    汪瀚一脸正色的说道。

    刘超……

    他确定自己被汪瀚误会了，可汪瀚还不听他解释，他好抓狂啊。

    见刘超这模样，汪瀚心里有些开心。

    这几天烦心事一堆，开心一下真好。

    “汪董，您……”

    夏莉见汪瀚竟然不管她刚才说的事情，她心里顿时着急了。

    这五百块钱一个月的工作不好找啊，要是被开除了哪去找这么好的工作。

    还有公司里这么多高管，她就算不勾引汪瀚，不勾引刘超还能勾引老一点的卫文州和李坤啊！

    她还有阔太太梦没有实现呢！

    “你什么你！刘总刚才在办公室里都做了决定了，你还想做什么？”

    “他给你脸，让你自己去辞职，你还想撕破脸是不是？”

    汪瀚打断夏莉的话，沉声说道。

    说完，他直接转身离开。

    刘超一脸困惑。

    汪总怎么知道他刚才在办公室里说的话？

    下一刻，他面色狂变，汪总该不会知道刚才办公室里发生了什么吧？

    紧接着他想起，刚才好像有人敲门。

    “乖乖，刚才敲门的该不会就是汪总吧！”刘超在心里想着，顿时吓了一跳。

    如果那人真是汪瀚，那他刚才的糗事不就全被汪瀚看到了？

    “哼！”刘超重重的冲夏莉冷哼一声，然后快步追上汪瀚。

    “汪总，您听我解释啊。”刘超急忙说道。

    汪瀚驻足，深深地看了刘超一下。

    “老刘啊，你可真不一般啊！”汪瀚说着，拍了拍刘超得肩膀转身就走。

    刘超……

    汪瀚吃过午饭后直接向着浩瀚网吧而去。

    来到网吧，他突然发现网吧生意爆火啊。

    “这怎么回事？”汪瀚看向小北问道。

    “哎，何永泉他们的网吧被查封了，大量的顾客没地方上网就只能来咱们这里了。”小北叹息道。

    眼看着网吧里站满了人，结果没电脑提供给这些客户，他心疼啊。

    这些都是钱啊，结果还赚不到啊。

    “军子呢？”汪瀚问道。

    “军哥去二店和三店安装电脑去了。”

    “他觉得现在生意太好了，打算把装修放后面去。腻子也不刮了，后面贴墙纸。”小北说道。

    汪瀚点头。

    这样一来，二店和三店开业的时间就能提前了。

    看着这边生意很好，没什么需要处理的，汪瀚直接去了软件公司。

    这边付文已经将浏览器成功推出去了，总用户已经达到了六十万。日活达到了二十万。

    千度那边，日活达到了十万，并且已经有牛人在上面发了百科，以及一些资料。

    千度生态圈正在渐渐完善。

    而广告位这些，付文也已经谈得差不多了，陆陆续续的已经有广告费收入。

    一切步入正轨，汪瀚也没事可做。

    他去看了看鹅厂。

    那六个工作狂依旧没理他。

    他撇了撇嘴，去了楼上的投资公司。

    现在投资公司在做简单的装修，贴一些墙纸，打扫卫生，安置办公桌椅。

    这些罗秀梅之前就已经安排好了，只等这边完工后汪瀚验收就可以了。

    “罗秀梅那丫头办事能力还挺不错的，后面要不要把她从浩瀚服饰调出来？”汪瀚在心里想着。

    最后他决定再看看。

    他现在要处理的事情也不多，安排个小秘书在身边有些碍眼。

    一时间他无事可做了，只能开车去烟厂等着徐慧下班。

    今天是徐慧交接工作的最后一天。

    他到烟厂的时候，徐慧已经在办停薪留职的相关手续了。

    她老爸是徐泽山，办手续一路绿灯。

    处理好后，汪瀚带着徐慧去菜市场买了菜，之后回家。

    这段时间都是苏娥做的饭，现在两人没事了，也要替这个家里分担点。

    “瀚哥，我那房子装修好了，也通风一段时间了。”厨房里，徐慧对汪瀚说道。

    “哦，那就放在那吧。你就住这边。”汪瀚直接说道。

    之前徐慧就说过房子装修好了一家人就要搬走，汪瀚可不愿意。

    要搬过去的话也行，他也得搬过去。

    徐慧……

    她突然觉得汪瀚好霸道。

    她挣钱买的房子，结果装修好了汪瀚还不让她去住，太霸道了！

    【哎，老汪变了！】

    【现在整天跟小慧阿姨黏在一起，也不接送我和小曼曼上学了。】

    【还好我是重生者，不然就老汪这养孩子的方法，他家的崽子不被人贩子拐跑才怪！】

    正在厨房忙碌的汪瀚突然听到汪云的心声。

    不用去看，家里的崽子放学了。

    “就是知道你是重生者，老子才不担心你被人贩子带走啊。”汪瀚在心里反驳道。

    “老爸，你明天能不能送我去学校？”汪云这时候走进厨房，看着汪瀚问道。

    汪瀚想了想，点头。

    反正最近也没事，明天徐慧也不上班，送送这臭小子去上班也可以。

    【嘿嘿，明天做奥迪上学，我终于有机会亮瞎那群小朋友的眼了。】

    得到汪瀚的答复，汪云美滋滋地在心里想着。

    汪瀚一脸无语。

    他总觉得家里这臭小子最近有点欠收拾。

    “小慧，明天你跟我一起去送他们上学吧。”汪瀚对徐慧说道。

    徐慧点头。

    次日一早。

    小曼曼坐在奥迪车上。

    徐慧坐在驾驶位。

    汪云背着书包走出别墅。

    他看了看汪瀚，又看了看徐慧。

    “老爸，今天小慧阿姨开你车送我去上学？”汪云满脸疑惑。

    【如果是这样也不错，老汪去不去不重要，只要价值六十万的奥迪去就可以了。】汪云在心里想到。

    汪瀚听到这心声，脸上露出冷笑。

    “不，小慧阿姨先送小曼曼去学校，你这边我送你去。”汪瀚说道。

    汪云闻言，满脸疑惑。

    【老汪该不会傻了吧，小慧阿姨都把车开走了，他还怎么送我去学校？】

    汪云在心里想着。

    紧接着，他就见汪瀚从杂物间推出了一辆锈迹斑斑的凤凰牌三八大杠出来。

    汪云顿时傻眼。

    【老汪，你丫该不会要……】

    他在心里刚想着，就听到汪瀚说道：“来，坐上来，今天老子骑车送你去学校。”

    “刚好，老子最近有些怀念当初骑自行车送你去学校的日子。”

    汪瀚说着，还拍了拍自行车的铁质后座。

    汪云闻言，整个人石化在原地。

    “呵呵，臭小子，老子看你还怎么去亮瞎那些小朋友的眼睛。”汪瀚心里想着，脸上露出得意之色。

