    当然不对劲了！傻子都能看得出来，大家确实开始变得不对劲了！当越来越多的白衣剑士，开始呕吐并且抽搐的时候，大家都已经发觉，事情不妙了！

    “你……你……你！你怎么了？”一个女剑士看着身边干呕的同门，下意识的伸出手去想要扶住对方。

    可她抬起自己的手才发现，自己的皮肤，似乎被什么东西沾染，开始出现一些细小的水泡颗粒。

    女人敏感的缩回了自己的手，却发现已经来不及了。她发现自己的手已经不停自己的指挥了，整个胳膊都在不停的抖动，就好像是自己有了生命一样。

    她当然不知道，自己的中枢神经已经开始崩溃了，这是VX神经毒剂开始发挥效能的表现。

    可怕的事情这才刚刚开始，因为不远处靠近爆炸中心的地方，已经有人开始口吐出一些白色的泡沫，这些泛白的黏液开始阻塞呼吸道，开始瘫痪人的身体机能。

    “这是……这是毒！”一个修为高深的剑士虽然已经浑身颤抖，可脑海还是非常清醒的。他试图运用自己的灵气来屏蔽周围的一切，可还是为时太晚了。

    他终于还是不堪重负倒了下去，因为他的双腿已经无法支撑他的身体。他在地上疯狂的挣扎，一点儿过去的儒雅的范儿都没有了。

    “大家屏住呼吸！”终于，还是有一个见多识广的剑士意识到这是一种毒素了，赶紧提醒周围的同门道：“远离这里！快一些离开！”

    听到了他的喊声，一些不知所措的剑士们赶紧屏住了呼吸，然后急速向后退去。

    可惜的是，随着他们闭气急退，还是有不少人开始干呕抽搐，显然是在刚刚，已经中了毒了。

    “这该死的毒素极为猛烈！从中毒到死，只有短短的几十个呼吸的时间！”一个剑士用尽全力向后急速飞行，一边飞一边对身边的同门说道：“什么人，用这样歹毒的武器？”

    “邪魔外道！人人得而诛之！”另一个剑士看了一眼身后，心有余悸的咬着牙狠狠的骂道。

    就在他身后不远处，有一个剑士向外飞着飞着，就支撑不住，一头栽倒了下去。

    更多的剑士其实是没有飞行这个能力的，他们只能靠两条腿奔跑。于是他们中招的更多，一个接着一个的倒下，开始急速的走向死亡。

    站在本阵之中，白发老者已经使用自己的灵力吹散了周围的空气，然后又用灵气护体，做好了十二万分的准备。

    其他的弟子是可以赶紧跑路的，可作为整个宗门远征军的核心，他是不能动的。

    他不能放弃那些还躺在病床上的伤员，也不能放弃那些修为不够的弟子——如果他真的这么做了，那他以后的声誉，可能就全毁了。

    这个时候，本来一直风淡云轻的他，已经再也无法淡定下去了。他睚眦欲裂，满脸怒容，已经压制不住自己心中的火焰了。

    他要让这个世界燃烧，烧尽一切，他不希望再看到这个世界里的任何东西，这里的一切都只能变成宗门的秘辛！

    “有种就和老夫面对面的打上一场！这样偷袭算什么本事！”他大声的挑战，因为功力深厚的原因，声音一下子覆盖了方圆几公里的范围。

    可惜，虽然严密监视着战场上的情况，可他的喊声，还是没有被任何爱兰希尔帝国的战场监视系统捕捉到。

    “老夫在这里等你！就在这里等你们！你们要是有胆量！就来和老夫正面一战！鹿死谁手，全凭本事！”这白衣老者依旧不依不饶的大声吼道。

    在他吼叫的同时，用阴鸷的眼神看了一眼跟在他身边的两个老者。等他喊完，声音飘远的时候，他压低了声音，对两个老人吩咐道：“他们如果现身，就用百毒散……还以颜色！”

    “是！”两个老人微微低头，脸色也是非常的阴鸷。他们知道百毒散究竟是何等可怕的毒药，也知道用上这个，就再没有必要谈什么颜面了。

    “今后我们天剑神宗，在这个世界……就不留任何后患了！哪怕是手无缚鸡之力的普通人，也要杀掉！”一个老人做了一个手起刀落的姿势。

    另一个老者微微点头，赞同道：“说得对！这里的一切都应该被毁灭！就像……我们之前遇到的那些贱民的世界一样！”

    “既然他们不愿意沐浴在天剑神宗的荣耀之下，那就让他们浸泡在自己的血水里吧！”白衣老者捏紧了拳头，然后开口说道：“两位，你们各带500战士，各自选一个方向！杀到这个世界愿意臣服我们为止！”

    就在他郁闷的安排今后的屠杀工作的时候，另一边被VX毒剂袭击的白衣剑士们，已经开始大规模的死去了。

    刚刚躲过了轨道轰炸的他们，又侥幸在导弹的袭击下幸存的他们，许多人还是没有能够躲过毒气的侵袭，倒在了征服异界的路上。

    即便是侥幸处于毒气边缘的人，也没有能够逃过毒气的侵袭。这些人的眼睛看不清东西，肌肉经常抽搐，已经完全失去战斗力了。

    更郁闷的是，显然天剑神宗是没有所谓的现代医疗体系的，所以他们对解毒剂的研究，也基本上处于原始状态。

    直白点儿说，就是他们没有解毒的办法，只能让这些人慢慢恢复……或者是，干脆就只能勉强维持原样。

    实际上，爱兰希尔帝国并没有打算就这样停止自己的攻击，他们还在准备新一轮的攻击——之所以现在停下来，其实是在等前线的攻击效果评估报告罢了。

    爱兰希尔帝国派出了卫星，侦察机，还有无人机等许多情报收集部队，希望可以第一时间内确定他们第一轮攻击的攻击效果。

    等爱兰希尔帝国的高级指挥官们搞清楚了他们的攻击取得的效果，新一轮的打击就会接踵而至，这就是现代战争，这就是爱兰希尔帝国熟悉的战争节奏！

