    第990章991到了

    苏媛媛摇头“我自己绝对可以的，你留下来。”

    “大嫂，就算是我留下来。你要是离开，也一定有人保护你的，他们也不熟悉，还不如我去。

    我知道大嫂的想法，以后还有的是机会，只要大嫂你出去，我就一定会跟着的。”

    最后还是苏媛媛妥协了。是啊，就算城子不去，还是会有别人跟着的。

    鲁承民和郑志强两个也开始接手苏媛媛的工作。

    他们清闲了一段时间了，有人帮着分担就是好，不过这小苏要休假，他们也就只好自己干了。

    在初九的晚上，城子开车离开了。还是两人换着开，在十三的早上到了疗养院了。

    邵华德已经在这里了，他知道苏媛媛一定会过来的。

    “邵老。”

    “小苏啊，你还是来了？”

    “是啊，一定会过来的，我看着您的身体还不错。”

    “肯定的，整天好吃好喝的，还有人照顾着，能有什么不好的。对了，估计明天邵洪明也会过来。”

    苏媛媛点头，她知道的，邵洪明已经给上面申请了。想要调离那里，不过现在还没有合适的人接手他的工作。

    “小苏，你先去休息一会儿，中午咱们一起吃饭，我们这帮老东西可是有很多的事要问你。”

    苏媛媛笑着点头“行，我一个小时后下来。”

    到了这里，城子并没有跟着。大嫂已经是去洗漱了。所以他就陪着邵华德聊天。

    “小子，我就问那件事是不是你们做的？”

    城子明白邵华德问的是什么。这是机密，大嫂愿意说没问题，但是自己绝对不会说的。

    所以他就是脸上带着笑容。说起了别的事情。

    “你小子不说是吧？”

    城子就是笑，这话真的不能说的。如果真的走漏了出去。可是会有大麻烦的。

    “行，你不说就不说，我也不为难你了。

    对了，小苏负责经济，那样的她就不累吗？”

    “累，我大嫂非常的累的。有时候开会一场接着一场的。有开一天的时候。”

    这时候陆陆续续的过来几个老人家了。而且他们非常的高兴，去年就和小苏聊的非常好。

    城子这下面对这帮他尊重的老人家的问题，也觉得头疼。

    他们问的自己根本就不能说。所以就是扯着嘴角笑。

    苏媛媛回到了房间，检查了一遍也没有发现什么不妥当的地方。所以进了空间了。

    在里面泡了一个舒服的热水澡，换好衣服才出来。

    下楼就看到城子被一帮老人家围着。

    城子看到大嫂下楼了，那是真的松了一口气了。好家伙自己都已经招架不住了。

    邵华德他们也发现了苏媛媛，赶忙的叫她过来。

    “你去洗漱休息一会，这里没有问题的。”

    这几个老人把自己的亲卫都轰走了。

    “小苏，我们想要知道那件事。”

    “老领导们，这件事真的是机密，不过我相信你们，确实是我过去的。

    我是一个女人，做不来大度，我的宗旨就是你敬我一尺我敬你一丈，如果你触动了我的底线。那么我就会以十倍百倍的奉还的。”

    这下几个老人都激动了。有一个年级最大的老人一把拉住了苏媛媛的手“对，对，就应该这样，去他妈的大度。

    小苏你不知道我听到这个消息后，气死过去了。可是吓坏了他们，我一直躺在病床上输液。几天后告诉我那边的情况，你看我现在不是好好的吗？这比灵丹妙药还要管用。”

    苏媛媛点头“我知道你们几位的心情的，我也是这么想的。不能明着来，那就暗着来，还有这赔偿可是让他们大出血了。”

    “对，小苏就应该这样。明年是大庆，我一定支持你。”

    这下苏媛媛赶忙的摆手“几位老领导们，可是不用这样，我没有那样的野心，我现在高度已经够了。我想干什么也没有人可以阻止我，我可是不想劳心劳力的。”

    “我就觉得你合适。”有一位光头老人执拗的说。

    这下苏媛媛脸上非常的正经了。“几位领导，我真的不想干，说实在的。现在这两个职位我都不想要。

    不过我看着咱们挨欺负，受制约非常的难受。

    你们几位放心，我一定会把现在的这两个工作做好的。至于其他的，我真的精力有限。

    直白的说就是费力不讨好的事情我不想干，我真的没有那个野心的。”

    几个人都看着正经的苏媛媛，现在她，和几年前已经不一样了。她这样，真的可以给人一种压力。

    苏媛媛真的不想他们添乱，自己是真的没有那个想法的。一开始就想着做一个职员的。不过那样没有权利。现在这样就刚刚好。

    邵华德点头“行，我们明白了你的想法了。小苏。你是不是有衔的？”

    苏媛媛点头“是啊，我现在的级别还不低呢。”

    “那就好办了，我们几个老不死的给你一些保障，现在这些对于我们来说已经没有多大的意义了。这样你以后就能更加的能自己决定事情了。”

    苏媛媛明白了他们几位的意思了。这是给自己可以调动人的权利。

    其实自己真的用不到。有人出力，自己只负责出主意不好吗？

    “小苏，你不用担心的。放心吧，我们几个活到明年一点问题都没有。手里的不给你，也不能留给下面的人。

    给你了。将来你就能说话更加的有底气了。放心吧。我们不会害你的。”

    “老领导们。我真的不需要的。那样子我会觉得有压力，我想自在的生活。”

    几个人都摆手。他们知道应该怎么做的。

    这个女孩子值得他们几个这样的。

    蒋志勇这个时候过来了，不过被几个亲卫拦住了。

    苏媛媛笑了，这几位还真的挺有危机意识的。这样就挺好的，现在的天下是他们打下来的。虽然年纪大了，但是还是一样的有能力。

    蒋志勇笑呵呵的过来了。“苏部长，今天中午是你爱吃的菜饺子。”

    “谢谢蒋负责人了。真是太客气了。不过这次我想吃海鲜汇了。”

    (本章完)

