    百万吨级别的利维坦从万丈高空坠落至东京市郊区，引发仿佛核爆般的巨大动静，几近毁灭了这里大片树林，方圆几十公里内建筑的玻璃被震碎，血雾夹杂着尘土扬起数百米之高！

    如果是直接坠落至市区中心，所造成的影响将会更加不可估量！

    在利维坦陨落后不到五分钟，浩浩荡荡的政府军队便全速来到了鲸落之地。

    夏天明与利维坦在空中缠斗的时候，就已经引起了军方的注意，预测到天空巨物的坠落点，早已提前安排了相关人员将将该地区提前封锁、疏散，以防发生更严重的人员伤亡。

    报社记者、电台主持人、主播、居民等人头攒动的好奇者想要入场一探究竟，但都被拒之封锁线外。

    车队延绵至几百米长的坦克、装甲车、运兵卡车车队也接连入场，把那还笼罩在烟尘中的巨物包围。

    两架F-15喷气式战斗机从鲸落之地上空飞过，穿过扬起的滚滚浓烟，想要看清坠地那巨物的现状并报告给长官，却根本难以看清楚。

    但又不敢派人近距离接触那未知的巨大生物。

    军队不得已从别人那征用拉来大量离心鼓风机，试图将弥漫的烟尘吹散。

    随着百架鼓风机同时运作，产生的强大风力总算开始让烟尘逐渐消散。

    利维坦那宏伟庞大的躯体，也终于渐渐呈现在所有人的眼前。

    上到内阁会议员、市长、将军，下到每一名士兵无一都不被这庞然巨物所震撼，他们感觉胸口压着一块大石头，令人感到难以喘气！

    “这是什么……座头鲸吗？为什么会出现在这里？”

    “最近的东京湾海洋离这也有百公里远，它是怎么出现在这地方的？”

    “怎么可能是鲸，你们难道见过这么大的鲸鱼吗，而且还会在天上飞？！”

    “肯定是我们国家在海上过渡捕杀鲸类，遭受到大海之神的暴怒，这肯定是鲸神降临！”

    …………

    就在众人对着庞然巨物的来源议论纷纷之时，忽然一部分人发现这头超级巨兽的躯体忽然开始剧烈膨胀起来！

    什么情况？

    难道是要鲸爆了？

    鲸爆一般是指死亡的鲸因内部蓄积过多腐败气体而造成尸体爆炸，爆炸后产生的碎块可喷射至百米开外，威力巨大！

    而如此庞大的超级巨鲸爆炸，估计十几公里范围内都会受到波及，特别是他们这些靠近坠落点中心的人员！

    没有人预料到这庞然巨兽如此快就要发生自爆，想要撤离已经来不及了，只能先让各个领导层级登上厚重外壳的装甲车。

    然而过了好一会，预想之中的血肉爆炸都没有发生，而是当这头超级巨鲸膨胀到一定地步后，突然像漏气的气球般迅速瘪了下来？！

    它这庞大躯体的内部居然是中空的？？？

    待利维坦的厚重外皮也像腐烂般迅速分解时，众人这时才发现它体内遍布着密密麻麻的黑色网络，像是新络妇所结的蛛网般缠绕在其比东京塔还高的巨型肋骨上！

    而拿着望远镜观察的军官们发现，所有这些黑色网络所连接的中心点，居然……是一个人？！

    夏天明把这头百万吨重的利维坦从内部吞噬吸收了……

    位于黑光网络中心点的他，感受到一股难以描述的磅礴能量源源不断汇入进体内。

    虽然这只是一头幼年利维坦，但也活了百万年的地球时间了，它那在宇宙深空中畅游的海量记忆也随之汇入夏天明的大脑……

    消灭外星利维坦，获得积分+30，目前积分58分，超量达成任务。

    他的耳边响起了黑球GANTZ的积分提示，紧接着身体开始逐层消散，不到五秒钟，在无数围观之人难以置信的目光下，整个人消失不见。

    至于那利维坦被吃剩下的骨骼残骸中央，则出现了一个百米之高的黑色茧蛹，如同活跃的心脏般充满了蓬勃生机……

    *********

    待夏天明重新睁开眼时，自己已经回到了之前的那个狭窄屋子里。

    同时被传送回来的还有爬山老头以及割腕少女，他们当时也在利维坦的背上，但从高空坠落之时，身上所穿的强化紧身服保住了他们一条性命。

    但是见识了那样的场面后，回来后的第一件事，便是浑身瘫软的晕厥倒地。

    过了一会，另外一个队伍也被逐渐打印出现。

    分别是离异少妇、忧郁少年、195身高的国中生、以及那寻求他人保护的女星。

    只不过他们四个此时浑身上下没有一件衣物，紧身强化服也都消失不见，也就是赤身果体……

    原来他们所进入的海洋馆，其实是位于利维坦嘴里的“饲养孵化场”。

    在海洋馆里面被俘虏关押着来自宇宙中各式各样的雌雄物种，让它们在里面不断生育、产胎，就像是养殖场里的种猪，不断为主人提供肉类食物。

    而海洋馆里有一些管理者，它们有着美人鱼般的轮廓外形，能够在空气中漂浮，它们能够分泌出令生物fa情以及一种加速胎儿成长的激素。

    本该是十月怀胎的正常时间，能够提前到不到一个月就让腹中胎儿降生，且成长迅速，再不到一个月就发展到成熟体，只不过智力低下、体态畸形。

    但对于食物来说，畸不畸形都影响不大。

    所以如果夏天明没能完成这个任务，那这四个人将会成为生育机器，和被囚禁在海洋馆里的其他物种一样，永无止境的生育下去……

    夏天明无视这几个人，径直走向黑球GANTZ，上面已经开始逐个显示每个成员的分数。

    除了夏天明外，其他几个人的积分全都是零分，基本上他们没有解决掉任何一只外星动物，还差点把自己搭进去。

    而黑球GANTZ显示夏天明的积分为五十八分时，下面还显示出一行小字。

    【黑球GANTZ】：本来只是让你们把那些外星动物消灭就好了，没想到你居然把本体外星利维坦给揪了出来，更没想到你居然还能它给杀死？！利维坦死前发出的悲鸣，将会传遍整个宇宙，到时候它的族群肯定会追寻声音来到地球，这颗星球要彻底玩完咯（悲哀）

