    第41章回去再让你吃肉

    身后响起不疾不徐的脚步声，裴诗回过头去便看到谢景慵朝她走来。

    她讶异的挑了下眉，“聊完了？”

    谢景慵颔首，没有多说什么：“走吧。”

    两人一同前往了居隐寺里最热门的景点，祈福殿。

    因为一些灵验事迹，使得居隐寺的祈福殿成为不少人的目的地。

    传闻唯有心诚通透的人在这祈福许下愿望，才会灵验。

    这事大家都说不通，反正心诚则灵，不少人也愿意多一个寄托，所以只要来居隐寺，都会来这祈福殿走一遭。

    裴诗和谢景慵走过去的时候，俞歆、岑渊以及裴琳刚好从祈福殿里走出来。

    裴琳看见裴诗，顿时欢快的朝着她挥了挥手：“姐姐！”

    脆生生的一声叫唤，让裴诗不由得想到：自从上了这个节目，裴琳好像......变得更活泼了一些？

    她和裴琳鲜少见面，但每一次见面，裴琳必定要维护着她京都名媛的优雅自持，连笑容都是克制疏离的。

    但是如今——

    裴琳欣喜的来到她面前，像是迫不及待要邀功一般，眼眸明亮的看着她：“姐姐，我刚刚为你和姐夫祈福了呢！”

    这哪是恶毒女配啊！

    裴诗感叹一声。

    但是，在听到裴琳的话时，裴诗却是神色一怔。

    她急切的问道：“等等，你为什么给我们祈福？”

    裴琳眨眨眼，有些不明所以：“当然是希望姐姐和姐夫恩爱有加啊。”

    “............”

    裴诗现在的心情复杂的无法言说。

    她甚至开始怀疑是不是她做的梦出了问题。

    不然裴琳这副模样，明显是应该拿女主剧本的傻白甜！和恶毒女配哪里沾边了？！

    裴诗微微正色：“你应该为自己祈福。”

    裴琳一怔。

    但反应过来便是感动。

    姐姐真好啊......一直都在为她着想。

    所以那些不长眼睛辱骂姐姐的，她会一一报复回去。

    这么想着，裴琳脸上露出甜美的笑意：“我会的，姐姐。”

    表面的笑容有多甜美天真，她内心的想法便有多晦暗阴冷。

    俞歆和岑渊也走了过来，“你们逛完了？”

    裴诗颔首，“随便逛了几个地方。”

    “反正都来到这里了，你们也去祈福一下？”

    听着俞歆这话，裴诗下意识的侧过身子去看身后的男人。

    谢景慵的注意力一直在裴诗身上，因此在裴诗看过来的那一刻两人的目光便在半空中接触上。

    他淡淡的出声：“走吧。”

    裴诗：“？”

    她还没说话呢。

    虽然裴诗的确也想去看看。

    两人一同走进祈福殿里。

    从大殿背后走出来一个僧人，他双手合十眉目平静温和的询问道：“两位施主，可是来求签？”

    裴诗原本是不信这些玄幻的事情的，但是经历了梦中的事情......反正这是在书中，这寺庙说不一定还真的会灵验。

    于是裴诗原本拒绝的想法转了个弯，她点点头：“嗯。”

    僧人微笑着拿出了签筒，里面装着许多签条。

    他将签筒放到两人中间，“两位一同摇晃签筒，心中默念所想所问即可。”

    裴诗疑惑的接过了签筒。

    为什么要两个人一起摇？难不成一个人摇就不灵了？

    虽然疑惑，但裴诗还是和谢景慵一同摇晃起了签筒。

    同时她在心里默念着：长命百岁，长命百岁......

    惹得余光一直注视着他的谢景慵眸光微凝。

    签条在签筒里摇晃撞击的声音十分清脆，随着一声‘啪嗒’，一根签条从签筒里掉落了出来。

    裴诗没注意到谢景慵的神情，将头伸过去看着僧人将那根签条捡了起来。

    僧人看着裴诗那期待的模样，笑容温和道：“施主不必心急，是上上签。”

    一听到‘上上签’，裴诗脸上的神情微松。

    “大师，这上上签可有什么说法？”

    “世间因果轮回，遇见即是上上签。施主无需介怀过多，求签只是一个过程，说到底还得问心。”

    僧人说完，便朝着两人双手合十，缓慢离开了前殿。

    “............”

    裴诗愣了好一会才反应过来。

    那个僧人是把他们当作来求姻缘的小情侣了？！

    她回过神来，正想开口，便察觉到手腕上被什么微凉的触感攥住。

    裴诗低下头，便看到谢景慵攥住了她的手腕，准备把她往外拉：“走了。”

    两人走出祈福的大殿，正好碰到宋星澈过来这边集合。

    裴诗还想着刚刚僧人误会了的事情，有些郁卒。

    俞歆看着她这副模样，内心百转千回，朝着她挤眉弄眼：“你们有没有去求签？结果如何？”

    说完，她似乎已经预料到有多惨淡，表面安慰的拍了拍裴诗的肩膀：“就算是下下签也没事，这说明不了什么。”

    但是俞歆心里早就乐开了花。

    谁料裴诗略微迷茫的‘啊’了一声，“求了，不过是上上签。”

    俞歆嘴角的笑意顿时僵住。

    宋星澈嘴角的弧度也沉了下来。

    “太好了！”

    只有裴琳高兴的跳了起来。

    一直中立的岑渊左看看右看看，最终还是在俞歆的注视下，小声的说了一句：“恭喜。”

    看到这一幕的直播间观众们已经笑不动了。

    【哈哈哈岑渊小可怜，中立不好做啊。】

    【我现在看这综艺最大的乐趣除了看塑料夫妻外就是看其余三人掐架。】

    【这一局，拆cp组惨败！】

    在寺庙里逛的差不多后，之前接待他们的小沙弥再次出现，引领着他们前去体验居隐寺的斋饭。

    一条长方形的长桌立在那里，六位嘉宾分别坐了下来。

    僧人们将斋饭一一端了上来放在六位嘉宾面前。

    看着那些清淡的斋饭，裴诗微微犯了愁。她喜欢味道重一点的食物，并且每顿饭都离不开肉。

    但是秉承着尊重的想法，她并没有出声。

    所谓的食不言寝不语，在这里体现了出来。

    直到裴诗感觉自己放在桌下的手指被勾了勾。

    那微凉的感觉，裴诗一下子便认出了谢景慵。

    她微微侧过头，用眼神询问他：干什么？

    谢景慵压低了嗓音，因为要说悄悄话，所以两人下意识的靠的很近：“回去再让你吃肉。”

    ?  ?吃的什么肉？展开说说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

