    “说起来还得感谢阮太太。”堂间,阮母接过阮妤递来的茶，看着身旁的徐氏说，“当初要不是在破庙碰到你,恐怕我也没法子顺利生产。”

    她跟徐氏不一样,出门在外身边又没伺候的人,若真的没有徐氏帮忙,在那样的环境下,估计她还真没法子顺利生下阮妤。

    阮妤正在给徐氏倒茶,闻言颇有些讶异地挑了下眉,“这是怎么回事？”

    阮母便把当年的事说了一遭,从阮妤知道的在破庙躲雨开始说,然后是两人分娩，徐氏托人照顾她，如果不是有抱错孩子这件事,若干年后,大家相遇保不准还能话个旧事拜个姐妹……可惜如今这情形，两家人心中都有怨怼。

    就像她虽然感谢徐氏，但也没办法不去想,如果不是徐氏的缘故，阿妤也不会离开她这么多年。

    感谢是真的。

    埋怨也是真的。

    她这厢兀自感慨着,而听完后的阮妤也有些怔忡，半晌才笑道：“这还真是缘分。”

    “是啊,”阮母回神说道，“所以你得好好谢一声阮太太,如果没有她的话，恐怕我和你都得在那日殒命。”

    这位青山镇的妇人，最后还是用感激压过了埋怨,选择以和解的方式来相处。

    这是阮妤前世不知道的事，此刻听完，倒也笑了起来，“是该谢一声。”她捧着手中茶盏奉给徐氏，看着她温声说，“多谢阮太太的救命之恩。”

    她这一声谢穿透两世岁月，不含一丝怨怼。

    她其实早就不怨徐氏了，说起来，徐氏也没有什么错，她不是什么坏人，甚至算是一个可怜人，只不过她幼时希冀着她的母爱，长大后又盼着她能够信任自己，期望越高，失望才越大……可这世上的人和事哪里是围着她转的？

    不是她的东西，从一开始就不该贪恋。

    她只是醒悟得有些迟罢了。

    徐氏看着眼前这张温和的笑颜，喉间却变得越发哑涩了，心口也是……就像是被一块大石头紧紧压着，让她有些喘不过气。她接过茶盏，看着阮妤，似想说什么，可看着那双黑白分明的眼睛，又忍不住别开眼，哑声说，“……不用。”

    她做了十多年徐家的小姐，又当了十多年的官家太太，便是面见长安城的那些公主贵人，她都不曾有过什么慌措，如今面对阮妤却有一种如坐针毡的感觉。

    手里的茶喝了一口就放下了，徐氏看着阮母说，“我家这小子不肯离开，只能再叨扰阮夫人几日了。”

    “没事没事，家里人多也热闹。”阮母笑着说。

    徐氏闻言便又不知道说什么了，她平日也是个长袖善舞的人，和那些官家太太就算私底下闹得再厉害，明面上那也是你来我往，可今日，她显然没这个心思，既然阮靖驰不肯回去，她也就不想再待了，便说，“今日除夕，我家中还有不少事务等着我去处理便先回去了。”

    她说着便站了起来。

    阮母没想到她这么快就要走，又见她话一说完，就有人搬了一堆东西进来，忙要阻拦，可徐氏却一刻也不想多待，不等阮母说什么就往外走去。

    阮靖驰也被她这副风风火火的模样吓了一跳，忙送徐氏出去。

    “这——”阮母想追出去，最后还是阮妤拦了一把，“我看过了，都是些寻常的东西，阿娘就收下吧，左右我过些日子也要去一趟阮府，您准备些回礼就好。”

    也只能这样了。

    阮母看着徐氏的背影，偏头和阮妤说，“那你去送送她。”

    “好。”

    阮妤点点头，跟着阮靖驰和徐氏的步子往外走，她走得并不算快，说是送，但也晓得徐氏看见自己也尴尬，便站在门外看着坐在马车里的徐氏低声嘱咐阮靖驰。

    从前她看到这样的画面，不是心怀妒忌就是一片冷意。

    如今却没有旁的感觉。

    就像是听风看雨望天空的云，一样寻常。

    徐氏也看见她了，浓密的睫毛突然微微一颤，撑在膝盖上的手松开又紧握，最后还是和阮靖驰说道：“喊你姐姐过来。”

    “哦。”阮靖驰点点头，去喊了阮妤。

    阮妤没想到徐氏会喊自己，倒也没说什么，微微颌首后便朝徐氏走去，站在马车旁，神色如常地问她，“怎么了？”

    明明是自己喊人过来的，可看着这张熟悉的脸又不知道该说什么了，半晌，她才喃喃说道：“上次你去安庆侯府的事，我已经知道了，云舒那边我也已经交待过了，以后我会好好管着她，不会让她找你麻烦的。”

    就阮云舒那些小心思，阮妤还真不担心她给自己找麻烦，不过能省点事总是好的。

    她点点头，“知道了。”又问徐氏，“还有事吗？”

    徐氏看着她，哑声，“还有……”

    “嗯？”阮妤等了半天也没等到她的回答，刚想再问却听到一道很轻的声音，“以前的事，我……很抱歉。”

    徐氏长指紧捏成拳，她其实有许多话想和阮妤说，她想和她说我没有讨厌你，想和她说小时候你生病的时候，我也曾去偷偷看过你，想和她说，我也想好好抱你好好爱你。

    可是——

    可是她的心被那些腌脏的仇恨所遮蔽，就像是被天罗地网压着，她怎么挣都挣不出去。

    每当她的爱多一分，恨也会增一分！

    只要想到自己怀胎十月的时候，她爱慕的丈夫在和别的女人柔情蜜意，想到从一开始，她的婚姻就是一桩丑陋的谎言，她就恨得想杀人！所以每次看见阮妤，她就像是看到了愚蠢的自己……可如今再说这些又有什么用？就像老夫人说的，有些事发生了就是发生了，不是如今再去弥补就有用的。

    覆水难收，破镜难圆。

    徐氏锐利的指甲紧紧抓着膝盖上的衣服，从来都平整的衣裳此时被她抓得褶皱不堪。

    她看到少女脸上的怔忡，难过的在马车中仰起头，她逼退眼中的泪意，而后她垂下眼轻声说，如呢喃一般，“好好照顾自己，还有……”徐氏掏出一个新年红包递给她，“十七岁快乐。”

    她想笑着说，可眼眶却不自觉红了起来，她就这样看着阮妤，轻声说，“我希望你能永远……快乐。”

    ……

    马车已经远去。

    阮靖驰看着阮妤手里握着的红包，难得沉默着没有说话。

    远远看到霍青行回来的时候，他居然还情不自禁地松了口气，“谭小善，跟我去搬椅子。”他二话不说拉着谭善就离开，只留下霍青行和阮妤二人。

    霍青行起初还未察觉到异样，刚想和阮妤打招呼，就瞧见红包上溅起的一朵水花。

    心突然一抽，像是被人用手狠狠揪着心脏，霍青行立刻大步朝阮妤那边迈去，可只是迈出去一步又留在了原地，抬起的手也一并负于身后，紧紧攥着。

    他知道阮妤的骄傲，也清楚她不需要什么宽慰的话。

    如果可以，她该拥有一个温暖的拥抱，一个什么都不说却能够给予她温暖的拥抱，可惜，他连这个都做不到，他只能在这黑夜取代余晖的夜晚中，在这万家灯火还未点起的巷子里，安静地陪着她。

    “我没想哭的。”黑夜中，少女恍若呢喃般的声音被晚风一吹几乎无处可寻，她的确没想哭的，如今的阮妤哪里会是因为这点事而掉眼泪的主？

    便是前世的阮妤也不会为这样的事而哭。

    可她就是哭了。

    不多不少，只一滴眼泪。

    阮妤想，这或许是她幼时积累下来的委屈，掩埋于她的心底深处，平时不去触碰自然相安无事，可若是不小心触发，难免惹人辛酸。

    “你可以哭的。”霍青行看着她，一本正经地说道。

    阮妤一顿，不知是被他这一本正经的话安慰到了还是觉得好笑，她突然就笑了起来。

    清脆如风铃般的笑声在这还未开始喧闹的巷子里响起，她仰起头，雪白的脸在这漆黑的夜色下闪烁着莹莹白光，弯起的杏眸中还留有水意，可笑意却也慢慢在眼中攀升起来，她看着眼前的男人，看着这个沉默温柔注视着她的男人，在头顶星星布满天空，在月亮逐渐升起的时候，不知道为什么，本来还有些惆怅到不知该怎么抒发的心情竟突然变得平静起来，她兀自看了他一会，而后笑道：“霍青行，走了，过年了。”

    她说着率先转身，裙角被晚风轻拍。

    却没有先走，而是偏着头看向霍青行，弯着眼眸在等他。

    “好。”霍青行轻轻应了一声，步至阮妤身边，两人并肩往里走去，而身后万家灯火终于升起。

