    兰斯洛将号角送到嘴边轻轻一吹，似乎没有弄出任何声音，但手中传来的震动让他确认这件魔法物品已经激活。几息之后，不远处的冥河河面上亮起了一道土黄色的传送门，一艘有着举剑欲魔船首像的双桅横帆船随之从中出现，迅速朝众人所在的河岸靠了过来。

    “白骨公爵向你致意，爵士。”船舷上的一名渡引魔朝众人打着招呼，兰斯洛认出那正是当时和他签订契约的维修斯，“就像契约约定的那样，我们应召而来。前面那是什么？一场正在进行的攻城战？我明白你们为什么需要一条船了，快点上来，然后告诉我你们要去哪……”

    “我们确实需要一条船，但不是用来旅行。”兰斯洛领着伙伴们登上了这条长约百尺、宽约十五尺的骸骨战舰，他指了指双桥镇的方向，对渡引魔说道，“请朝那边开。”

    “但那边是战场。”维修斯那张活尸般的脸上露出了惊讶的神色，“你要过去干嘛？”

    “摧毁那些浮桥。”兰斯洛简洁的答道，“用这艘战舰。”

    “绝对不行！”渡引魔当即叫道，“这艘船会被撞散架的！”

    “我会负责劈开那些浮桥，你只要让船一直往前开就行。”

    “不！”渡引魔几乎是在尖叫，“我们从不受雇参加战斗！”

    “根据我们签订的契约，我有需要时你要免费提供服务。既然没有报酬，那自然就不算雇佣。此外，契约中虽然约定了你可以拒绝参加战斗，但不能拒绝将船驶向我要求的地点，只要那个地方可以通过航行到达，而且我也知道它的确切位置。”兰斯洛用一种坚决的眼神瞪视着渡引魔，“我现在不用你加入战斗，只是让你将船往那个方向开过去…还是说你宁愿承担违背契约的后果？”

    维修斯沉默的脸上表情近乎狂怒，但那证明人类骑士确实抓住了他的软肋。不过作为一名曾经的统帅，恩威并施的道理兰斯洛还是明白的，见威胁已经有了效果，他马上又补充道：

    “我知道你最在意的是什么，我们脚下的这船，没错吧？但别忘了它是怎么来的，我们能给你弄来第一条，就能给你弄来第二条。还有，如果我没记错的话，冥河之主卡戎曾经定下规则，任何使用冥河的人都不能不付出代价，缇嘉娜每个月就都会为卡戎献上贡品。但看看那些浮桥，魔鬼们为此付出了什么？它们有向冥河之主表达过任何敬意么？”

    渡引魔眼眶中突然火光大盛，它立即转身朝船舵走去，口中冷冷的说道：

    “我当然会遵守契约，不过如果这条船散架了，你们就自求多福吧，我可没有救助落水者的义务……特别是在冥河上。”

    “伙计们，听仔细了。”随着船只开始移动，兰斯洛抓紧时间向同伴们交代道，“一会儿我在船头负责破坏那些浮桥，如果有魔鬼跳上船来，就得靠你们自己搞定了。卡拉林，阿拉密尔，你们还剩多少法术可用？”

    “我基本没怎么用。”精灵牧师神色轻松的答道，“你们无须担心治疗的问题，注意不要掉到船舷外就行。”

    “可我大部分的法术位都在与白龙的战斗中用掉了。”卡拉林看起来要焦虑的多，“现在我只剩下释放三次一环魔法和两侧二环魔法的机会了……”

    “没关系，一会儿大伙儿注意保护好卡拉林，你自己见机行事就好。最近还有练习投石索吧？不过首先，你得先给我们弄出一面双桥镇的旗帜…”

    学者愣了一下，立即就明白了兰斯洛的意思。他从腰间的小包中扯出一小块羊毛，对着天空比了个特别的手势，主桅杆上立即就出现了一面边长五尺的幻影旗帜，上面正是双桥镇的徽记。

    “很好。”兰斯洛点了点头，“大家做好准备，让我们去结束这场战斗吧！”

    “好！！！”

    交战双方自然不会看不见这条凭空出现的骸骨战舰，但魔鬼的普通士兵以为那是军官们布置的后手，而战舰本身也还有一段距离，尚未进入双桥镇守军的攻击范围。更多的目光还是被三头巨龙所吸引，双方正在缠斗的飞行单位暂时都无法分出人手，而且它们一时也搞不明白这些大蜥蜴究竟有什么意图。

    领头的蓝龙塔吉扬娜没有让它们猜太久，她故意从一颗战争机器发射的火球旁飞过，假装被擦身而过的炮弹所激怒，领着绿龙和黑龙突然朝下俯冲而去。在距离地面不到百尺的时候，她伸直了脖子，从口中喷出一道粗壮的闪电吐息，如同落雷般轰击在下方的战争机器上。

    蓝龙有着彩色龙中最远的龙息射程，而绿龙则有范围更大的锥形龙息。尴尬的是，绿龙的龙息是毒素伤害，而无论是那些战争机器还是魔鬼本身都对毒素伤害免疫。

    但作为彩色龙中智力最高的种类，当吐息不起作用时，绿龙还能用魔法来解决问题。伊瑟莉口中吐出一串奇怪的音节，那是用龙语诵念的魔咒，两道浅绿色的光芒从她的双眼中射出，照射在一架即将开火的战争机器上。伴随着一阵刺目的闪光，那台战争机器原地变成了一团飞灰，效果和缇嘉娜以超魔能力施展的解离术一模一样。

    飞在最后方的是维涅莉卡。黑龙能喷吐强酸，一种对邪魔和构装生物都非常有效的伤害。不过作为一头幼年龙，维涅莉卡的吐息射程只有三十尺，威力也相对小一些，但再加上她的尖牙和利爪，足够摧毁一台战争机器了。

    魔鬼军团的攻城器总共也没多少，巨龙们一轮突袭下就毁掉了接近一半。在塔吉扬娜的带领下，三头龙毫不恋战，得手后立即升空飞远，摆出一副要脱离战斗的假象，但其实是在等待吐息充能，之后便会再度发动袭击。

    巨龙的突然发难震惊了所有人，谁都无法对这种程度的战力视而不见，只不过对恶魔而言是惊喜，对魔鬼就是惊吓了。即使是普通的须魔士兵，也能看出来战局正迅速朝着不利的方向发展，但在新的命令下达前，它们只能继续执行原来的命令，等待轮到自己踏上浮桥的时刻到来。

