    十三？这个名字他有多久没听过了，用这样一个熟悉的声音喊出来。

    他的心砰砰跳着，几乎不相信自己的耳朵。从前，只有蕊儿会这样叫他。

    唐蕊从床上坐起来，乌黑的头发光滑可鉴的披陈在肩头，她怔怔望着他的背景，喉头哽咽着。

    若不是她听到的那些话，她真不敢相信心中惦念的那个人竟站在她的面前。

    她从床上走下来，光着脚一步步到了他的身后，他缓缓回过神来，幽深的眸光落在她的脸上。

    女孩的眼底盈满泪光，哽咽道：“但愿今晚不是我的梦境。这世上，并非只有你一个有重来一次的机会，我……还是那个小蕊儿啊！那个陪伴在你身边整整三年的小蕊儿……”

    司徒珏看到晶莹剔透的泪珠从她的眼眶中滚落，他喉头上下滑动着，蓦地伸出双臂将她紧紧箍在怀中，“小蕊儿，小蕊儿，我的小蕊儿……”

    她在他怀中泪如泉水般涌出来。

    她无暇去想这件事情是多么玄乎，她只知道只要他回来，她便什么都信，什么都不管了。

    司徒珏眼底雾气弥漫，轻轻的拥着她坐在床边，低头吻在她的额头上，伸手抹过她的眼泪，道：“傻瓜，哭什么？既然上天给我们一次重来的机会，我们应该珍惜不是吗？”

    他诉说了他醒来时的种种，唐蕊算了算时间，竟跟自己重生的时间一样。虽然不明白是什么原因，但是他们现在的确重来了一回。

    唐蕊想起当初他花了一个玉佩要了她一个梅花灯，想起他对她的种种，这时才恍然明白，原来正是因为是十三，才会这样对她。

    她抹了眼泪，再次看向他时不由得羞的满脸通红，后退了一步，退出了他的怀抱。

    无论从前的十三皇子，还是现在的太子殿下，都是她的主子，身份有别。

    她蓦地想起他说要将赵宛如送人，便问：“殿下要将赵宛如送到哪里？”

    司徒珏勾唇一笑：“自然有她的去处。”

    东宫的命妇院里，除了送出去的赵宛如，还有三个名正言顺的美人儿，虽然现在都由她处置，但是将来定然会有更多的美人填充进来。一想到这，她心里酸酸的。

    司徒珏定定的看着她，不知道她垂着头想什么，看她低头敛目的样子，白玉的小脸儿雪一般，想到她就是从前的蕊儿，心里既是心疼又是高兴。重来一回，倘若他还不能好好的护着她，他就枉为人了。

    他蓦地捉住了她的皓腕，唐蕊抬头看他，心里如同小鹿般乱撞了一下。

    “殿下……”她眼神闪烁，声音发颤，“天色晚了，殿下还是早点回去吧。”

    司徒珏也知道现在夜色深沉，若是再闹下去，怕是把持不住。

    他戏谑一笑:“你让我亲一下我就走。”

    又是这样的无赖。原先因为是太子，她带着几分无奈。如今知道是十三，她完全没有想到当初那个内敛的少年重来一回竟有如此无赖的时候。

    她摇摇头：“不要，殿下还是早些回去吧。”说罢她倒头睡下，不去看他。

    司徒珏看她，知道了真相胆子更加大了。

    他也倒头躺下，隔着被子抱着她，她扭捏道：“殿下怎么还不走？”

    “那我问你一个问题，你到底喜欢我还是喜欢太子？”

    这话问的，之前的那位太子不是他吗？现在的十三不也是他吗？哪有人自己跟自己吃醋的？

    唐蕊嘴角微翘，却不理他。

    他见她不回答，越发的抱的紧了，凑到她耳畔低声问：“那你觉得是太子英俊还是十三英俊？”

    这话……如此酸溜溜……倒叫唐蕊很不好回答。

    半晌，他听到女孩幽幽的答道：“倘若不是十三，即便是天上的谪仙也入不了我的眼。”

    司徒珏心情大悦，抱着她，在她的脸颊上用力亲了一下，低声道：“别跟那些女人吃醋，当你及笄之时，我必定娶你入门。”

    她怔了好一会，还没反应过来，那人已经起身，开门走了出去。

    她睁着眼，想着他的那句话，心里涌起一阵又一阵的甜蜜。

    他居然说要娶她？不是太子，而是跟百姓人家一般。这是她从未想到的。

    她轻轻的捂着自己的脸，脸上滚烫，翻来覆去，一夜没能睡好。

    第二天一早，巧香看她的神色很是暧昧，昨晚她在隔壁自己房里听到这边闹了半宿，大半夜的才听到太子离去的声音。这么一段时间里做了什么，真是引人遐想。

    “做什么用这种眼神看我？”唐蕊啐道。

    巧香不说话，只是捂着嘴笑，半晌才道：“外头一早，喜鹊叫的欢呢，姐姐的好事将近了！”

    “就知道嘴碎，小心挨板子。”她笑嗔。

    巧香笑着说：“姐姐要是不是好事将近，脸红什么？”

    唐蕊睨了她一眼：“不和你说了。一早的，锦瑟刚来过？”

    巧香想起正事，道：“锦瑟姐姐说了，烟雨阁那边的事儿，得总掌事做主呢。”

    她这么一说，唐蕊才想起了眼下还有个要处置的女人呢。

    烟雨阁里，赵宛如等了一晚上，都熬出黑眼圈来了，也没等到太子殿下到来。

    清晨，有两个小宫女给她端来了早点，她十分恼火：“我不吃！太子殿下呢？明明是他叫我等他的，他在哪儿？我要去见他！”

    小宫女道：“掌事大人让咱们安排了锦衣，姑娘先换上，再说见的话吧。”

    一个小宫女拿了锦衣来，赵宛如觉得有些古怪，打开了盒子，只见里头是一件漂亮的纱衣，纱质轻薄，彷如烟霞，还镶着金边，这件比自己身上的看着好看许多。

    她十分欢喜，赶紧吃了点心又换了衣裳，小宫女们伺候着她梳头盘发，又用胭脂遮了眼底的青影。

    她都收拾好了，这才喜笑颜开的说：“殿下呢？带我去吧。”

    小宫女讥笑她：“敢情明月姑娘还没明白过来？这儿是烟雨阁，原先的赵奉仪不当，却成了烟雨阁的明月姑娘，难道你就没察觉出这其中的不同吗？”

    赵宛如一愣：“你什么意思？这烟雨阁是什么地方？”

    小宫女捂唇笑道：“这里是歌舞姬住的烟雨阁啊！唯有歌姬舞姬才住的地方。明月姑娘这要去见殿下，是打算再去献舞了吗？”

    赵宛如蓦地醒悟过来，顿时怒从心起，一巴掌甩在了小宫女的脸上：“狗奴才！我是堂堂九品奉仪，是你嘲笑的吗？”

    小宫女被打的一懵，正气恼，却听到一个声音在耳后响起。

    “九品奉仪？”那女子双手交握身着青色锦缎服制走了过来，“殿下也说了，明月姑娘色艺双绝，当一个区区九品奉仪也是委屈了。这小小烟雨阁自然不是你久待的地方，如今，正有好去处等着你去呢。”

    赵宛如一抬头，便看到那小小的总掌事带着几个人前拥后簇的走过来，顿时恼了：“去处？什么去处？”如今看到她，虽然恼火，可是看到她这样的气势，赵宛如也晓得这是她的地盘，自己不占便宜。

    唐蕊挥挥手，小宫女捂着脸恨恨的瞪了赵宛如一眼退了下去。

    唐蕊坐在厅中太师椅上，云淡风轻的说：“临州节度使郑龙刚刚没了一个小妾，如今殿下看你如此出色，有意送你去到临州去，你意下如何？”

    赵宛如大惊失色：“我可是太子奉仪！”

    “不，昨晚起，你是东宫舞姬明月。”她纠正。

    赵宛如恍然明白了昨晚太子那话是什么意思，改名又是什么意思。她自然不能顶着太子奉仪的名头被送给那个见鬼的节度使，太子是在坑她？！

    她气的咬牙切齿：“我要见殿下！我要见殿下！我就不信他那么狠心的对我！”

    “你不可能再见到殿下，”唐蕊稳稳的道，“如今，给你两条路，要么，回到命妇院，安安分分的守着院子一辈子，不得出命妇院半步。要么，去临州，博得节度使的喜爱，做一个富贵荣华得到男人宠爱的女人。两条路，你选哪条？”

    她定定的看着眼前女子，小巧白净的脸儿不怒自威。

    赵宛如双腿发软，明明知道她的话就是太子的意思，可是依然难以相信自己的耳朵。她想见太子，想问个清楚，可是转头看着门口堵着门的太监，恍然明白自己已经落入了她的瓮中。即便是见了太子，又能如何？这一刻，她之前嚣张的气焰全都消失了，万万没想到自己竟有被她钳制的一天。望着这女官坚定而决绝的眸光，她意识到到自己除了这两条路，已经无路可走。

    与其变成太子的一枚弃子，还不如替自己搏一搏前程。

    她终于垂下了高傲的下巴做出了选择，“我去临州。”

    赵宛如最终没见到太子，她临走时巴巴的回头看到那两个金灿灿“东宫”二字，颓然的合上了眼。这东宫之主，不知将来究竟会是谁。

