    

    论坛会场顿时有点吵杂。

    楚云伸手往下压了压，嘴角带着一丝笑意对众人说道：

    “看来我这两三个月省下伙食费了。”

    众人也安静了下来，脸上也带着笑意。

    很显然大家都知道楚云刚刚是在开玩笑。

    毕竟楚云虽然是个高中生，但是他可不是缺这几块钱伙食费的人。

    毕竟楚云刚刚可是面对九十万年薪都不动心的人。

    “这样吧，明天晚上，大家一起去新王朝餐厅，吃一顿便饭。”

    在场一共一百多位老板，这要是每个人都要请楚云吃饭，那楚云这两个月就啥也不用干了，

    每天不是在吃饭就是在吃饭的路上。

    众人听到楚云的话，倒是也没什么异议。

    毕竟大家请楚云吃饭也不是主要目的。

    重要的还是想从楚云这里得到点东西、

    当然，楚云对于众人的这一点也是知道的，

    他答应这群人去吃饭，也不是为了那顿饭。

    要知道，在座的这群人可都是他的潜在客户。

    所以楚云倒也愿意和这群人交好。

    之后的论坛就比较无聊了，有点见解的老板上台讲一讲自己的见解，

    楚云倒是也见到了好几个日后名气还算比较大的老板。

    其中就有日后非常著名的咖啡之意咖餐厅创始人女老板尹枫。

    只不过尹枫现在还只是一个小老板。

    而且她也还没有开始创办咖餐厅，现在还在卖女装。

    开了十几家女装店。

    今年才刚刚投资了一家西餐厅，对日后的规划还没有明晰。

    此时她对楚云充满了兴趣，

    也对楚云说的，西餐连锁非常感兴趣。

    毕竟00年的时候，连锁餐厅在国内还不成熟。

    像之前的武学文，虽然开了将近一百家餐厅，但是管理及其混乱，就连餐厅的名字起的都不一样。

    而刚刚楚云讲到的连锁餐厅概念，很像是国外的洋快餐

    这让尹枫从中看到了一丝商机。

    不过，尹枫对中餐厅的连锁并不感兴趣，

    她想要开一家连锁的咖啡店。

    但是也就只有一个念头，毕竟她对连锁咖啡厅的概念一点都没有。

    所以现在她迫切希望能够从楚云这里得到更多的指导。

    这样就能够把连锁咖啡厅开起来。

    尹枫在台上发表自己的想法的时候，就时不时看向台下的楚云。

    重生前楚云倒是听过这个女老板的名字，

    而且，偶尔也在咖啡之意咖餐厅喝咖啡。

    现在听到尹枫说她自己想开个西餐厅，楚云就想到了咖啡连锁店的模式。

    不过尹枫现在还只是一个小老板，在台上的时间有限。

    短短的十几分钟就结束了自己的发言。

    尽管尹枫很想从楚云这里得到一些指导，但是她的地位还不够，毕竟人家林光明和孔永康还在乖乖排队。

    论坛结束后，时间久已经早了，大家散场的时候，都一一来和楚云打招呼。

    以前的规矩都是散场的时候和第一排的大佬打招呼。

    现在却变成了和楚云打声招呼。

    随身携带名片的老板，把自己的名片递上。

    很快楚云的手中就多了将近一百张名片。

    散会后，林光明走到楚云的面前，手里还拿着一张纸条说道：

    “今晚我在家里设宴，地址我写在这纸条上了，我就在家里恭候楚老弟大驾光临了。”

    楚云接过林光明手中的纸条，点了点头，笑着说道：

    “我一定到。”

    林光明看了看眼前的楚云，想到了自己那个现在还没男朋友的女儿。

    想着今天晚上让自己的女儿和楚云认识一下。

    他的心中想到：

    “正好，今天晚上女儿在家，也能够和楚云认识一下。”

    边上的孔永康听到楚云和林光明的对话，顿时就瞪大了眼。

    别人不知道，他可是知道的，

    别看林光明长的不怎么地，但是人家有个漂亮女儿，不光漂亮还会读书。

    哪像自己那不争气的儿子。

    想到这里，孔永康就有点恨自己。

    只怪自己当初没有好好教育孔海鹏，要是孔海鹏争气点，现在说不定就能够和林光明家的女儿找对象了。

    到时候林家的产业还不都是孔家的？

    从江北会馆出来，已经是下午四点多，一众老板们已经离开了这里。

    楚云走向停车场，前脚刚刚迈进停车场，后脚就听到有人叫他。

    回过头来，原来是刚刚楚云注意到的女老板尹枫。

    要说起来，尹枫今年也才二十七，不过脸蛋看起来却很显小

    而且她喜欢健身，身材曲线相当完美。

    再加上毕业后在商界打拼的缘故，身上有一种成熟女性的知性美。

    留着齐耳短发的尹枫，踩着高跟鞋，迈着干练的步子向楚云走了过来。

    “楚先生，请等一下。”

    楚云的眉头一挑，不知道尹枫想要做什么。

    尹枫走到楚云的面前，还没有开口，楚云直接问道：

    “有什么事情吗？尹女士？”

    尹枫愣了一下，她没有想到，楚云竟然知道她。

    这让尹枫微微有点小惊讶，

    毕竟楚云可是林光明他们都要抢着要的人，

    现在他竟然认识自己？不由地问道：

    “您……认识我？”

    尹枫的脸上微微露出一丝疑惑。

    自己刚刚在台上才讲了几分钟，而且自己才是个小老板，

    在刚刚那群老板里，自己可是一点都不显眼。

    楚云笑了笑，点了点头，说道：

    “你刚刚说的带点小资的连锁餐厅，我有些印象。”

    尹枫的心里这下更加惊讶了，她没有想到，自己那几分钟的发言，竟然让楚云记住了自己！

    不过随后尹枫的心中却是微微一动，看来自己想要从楚云这里问点东西的可能性还挺高。

    毕竟楚云对自己的发言感兴趣。

    “您也觉得我的想法可行吗？”

    尹枫很快就恢复了淡定，毕竟她从商时间也不短，能够快速沉着冷静下来。

    楚云摇了摇头，思索了一下，“想法是没什么问题的，不过方向有点问题。”

    尹枫听到楚云这么说，眼睛一转，立刻就问道：

    “什么方向？”

    尹枫的话基本上是紧接着楚云的话说出来的。        

