    自从有了新世界排队后，大家有了新的盼头，风气一下变了很多，除了少数如穆经理那样还分不清形式的脑瘫，很多大企业风气顿时一变。

    各种上面压酒、克扣工资、各种为难下属的风气都陡然一变，整个过程变得非常和谐，尤其是很多底蕴身后的大企业尤其如此。

    其实原因也很简单，大企业里很多人也在计划如何在新世界展开业务，很多人瞬间看到了新一辈年轻人的潜力。

    根据星海最新发布的数据，无论录取率还是到了那边之后的成长速度，年轻人都不是中老年人能比的，而想要在那边站稳跟脚，拉拢更多有潜力的年轻人则是首选。

    很多公司在知道你有排名后已经开始暗中接触，希望对方到了那边后能继续跟着公司的目标走，但拉拢的效果有限，很多年轻人都是一副：好的、好的，没问题的样子，可事实上到了那边，愿意继续鸟公司这边的极少。

    原因很简单，D球上的资本能提供给他们的好处太少，越来越多人明白，这边给的钱再多，到了那边也没什么用，金融完全是断开的，那钱没用了，所谓的资本也就那样了.....

    结果后面清一色出现了很多游说师，天天和颜悦色的给某些员工展示各种各样的项目，比如到了那边如何如何发展，该怎么怎么运作，如何快速时间内在那边建立新的势力，回报是怎么怎么样的高。

    以前公司里这些讲故事的创业者都是讲故事给资本股东听，拉投资用的，现在结果齐齐换了对象，用来忽悠那些马上就要进入星海的年轻人了.....

    很多人从毕业开始，第一次享受了一把当资方的感觉，一群创业者，花尽心思想得到你的认可，让你和他合作，而他们的身份，就在一两年以前，还是你见都见不到的大佬，让很多人意气风发的同时，越发期待进入星海了。

    不过袁海林没有享受这种待遇，自家那脑瘫上司不仅没有特殊优待，还一副你别以为有了排队资格就可以翻天的架势，看得他只想骂煞笔。

    既然装不了B就辞职呗，反正自己还有几十万存款，这存款买房肯定是差得远，但用来生活的话只要不乱用，几年都没问题，完全可以等到被华夏城录取的时候。

    就当给自己放个长假吧.....

    袁海林伸了个懒腰，想到明天不用去上班，于是慢悠悠的看着星海论坛里的各种帖子。

    星海的论坛现在几乎由晨曦工作室承包，无论是官方消息，还是五大城主又或者是知名玩家大佬，都是在上面更新消息，导致晨曦工作室一个小小的论坛，如今成为世界流量和热度最大的地方。

    里面星海玩家更新的各种生活贴、科普贴每天都有上万，流量则是经常以千万记。

    袁海林点开了板块里最热门的几个大佬，其中包括星海官方公告，华夏城官方公告，以及六大城市的官方公告，还包括城主私人开的个人账户，时不时会更新城市里的环境和发展状况，用来吸引新的人口期待。

    袁海林直接点开了华夏成城板块，毕竟自己已经在华夏城排的轮子，想反悔也反悔不了，而且自从出了王狗蛋大闹第五城市那档子事后，华夏城越发火热，成了很多华中玩家心目中最好的地方。

    袁海林也希望有一天自己能成为那种人物，所以对卢姥爷在联邦星际更新的内容尤为感兴趣。

    和他一样想法得很多，导致姥爷的帖子动则上亿流量，很多时候点进去会变得很卡，缓冲了近乎一刻钟，袁海林终于看到了姥爷最新更新的内容。

    -----------------------------------------------------【亲爱的同胞们，姥爷又来更新日志了，不过更新之前首先得说一下，这有可能是姥爷我最后一次更新日志了，这可不是危言耸听呀，是真的有可能......】

    网友甲：我靠，真的假的呀？姥爷发生了啥呀？可不要断更呀，你现在可是我们玩家知道联邦情况的唯一渠道呀.....

    网友乙：就是呀姥爷，咋能说终结就终结呢，可别吓我呀，起码得撑到我来是不是？（狗头滑稽.....）

    姥爷采用的是视频录播法，刚说到这句话时，网页便一片弹幕袭来，几乎把屏幕都完全遮满了，让袁海林的电脑瞬间又卡壳了一下，他赶紧终结关掉了弹幕.....

    心里顿时也很担心，毕竟卢姥爷虽然挺能装，可他分享的东西是很多玩家都想看到的，尤其是进入了联邦之后，无论是玩家还是非玩家，都喜欢看他的更新，提前了解外面那神秘的星际世界.....

    【姥爷我呢马上打来星际后第一个副本了......哈哈，算是真正意义上的人生第一个副本吧？曾经和肝帝还有蒲云川不小心掉落下水道的一个传送阵，误入南非，还以为是一个副本，结果是真的南非.......】

    【如今这一次则是真正的一个关卡了，不过这一次是没有复活点的副本呀........这里先给大家科普一个至关重要的问题，在星际联邦，有两种地方，是无法复活的，第一个是有其它大领主领域覆盖的地方，所以今后如果玩家们能成为星际冒险家，一定记得进入其它天神领主领域的时候得小心一些。】

    【第二个便是远古之地了，这个地方据说有天神校长亲自封印的结界，隔绝了所有外在力量，所以在里面虽然有丰厚的资源，但一旦出了事，是无法复活的，虽然导师跟我说里面禁止取人性命，可有些时候，总会发生意外不是？】

    【好了，不说这些让人心惊胆颤的话了，说一说此次姥爷我副本情况，先说个好消息，那就是此次副本，很有可能是咱们第一批玩家首次聚首的一次。】

    【根据咱导师给姥爷的情报里讲，此次进入副本的有九个学校，分别是星空学院、青铜学院、夜幽学院、神奥学院、提瑞法森学院、星火学院、风行学院、奥特兰精灵皇家学院，都是联邦排名非常高的顶尖学院，唯一例外的就是最后一个晨曦学院！】

    【不过晨曦学院听说只有两个名额，是里面某位大佬通过朋友要到的，大家没猜错，这两个名额，便是咱们第一批玩家里修仙少女牧云姬以及大舔狗王成博了，哈哈.....】

    【姥爷也没想到会在茫茫星际还能遇到他两个，哈哈，他们当初进了非前百高校姥爷我还以为他们从此和姥爷我就不是不同层次的人了呢，没想到还抱到大腿了，看来有机会勉强触及到姥爷的脚拇指.....】

    【除了牧云姬外，提瑞法森学院的王狗蛋、风行学院的李狗蛋基本已经发了信息给我名额确定了，剩下的星空学院白菜和青铜学院的冯豆豆暂时还没发，但姥爷我感觉她们应该没问题的，毕竟是咱们星海头部玩家嘛，哈哈哈哈.....】

    【这次参与副本的，据说都是各大高校王牌学生，有很多高年级的存在，这个任务各大学校之间都是有竞争的，到时候和狗蛋他们就是竞争对手了，想想还很刺激呢，卢姥爷总算可以证明一波，本姥爷不是一个靠写攻略为生的吉祥物了，本姥爷要证明，星海玩家里的隐藏大佬，其实是本姥爷我！！】

