    “现在就出发了吗？”叶默微微有些奇异。

    江灵儿昨天还说，那阵法三天之后才会衰弱，其中的金页到时候才会出世。

    而乌蒙山既然在都海市附近，自然不可能需要两天的车程。

    听到叶默的话，韩天龙没好气道：“那金页如此贵重，到时候前往的人，必然极多。我们若是不早些去，恐怕连乌蒙山都挤不上去了吧！”

    他的意思是，早点去，好早点占个有利的位置。

    不过此刻确实语气不善。

    因为原本韩天龙和江灵儿坐在后排的时候，二人是挨着的。

    而现在多了一个叶默，却是叶默坐在二人中间，江灵儿紧挨着叶默而坐。

    而且看到江灵儿和叶默之间的亲昵模样，韩天龙的心中自然不爽，对叶默更是看不惯，心中自然不悦。

    叶默却也没有在意，只是点了点头。

    乌蒙山距离都海市的城区，大约五六个小时的路程。

    一路上，叶默能够清晰的感应到，驶向乌蒙山方向的车中，不凡一些古武者的气息。

    宗师，大宗师，乃至于武圣全都有。

    显然，知道那金页的人，已然不少了。

    相比到时候的竞争，也会非常激烈。

    不过叶默却也不在意，对于这金页，叶默志在必得。任何人想要夺取，都要问一问他同不同意才行。

    五六个小时之后，车子赫然已经来到了乌蒙山附近。

    远在乌蒙山十公里之外，就已经有执法局的人，拉起来警戒线，禁止普通人进入。

    韩天龙等人亮明身份之后，才得以被循序入内。

    而乌蒙山附近，更是停着大量的豪车。

    毕竟古武者，就算是最弱的古武者，也必然不会缺钱。更何况，能够来到此处的古武者，至少都是武道大师，乃至于宗师强者。

    不久之后，车子就在前方停了下来。

    韩天龙让司机留在车子里面，便在那武道大宗师董老的带领之下，向着前方而去。

    “待会儿你们小心一些，千万不可妄言，更不能轻易得罪别人。若是招惹了一些大人物，便是老夫，都不一定救得了你们！”董老沉声说道。

    此言，明显是对着叶默说的。

    叶默笑了笑，没有说话。

    以他的能耐，让别人不要来招惹他还差不多，这董老居然警告他不要去招惹别人。

    不过叶默也没有多言。

    “哼！”看到叶默不以为然的样子，董老冷哼一声，对叶默的印象更差了几分。

    心中暗道，如果待会儿叶默真的不开眼去招惹别人，他绝不出面。

    很快，一行人便来到了乌蒙山的山脚下。

    只见许多人，全都被聚集在了那里。

    “这是怎么回事？”董老等人的眉头，全都是微微一皱。

    同时，叶默等人，更是听到四周传来一阵抱怨的声音，“什么吗？我们都来这里了，居然都不让我们上去。”

    “就是，武术协会了不起啊？”许多人满脸的不高兴。

    不过马上就有人回应道：“武术协会真的很了不起啊，整个华国的古武者，都要受到其管辖。”

    前者顿时一撇嘴，可是却不敢多言了。

    听到他们的对话，韩天龙等人全都是眉头微皱。

    他们再次向着前方走去，很快就看到，上山的入口处，有一些古武者守在那里，正是武术协会的人。

    此刻他们直接开口道：“武道大师之下，全都不允许上山，回去吧！”

    那几名守卫的修为，虽然不过区区武道大师而已。

    可他们乃是武术协会的人，而且此刻是代表着武术协会的意志，所以即便是武道宗师，乃至于武道大宗师，也不甘轻易违背。

    甚至就算是武圣强者，也会给一个面子。

    “武道大师之下不允许上山？”韩天龙闻言，顿时眉头一皱，随即向着董老看了过去。

    董老沉吟着说道：“我试着问一问吧。”

    说着，直接向着前方走去。

    “董前辈！”守卫在那里的几名武道大师，显然认识董老，当下连忙向着他行了一礼。

    毕竟这种程度的强者，虽然要给武术协会面子，可是他们武术协会，也同样要给对方面子。

    撕破了脸皮，双方都不好看。

    “嗯。”董老点了点头，道：“这位是韩家的公子，他身边的是其朋友，想要上去见识一下，诸位行个方便？”

    那些守卫对视一眼，随即苦笑道：“董前辈见谅，不是我们不通融，而是上面下达了命令。”

    “甚至，连隐龙卫都开口了。”

    “什么？隐龙卫？”听到那些守卫的话，董老的脸色顿时一变。

    显然，他也听说过隐龙卫，那可是完全由武圣强者所形成的卫队啊。

    当下董老只能看着韩天龙摇头道：“你们先回去吧。”

    韩天龙闻言，顿时满脸沮丧之意。

    “叶先生，你上去吧，我在山下等你。”江灵儿说道。

    她知道叶默的手段，绝对达到了武圣之境，自己上去自然没什么难度。

    只是，她自己却是有几分遗憾，不能上山。

    听到江灵儿的话，韩天龙顿时一撇嘴，“凭他，也能上山？”

    “能够上山的，可至少都是武道大师级别的古武者，他达到了吗？”

    在他看来，叶默即便是古武者，最多也不过是武徒或者武师罢了。

    叶默却是没有理会韩天龙，只是看着江灵儿笑道：“无妨，我带你上去吧。”

    既然是江灵儿给他的消息，让他知道了那金页的存在。

    而如今江灵儿想要上山去看一看，叶默自然会帮她。

    “真的？”江灵儿的眼睛一亮。

    韩天龙却是嗤笑一声，“切，你自己都上不去吧，还想带着灵儿上山？真是吹牛不打草稿！”

    四周不少人，也听到了叶默的话。

    他们的目光在叶默和江灵儿的身上扫过，随即摇了摇头，露出满脸不屑之色。

    在他们看来，叶默不过是想要获得江灵儿的好感，在这里强行逞强罢了。

    很快，就会被大连。

    而且到时候，必然颜面尽失。

    毕竟，就连那些武道宗师，乃至于武道大宗师，甚至武圣强者，都不能随便带不符合条件的人上山啊。

    叶默又算什么东西？

    董老见状，则是顿时怒斥一声，“你要做什么？退下！”

    这些可是武术协会的人，而且更是得到了隐龙卫的授意，就算是武圣，也不得不给面子吧。

    叶默乱来的话，必然要吃苦头。

    当然，叶默吃苦头他不在意。

    而江灵儿，是韩天龙看上的女子，所以他自然不想让江灵儿受苦。

    叶默却是丝毫没有理会董老，直接拉着江灵儿的手上前。

    “站住！”守在入口处的武术协会守卫，直接拦下叶默，道：“还请你们展示出修为，如果修为低于武道大师，禁止入内。”

    “这是武术协会的规矩，也是隐龙卫的意思，还请阁下遵守。”

    董老则是再次呵斥道：“武术协会和隐龙卫联合封锁，小子，你还不赶紧退下？出了问题，老夫都保不住你！”

    “放心，不劳董老操心。”叶默摇了摇头。

    随即淡然道：“武术协会和隐龙卫的规矩，在我身上没用，让开吧。”

    叶默对于武术协会和隐龙卫，根本没有半点好感。

    他们的规矩，也想束缚叶默？简直就是笑话！

    听到叶默的话，四周众人全都是微微一怔，随即纷纷看着叶默冷笑起来。

    “这小子谁啊？”

    “就是，敢无视武术协会和隐龙卫的规矩？找死吗？”

    不过也偶尔有几分，打量着叶默，低声嘀咕道：“这个人看上去怎么有几分眼熟的样子？”

    那是当初见过叶默的人。

    不过在他们的认知中，叶默已经死在了海外。而且如今叶默的变化，赫然已经极大，所以一时之间并未将二者联系在一起。

    至于那些武术协会的守卫，这时候则是冷冷道：“阁下，武术协会和隐龙卫，不是什么人都能够挑衅的。滚吧，看在董前辈的份上，我们不和你计较。”

    “如果你再不识好歹，休怪我们不客气！”

    董老也是连声呵斥道：“还不快滚？”

    叶默摇了摇头，正要自报家门的时候，忽然那些守卫向着不远处拱手道：“洪前辈，您来了！”

    众人纷纷向着不远处看去，赫然看到五人同时向着这边走来。

    为首的，赫然是一名老者。

    四周众人见状，顿时惊呼起来，“是西南大族洪家的人。”

    “不错，为首的便是我们华国古武界之中，有数的几名武圣之一，洪老洪无敌！”

    “想不到，洪前辈居然也来了！”

    众人纷纷咋舌。

    “嗯。”洪无敌龙行虎步，看到那些守卫行礼，只是淡然点了点头。

    “洪无敌，我们又见面了。”叶默同样向着洪无敌看了过去。

    听到叶默的话，四周众人微微一怔，紧接着纷纷呵斥起来，“小子狂妄，竟敢直呼洪武圣的名字！”

    “就是，你算什么东西？洪老的名讳，也是你能乱叫的？”

    “不知天高地厚的东西！”

    那些武术协会的守卫，还有董老等人，也是目光不善的看向叶默。

    至于韩天龙，更是看着叶默冷笑连连起来。

    然而就在他们认为，洪无敌要发怒的时候，洪无敌则是看着叶默微微一怔，随即快步上前，长叹一声，“叶先生，好久不见！”

