    凌远山和凌风父子二人休息了一夜，紧接着凌风带着凌远山前去找药老，此刻的药老已经彻底恢复了，正在研究着如何才能将还魂草培育起来。

    药老见到凌远山，笑着说道：“你醒了，看来我的还魂丹还是很有效果。”

    凌远山对着药老躬身施礼，感激的说道：“多谢前辈出手相救，晚辈感激不尽。”

    “不用这么客气，”药老摆了摆手。

    凌远山和药老聊了几句，紧接着凌风就带着凌远山离开了灵药峰，直奔着山门处而去。

    当看到天玄宗的山门，亲眼见识到如何进出山门之后，凌远山跟之前的凌风一样，眼中满是不可思议之色，充满了震惊，这是他第一次见识过这样的山门阵法。

    小白很想跟凌风一起出去，但这一次还是没有离开天玄宗，外面对现在的它来说还是太危险了，它还要继续成长，只能眼巴巴的看着凌风离开。

    “对了，这个给你，我这一次出去的时候得到的，估计对你的成长会有很大的帮助，算是我给你带回来的礼物吧，”凌风突然间想起来自己之前得到的那条黄泉巨蟒的妖丹，那是只有妖王级别的妖兽才会有的妖丹。

    凌风毫不犹豫的将妖丹扔给了小白，笑着说道：“之前回来的时候有急事，我给忘了。”

    小白见到凌风手中的妖丹的时候，双眼放光，脸上露出了十分兴奋的表情，张着嘴都要流口水了。

    当凌风将妖丹扔出去的时候，小白直接跳了起来，一口将妖丹接住，吞入了腹中。

    凌风看着小白这个样子，不由得有些想笑，小白现在这个样子，哪还是插翅虎啊，怎么看都像是一条看到肉的狗。

    小白吞了妖丹之后，立刻匆匆离去。

    “见利忘义，得到妖丹连谢谢都不说，不会说话，你也表示表示啊，”凌风看着小白离去的身影，不满的说道。

    不过凌风在拿妖丹的时候，才想起来自己乾坤袋中还有一颗神秘的巨蛋呢，原本想要找大长老问问这颗蛋是怎么回事呢，光顾着救自己的父亲和修炼了，都给忘了这件事情了。

    “算了，等下一次回来再说吧！”

    凌风摇了摇头，紧接着带着父亲出了天玄宗，二人一起朝着凌家的方向快速的赶了回去。

    炎石城，位于炎国东部边陲的一座小城，由于炎国势力弱小，根本无暇顾及炎石城，炎石城的城主在二十年前死了之后，炎国也没有派下一位城主前来，炎石城也成为了一个没有人管的城池。

    只有城内凌家在内的四大家族掌管着炎石城，而距离炎石城最近，也是势力最大的宗门就是七星宗，所以炎石城内的人都以加入七星宗为荣。

    只是这么多年来，只有四大家族有几名弟子加入了七星宗，还都大多是外门弟子，第一个被邀请加入七星宗的内门弟子还是凌风。

    只是后来发生的事情让所有人都没有想到，谁也没有想到，凌风从最初的风光，到最后变成了一个所有人都鄙视的废物。

    而更让人没想到的是，凌风竟然在与凌逸的对战中，展现出了极强的天赋实力，惊艳了在场的所有人，甚至险些将凌逸这个天选之人给打死。

    凌风的这些事迹都是炎石城内众人的茶余饭后的谈资，有人觉得凌风可惜了，感叹着说道：“没想到啊，凌风隐忍这么多年，一朝崛起却得罪了七星宗，被七星宗给抹杀了。”

    “现在我们炎石城，可是凌家一家独大，楚家仗着有个好女儿，跟凌逸联姻之后，也是风生水起，只是凌青山现在越来越过分了，凌家也不是当初的那个凌家了，真是怀念凌远山当家主的时日，那时的凌家多好啊。”

    “是啊，那时的凌家可不会像现在这样，一个个嚣张跋扈，欺男霸女……”

    这个人还想吐槽几句，胆却被旁边的人给拦住了，旁边的人比了一个禁声的手势，说道：“小点声，小心被凌家的人和楚家的人听到，你不要命了，我还想多活几年呢。”

    “谁让人家凌家出了凌逸这么一个天选之人呢？我听说现在凌逸可是七星宗的首席弟子，重点培养对象，了不得了。”

    吐槽之人闻言没有继续说下去，只是无奈的叹了口气，哼了一声说道：“那是他命大，还天选之人，当初还不是被凌风当着全城人的面打个半死，若不是七星宗的长老出手，他都已经是死人了。”

    “可不是嘛，当初就应该让凌风打死他，若是凌风还在，凌远山是凌家家主的话，我们的日子一定比现在好过，”有人又说了一句。

    “只能说好人不长命啊，”众人有些无奈的感叹了一句。

    突然间有人惊呼了一声说道：“你们看那两个人，我怎么看着这名眼熟呢？”

    一旁的人闻言顺着说话之人手指的方向看了过去，这不看还好，一看之下顿时大吃一惊，在场的这四个人都愣住了，脸上满是难以置信的表情，惊恐的说道：“这怎么可能？这不是凌风和凌远山吗？”

    “不是说，这两个人已经被七星宗的长老给亲手击毙了吗？他们怎么会出现在这里？”

    “大白天的，活见鬼了不成？”

    四个人相互对视了一眼，紧接着浑身一颤，震惊的说道：“难道说他们父子二人没死？”

    此刻，炎石城的主街道上，凌风和凌远山正从城门走进来，朝着凌家的方向走去。

    他们也没有隐藏自己的身份，一路上所有人都认出了他们二人，一时间所有人都大吃一惊，纷纷停下来看着他们。

    “这一次可有好戏看了，凌远山和凌风回来了，凌家恐怕是要变天了，”有人幸灾乐祸的说道。

    有人却是不这么认为，摇头说道：“我看难啊，凌逸现在已经是七星宗的首席弟子了，凌家依然会是凌青山说话算，他们父子二人是斗不过凌青山的，毕竟现在的凌家可是有七星宗撑腰。”

    凌风和凌远山二人并没有理会四周众人异样的眼光，而是自顾自的朝着凌家的方向走去，一边走还在那里一边打量着炎石城。

    凌远山感慨着说道：“虽然才只是过了一年多的时间，但却像是离开了很久一样，好在这炎石城还没有怎么变样。”

    凌风笑着说道：“这小小的炎石城，变也变不哪去了。”

    “只是我听这些人的议论来看，凌家在凌青山的掌控下，已经是怨声载道了，很多人都是很想念父亲你啊，只是碍于凌青山势大，碍于凌逸和七星宗，他们敢怒不敢言罢了。”凌风说道。

    凌风和凌青山说话之间就来到了昔日凌家的府邸，只是看着面前华丽的府邸，凌风和凌青山一时间有些不敢认了，如今的凌家可是比之前的凌家阔气了很多，整个凌家的院子比之前扩建了一倍。

    原本门前只有两名守卫，如今却是一边十人，足足有二十人之多。

    若不是看着巨大的牌匾上写着凌家二字，凌风和凌远山还以为自己走错地方了呢。

    凌远山感慨了一句说道：“看来凌家借着凌逸撑腰，在炎石城一家独大，这段时间敛财无数，这才扩建了凌家，将凌家建的如此恢弘气派。”

    “管他呢，今日我只想杀了凌青山！”凌风冷冷的说了一句，紧接着就朝着里面走去。

    “站住！你们是何人？凌家是你们可以擅闯的吗？”两旁的守卫立刻伸出长枪交叉着拦在了凌风和凌远山的身前。

    凌风看了眼这些人，有些疑惑的问道：“你们是新来的？”

    “我是新来的，关你何事？”为首的男子冷哼了一声，他的确是刚刚上任不久，之前根本就不是凌家的人，甚至炎石城的人都不是，只是送了很多礼，这才在凌家谋了个看门的职务。

    这里看门的这些人全部都是这么进来的，毕竟凌家现在地位不同了，这些人都抢着来凌家当下人，当凌家的下人地位可比其他家族的嫡系地位都高。

    “新来的就对了，否则你不可能不认识我们，赶紧滚开，让你们凌家现在管事的人出来，”凌风冷哼了一声。

    “找死！”

    男子闻言顿时大怒，敢让他滚开？这小子以为他是谁？炎石城内有头有脸的人物他都见过，一看凌风和凌远山就不是什么大人物，他自然不放在眼里，二话不说直接动手，手中长枪用力，想要将凌风给震开。

    凌风自然感觉到了，顿时眼中闪过一道寒光，十分不屑的说道：“区区一个炼体境的守卫，也敢在我面前放肆？”

    凌风向前迈了一步，紧接着抬腿就是一脚，将为首的男子直接踹飞了出去。

    男子当场砸在了凌家的大门之上，只听到咚的一声，男子用自己的身体硬生生将厚重的金属大门给撞开了。

    一旁的人见到凌风如此厉害，吓得他们也不敢上前，只能眼睁睁的看着凌风和凌远山朝着凌家院内走去。

    有聪明的则是偷偷的溜走，前去报信去了。

    “何人在此放肆？敢在我凌家撒野？活腻了！”

    一道怒喝从院内传来，紧接着凌风就听到了阵阵脚步声，有人带着打手朝着这边赶来。

    凌风和凌远山对视了一眼，两人嘴角皆泛起一丝不屑的冷笑，凌远山更是背着手，昂首挺胸的站在原地，静静的等待着凌家众人赶过来。

