    三味书屋是荥阳郑氏的产业。

    当年，受到新华书店的影响，三味书屋差点就没有倒闭。

    好在三味书屋的郑掌柜，还是颇有本事的，一次又一次的让三味书屋渡过了难关。

    伴随着新华书店旗下的造纸作坊和印刷作坊的技术的外传，三味书屋也算是慢慢的缓过来了。

    如今虽然没有办法坐上长安城第一的位置了，但是第二的位置却是非常的稳。

    而就在去年的时候，郑掌柜又抛出了一个非常重大的提议，在花费了九牛二虎之力之后，他总算是说服了荥阳郑氏在长安城的负责人郑海，同意去南洋开办一个造纸作坊。

    为了让这个造纸作坊尽快的运行起来，郑掌柜也算是花费了不少的心血，直接带着一帮人马在南洋待了将近一年了。

    “掌柜的，我初步核算了一下，这些纸张放在这里生产，跟放在长安城生产，制作成本降低了一半都不止。

    哪怕是算上运输费用，我们的成本也能对半砍。

    这么一来，我们三味书屋售卖纸张的利润一下子就上来了，也可以经常搞一些促销活动。

    紧接着，我们的书籍印刷成本也能有一个大幅度的下降，可以考虑重新夺回曾经的第一。”

    项金是郑掌柜的外戚，这一次下南洋，财务自然是要带一个值得信任的人一起。

    好在造纸作坊的成本核算，也不算是特别困难，在三味书屋做过一段时间账房的项金，很快就上手了。

    “你确定制作成本有差异这么大吗？可不要核算错误了？”

    郑掌柜自然是希望纸张的成本越低越好，但是也生怕项金搞错了，那就尴尬了。

    “是的，确实差异有那么大。我举几个主要的差异点，您可能就能理解了。

    第一，制作纸张的木材，在长安城周边的山林已经不让随意的砍伐了，需要到稍微远一些的地方运输木材回来制作纸张。

    但是在南洋这里却是完全没有问题，各种各样的木材，想要多少就有多少。

    最关键的是我们还不需要亲自安排人去砍伐，只需要放出风声去，说我们这里愿意收购各种各样的木材。

    特别是适合制作我们需要的纸张的木材，立马就有很多人扛着木头过来售卖了。

    所以单单木材这一块，成本就远低于长安城，最便宜的时候，木材成本只有长安城的一两成。

    这个影响是非常大的，毕竟我们的造纸成本当中，有相当大的一块是木材成本。

    第二点就是纸张的加工成本，长安城现在的人工成本实在是太高了，已经连续上涨了将近二十年了。

    如今一名还过得去的匠人，一个月的工钱就要好几百文钱，那种掌握了核心收益的四级工、五级工，工钱就更高了。

    但是在南洋这里，只要每个月支付一百文开元通宝，就有大把的人愿意过来。

    这么一来，我们的加工成本自然也就直线下降了。

    当然了，从长安城带来的那些伙计和匠人，工钱比长安城的时候还要高，这算是少数高于长安城的制作成本的地方，但是这个影响很小。

    最后就是在这里制作纸张，什么废水也好，都是直接排到河流里头就行了，不需要进行任何处理。

    但是在长安城的话，现在的限制就越来越多了。

    特别是针对我们的造纸作坊，简直就可以用苛刻来形容。

    再加上还有一些其他影响因素，所以我们的纸张成本就比长安城低了不少。”

    项金为了让郑掌柜相信自己真的是认真核算了造纸成本，把具体的情况都给介绍了一遍。

    “我们直接把那么脏的水排到了河流之中，没有什么问题吧？”

    造纸作坊的污染问题，是这几年比较受到长安城百姓关注的问题。

    特别是居住在造纸作坊四周的百姓，经常都会以各种方式表达自己的不满。

    郑掌柜会下定决心来南洋修建作坊，也是跟这有着非常大的关系的。

    所以他很是关心这一点。

    “掌柜的，您放一百个心！南洋这里不缺水，到处都是河流，我们的造纸作坊虽然规模很大，排出的污水比较多。

    但是下游居住的人比较少，并且这里的人对水污染没有任何的概念，只要我们愿意来这里修建作坊，他们开心还来不及呢。

    别看这里的百姓有着得天独厚的地理环境，轻易不容易饿死。

    但是他们基本上没有什么其他的收入，想要去市面上购买什么东西的话，手头上基本上没有钱财。

    可现在就不一样了，他们只要砍伐一些树木就能换到开元通宝，或者是直接来我们的造纸作坊帮工，也能挣钱。

    这么一来，他们就能拿着这些钱财去市面上购买各种各样的物资了。

    要知道，这些年我们大唐的商家，已经把南洋主要的人口集聚城池的市场都给占领了。

    每个城池都有我们大唐商家开设的铺子，售卖各种各样的大唐货物。

    不管是打火机也好，还是镜子也好，亦或是其他的瓷器、铁器，在这里都非常受欢迎。”

    项金这段时间在南洋的日子过的显然还不错。

    事实上，很多人来到了南洋之后，都会发现情况比自己想象的要好很多。

    原本以为这里是南蛮之地，会有各种各样的危险不说，还会有很多不适应。

    但是真正的过来之后，发现情况似乎不是这样啊。

    特别是对于他们这些来到南洋修建作坊的人，这里的生活简直太舒服了。

    随便一个匠人，拿出一点工钱出来就可以雇佣一个女奴，不管是帮忙干活还是干其他的什么，都没有问题。

    你要是钱财足够多的话，还能去到附近比较大的城池的青楼里头，不管是新罗婢女还是倭国女人，亦或是南洋其他口味的姑娘，都能找到身影。

    最关键的是来到了南洋之后，他们的身份地位有了很大的提高。

    在长安城，他们只不过是普通的一个伙计、匠人。

    但是到了南洋之后，他们就是天朝上国来的人。

    许多人为了能够有机会跟着去长安城，甚至宁愿倒贴跟着他们回去做妾。

    这样的体验，简直就不要太好啊。

    好在大唐不是一夫一妻制，要不然这些人来到南洋之后，家庭肯定都会变得非常不和谐了。

    “你这么说，我就放心了！南洋这里的造纸成本这么低，我还在纠结要不要进一步的扩大规模呢，现在看来，不需要纠结了啊。”

    郑掌柜对项金还是非常信任的。

    既然他说了造纸作坊在这里的情况没有问题，那显然就是没有什么大问题的。

    要不然估计这些人早就吵着闹着想要回长安城了。

    “完全不需要纠结！掌柜的，我们仓库里头已经有了不少的纸张，我觉得可以先运输到蒲罗中售卖。

    那里的《南洋日报》，每天都需要消耗大量的纸张，之前都是从大唐运输过来的，成本肯定是比较高的。

    我们以一个有着绝对冲击力的价格杀入蒲罗中，直接就垄断这里的市场，把所有大唐过来的造纸铺子都给挤压下去。”

    项金是负责核算自家作坊的生产成本的，对于价格这个东西特别的敏感。

    虽然他们造纸作坊出产的不是什么高等级的纸张，但是用来印刷报纸和一般的书籍，还是没有问题的。

    这样的情况下，只要价格足够低，那些商家肯定会选择自家的纸张的。

    本来这里的纸张成本就远低于长安城，现在反过来自己不用支付特别高的运输费，而对方却是需要。

    这么一加一减，成本差异就更加夸张了。

    不客气的说，哪怕是郑家的造纸作坊以长安城的纸张售价在蒲罗中售卖纸张，也能抢占大量的市场。

    如果能够稍微低一点，那就更加不用说了。

    而这样的价格，对于郑家的造纸作坊来说，完全就是暴利啊。

    “你这个主意不错！我们先快速的把蒲罗中这里的纸张市场给占领了，然后再把齐王港等其他海外各处的纸张市场给占领了，最后才回到长安城，跟其他造纸作坊竞争。”

    片刻之中，商业经验很丰富的郑掌柜就有了决定。

    “掌柜的，为什么我们不同步的回到长安城去售卖纸张呢？或者是早一点拿回去售卖？

    以我们造纸作坊的产量，只要继续扩张，南洋这些城池应该是消耗不掉那么多的纸张的。”

    不懂就问，反正是自己的亲戚，所以项金没有拐弯抹角，有不明白的就问了出来。

    “很简单，我们在海外售卖，不管是抢占了多少市场，长安城里头的拿下造纸作坊，都感受不到多大的冲击。

    因为这里售卖纸张的铺子，很多都是各种各样的商家带过来的货物。

    这么一来，我们就能在这海外潇洒的挣钱，不用担心那么快就有竞争对手。

    但是如果我们马上就杀入到长安城的话，情况就不一样了。

    感受到了危机的其他造纸作坊，立马就会去确认背后的原因。

    这么一来，估计不用一年时间，那些造纸作坊就会纷纷来到南洋修建造纸作坊。

    他们的技术又不比我们差，我们能够在南洋顺利的制作出纸张，他们也可以啊。

    到时候我们虽然有先发优势，但是优势就非常有限了，能够挣的钱自然不多。

    所以我才想着晚点去长安城刺激他们，先在海外挣几年钱再说。”

    郑掌柜的算盘打得很好，也思考的很是周到。

    大唐的海商，都是要挣钱的。

    并且海商对利润的设定都是比较高的。

    在长安城十文钱可以买到的东西，到了海外不卖个三四十文钱起步，都对不起自己。

    所以哪怕是大唐的造纸成本其实已经下降了不少，但是纸张在海外的售价还是比较高昂的。

    这就给了郑掌柜非常大的操作空间。

    至于海外各个番邦属国本土的造纸作坊，他们虽然在材料费方面跟自己有一样的优势，但是因为工艺的劣势，他们制作纸张的成本还是比较高的。

    最关键的是质量还不怎么好。

    所以一直都只能占据一些低端的市场。

    “这样也行，不过那些商家要是发现市面上多了质量跟他们差不多的纸张，价格却是比他们低不少的话，很可能马上就会跟着降价呢。”

    项金的预期没有郑掌柜那么高。

    在他看来，那些海商都是非常精明的人物，不会那么轻易的让自家把主要的钱财都给挣走了。

    “他们哪怕是要跟着降价，肯定也降不过我们的。到时候兵来将挡水来土掩，我们看着情况来应对就是了。

    项金，等会你就通知下去，以后我们作坊敞开来收购各种制作纸张的木材。

    然后再招募两百名帮工，不断的扩大我们的造纸作坊的规模。”

    郑掌柜觉得自己人生的春天似乎要来了。

    以前在长安城被新华书店打压了那么多年，现在自己总算要翻身了。

    “如果这样的话，那么到时候我们的造纸作坊就成为林邑南边这个城池最大的作坊了，指不定有些人会到我们的主意，是不是要加强一些防卫工作？”

    虽然唐人在海外的地位很高，大部分人都不敢去招惹唐人。

    但是这个情况肯定不是绝对的。

    总有一些人觉得唐人就是肥肉，想要上前咬一口。

    “出来的时候，我们不是携带了一批刀剑吗？从帮工里头找几个比较忠心的人，把他们调到护卫队去。

    与此同时，我们也跟顺风镖局合作，以后在南洋的运输，都请顺风镖局来负责护卫。”

    郑掌柜作为荥阳郑氏的人，对于顺风镖局的背景自然是很清楚的。

    如今的南洋，话语权掌握在市舶都督府手中，或者更进一步的说，是掌握在李宽手中。

    而顺风镖局，其实就是李宽掌握的另外一支力量。

    在大唐本土，这个影响力还不是那么明显，顺风镖局还是非常低调的。

    但是在海外的话，情况就完全不同了。

    他们不仅在蒲罗中有专门的训练基地，在各个主要的港口，都有自己的分号。

    真的要计算规模的话，他们绝对是掌握了超过万人的武装力量的一方豪杰。

    “如果这样的话，那应该问题不大了！”

