    皇宫里面。

    嬴政总觉得，一股无名之火，在胸口上燃烧。

    让他烦恼的厉害。

    “陈云，陈云。”嬴政高声喊道。

    陈云听到以后，连忙跑了进来。

    “去！快去把御医夏无且给朕请来，就说朕身体不舒服。”嬴政说道。

    不久之后，夏无且便是入宫，给嬴政看了一下疾病。

    夏无且，作为一名太医令，医术自然是很不错的。

    于是，便给嬴政开了几副安神的药。

    嬴政喝完以后，便是沉沉睡了过去。

    待到第二天中午的时候，嬴政才醒来。

    顿时，感觉神清气爽，再也没有昨日的那种苦恼。

    对于先前在朝堂上鲁莽的举动，嬴政不由有几分后悔了起来。

    “陈云，去见一下太子，就说在朝堂上的事情，朕给他道歉。”嬴政说道。

    陈云听到以后，心中翻起了惊涛骇浪。

    嬴政可是一代君王，什么时候，向别人低头过。

    即便他真的做错了，也不会主动认错的。

    但是，这一次他居然不顾君王的威严，主动与秦风认错。

    可想而知，秦风在嬴政心中的地位，到底有多高。

    陈云连忙说“诺”。

    之后，陈云便是匆忙离开，告诉了秦风，嬴政的态度。

    秦风本来心情还有几分烦闷，听到陈云的话以后，顿时不怎么在意了。

    “清儿，快来，随我出去走一走。”秦风的心情好了很多，准备出去逛一下。

    原本，因秦风心情烦闷，可把蒲清给愁坏了。

    不知道应该如何，才能够哄秦风开心。

    现在的话，倒是好了很多。

    对于与秦风一起出去，蒲清自然是乐意的。

    两人刚刚抵达闹市，却是看见一堆人聚集在一起。

    秦风诧异。

    经过一番询问以后，才知道嬴子婴，故意找一个匈奴人的，麻烦。

    匈奴人名为阿古多，乃是一位盐贩子。

    自从草原被大秦征服以后，匈奴与大秦之间的往来，便是愈发紧密了起来。

    阿古多的好运，也是来了。

    经过一番努力以后，过上了富足的日子。

    但是，没想到今天遇到了嬴子婴。

    刚开始的时候，阿古多以为嬴子婴是来买卖的，自然不敢得罪。

    况且，嬴子婴身穿丝绸，又有几个普通人，怎么看都不像是几个普通人。

    “发生了什么事情？子婴，你搞什么鬼，为何在街头上面，找平头百姓的麻烦。”秦风不满道。

    蒲清看着嬴子婴，没什么好感。

    作为商人，蒲清自然明白，其中的艰辛。

    虽说，商人的利润很高，但要买卖成功才行。

    从草原上面到咸阳，距离非常遥远。

    其中的道路，自然不用多说。

    最为可怕的，路上存在数量很多的盗贼。

    这些盗贼，都很难清剿干净，居住在深山老林里面。

    “原来的赢风你啊！”嬴子婴笑着说道。

    此时，他是为了维护自己的纨绔的形象。

    按照审食其的说法，必须要这么做才行。

    不过，他本就是如此，无需多少演技。

    众人听到秦风的名字以后，皆是跪在地上，表示行礼。

    这些百姓，对于秦风，满是敬意。

    这些百姓，都很清楚，如果不是秦风的话，他们现在还在忍饥挨饿。

    嬴子婴看到这一幕以后，多少有点不爽，但还是把事情的经过，解释了一遍。

    大致便是，这一位名为阿古多的商人，在食盐里面，掺杂了大量的沙粒。

    阿古多闻言，急忙求饶：“冤枉，我冤枉啊，我阿古多虽没什么文化，但绝对不会做这种败坏名声的事情。”

    名利，名利，名在前，利在后。

    名的重要程度，可想而知。

    特别是在信息不发达的古代社会。

    很多时候，判断一个人好坏，往往凭借的，便是这个人，是否有好的名声。

    毕竟，如果要去一一了解，成本肯定很高的。

    所以，名声就很重要的。

    三国时期的刘备，就是最为典型的案例。

    因他的名声，一直很不错。

    哪怕没什么人手，无论在袁绍那一边，还是在刘表上面，都会得到比较大的礼遇。

    至于商人，虽说远远比不上刘备这种级别的。

    但名声的好坏，同样很重要。

    一处商店的货物好坏，随便找人问一下，便是可以知道。

    主要看看那人，是否做长期生意。

    如果是长期生意，自然会注重一些。

    当然，凡事都有例外。

    有的人为了谋取利益，会在背后偷偷摸摸，搞一些小动作。

    嬴子婴走了过去，抓起一把盐道：“你们看看，这是什么人？还夹杂着沙粒的。”

    阿古多听到以后，差点晕了过去。

    他从未做过这种事情。

    现如今，真的百口莫辩，被嬴子婴抓了一个正着。

    阿古多说道：“这位大人，我究竟什么地方得罪你了？”

    “你没有得罪我的地方。我只是出来，主持公道而已。你们匈奴人，没有一个是好东西。”嬴子婴怒吼道。

    说完，还甩了一下鞭子。

    鞭子抽打在地上，发出响亮的声音。

    周围的百姓，纷纷咒骂了起来。

    都说没想到，阿古多居然是这样的人。

    居然在食盐里面，加一些沙粒进去。

    “真的不是，我真的没有，诸位父老乡亲，你们都相信我。”阿古多说道。

    望着周围百姓眼中的不信任，阿古多心如死灰。

    他很清楚，自己这一次，是真的完了。

    好不容易经营起来的店铺，就要砸掉了。

    阿古多实在不明白，为何这个嬴子婴，会这样来找他麻烦。

    陷害于他。

    嬴子婴见此，有几分得意，先前的时候，不是说秦风足智多谋。

    面对这一种情况，却是一点办法都没有。

    如今想来，是真的好笑。

    “诸位，安静一下，都听我说一下。”秦风知道，这件事情的关键，在于如何挽回阿古多的信誉。

    而不是在如何证明，沙粒是不是阿古多加进去的。

    很多时候，必须要区分主要矛盾与次要矛盾。

    不是先看事情，是如何解决的。

    这样的思考，无可厚非，属于人的惯性。

    但是，却存在更大的犯错可能。

