
　　小蛮要帮谢云书把魔始钓出来，最简单的方式还是从魔始的势力下手。

　　魔始君轩辕这人热衷于搞人体研究，在苦境私底下搞了不少惨无人道的实验。其中一方以幽界为名的魔族，便是魔始暗中操纵的势力。

　　不过，这事谢云书也写清楚了，记载在了“大纲”里。幽界魔族被正道针对的有点惨。眼下的幽界魔族势力，除了一对兄妹以外,其他作恶的魔头，都已经被剪除的差不多了。

　　可幽界魔族死的差不多，并不意味着完全的好事。纵使是洗白的反派势力，也需要自保的余地。偏偏不巧的是，之前九天玄尊君帝鸿，豁尽全力封印八歧邪神,也带回了八个从八歧邪神身上砍下来,蕴含着浓郁邪气的邪龙头颅。

　　但当时凭九天玄尊重伤之躯，已经无力负担，唯有拜托道皇圣无殛与皇儒蔺天刑等人，再行转交封印镇守。

　　然而，八歧邪神号称厄祸之始，万恶之初，实乃世所罕见的异境魔神。其力量来源，乃世界生命的负面原罪，纯粹的黑暗能量集合。人族不灭，其身不死，根本无法灭杀。

　　随之而来的，这些龙首之强韧，纵使是当世顶尖的人杰，也难完全摧毁，只得设法封印。寻常人接触,甚至会被邪染魔化，沦为八歧邪神操纵的傀儡。

　　此时此刻的幽界,与道门老君嫡传太上府毗邻，便有两大道门高人，负责以北海玄冰镇守其中之一。原本前些年，八歧邪神并无复苏的征兆，太上府与幽界尚算安稳。当眼下邪神龙首已经解封的不剩几个，这一处道门圣地便沦为了众矢之的，就连幽界也逃不脱风波。

　　红光耀四野，魔风扫道门，浓浓的邪氛覆盖下，淹没了正气玄罡。邪氛满溢的一剑，疾破玄冰封印。一名灰发张扬，满目猩红的魔，正盲从于本能推使，与同为幽界出身的故人后辈为难，毫不留情，举剑即杀。

　　而见横天血雨，点滴化剑，犀利纵横，与杀性张狂的魔者冲杀将至。幽界最后一位堪称首领的地茧无限，当即手引一张阳魔琴鬼弦惊奏绝曲。

　　如泣如诉的哀调,弦动刹那,随着地茧无限双手饱提魔能,幽界绝学“惊天三绝·罪罚之章”,顿将漫天青暗魔雷牵引，轰然疾贯而下，将血色剑光冲散。

　　“锋魔剑上缺……你原是我幽界魔风榜上第一剑，当年与九天玄尊共赴斩龙之斩的八位剑客之一，传闻早已死在决战之地示流岛，竟也沦为邪神爪牙？”

　　“你……是……？”

　　“地茧无限。”

　　朦胧之中，剑上缺似乎仍存些许本能意识。但遭八歧邪神邪染太久，很快剑上缺个体意识就又陷入沉寂，疯魔一般猛攻地茧无限。

　　而除了剑上缺以外，隶属于八歧邪神势力的天邪八部众，早对这颗龙首觊觎已久。就在双魔交手关头，另外一类人生灵，背生一双枯骨双翼，手持末邪刃，即已鬼魅一般突入太上府，占据高处地利，千丈刀芒坼天裂地，即要一举摧毁玄冰封印！

　　此獠正是八歧邪神麾下之一，末邪王·鸑变迦罗。

　　这太上府的几名道人，之前参与过多次针对幽界的恶战，早已伤疲在身。面对凶威赫赫的旷世邪刀，仓促竟无人可制。惊险一刻，骤见云翻七彩，瑞光大作，远天一道圣灵清辉，电光火石截住势在必得、裂碎冰层的邪魔之刀！

　　“阳乌未出谷，顾兔半藏身。娲娥抟五色，黄道明星辰。裂石补皇极，遗余入凡尘。寒暑了不尽，谁知青女是仙真？”

　　袅袅仙香，挟五色霞光，浩浩荡荡击破尘霾。两条深红大马尾，异色如霜雪，并作英姿飒爽一束。小蛮虽然不是很懂，为什么要念这首诗号，但还是按照她爹交代，装作很有气势的念了出来，先声夺人抢入阵中。

　　来到每个世界，都得遵守客观规律，才能游刃有余。

　　唔，果然念完了之后，小蛮有感觉到一股神秘的未知力量加持在了身上。就好像这首诗不念完，别人都不会打她，而且也打不过她似的。

　　不过只有诗号出色完整的，才有这种效果。譬如谢云书专门用几个“补天”、“造人”、“青女”的典故，给小蛮做的这首，就是直接点明了金乌未耀，月兔未升，女娲补天定极，遣神女入世，无人得识身份的定场诗。

　　而像是念出“双掌虽空，世界在吾手上，身虽不动，天地因吾战栗。”这种中二直白垃圾诗号的货色，只会被主角暴杀！

　　鸑变迦罗虎口微抖，深感震撼，不由大为警惕：“来者何人？”

　　“谢……风鸣鸾。”

　　风为女娲传说本姓，小蛮也不想被外人叫小名，索性难得用了真名。23sk.Com

　　此时的小蛮个头，从小号变成了大号。

　　霜雪般的发丝垂落胸口，给红边素底的干练短打武装，娇俏中别添了几分清冷气质。

　　对了，这也是小蛮从他爹口中得知，苦境的高手，都是白色头发的一般比较厉害，搭配上完整的诗号，常理来说，最起码十章两万字不吃瘪不是问题！

　　也不知有意无意，原本平平无奇的飞机场，都被她捏的有她娘那么大，显得格外高挑匀称。

　　“风鸣鸾，不曾听闻过的名字。你的武功，倒是与九天玄尊所立云海仙门的娲皇天心诀有些类似，难道你也是仙门中人？”

　　“那倒不是，说不准还跟仙门有仇呢？”

　　不过，鸑变迦罗跟小蛮素不相识，才不会被黄毛丫头唬到。反正君帝鸿的云海仙门，跟八歧邪神算得上宿敌了。而他此行任务紧要，除了被八歧邪神邪染控制的锋魔剑上缺以外，还有一个竞邪王·驭能天配合，潜入了太上府暗中行事。

　　“呵，管你是与不是。碍事者，皆当诛杀！”

　　面对小蛮横加干涉，鸑变迦罗索性耐心对敌，一晃黑色骨铁似的末邪鹰刀，霎时天际妖星闪烁，群星失色。无穷邪流澎湃而起，竟将仙风淡化。狰狞一笑间，鸑变迦罗双翼展开，遮天蔽月的刀光，瞬息令天地沉沦黑暗。

　　“神魔同坠·地狱变相！”

　　耳边宛若传来凄厉的嘶吼，小蛮不想对手身法之速，竟是生平罕见。当然她生平拢共就没见识过多少，之前还在《龙凤双娃》世界，给两个小孩子当陪练呢。

　　然而，小蛮早得了她爹的提醒，知道自己不太适应这边的节奏，紧跟着就把金轮取出单手攥紧边缘，旋即就兴致勃勃地想要称一称对方斤两。

　　这鸑变迦罗，刀法之森冷迅疾，刀意之诡变多端，刀势之凶邪疯狂，实在是小蛮生平仅遇。也就是这个时候，小蛮才明白为什么他爹说，这个地方最能磨砺人了——只要把坏蛋打死许多个，想不成高手高高手都不行。

　　殊不料，不等小蛮环现曜日之芒。霍来一道圣洁绝伦的洗练剑光，铿然正中末邪刃刀背，正邪不两立，交汇出轰鸣连爆，顿将太上府上层建筑，摧毁坍圮。

　　蓦然受到来者一剑，鸑变迦罗更如临大敌，转攻为守，半途抽身而退：“是你，神毓逍遥？”

　　“正是你的冤亲债主，云海仙门当仁不让的大师兄，神毓逍遥！”

　　清风朗月般的渺渺仙姿挡在小蛮身前，开口却与他仙风道骨般的模样极不相符，显得跳脱活泼。神毓逍遥掌下神剑锋芒凛冽，却无丝毫怠慢迹象，大包大揽道。

　　“既然这位姑娘说与我仙门有仇，却不能让你抢了先。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 明鸾免费阅读。https://xs.23sk.com 