    

    八年前，那本来只是一次普通的修习结束，昆仑的山巅惊现了百年罕见的佛顶金光，映照着皑皑雪峰如沐圣浴。

    他就是被那一束金光晃了眼，忽然感到一阵胸闷气喘。

    紧接着眼前开始出现大片模糊的黑影，耳鸣越来越严重，他站立不稳，只能勉强坐下来，努力调节呼吸。

    但是这并没有什么大用，窒息还是越来越严重，他逐渐感觉到意识模糊，仿佛随时都会倒下。

    萧千夜有些痛苦的按住额头，脑中的记忆碎片开始一点点拼凑。

    梦……他似乎还做了一个奇怪的梦。

    刹那间仿佛时空错乱，萧千夜赫然捏碎了手上的水杯，眼神呆滞。

    眼前景象扑朔迷离，云雾缭绕，似乎又将他带回了八年前。

    他清楚的记得那一天，等他回神的时候，自己的手变成了一只白色利爪，尖锐的指甲锃亮恐怖！

    恍惚之中有一只温柔的手抹了抹他的头，再抬头，只见一个高大的男人笑盈盈的坐在水边。

    那人带着一把黑金古刀，撩起了溪水往他脸上抹去，忽然抬手在他脑门上弹了一下，笑道：“你这个小东西，我看你这样子好像是凶兽穷奇唉？但你天生残疾，是因为这个原因被同伴抛弃了，所以才会在这种荒无人烟的孤岛上吗？”

    他在说什么？他在和自己说话吗？

    萧千夜惊讶的想要问些什么，然而一开口，又变成的一声奇怪的声响：“嗷……”

    “哈哈哈哈哈，原来凶兽小时候的叫声也和小奶狗一样吗？”男人忍不住笑出声，温柔的摸了摸。

    他有一双金银双瞳的眼睛，眼下还有冰火双重咒文，散发出令人窒息的强悍灵气。

    他这才发现，自己在一只幼年穷奇的身体里？

    他努力动了动手，发现已经变成凶兽利爪的左手是天生残疾。

    那人拍了拍小穷奇的脑袋，又宠溺的道：“你就暂时跟着我吧，虽然你天生残疾，但是凶兽的血肉可是及其罕见的补品，别被什么人抓去吃了呀。”

    “不……”他极力挣扎想要从这奇怪的幻境中逃离，那人一把就把他提了起来，放到了自己的肩膀上，拿起黑金古刀，沿着溪水一路往下。

    他的身影最终消失在水流深处。

    萧千夜用力的闭眼，将嘴唇咬出血，再睁眼，原本褐色的双瞳中赫然流露出一丝恐怖的冰蓝色！

    云潇大气也不敢出，目不转睛盯着他——在这双冰蓝色的双眸深处，隐约还能看见金银双色的奇怪咒文，散发着她从未感受过的强大灵力。

    萧千夜也终于将目光转向了云潇。

    八年前，在他的意识即将消失的时候，他听见了云潇焦急的声音。

    但是他的身体根本不受控制，或是因为极度的痛苦，他挣扎着往佛顶金光走去，仿佛那束罕见的金光就能缓解这种致命的疼痛。

    随后——他跌入了万丈悬崖。

    他记得云潇想也没想的拉住了自己，就那么毫不犹豫的跟着跳了下来。

    怎么会有这么傻的人呢？那时候他们才学会御剑术，都还不能熟练的使用，跳下去会死的啊！

    等他再次醒来的时候，发现两人并没有掉到悬崖底，而是被昆仑山的栖枝鸟救下，放到了一处无风的雪谷里。

    “在那之后发生了什么？”他终于挑开话题，问出了一直以来的疑惑，“那一天掉落悬崖之后，你到底做了什么？到底……发现了什么？”

    “那一天……”瞬间就意识到他说的是什么事情，云潇却是犹豫的低下了头。

    “告诉我。”萧千夜站起来，忽然伸手把她揽入怀里，“你用青魅剑刺伤了自己，还用剑阵保证血液不会凝固，我知道你一定是为了救我，告诉我，发生了什么？”

    “那一天……你、你变了个样子。”云潇眼眸颤抖，“但是就算你换了个样子，我也认得出来那是你。”

    “换了个样子？”他赫然惊住，想起那个古怪的梦。

    “你身上长出了刺人的白毛，双手变成了利爪，甚至……还长了一对奇怪的翅膀。”

    穷奇？

    他哑口无言，这分明就是梦中自己的模样！

    “你抓伤了我……”她轻轻推开萧千夜，看着他不可置信的眼睛，一点点说出当年的真相，“我发现我的血落在你身上的时候，那一块就会恢复正常，可是你全身都变了，一点点血根本不够用，我只好用青魅剑划伤全身，然后死死的抱住你，这样我的血就可以浸润你，你身上好冰，一点温度都没有，雪谷里又太冷了，无奈之下我只能用剑阵取暖……”

    他用力咬住牙，目光颤抖——在他意识清醒之后，云潇已经因为失血过多昏迷在他身边，即使是那样的伤势下，她依然紧紧抱着自己不曾松手。

    家徽上那只穷奇也会和此事有关吗？萧氏一族的先祖难道真的是穷奇之后？

    不，这不可能！

    飞垣是明氏皇朝的天下，不可能给有异族血统的人封官加爵，天征府在天域城落脚已经几百年了，自己必然不可能是异族人的后裔！

    “你没事吧？”云潇担心的看着他，“我娘不让我告诉你的……”

    秋水夫人曾在飞垣闯荡多年，她必然早就发现了什么，也难怪事后师父和夫人看他的眼神总是那么意味深长，其实他们从那时候起就已经发现隐藏在自己身体里的异常！

    “我没事。”他努力平复了一下情绪，勾开云潇的衣领——火色的羽毛已经长到了双肩，触摸之下，一片冰凉。

    这种冰凉的火焰，像极了万灵峰顶，凤姬所带的那只炽天凤凰！

    “这些羽毛是被我抓伤后才长出来的吗？”他忽然又想起了什么事情，连忙追问了一句，云潇点头，“你走后没多久就开始长了，但是它长长掉掉，一直都没有特别严重，只是这几天来到飞垣忽然就开始恶化了。”

    萧千夜沉默不语，目光森然恐怖。

    昆仑山顶有常年不散的至纯清气，它的确是能压制邪力。

    这种火色的羽毛难道会是邪力吗？

    他摸了摸云潇脸颊，还是一如既往的有些高热，又不放心的问道：“这些羽毛会让你不舒服嘛？”

    云潇摇摇头，说道：“掉落的时候会有些疼，平时也没什么影响，青丘真人给我看过病，说是娘胎里带出来的，治不好，但只要留在昆仑山，也不会恶化。”

    “那你还跑过来？”他顿时严肃的责备起来，“你听真人的话不好吗？”

    “可我想见你……”云潇扭捏的嘟了嘟嘴，好不容易这次师父和娘亲都松了口放她下山，她无论如何都要来见一见这个音讯全无的萧千夜！

    “我……对不起。”

    “我知道你家里发生了变故，所以才没有时间回来找我。”云潇连连摆手，竟还主动替他开脱，“天征府的事情我都听夫人说了，你一定要自己小心。”

    “我明白。”提起家族，他无奈的叹了口气，忽然感觉到一阵无名的疲惫。

    天征府灭门案和十八年前温仪皇后突然去世的事件一起，成为飞垣上至今悬而未解的两大疑案。

    除去当日府外的凤火，其他毫无头绪，甚至他继位军阁这么多年，也是一点新发现都没有。

    “千夜，有句话我不知道该不该说……”云潇认真的看着他，直到他点头，才又严肃的开口，“你当真从来没有在意过自己的身世吗？我指的不是出身，而是、而是更远的东西。”

    他自然知道云潇指的是什么，可是除去那一次，他也确实没有过其他的异常。

    父母长辈在世的时候，也从来没有提起过这些事情，萧氏一族像帝都所有的贵族一样，安安稳稳的过着一成不变的生活。

    “你那时候的样子，像极了家徽上那只穷奇。”云潇再度取出他的家徽，提醒道，“中原有个习惯，但凡有点渊源的大户人家，都会把标志性的东西做成自己的家符，代代传下去，我去问过娘亲了，她说这东西叫‘穷奇’，是上古四大凶兽之一，《山海经·海内北经》曾有过关于它的描述，说它状如虎，有翼，食人……”

    她啧啧舌，赶忙停了下来，摆摆手：“我不是说你会想书里说的那样会吃人，我、我……”

    “就算我会吃人，也必然不会伤害你。”被她紧张的样子逗笑，萧千夜终于是平静了情绪。

    他离开昆仑山的时候就从未想过要再回去，一旦萧氏一族在飞垣失势，那将是万劫不复！

    他必须回来，必须抗下这个空缺，也必须成为军阁的新一代阁主。

    这是保住天征府的唯一办法，也是保住他自己和大哥的唯一办法。

    为此——他不得不放弃昆仑山的一切，哪怕是这个曾经真的让他动了心的师妹，云潇。

    “谢谢你来找我，我真的很开心。”

    他捧住云潇的脸，轻轻吻了下去。

    她的身体本就异于常人的高热，在这一刻更是脸颊通红，仿佛要涌出火焰。

    门外传来轻微的响动，隔壁的人似乎已经醒过来。

    “嘘……”萧千夜警惕的窜到门前，拉开了一条口子。

    隔壁的门也打开了，一个白衣男子揉着眼睛，衣袖挡住了脸，他才想靠近一点能看的更清楚，只见楼梯口一下子冲上来一个人，一把就把人推了回去，然后砰的一声用力关上了门。

    萧千夜连忙追了出去，门口的人一手叉着腰，一手扶着墙，气喘吁吁。

    “公孙晏？”这才看清了来人，萧千夜惊呼出口，“怎么是你？”

    “我……我是……”公孙晏上气不接下气，摆了摆手，“让我、让我歇会，你等会再问……”

    萧千夜暗暗瞥过房间，那间房被公孙晏关上了门，透过窗子还能看见一个模糊的人影。

    “呵……这屋里是什么人？”他走上前去，还没碰到门，公孙晏一把把他按住，好不容易喘了口气，连忙又道，“哪有什么人？这屋里是我、是我的行李，你知道的海市蜃楼的楼主换人了，第一年见面总要带点礼，对吧？啊哈哈哈……这一屋子全是我带的礼物，还没整理好呢，屋内杂乱，你就别进去了……”

    “可我分明看见里面有人。”

    “是我的仆人！”公孙晏堵着门，笑嘻嘻的道，“这么多贵重的东西我总不能自己扛吧？”

    “公子真是财大气粗，给仆人住这几千两一晚的小秦楼。”萧千夜忍不住嘲讽了一句，仍是步步紧逼，“这恐怕不是带了个仆人，是金屋藏娇吧？我记得公子可是有婚约的，传出去怕是不太好啊……”

    “你别挖苦我了，借我个胆子我都不敢金屋藏娇啊。”

    “那你就让开让我检查一下，日后也好给公子做个人证。”他想推开公孙晏，对方也在用了推着他，僵持不下之际，房门忽然动了一下，打开了！

    “进来吧，别吵了。”里面的人揉着额头，看起来疲惫不堪。

    公孙晏和萧千夜同时僵在了原地，两人互望了一眼，都是一脸震惊。

    “萧奕白，你、你怎么把门开了？”公孙晏小声质问了一句，对方摆摆手，示意他们先进来。

    “大哥……”萧千夜忍住疑惑，跟着走了进去。

    云潇看了看萧奕白，又看了看萧千夜，他们两兄弟竟然真的是双胞胎！        

