    除了加速神光，孙景云还给蛇叔展示了迟钝神光，干扰神光，地陷神光，护身神光，总之就全是他之前用过的辅助忍术，再用神光的方式演绎出来。

    而蛇叔除了无语，还是无语。

    且不说你这些术跟光有啥关系，你有这么强的血继限界，改什么不好，你改一些辅助忍术？

    你要是把豪火球改了，改成火球神光，那这个术岂不是永远不会空了？

    你岂不是要无敌？

    这话他没问出来，他感觉这样也挺好的，这个天才弟子却不喜欢研究战斗忍术，这是好事。

    孙景云笑的很得意：“原本的辅助忍术还有扔空的可能，毕竟敌人的速度有可能太快，有可能释放忍术干扰，但现在基本不可能了啊，光遁谁能挡？等我再找个飞行忍兽，我就坐在天上对着下面的队友指指点点...”

    蛇叔点了点头：“你要这么说，那确实是一种很强大的应用方式，说不定可以直接改变战场形式啊....”

    “是啊，但这一招也有个问题...”孙景云皱眉。

    “什么问题？”蛇叔问道。

    他没感觉有什么问题啊，你这个技能这么强，嫌弃的话给我好不好？

    “太强了，我感觉我已经无敌了....”孙景云叹了口气：“无敌是多么寂寞，我突然间就失去了奋斗的动力....”

    蛇叔翻了个白眼，直接加快了速度，不理他了。

    “哎，等等我啊...”孙景云赶忙追了上去，一边在心中感慨，谁能想到，我竟然是在说实话呢！

    世界秘宝这种东西，常人得其一就已经可以征服世界了，我竟然得到了俩...

    但他的实力虽然飘了，心态却没飘。

    毕竟，先有《清静经》一直在念，后面他还有改造世界的志向。

    改造世界，只靠实力可不行，那样强行凝聚来的国家，只会像亚历山大帝国一样，强大全部系于一人之上，等这个人没了，整个国家就会瞬间崩溃。

    等他从这个世界离开，整个世界就会回到原本的样子，再出现人剥削人的现象，再出现资本家、企业主、雇工、妓女，那就等于自己白来了！

    “有些事情，现在也可以开始了！”孙景云坚定下自己的心，随后追上蛇叔，然后问道：“蛇叔，我们这次去杀野猪，能得多少钱？”

    “你接的任务，你没看吗？”蛇叔淡淡道：“应该是15万吧，我得7.5万，你们三个每人2.5万两...”

    “那这个钱从哪里来呢？”孙景云再问。

    “嗯？”蛇叔感觉到了孙景云这个问题并不单纯，但还是回答了：“任务的发布者名叫藤村正，是那个村子的村长，野猪祸害的是整个村子的田地，所以这些钱，应该是整个村子凑出来的吧！”

    “这些村子种地收割了粮食，是要向贵族交税的吧？”孙景云再问。

    蛇叔点头：“没错，有耕地的自由民要上交六成，无耕地的农奴要上交九成...”

    孙景云有些吃惊，这些数据蛇叔竟然都知道？

    “那贵族有没有给我们木叶村钱？”孙景云再问。

    蛇叔继续点头：“这是自然，每年我们木叶会从火之国得到数亿两的资金...”

    “那么问题来了，农户给贵族钱粮，贵族又给了我们钱粮，我们帮他们杀野猪不应该是天经地义的吗？为什么还要收费呢？”

    “嗯？”大蛇丸愣了下，回答道：“因为这是任务！”

    “可是，您不觉得这不对吗？”孙景云问道：“这个村子有钱请忍者也就算了，万一有的村子出不起呢？他们的庄稼不仅要被野猪糟蹋，还得上交给贵族，到头来自己什么都得不到，那自己吃什么？”

    大蛇丸沉默以对。

    “我看C级任务中有很多关于农奴暴动的问题，那些田地交九一的税也就罢了，自己好歹还能留点。但有的地方要交的税却是固定的，地主和贵族完全不管农民是水旱灾年，还是有什么野猪肆虐之类的灾祸，说多少就是多少。这要是交不出来，就得签押借条，然后卖儿卖女，您说这不是逼人造反吗？”

    大蛇丸扭头看向孙景云，好奇的问道：“所以，这是贵族的事情不是么，关我们忍者何事？”

    “可是，我们拿了贵族的钱啊，每年几亿两可不是小数目，整个火之国都没有1亿人，平摊到每个人身上，就是几十两，一般人是出得起，那些连税都交不起的人呢？他们成为暴民，有没有我们木叶的一份功劳？”

    蛇叔在一颗树上站住，不在往前了。

    他想到了怀里那本《圣手神农·伍》，其中有一个篇章。

    有长陵人中井上，被发现死于河中，县官判断是淹死的，但路过的神农却看出来，这人是先被勒死，然后抛尸河中。

    最后，他们抓到了中井上的佃农一家四口。

    佃农一家四口对自己的罪行供认不讳，问到犯罪原因时，他们说的话就和孙景云刚刚说的，大致相同。

    佃农自家有十亩地，又种了中井上的20亩地，每年要给中井上3000斤粮食，但是去年闹蝗灾，地里的粮食被啃了个精光，别说三千斤，三百斤也拿不出来了。

    他们希望中井上宽限一年，但中井上不答应，说要么让佃户家的女儿来抵债，要么就用佃户自家的十亩地来抵债...

    佃户哪个方案都不想选，最终只能把中井上干掉了。

    “你还小，这种书不适合你看...”大蛇丸看到这里时，心中也有些抑郁难平，虽然佃户一家被明正典刑，但他怎么也开心不起来。

    毕竟，他不知道佃户家是对是错，这个时代貌似没有给佃户第三种选择。

    但他又没什么更好的办法，他只是个忍者而已。

    “老师！”孙景云问道：“您觉得人和人，生来平等吗？”

    蛇叔舔了舔舌头，眯起了眼睛，随后语气慎重的问道：“景云君，你一直是个很有想法的人，我也一直都很尊重你的才华，所以我们之间不需要打哑谜，你不妨把话说的清楚一些，你想干什么？”

    孙景云看着蛇叔见他没有开玩笑的意思，笑容也收敛了起来：“我想改变这个世界！”

    蛇叔一愣，然后笑问：“你想当火影？”

    孙景云摇头：“不，火影不过是一村长而已，又能改变多少人的命运，而我要改变的，是这世界上千千万万困苦无依，流离失所，饱受压迫与折磨的人！”

    “哦？”蛇叔的眼睛渐渐亮了起来：“所以，你是想当大名？”

    孙景云摇头，蛇叔还是没有跳出这个圈子，但是他也不奇怪，毕竟蛇叔生长的环境就注定了他的思想会有局限性。

    有局限性不要紧，我来帮他打开思路就可以了。

    “蛇叔，您当年在雨之国战斗过，您应该知道为什么雨忍村能从一个默默无闻的小村子，发展到一个可以抗衡三大国的国家的吧！”

    大蛇丸一愣，神情渐渐严肃了起来：“你想杀掉大名，以影治国？”

    雨之国的崛起，功劳绝对是半藏的，但不是因为他的强大，而是因为他的制度。

    他首先干掉了雨之国大名，让雨之国村国一体，再以一国之力供养一村，哪怕是个小国，但相比于火之国只出了几分力来供养木叶来说，可能雨之国得到的供养还多一些。

    而且，忍者首重实力，其次才是什么金钱权势，不像贵族，金钱权利美色样样不放。

    这也就导致了，忍者治国会比贵族宽松的多，压迫也会更少。

    百姓自然喜欢在这样的氛围下安居乐业。

    “您没有第一时间反对我啊...”孙景云看到蛇叔的态度，却是不惊反喜。

    他一挥手，两个影分身离体而出，就去追已经走远的山城青叶和红豆去了。

    旁边的大蛇丸却是一惊，这两个分身变的栩栩如生，惟妙惟肖，以他的眼力都看不出来一丝一毫的差别。

    而且任务所在地距离这里还有四十里远，他竟然有自信影分身距离40里还能不消散？

    他的实力究竟到达什么程度了？

    大蛇丸看着孙景云，竟然生出了一种深不可测的感觉。

    但孙景云对实力的追求，只能说是一向随缘。

    他更渴望的是长生，实力只是追求长生时自然而然就得到了的东西。

    盘腿坐下，孙景云道：“蛇叔，我的理想是为人民服务，我甚至为此改了姓，所以在这件事情上，我是认真的，您要不要听听我的想法？”

    蛇叔想了想，也盘腿在树上坐下。

    他一直觉得这个天才很奇怪，无论是做人上，还是思路上，还是才情上。

    而这种可能了解到他真是想法的机会，他自然不会错过。

    尤其是，蛇叔的内心，未尝没有想过改变这腐朽的世界。

    “我一不是要当影，二不是要当大名，三也不是要杀掉大名，以影代名，我要做的，是把影和大名，贵族一起扫进垃圾堆，建立一个以人民为主体，以为人民服务为宗旨的新型政府！”

    “我这不是暴动，不是起义，也不是贵族内斗，而是彻底推翻旧世界，建立新世界的过程，是除旧立新，是革鼎天命，所以要做的，就是革命！”

