    特别是他们如今，已然完全转换好了实力，就差临门一脚，便进入半恒星高阶。

    所以面对上四位半恒星级的同阶，他们有的，只是战意。

    毫无畏惧！

    轰！——

    两位半恒星级强者，就像是两道闪电，速度比起冲锋而来的四大半恒星级，还要更为快速，径直到达四大半恒星级强者的眼前。

    他们两两联手，用阴阳道的联手特殊战法，两个人仿佛成为了一体，拳脚相叠加，一刹那爆发出了惊天的力量。

    “怎么会？”

    特别是在与四大半恒星级强者两位使用出杀手锏，被他们两轻而易举化解的时候，对方简直就是目瞪口呆。

    他们无法理解，这两个半恒星级，为什么能够正面抵挡他们的攻击力。因为照道理而言，就算是对方的战斗力强大，可毕竟是同一阶的存在，战斗力应该没有夸张到这种地步才对。

    但阴阳道就是如此霸道，正反力量的叠加战法，对在场的四位半恒星级强者来说，压根是无法想像的威力。

    “果然如此！我们的阴阳道战斗力，比他们要强得多。”

    两位半恒星级强者，看到了当下的战斗反应，瞬间只觉，他们学习了半年多的阴阳道，真的是学对了，而且是终生最大也最好的决定。

    “不错，我们先前就明白，阴阳道的爆发力比起外界的宇宙强者战法要强得多，可一直都没有实战来验证一下，如今算是验证成功了！”

    “哈哈哈，我们是否也算是某种意义上的天才了呢，毕竟我们的战斗力，可堪比天才了。”

    “天才谈不上，我们只是学了阴阳道而已，再说了，真正的宇宙天才，可不一定是我们这种样子，真的天才有多可怕，估计我们都想不到。”

    两位半恒星级强者，一边战斗，一边用脑波力量聊起天来。

    他们联手的情况，像是两个在学习的人，不断的共同进退，然后再研究是否有什么新的发现，这说白了，就是在了解了对手的战斗力之后，开始了进行战斗方式的研究。

    毕竟他们两个是阴阳宗半恒星级强者里面，比较要好的两人，如果不出意外的话，估计很久的时间里面，都会是他们两联手出动执行任务的情况，所以面对这四大看起来不怎么强的敌人，他们不如好好的拿来当炼金石，研究一下如何让自己的战斗力提升更多，互相之间的配合，又如何更为融洽。

    这样一来，战斗的场面，看起来起码表面的情况，是一种焦灼无比的状态。

    在这两位阴阳宗半恒星级强者的背后，有一支来自阴阳宗的舰队，这支舰队大约也就一百艘不到的样子，对比如今权势滔天的阴阳宗，可以说是非常让人难以置信的小型舰队了。

    但这也是没有办法的事情，阴阳宗别看实力滔天，可他们滔天的实力掩盖之下，是还不够完善的基础设施与战争的底层机器，包括了战舰，战舰战斗员，操作员等等，都有极大的缺失。

    所以出战的情况下，许多的强者都没有什么支配的舰队，外加如今阴阳宗可以说是在四处‘收钱’，也就需要更多的舰队舰支来作为后勤或者协助战争的东西，所以搞得两位半恒星级，都没有大舰队进行帮助。

    “这支舰队规模很小，我们趁着四位半恒星级强者大人在拖住他们半恒星级强者的时候，把他们灭了吧。”

    “好，刚好我们也想要一点战功，灭了这支舰队，肯定能够让四大半恒星级强者大人都看重我们。”

    “也对，看那战斗情况，虽然有点焦灼，可实际上四大半恒星级强者，体力方面就要比对方强得多，肯定是我们方面的胜利。”

    “不错，所以我们现在就过去把对方的舰队灭了。”

    敌人的后勤舰队大约有两千多艘，其实对一个势力而言，两千多艘的舰支也算是不错的实力了，何况这两千多艘的舰支里，有好几个尊者存在。

    至于阴阳宗不到一百艘的战舰里面，尊者级就三位，然后底层的全是星空级以及天级之类的强者。

    双方的人员配比，压根就不是一个档次的。

    人数更是差了太多太多。

    “敌人攻过来了！”

    在阴阳宗的舰队里面，整个舰群的人员，全部都心神凝重。

    他们知道，这是自己等人出阴阳宗的第一战，虽然其他方面亦可能也在战斗，但对他们来说，这第一战就非常的棘手，自家两位大人被四大半恒星级强者拖住，而他们则要面对的，则是超过自身数量二十倍以上的敌军战舰势力，而且里面还有超过自己这边数量的高手。

    “不用怕，大家都是学习了阴阳道的人，知道如何面对敌军吧？别给阴阳道丢脸！”

    “是！现在开始，我们以小组行动！”

    “阴阳道联手战法！”

    轰——

    在这一百艘不到的舰队之内，每一个强者，都找到了各自联手的那些战友们，然后他们开始集结，除了必要的操控战舰的人员外，其他的人，居然每一个都跳下战舰来。

    一百艘战舰跃下的成员，数量在数千人左右，每一个都有着极为凝重的目光，以及跃跃欲试的面色。

    他们毕竟是学过了阴阳道的人，先前听说那么多的阴阳道的学习者，都在外界获得了大名声，所以他们明白，阴阳道决对是非同一般的东西，而如今，他们也要试试看，自己用阴阳道战斗起来的实力，是否真的远超外界想像。

    人就是这样，越是自己掌握好的东西，就越难衡量其价值，特别是在阴阳宗地域内，大家伙都学了阴阳道，强弱也分了出来，但没有想像的那么大，搞得他们完全不懂，阴阳道对上外界的人，是否每个人都那么强。

    此时，就是验证的时候。

    只是这第一次的验证，就令得这些初学阴阳道者，感觉到心惊肉跳，因为他们一来，就面对上了超出己方二十多倍的人数。

    “杀！”

    瞬间，当敌军的战舰，来临到阴阳宗舰群前方，准备以碾压的态势，将他们这区区几千人加一百艘不到的战舰，完全毁灭的时候，这边的阴阳道成员们，不知道是谁，猛的吼出声来。

    “杀！”

    舰队成员们，一个个皆是怒吼咆哮。

    他们中，有的是三人一组，有的则是五人一组，最为恐怖的，是那十人一组的队伍。

    这种十人一组的队伍，一般实力都不太强，皆为天级左右，可要知道，阴阳道联手战法，最佳的联手人数，就是十个人，一群天级的十人联手，战斗力恐怕会让人瞠目结舌。

    没错，真的让人瞠目结舌了。

    只见第一支梯队，面向了敌军猛然的冲杀出去，然后十人十人的，一齐在敌军的炮火面前，直接的释放出大量的正反力量，接着当头那个天级生物，径直一拳，将战舰轰来的大量炮火，给挡在了身前。

    “挡住了！”

    “吼哈哈哈哈，果然成功了。”

    “这些连总者级强者都不容易挡住的光芒，居然被我们挡住？天啊。”

    “这就是联手战法的厉害之处，也是我们阴阳宗的厉害之处，看到了吧，一群傻子们。”

    “居然敢来对我们阴阳宗动手，简直是找死，杀了他们！”

    所有的阴阳宗众，每一个都疯狂了一般的叫嚣起来。

    他们所有的人，都突然明白过来——阴阳道的战斗方式，果然是靠谱的，特别是这联手大法，越是弱者的联手，越是能够显示出阴阳道的强大，一群的天级，竟能够挡住尊者级都不一定挡得住的敌军战舰主炮火！

    噗！

    天际之上，敌军大量的炮火光华，在喷吐着。

    而反观阴阳宗这边，则没有那么多的炮火，可实际上，他们却有自己的反击方式。

    那就是贾岩最新开发而出的——人肉炮弹法。

    既然他能够用次空间为存储器，再辅佐以阴阳道的爆炸力量，将正反力量的陨石爆炸而出，那么为什么正常天赋的阴阳道成员们，不能也利用这种战斗方式呢？

    也就少了次空间的挤压与喷射原理而已，威力会小一点，但小得不会太多。

    况且就算不用次空间，想要达到类似效果的办法，要多少有多少，比如制造个有枪管的压缩空间，将阴阳道的正反力量与正反能量的石子或者金属放进去，一用力……

    嘭！

    这一刻，几千位的阴阳道成员们，都举起了自己携带而来的‘枪械’，说是枪械，可这些玩意儿，似乎比起正常的枪械，威力要大得多了。

    何况这些全是以阴阳道的能量滋润过的子弹，再以独特的正反力量喷射出去，最后碰到敌军的时候，还会爆发出前所未有的正反力量爆炸，对于一般的敌军来说，压根是不可能对付的东西。

    比起科技武器，要可靠，而且威力更大，一门类似这样的枪械，视制造子弹生物对一枚子弹用了多少精力，最厉害的那种，天级蕴酿制造的子弹，都有可能堪比一门副主炮的射击。

     而敌军的副主炮，需要无数的科技制造，然后安装在庞大的战舰身躯上，还无法灵活移动，这两者的对比之下，瞬间能够看出差距来了。

    而且阴阳道这边，看着好像一直在用正反力量进行发射，但实际上发射这种枪械的消耗是非常低的，子弹他们早就制造好，成本更是低到无法想像，导致这边的子弹，不要钱似的一直在发射，准头还极好，对方的炮火虽然数量不少，但实际的打起来，居然还没有这几千人打出的炮火猛烈！

    “这！”

    “啊，防御罩被打破了，快弃舰！”

    “下战舰跟他们打，这些阴阳道的人，简直是一个个妖孽。”

    “下战舰打，在战舰上反而束手束脚。”

    “来不及了，啊！”

    轰——

    某些敌军的战舰，承受不住好几个梯队的阴阳道成员用枪械轰击，整个战舰爆裂开来。

    而要知道，可能对付这艘战舰的阴阳道成员们，也就区区三四十人，结果就是这么三四十人的集火攻击，竟让一艘战舰给爆掉了。

    甚至在这战舰里面，还有两个来不及逃离的星空级，给葬身在了这战舰的自爆之中。

    死的极惨。

    他们甚至没有想过，造成自己死亡的生物，居然会是三四十个区区天级的家伙。

    几千个下了战舰的阴阳宗成员们，与两千艘战舰的对轰，居然是阴阳宗这边的压倒性胜利，此一幕，看得远处正战斗中的半恒星级战场上，四大敌方瞠目结舌。

    “你们阴阳宗到底用了什么妖法，让区区天级也这么厉害的！”

    “阴阳宗，你们是不是动用了大势力禁止的某些东西？”

    “简直过份，要说阴阳宗稍微有点战斗优势我信，但天级联手能够灭杀星空级，还是如此简单的虐杀，我一点不信，阴阳宗的人，你们快点老实教待。”

    四大半恒星级生物，简直有点凌乱，他们可从来没有想过，两千艘战舰，居然会打不过一百艘战舰都不到的敌人，这就像是做噩梦，而且是那种他们从来想都不会想的噩梦。

    面对这群敌人的怒不可遏，阴阳宗来临的两位半恒星级，自己也有点呆若木鸡的望了望身后的战团，接着恍然大悟的哈哈狂笑起来。

    “什么叫禁法？禁法能有这效果？看到了吧，这就是我阴阳宗的可怕之处！”

    “我阴阳宗宗主大人，有通天彻地之能，你们这么孤陋寡闻，自然不知我家宗主的厉害，阴阳道，更不是你们能够想像的东西。”

    两位半恒星级存在，狂笑声中，各自对视了一眼，其实难掩心底的震撼。

    他们刚才还在想，如果发现身后的战团岌岌可危，那么他们就全力爆发出战斗力，把这里的战斗结束，接着回援，也算是收买人心。

    没想到，不用他们收买人心，阴阳宗舰队的战斗力，居然碾压了那么多的敌人。