    奎贝拉双膝跪倒在了地上，双手却依然保持着支撑的姿势，整个身体并没有完全倒下。

    在她的头顶上，呈漂浮状的仿制的玛娜之花，好像突然一下失去了移动的力量，所有的触须都软塌塌地垂了下来。

    轨迹直直地看着这些触须。

    这些让他在战斗中吃尽苦头的触须，再也立不起来了。

    而他看得有点怔神。

    就好像不相信它们是真的被打败了。

    此时，巨大的病毒状的花头，沉沉地压在了奎贝拉瘦弱的身体上，她的皮肤每一个破溃的口子都溢出了灰白色的血液，东门城拍了一下轨迹，他们靠的比较近的几个人，都立刻退后补充状态了。

    奎贝拉的眼睛里，没有眼球。

    刚才战斗中的时候，谁都没有工夫去观察她，而现在打完了，退后了，轨迹才仔细地看了她一眼。

    奎贝拉就像是植物的一部分，没有自主的意识，当然眼睛里也就不需要神采，但是，在她都已经死了之后，她的眼皮却费劲地挣扎了两下……

    轨迹的呼吸慢了一拍。

    “你看她做什么？”喵小吱好奇地凑了过来。

    “呃，没有没有……”轨迹赶紧摆手，不好意思地笑了笑。

    奎贝拉的眼皮的重量似乎让她不堪重负，但是，一直到挣扎的动作停下来，她的眼睛却始终没有闭上。

    她的身体，也一直没有倒下。

    一直就保持着被他们击杀时的最后这个姿态，定格。

    “呃，这个召唤系的Boss，强归强，但掉落好像不多啊。”紫薯团子看到奎贝拉身边的掉落，对比一下亚米亚的掉落，她至少就少掉了一半的东西。

    “不一样吧，它召唤来的那些噬极兽，每一只都有掉东西啊！”

    “噢噢，如果这么算的话，那掉落总量确实是有点惊人……”

    “奎贝拉的掉落不多，可似乎很精品噢。”喵小吱说。

    大家都看到了金色的光芒！

    有不朽级的掉落。

    似乎是主武器！

    喵小吱刚刚伸出个小脑袋，想一探究竟，就被虎大熊整个人腾空拽起，喵小吱反应很快地借力一个后空翻，落在了虎大熊的背后——顺便拿他当了个掩体，躲好，视线又朝着刚才她没能看到的主武器看过去了。

    就在她刚刚探头的地方，刷出了一朵小白花！

    很小的那种草花，在沙漠都能看到的，撒籽就能活一片。

    “什么情况？”刚刚结束战斗的众人，一下子又警觉起来。

    “呃……”

    靠近了这朵花的一个如龙玩家，立刻被花根锁住腿脚，随后，从花的下方钻出了一条息壤，从他的鼻孔迅速钻进去，他都还没反应过来，脸色就一下憋得青黑，没超过十秒钟就直接生命值拉空！

    息壤！

    因为刚才的激烈战斗中，一直都有为钱而狂他们在控制息壤的行动，他们其他人在战斗中都感觉不到这东西的存在，但现在战斗结束了，息壤一下又自由了……

    喵小吱挠了挠头。

    好吧，刚才她自己的生命值，似乎也低于了80%。

    “小心点啊！”如龙玩家们脸色一变，大战结束的轻松一扫而空，互相提醒道。

    “靠，息壤的活性变了？”

    “貌似是的……”

    从死去的奎贝拉的身边，刷出的一朵朵的小白花，似乎能提高息壤的活性。

    而且，一朵，两朵……

    一圈，两圈……

    小白花呈翻倍状的蔓延！

    中招的如龙玩家越来越多。

    “全部退开！！”陈谦马上说道。

    “那些息壤是因为玛娜之花枯萎了？一下子找不到目标了？”人生如茶也马上让所有人从小白花的旁边退出来。

    “息壤又没有意识……”云妃反驳道。

    “子非息壤，焉知息壤有没有意识？”

    “……子非我，焉知我知不知息壤有没有意识……”

    “你俩够了。”陈谦抚额。

    现在的问题是息壤吗？

    死去的Boss身边刷出的小白花，迅速蔓延！

    就好像是这个世界，为至此仍没有倒下的奎贝拉，献上的纯白的花环。

    被围在正中间的奎贝拉身体已经彻底肉土化了，而全身灰暗的她，和色泽明丽而洁白的花，像是在两个世界，它们之间的距离触手可及，却又泾渭分明。

    那些息壤被小白花围在里面，就像是被煮沸的水锅里，还没有完全死去的鱼，剧烈的扭动着、变换着各种形态……

    “退！继续退！！”

    “小心。”

    有一个没来得及退出来的玩家，生命值明明有90%，而且还在回复中，竟然被直接被两团息壤，扯进了花环里面！

    好消息是，那些息壤好像只能在小白花围住的范围内活动了。

    但坏消息是……

    奎贝拉身边的所有掉落，全部都被小白花围绕在里面了！

    “不是，这种东西……早刷出来多好啊！！”

    “对啊，战斗的时候不刷，现在刷出来……”

    陈谦也是一脸的无语。

    这些息壤出奇的活跃。

    按道理说，息壤在不见血的时候，很快就会变成普通的泥土，但这些息壤迟迟都没有沉寂下来，一直都还冲着外面还在恢复状态的玩家的方向跳动……

    “状态还没回满的，往外面走一点，”陈谦说道，“血蓝全部回满的，进去一个看看能不能拣掉落？”

    “我去吧。”东门城主动举手。

    “呵，输出量不怎么样，脑子倒是灵光的很。”陈谦看着他已经回复好了状态，挥挥手，“行，你试试看？”

    一圈圈的小白花，还在向外扩散！

    东门城一脚踏进，息壤倒是对满血的他没有什么反应，但是，他一进入小白花围起来的区域，他的生命值就开始往下掉……

    一开始是一两点的掉。

    然后是十点，一百点……

    当他越是靠近奎贝拉的尸体，血量越是掉的快。

    东门城反应很快地拿起距离奎贝拉最远的一件掉落，迅速就往回跑……

    大概在跑到一半的时候，息壤对他有了反应！

    “94.5%！”东门城一边快速往外跑，躲开活性的息壤的袭击，一边报出了自己在遭到息壤袭击的时候，准确的生命值。

    “……”陈谦的头大了。

    东门城是满血进去的。

    但即使是这样，他依旧只来得及随手拿了一件掉落就出来了。

    生命值还有95%左右，就遭到袭击了。

    也就是说，里面的息壤现在的活性，简直是见血即炸！

    “所以，必须要又开木偶戏了？”陈谦牙疼。

    捡掉落，向来是他最不愿意参与的环节！

    就好像他做完了饭从来都是小玔去收拾厨房一样的道理。

    无趣。

    而且，累。

    “我觉得我就是被制裁了。”陈谦很无力地再次站起来。

    ++++++

    虽然咸鱼是彻底的甜了，但不管怎么说，如龙的这套不朽级套装，也还算是帮了他们大忙。

    操作木偶戏，一个个地送满血玩家进去捡掉落，确实是很麻烦——在一场大战之后，是最无聊最麻烦的活，可至少他们还能捡。

    如果是没有木偶戏这个技能的团队？

    那恐怕需要身法好到爆炸的玩家，像过关卡那么飞进飞出，一件一件的往外拿！

    “如果能重新打一遍，就应该在小白花才刷出第一朵的时候，赶紧捡完掉落。”合衬在陈谦忙活的时候，都已经跳到复盘的步骤了。

    “是啊，大熊就不该拉我。”喵小吱血量补满了，回头又跟虎大熊说。

    “我……”虎大熊就无言以对了，我要是不拉你那一下，你当时那血量已经被息壤给弄死了好吧？

    然而，聪明的男人在女人不讲道理的时候，都会选择闭嘴。

    可怜的虎大熊摊摊手，嘴唇动了动，却还是没有反驳。

    “哎，好像又有遗书。”刚刚被木偶戏从小白花圈子里移出来的轨迹，高举手上的一个信封。

    “咦？别人都是进去往最贵重的捡，你倒好，捡封遗书出来？”人生如茶笑道。

    “嗯……”轨迹之前在奎贝拉的尸体边盯了很久，“没，没什么……”

    就和陈谦当时听到亚米亚的叹息一样。

    轨迹也总觉得，奎贝拉也似乎有话说。

    然而，当遗书被打开的时候，一团黑色的雾气，从信封里腾起，笼罩了刚才参与战斗的每一个玩家！

    “呃，什么鬼？”

    “亚米亚是给了祝福？而奎贝拉是……要给我们诅咒吗？”

