    我微笑。

    又看向老城隍手上的玉牌，问。

    “师父，这玉牌如何处理？”

    老城隍则嘿嘿一笑，略显阴险。

    “当然是，毁尸灭迹。”

    他左右手上，各握住一块天道巡逻人的玉牌，猛得一发力，两块玉牌瞬间在他手中化为齑粉，随风而散。

    其上的气息，也消失了。

    我扫了一眼，地上的黑锦衣碎片。

    手上一动，八道火焰合而为一，俯冲而下，将黑锦衣的碎片，全部卷入其中。只是瞬息，黑锦衣的碎片，便被烧成了灰烬。

    老城隍见我的行为，哈哈一笑。

    “不愧是我阎老魔的徒儿，上道。”

    说实话，我拜老城隍为师，还不知道他的名讳，只是没想到，他的名字，到挺有个性的，叫阎老魔。

    现在，我已证道黄字天人。

    天道巡逻人已经被我们“毁尸灭迹”，为免碰到后续调查的天道巡逻人，避免不必要的麻烦，我们尽早离开了秦望山。

    路上。

    老城隍饶有兴趣的问我。

    “慕凡，你在收集火魂？”

    “是。”

    “不错，你若能收集到全部的九阴九阳，十八道火魂，便有可能破第二道玄关。天地玄光四道玄关，第二道玄关，是为玄字玄关，若破玄关，则为玄字天人，那实力，绝非这黄字天人可比的。”

    老城隍对我，已经有了更高的期盼。

    以前，他不敢想象，但现在，他觉得，他可以为自己的徒弟想一想了。

    说不定，还是有那种可能的。

    “现在收集了几道？我看你刚才烧黑锦衣碎片的时候，那火势挺凶猛地，你手上，至少有三道火魂吧？”

    老城隍看起来有些期待的问我。

    我则简单回答二字。

    “八道。”

    老城隍下意识的止住脚步。

    他看着我。

    “啥？你已经收集了八道？什么时候开始的，用了多长时间？”

    我这师父，老容易一惊一乍的，我示意他继续赶路。

    同时，大概想了一下，第一道火魂，应该是在平都山的禁地，从玄冥老人那里得到的灯芯草火魂，到现在为止，应该过去了一个月的时间。

    “算起来，时间不短了，大概，一个月。”

    我说完。

    老城隍却好像被呛着了。

    想要说什么，却咳嗽的厉害。

    我赶紧帮他拍背，他摆手，说他没事。然后，他从自己的口袋里，掏出了两个葫芦，递给了我。

    两个葫芦，都有些温度。

    我打开一看，里边居然是两道火魂。

    一道火焰蓝紫色，一道火焰是红黑色。蓝紫色的火焰，叫蓝焰天火，红黑色的，是玄晶地火。

    一阴一阳，两道阴火。

    我左右手，将其纳入其中，指诀微动，两道火魂渐渐地出现在我的面前。蓝焰天火的火魂，是为蓝灵芝火魂，而玄晶地火的火魂，则是，黑色曼陀罗火魂。

    将两道火魂，纳入掌心。

    我拱手拜谢。

    “多谢师父。”

    老城隍眯眼一笑，对我说。

    “小事，小事，这两道火魂，我只是随便收集了一下，留在我这里，也没什么用处，给你，或许大有用途！”

    实际上，老城隍收集这两道火魂，用了很长的时间，其中一道，是骊山来的，另外一道，则是从苗疆，一个阴阳交汇的地方来的。

    一边聊着，我们一边回了城隍庙。

    杜子仁他们，都还在忙碌着，蔡家店需要度化的亡魂很多。

    而且。

    现在距离我背着老城隍离开城隍庙，也就只过去了一个时辰。

    杜子仁看到老城隍居然能走路了，立即走过来询问，老城隍看向我，他知道，我的血那是秘密，他并没细说，只是简单说，我帮他医好的。

    杜子仁也听说过，我有医术。

    问完这个问题。

    叶承还有阴尘子和杜书瑶也过来了。

    杜子仁似乎考虑着，我们俩这么快就回来了，就问。

    “师父，今日修行若是累了，可以到城隍庙休息，明日再继续。”

    <!--over-->

