    “有趣，居然还有底牌么？”

    夜良奈见状也当即警惕了起来。

    在战争还没有完全结束之前，永远都不能放松警惕。

    这是他多年的经验！

    “是SSG么？”

    夜良奈在心中猜测，“亦或者是其他的和平主义者？”

    “还是说…”

    他心头凝重，“传说中属于世界政府掌控的三大武器之一的天王！”

    除此之外…

    他倒也想不到海军还有什么能够逆转乾坤的手段。

    “嘿，都已经这样了，还要继续反抗下去，做无用功么？”

    露莉咧嘴一笑，并没有觉得海军还能够拿出什么扭转乾坤的力量。

    但诺乌斯慎重一点，他道：“不管海军是否能够拿得出什么手段来，我们在这之前都不能后放松警惕！”

    但巴沙斯还是有点不太为意，“威哈哈，这有什么好担心的，诺乌斯，不管他们海军能够拿出什么手段，都不可能战胜我们。”

    “我们都会用绝对的实力，将海军的所有手段给破除。”

    他对自己的实力，相当的有自信…

    这是他以前从来没有想过的高度。

    而这一切…

    都来源于前面的那个年轻人！

    “SSG部队，你们可以上场了！”

    鹤这里…

    她拿出一个电话虫，语气凝重的说。

    下一刻…

    就在海军身后，一道道幻影破空而来。

    出现在了夜良奈与马尔科等两大海贼团面前。

    夜良奈见闻色立刻放开，随即脸色略微的凝重了一些。

    其他人也是赶紧定睛看去，想看看这海军最后的手段到底是什么样的。

    而当看清楚了之后，两大海贼团之中都不由得发出了哄然大笑。

    “噗哈哈，海军啊，你们要笑死我吗？”

    “就这？我想知道就凭这二十几个人，你们哪来的信心觉得自己还有翻转局面的把握的！”

    “这不是杰尔马集团的作战服么？怎么，这就是传说中的海军新式武器，能够替代七武海的SSG？”

    只见的出现在众人面前的，是二十几个身着作战服，五颜六色的海兵。

    只有眼睛露出来，一身的科技感，看起来还是很拉风的！

    只是…

    不管是闪电海贼团，还是新白胡子海贼团，都没有人觉得，这些人能逆转局面。

    但…

    夜良奈绝不会这样认为。

    他看着鹤道：“真可怕啊，鹤阁下，如果我没有出乎你的意料，先把卡普那几人解决的话，恐怕现在我们已经溃不成军了吧。”

    他眼眸之中放射出闪亮的精光，“就像当年战国围剿白胡子一样！”

    夜良奈这一开口，立刻就让在场不少人勃然色变。

    他们仔细一想，好像确实如此！

    如果卡普加入进来…

    那高层战力就失衡了！

    夜良奈就很危险了！

    最好的局面也是扯平，但如果海军还有这SSG加入，以及一大堆和平主义者的话。

    他们确实没有太大胜算！

    极有可能被拖住，然后被海军的拉锯战慢慢的消耗！

    一想到这里…

    他们立刻就不禁一阵悚然，再也没有刚才的轻视了。

    鹤闻言，淡淡一笑，在她脸上就像永远看不出喜怒一样，“承蒙夸赞，老身也是第一次被人逼入如此绝境之中，你这样的怪物，当真是比白胡子还要难以对付，让老身的计划接连失效，以致局面变得如此糟糕！”

