    宴席开场，酒席上程爷爷亲自上台发言，并且还让童瑶上了台。

    童瑶只是上台之前有些紧张，上台之后说话，反倒是自信满满。

    她的神色很平静淡定，倒也适应了这样的场合。

    一番发言说完，惹来下方一阵热烈鼓掌。

    大家都感叹这位季太太的名媛气质。

    长得美，说话也极风趣。

    就在童瑶准备下台时，门口就传来了尖利的女音。

    “你们都别信她的话！她就是个骗子！”

    所有人都诧异地看向门口。

    这说话的是姚清欢。

    只是姚清欢一向没有参加过这上流宴会的场合，在场许多人都不认识她。

    “这是谁啊？”有人先问了一声。

    紧接着就是接二连三地质问。

    大家都觉得奇怪，不明白这个突然冒出来的女人到底在这儿撒什么泼。

    季寒川转头看见这女人，脸色骤然阴寒。

    姚清欢这女人还真是不死心，刚刚在咖啡馆里已经闹过一次了，还要闹到宴席上！

    程骏凑过来，“二哥，要不要我来处理了？”

    “不用。”季寒川寒着脸拒绝了程骏的提议。

    他倒看看，姚清欢这疯女人想干什么。

    这就是他的好父亲选的女人。

    这就是他的好父亲的眼光！

    主持的司仪拿过话筒询问：“这位小姐，请问你是谁家的夫人？或者你有邀请函吗？”

    来闹事的人，往常都有。

    不管是什么样的宴席，总有那么一场会被人来捣乱。

    主持司仪早已见怪不怪了。

    只是今天是程老先生收徒宴，也有人来搞破坏，这才是匪夷所思的事。

    姚清欢咬唇说：“我是季家的夫人！”

    议论的声音更大了。

    所有人都觉得这女人在胡说八道。

    这女人可一点都不像是季家夫人。

    季家这样的大家族会选个这么蠢的女人做夫人？

    这时，有人问季寒川：“季少，那真是你后妈？”

    要问是不是季家人，那当然问季寒川最直接了。

    姚清欢撩了撩自己的长发，脸上一副得意的表情。

    可她怎么也没料到，坐在位置上的季寒川神色寡淡地回：“不认识，她才是骗子。”

    此话出，所有人都把姚清欢骂的狗血淋头。

    姚清欢的脸色骤然变幻，她错愕地看着季寒川。

    季寒川这个混蛋！

    竟然说不认识她？

    “既然季少不认识，这是哪儿来的疯女人？赶紧赶走。”肖逸似笑非笑地出声。

    他可是一直看在眼里。

    他知道季寒川的打算，便也没有揭穿。

    看热闹不嫌事儿大，他从来不在话下。

    再加上这次季寒川主动答应帮他带队，就这事儿，他还得感谢这位大佬。

    姚清欢刚要张嘴说话反驳，已经走入了两名保安将她架出去了。

    姚清欢嘴上叫着：“我是季家的夫人！我是季寒川的继母，你们不能这么对我！”

    那丢人劲，真是把季家的脸面都丢尽了。

    童瑶站在台上，看着被抬出去的女人，有点五味杂陈。

    她知道季寒川不承认这个女人，并不单单只是因为她，而是因为这个女人一开始就不值得承认。

    一旦承认，丢的就是季家人的脸。

    这要是等在各大头条上，那就真的糟糕了。

    影响季家的声誉。

    童瑶发言完毕，回到位置上坐下。

    这时，悠扬的钢琴响起。

    大家都听得如痴如醉。

    钢琴曲结束，正是舞曲的时间。

    场面好不热闹。

    程爷爷坐在位置上低着头喝茶，看了一眼童瑶：“你们年轻人去玩吧。”

    今天这场宴席，可跟平日里老人家举办的宴席不同，更偏向于年轻人。

    还是自助式。

    童瑶对程爷爷更加惊奇了。

    程爷爷的接收方式这么新潮的吗？

    难怪之前季爷爷说，这是年轻人玩的场所，他不便来参加。

