
　　江宴最终还是没有说出我爱你这三个字。

　　爱之一字，对他来说太够厚重，也是他所能想到的最郑重的承诺，哪怕今天和盛盼确定交往关系，迈出最困难的一步，可对他来说，还是不够。

　　他并非会很多甜言蜜语之人，寻常时候不会把爱挂在嘴边，所以就越显得对这个字的看重……大约，会等到求婚吧。

　　等到求婚再说，江宴这样想。

　　~

　　盛盼本以为那样的时机那样的地点，让小男主对她说出我爱你是件水到渠成的事情，没成想，除了差点被小狼狗撞得散架，她硬是没得到任何甜言蜜语。

　　回到国内，搬回当初送给江宴的公寓，盛盼盘腿坐在沙发上，百思不得其解。

　　系统比她还着急：“就剩两个月了啊啊啊啊啊啊，宿主，江宴肯定是喜欢你的，这段时间你多问几遍啊，再不离开，这个位面的剧情就全线崩溃啦！！！”

　　按照原剧情来说，女主早就应该出现了，可是现在连个屁都没看见，系统觉得自己已经快上火了。

　　盛盼抱着抱枕，逗系统：“不是说要真心实意吗？如果他是被我问烦了，用敷衍的语气说出来，那算完成任务吗？”

　　系统顿时纠结：“这个可不行，不能有半分敷衍，必须真心实意。”

　　盛盼笑了笑：“那你还让我多问，情话说多了，就真的不值钱了。”

　　系统欲哭无泪，好久才再度出声，它出主意道：“宿主，要不你找找看，最近有什么对男主来说比较有纪念意义的日子，我们弄个烛光晚餐，感动他一下，然后你再问他，那时候肯定能成。”

　　盛盼点了点头：“这个主意不错。”

　　这还是宿主第一次采纳它的意见，系统高兴坏了，立马就要联网进数据库：“那我找一找，近期哪个时间对男主来说比较特别。”23sK.com

　　不等它找出来，盛盼就叫断了这种行为：“这种行为太刻意了，我不想这样安排。”

　　感觉是为了任务才和江宴谈的恋爱，太下乘了。

　　她是因为真的看江宴顺眼，所以才会和他在一起，任务反而是其次，过程舒服最重要。

　　顺其自然吧，她不想余下的日子都一直处在心惊胆战或者各种算计中，能完成就完成，不能完成她也不吃亏，和江宴在一起的这段时间，好歹也弥补了她感情上的空缺。

　　唯一的人生短板已经补上，她这一生失意过，也辉煌过，撩过人，也被人宠过，见过山河锦绣，也见过黑暗腐朽，她自认不再有遗憾，这样就很好。

　　有意义的短暂相处对她来说，比永恒却空虚的生命更难得。

　　江宴值得被好好对待，而不是被虚情假意的算计充斥。

　　那样的感情不管对她还是对江宴来说都是一种侮辱，真的没必要。

　　听到宿主语气里的不在乎，系统真的是要被气死了：“你怎么这么作啊！！有活命的机会为什么不努力一把！！”

　　盛盼笑眯眯的：“所以你不是人呀，人的心理你不懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第62章 姐就是女王62免费阅读。https://xs.23sk.com 