    希望越大，失望往往就越大。

    不知道是鱼叉枪的操作人员太过紧张还是怎么滴，鱼叉在空中飞行了几秒钟之后落在来了鲸鱼旁边，一点水花都没有溅起就沉到了海里面。

    不过，看到旗舰的鱼叉枪开始发射，其他几艘船只也纷纷动手。

    “噗！”

    李宽虽然没有听到这个声音，但是看着其中一把鱼叉枪命中了鲸鱼的背部。

    鲸鱼张大嘴巴，不过大家并没有听到它的叫声，可是那一瞬间，鲸鱼周边的海浪飞溅的模样，却是让大家充分见识了这只海上巨无霸的怒火。

    床弩本来就是战场上的重型武器，李宽把它改造之后装在船头，发射出的鱼叉枪，穿透力绝对不低。

    看那一丈来长、挂着倒钩的铁制鱼叉深深的插入鲸鱼背部，就知道这床弩的威力了。

    “快，各船赶紧围上去，准备投掷标枪。”

    看到鲸鱼反应这么激烈，李宽赶紧下令。

    而命中鲸鱼的那艘船只，已经被拖曳着明显速度比其他船只要更快了。

    鲸鱼不断的翻江倒海，虽然受了伤，但是庞大的身躯之下，远远还没有达到致命的程度。

    只见它依然跳出水面，大半个身躯都露了出来，那庞大身躯让人感受到了摄人心魂的力量。

    “噗！”

    重新装好了鱼叉的各船，开始了第二轮发射。

    也许是距离更加靠近了的原因，这次又有两杆鱼叉命中鲸鱼。

    如果刚才鲸鱼只是让大家感受到了反抗，那么现在展现出来的就是愤怒了。

    “大家小心！”

    甲板上上连着鱼叉的缆绳快速的被鲸鱼的拉扯之下，从一圈圈变为直线。

    “嘭！”

    缆绳放尽的那一瞬间，在鲸鱼的蛮力带动下，缠绕缆绳的柱子发出了力量碰撞的响动声。

    “王爷，船只在倾斜。”

    “有人滑到海里了！”

    “大家找东西扶稳了！”

    “快，快把缆绳砍断。”

    说时迟，那时快，扶着李宽的席君买用力把自己手中的大刀甩向缆绳。

    不过，这缆绳制作的太结实，再加上隔得有点远，席君买的那一刀，居然没有把它完全斩断。

    “啊！”薛礼大喊一声，双脚借着船舷的反弹，整个人举着大刀飞起来砍向缆绳。

    “哐当！”

    “哐当！”

    倾斜的船身猛地回正，然后不断的摇摆着，甲板上的许多东西都发生了各种碰撞。

    李宽也脸色发白的大口喘气。

    刚才真是太危险了！

    看来以后鱼叉不能随便用缆绳连着，碰到今天这样体型巨大的鲸鱼，容易被反噬。

    虽然斩断了一根缆绳，但是还有两艘船的缆绳跟鱼叉来着，鲸鱼并没有逃走，或许，在它的概念当中，压根没有逃跑这两个字吧。

    五艘船围着鲸鱼，船上的标枪手已经在寻找时机不断的扔出手中的标枪。

    “你们走开，我来！”

    鲸鱼不断翻滚游动，离李宽这艘船只有不到十步的距离。

    只见房遗爱双手紧握长矛，在甲板上一个助跑，在李宽还没有反应过来的时候，就已经飞出了船舷。

    我去！

    李宽目瞪口呆的看着那个身影直射鲸鱼。

    船只居高临下，房遗爱本身身体素质又好，助跑之后，整个人直接就跟长矛一起挂在了鲸鱼身上。

    这一击，给鲸鱼带来的伤害是巨大的。

    两丈来长的长矛，至少有一半没进了鲸鱼身子里面，程处默双手紧握长矛，像是一只小鱼一样挂在鲸鱼身边。

    “遗爱！小心！”就在尉迟环惊叫的时候，鲸鱼一个翻滚，房遗爱的身影消失在了海面。

    “孽畜！看我的！”尉迟环一声大叫，跟着房遗爱一样，举着长矛冲出了船舷。

    接连受到重创之后，鲸鱼的反应明显变慢了，而房遗爱的身影也重新出现在了海面，只见他双手紧紧的抱着长矛，嘴里却是在大喊叫，“哈哈~爽快！爽快！”

    “啊！”

    “啊！”

    程处默和薛礼也接连跳下船只，往鲸鱼身上招呼。

    鲸鱼肩膀上斜斜的插着好几把鱼叉，不断的有大股大股的鲜血往外涌动。

    鲜血染红了海面，刚开始的时候，这些血还是黑乎乎的样子，就像是一块蓝色海水之中的礁石，很快的，这些鲜血如同云朵一样扩散开来。

    鲸鱼露出了白色肚皮，慢慢的没有了动静，只是伴随着波浪，在不断沉浮。

    “快把海里的人都救上来！”

    眼看着鲸鱼已经没有什么动静，而房遗爱他们还兴奋的骑在鲸鱼身上，李宽赶紧安排人手救人。

    混乱之中，应该有好几个人落在水里了，好在大家都是会水的，倒也没有弄出人命来。

    一帮人费了九牛二虎之力，总算是把鲸鱼绑在了旗舰的船尾，拖曳着开始准备返航。

    “哈哈~这么大的鲸鱼都被我们猎杀了，回到长安之后非得好好让那忙勋贵子弟见识一下，我们到底是不是纨绔子弟。”

    程处默几个兴高采烈的回到了甲板上，身上的衣服都湿透了也不以为意。

    和鲸鱼搏斗的时间虽然不算很长，但是绝对算得上惊心动魄。

    有了这次的经验，下次再捕杀鲸鱼的时候，大家就从容多了。

    再说了，也不是每次碰到的鲸鱼都有这么大的。

    “王爷，快看，那是什么！”

    杨七娃眼睛比较尖锐，很快的发现不远处有一群大鱼在海面翻滚。

    “鲨鱼！”

    李宽脸色一变，幸好大家都上来了，要不然这次还真可能会出事。

    鲨鱼的出现其实并非偶然的。

    刚刚捕杀鲸鱼，整片海域都是暗红色的血绩，并且随着海水流动，血迹往海里沉降并不断扩散。

    鲨鱼的鼻子本来就好，它们的过来，再正常不过了。

    只不过刚才大家都没有想到而已。

    “鲨鱼？王爷，要是之前，我倒也觉得这鱼体型巨大，但是和刚才的鲸鱼相比，完全不是一个级别，要不我再下去把它抓上来？”

    房遗爱一脸无惧的跃跃欲试。

    李宽捂着脑门，这真是无知者无惧啊！

    在海洋里，鲨鱼才是真正的终结者，真正的危动物啊！

    “大家小心，千万不要再下海，这些鲨鱼比鲸鱼危险多了，杀伤力绝对比老虎要大的多。”

    “啊？王爷，这鲨鱼莫非会吃人？”房遗爱吓了一跳。

    