    从这一天起，林阳的名字就在港岛富豪阶层流传开来。

    甚至有的大家族立马设定了新的家规：谁也不许去惹林阳，甚至连姓林的人都别惹，万一是林阳的亲戚呢？

    此刻，在半山曹家别墅。

    曹正淳在客厅里坐立不安，他没有去西贡只派了管家去观战。

    “爸，你不用这么着急！”

    曹千仁一脸轻松的笑道：“林阳肯定不是周大师的对手，人家可是玄武双修的高人！”

    “如此甚好！我就怕......”

    曹正淳话没说完，只见曹千源匆匆从外面走了进来。

    “爸，找到小娜了，不过她好像被林阳做了手脚，跪在地上起不来了！”曹千源满脸焦急道。

    “起不来就起不来吧！”

    曹正淳才没心思管这些，他现在最关心的就是西贡那边的结果。

    “您怎么了，小娜可是您的孙女，下一任家主接班人啊！”曹千源一愣，老头的态度怎么转变这么快？

    “大哥，你还敢说接班人的事？”

    “千仁，你什么意思！”

    “这次的事情都怪曹娜，要不是她承诺给林阳五个亿，最后又没给人家，林阳至于找上门来吗？”曹千仁冷哼道。

    “你放屁！”

    曹千源一听勃然大怒：“如果没有小娜，咱爸就没了，你现在居然跟我算这个？”

    “算了，都别吵了！”

    曹正淳心烦意乱，摆了摆手皱眉道：“眼下最重要的还是周大师和林阳的比试结果，如果周大师杀了林阳还好说，如果......”

    “爸，你放心，林阳绝对不是周大师的对手！”曹千仁安慰道。

    就在这时曹正淳的手机响了，他一看来电显示赶紧接通了电话：

    “谢管家，结果如何？周大师杀了林阳吗？”

    “这......”

    “别吞吞吐吐的，有话快说！”曹正淳眉头一皱，心中隐约有种不祥的预感。

    “老爷，周大师没杀林阳，反倒差点被林阳杀了！”谢管家如实道。

    “......”

    听到这个消息，曹正淳脑子里嗡的一声，整个人都不好了！

    如此说来，自己岂不是要赔二十亿给林阳？

    “爸，您怎么了？”曹千源见老爸脸色不对劲急忙问道。

    “完了，我们曹家要倒霉了！”曹正淳两眼无神的看着曹千源，失魂落魄的说道：“林阳赢了，周大师差点都被他打死了！”

    “什么！？”

    曹千源兄弟同时惊呼，他们也没想到林阳居然会有这么强。

    一家人直到这一刻才感到脊椎骨发凉，连周大师都差点被林阳打死，他要收拾曹家还不跟玩儿似的？

    俗话说，福无双至，祸不单行！

    父子三人刚得知周大师战败的消息，很快有接到了周大师亲自打来的电话。

    “曹家主，我儿子是因为你才被林阳教训，我也是因为这件事被林阳打伤！”

    “周杰那十个亿，必须由你们曹家出！”周大师语气坚定道。

    “这......周大师，我曹家也没那么多流动资金啊！”

    曹正淳欲哭无泪，早知如此昨天就爽快点把十亿美金给林阳了，现在可倒好，算上周杰的那份要给林阳三十亿！

    “那我不管，如果我儿子因为这件事有所损伤，我保证让你曹家鸡犬不宁，就这样了！”

    周大师也是一肚子火，说完直接挂断了电话。

    曹正淳听着手机那头传来的嘟嘟声，忍不住仰天长叹道：

    “这都是命啊，早知如此还不如让我死了呢！”

    曹千源兄弟也是面面相觑，这一时半刻的他们也想不出什么好办法。

    良久，曹正淳开口道：“千源，去准备钱吧，我要亲自去见林阳。”

    “爸。曹家也没有三十亿美金的现金啊！”曹千源苦瓜着脸，

    “这样吧，你把我们曹氏集团没那么赚钱的化妆品公司分出来，希望能抵一部分钱吧！”

    曹正淳不愧是商场老狐狸，与其背着一个半死不活的公司，还不如甩包给林阳，让他去赔钱！

    很快，曹家准备好了现金和公司转让合同书，由曹正淳亲自出面在酒店找到了林阳。

    “林殿主，我曹家没有三十亿现金，不如给你二十亿，另外十亿老夫用一家化妆品公司抵押如何？”

    曹正淳面对林阳，心中懊恼无比，真不该得罪这个年轻人。

    “三十亿？”

    “曹正淳，你为什么要多给十亿？”林阳皱眉。

    “呃......周杰那份赎金，我，我替他出了吧！”曹正淳老脸一红，他现在算明白什么叫搬起石头砸自己的脚了。

    林阳一听也没在意，他接过转让合同书大致看了一眼。

    这是一家名为伊人的化妆品公司，规模还不小，在港岛内地都有分店，主要经营他们自己生产的化妆品。

    “曹正淳，这家公司怕是不行了吧？”林阳冷笑。

    “没，林殿主你多虑了！”曹正淳老脸一红。

    林阳瞥了曹正淳一眼，随即在合同书上刷刷的签下自己的大名，这家化妆品公司在曹家手里是鸡肋，但林阳却有信心让它起死回生。

    “林殿主，那我孙女......”

    “放心吧，再过两小时，她的穴道就会自动解开！”

    “......”

    曹正淳走后不就，龚星带着一个中年男人来了，他正是王哲的父亲，同样也交了十亿美金。

    林阳欣然收下，谁让王哲那狗腿子多嘴呢，活该！

    “林高人，港岛有几个大家族的族长想约您吃个饭！”龚星陪着笑对林阳说道。

    “没时间！”

    林阳毫不犹豫的拒绝了，这些人心里在想什么他一清二楚，他也懒得给这帮人当靠山。

    “我马上就回内地了，你带我去买点港岛特产吧！”

    林阳想了想，自己还答应妞妞带零食，可千万不能空手而归！

    “好！”

    龚星也不敢多问，屁颠颠的带着林阳去买零食了......

    中午，寒霄亲自开车过来接林阳，很快两人就回到了粤州。

    “大牛，那个欧阳胜呢？”林阳问道。

    “具体去哪我也不清楚，不过我让小弟跟着他，发现他买了去西凉的机票！”

    “西凉？”

    林阳一听不禁冷笑：“这家伙还真的去崆峒派搬救兵的啊！”

    “管他呢！对了师兄，你的两个朋友来粤州了，我已经把他们安排好了！”

    “嗯，我得先回一趟宁城，过段时间再来粤州吧！”

    “如果欧阳胜真的带人过来了，你马上给我打电话！”

    “好！”

    寒霄点点头，直接将林阳送到了机场。

