    “姐，来个早安的亲亲哒！”

    “啊？你小子突然发什么神经？”夕梧桐被洛槐这突然的一下给吓到了，下意识就把他给推开了。

    但洛槐似乎也不是真的有那意思，只是单纯的靠过来一下而已。

    今天是他早起做早饭来着。

    “诶～姐你怎么突然这么矜持了？”

    “说得好像我平时不矜持了一样。”夕梧桐坐下，端起碗，喝了口肉粥，然后又放下，“倒是你今天发什么神经？我还以为是哪个流氓呢。”

    “要真是流氓他连屋子都进不了就得被姐你发现了。”洛槐笑眯眯的说道。

    嗯，才发现原来主动点，姐她也会羞涩呀。

    虽然被吓到的可能性更大。

    “不过姐，有件事情，我还是要强调了一下。”洛槐现在虽然还不准备透露惩罚世界的事情，但是既然昨天得到了那样安心的答案，肯定还是要想办法告诉姐的。

    “你说真的？你保证？”夕梧桐将信将疑，毕竟这种事情她也不清楚，怎么洛槐这个小家伙就知道了？

    “真的，是我一个朋友说得，祂神通广大，我给你那个项链还有弹药就是祂帮忙炼的呢。”

    “所以祂到底是谁？不会又是个女孩子吧。”

    从这个“又”字，就可以看出夕梧桐现在思路已经完全不一样了。

    这个花心萝卜小子，出去一趟都不知道他得勾几个姑娘回来。

    洛槐连忙放下碗，义正言辞的说道：“放心，祂甚至不是个人。”

    “可小爱丽丝也不是人呀。”夕梧桐反驳。

    “就是就是！”小爱丽丝也突然出现，严肃认真的叫道。

    她并不知道惩罚世界，洛槐进入的时候都会保持手臂上的设备关机。

    麦块世界已经透露了，其他的世界最好先不要透露，主要是没有必要，很多事情还是慢慢来的好，安稳。

    “啊这……”你们又是什么时候达成一致的了。

    洛槐为难了，只好释放出点融合之血，大致模拟了一下炎魔大佬的样子。

    “火元素？”

    请在后面加个神，谢谢。

    不过理解到这点就好。

    “对呀，祂的种族是元素，是我在副本里认识的一个朋友，可厉害了，而且火元素很擅长炼制。”洛槐没有把炎魔大佬身下的火山和巨树投影出来，所以看上去不是什么大块头。

    但是夕梧桐不会轻视，她知道洛槐给她的那两件东西有多珍贵，那里面的技术含量高得离谱。

    她生平未见，也许是因为元素种族的天赋吧。

    “好吧……”夕梧桐姑且认可了这个说法。

    洛槐虽然不着调，但是有些话他不会说谎。

    顿时，夕梧桐心情好了不少，“回去我把这个好消息告诉小狼和语曦她们。”

    这个问题，其实几个女生私底下都有聊到过，唉……只是不想在洛槐面前提而已。

    “好了，皆大欢喜。”洛槐吃完自己那份早餐，开始收拾碗筷。

    “今天准备去哪？”

    “随便逛逛。”

    “那陪我到山下逛逛怎么样？”夕梧桐的眼中似乎有某种高涨的兴奋。

    看来她想继续那天的购物。

    几十年待家里，钱没处花在这攒下来的数量，太恐怖了。

    “姐，我突然想起来我还有点事要做。”洛槐怕了，想溜，但是被梧桐一把抱住手臂。

    “走嘛走嘛～”

    嘶～～～梧桐姐的萌音，无妨抗拒。

    “好吧，走啦走啦～”洛槐也被同化了。

    两人背影相互倚靠着，看上去十分美好。

    啥都好，就是这关节锁死有点疼。

    不走石梯了，直接飞下去。

    “小洛快点……这边这边！”夕梧桐一到商场里就活跃起来了，戴着个面纱也不怕形象崩坏，各种放飞自我。

    不过还好，也就是走的快点，基本形象还是在的。

    洛槐就跟在后面，负责装货，保险起见，他自己也带了个口罩。

    这还算好呢，还没进服装区，这要是进去了，他还得被拉着当服装评定员。

    要不是梧桐姐的身材比例好，又高挑，该满的满，该瘦的瘦，很养眼，一般人还真撑不下来。

    路人被吸引得频频侧目，不过这女性服装店大多都是女性，她们基本是在羡慕梧桐姐的身段，至于男同胞也都是陪自己的伴儿来的，眼睛可不能乱飘。

    “这件怎么样？”夕梧桐换了套旗袍，而且是经过小改造，更加衬身材的那种。

    “好看……”洛槐感觉自己手拍的有点麻了。

    属实没多少诚意。

    “唉…算了，今天就先到这里吧。”夕梧桐看他这样，意犹未尽的耸耸肩，拉起他向外去。

    “这对姐妹还真是可爱。”某不知情路人看着她们，感慨道。

    嗯……算了，小误会而已。

    今天是玩耍的一天。

    ……

    “诶？师傅人呢？”敲了半天门，都没有人应，涂御灵跑到另一边的窗户那窥探了一下，才发现里面没人。

    “不会是走了吧！”回忆起昨天的话，她慌慌张张的想到。

    “不，他应该只是出去玩了。”

    早餐的香味都还有一点呢。

    应龙飞出来，“都叫你先自己练练功法。”

    “可是师傅他呆在这的时间有限呀，功法后面可以自己修，还是抓紧时间找师傅多练习练习比较好嘛。”

    涂御灵说完，鼻子嗅了嗅，土的气息飘进她的鼻腔……嗯，在这边。

    确定了一个方向，她跑了过去。

    啊这……应龙对土之气息的感应是让你这样用的？

    “姐姐，你说要是师傅在和师娘约会怎么办？”跑到一半，看见眼前热闹的街市，她忽然想到。

    “亏你还知道。”应龙无奈，这丫头跑了一半才想起来。

    “算啦，大不了我帮忙拿东西就是了。”

    啪！应龙用尾巴拍了下自己的额头。

    你觉得人家俩人逛街，需要你一个电灯泡去拎东西吗？

    “那……我跟踪？等师傅一个人了再去找他？”

    你是跟踪狂吗？会被当成变态的呀！

    “呜……”被姐姐在脑子里训了一顿，涂御灵感觉脑子麻麻的。

    “那到底该怎么办嘛？”

    “……”应龙沉吟了一下，寻思山都下完了。

    “呃，要不先跟着吧。”

    “切～”涂御灵一咂嘴，还不是跟人家想的一样。

