    场中，就在年轻和尚一手快要抓住王勤胸、口的时候，只见王勤出手更快，精准的扣住他抓来的手掌。

    然后就是一个翻转，另一只手抓住他的领口，一脚踏出。

    把年轻和尚甩了出去。

    砰！

    年轻和尚摔在地上，灰头土脸。

    显然，王勤没有下狠手，否则就不是用摔的了，拳脚相加的话，非伤筋动骨不可。

    年轻和尚一个鲤鱼打挺翻了起来，准备再战，大和尚突然道：“慧能！退下，你确实不是他的对手。”

    话音一落，那年轻和尚竟然乖乖的退下了。

    “施主，以你的身手，在凡世间足以自保，何必痴迷武艺？”大和尚对着王勤道。

    “大师这话就不对了，我不是痴迷，而是有自知之明，我这半桶水功夫不学一招厉害的，反而更危险，大师真的不能教我一招半式？”王勤道。

    “佛门收俗家弟子讲究一个因果缘分，施主请走吧！”大和尚苦口婆心的劝道。

    什么意思？有因果的话就能拜师学艺了？

    “行！你打赢了我，我就走，绝对言而有信。”

    王勤已经知道该怎么做了，不就是因果缘分吗？送上香火钱自然有缘分了，不过他还是想要试试大和尚的武功到了什么层次。

    “大师，你不说话我就当你默认了。”

    王勤不等大和尚说话，已经出手了。

    话音未落，飞射而出，一拳对着大和尚的面门打去。

    就在拳头即将打到的时候，见大和尚一动不动，连忙改拳为爪，抓响大和尚的肩膀。

    砰！

    当手掌抓在大和尚肩膀的时候，仿佛抓在震动的机器上，一股巨大的反弹之力从手心涌入。

    王勤感觉虎口剧裂，手掌剧痛无比，眨眼间，剧痛传导至整只手臂。

    就在手掌被震开的瞬间，大和尚向前踏出一步，侧身用肩膀撞向王勤的胸口。

    砰！

    王勤感觉被一辆飞驰而来的卡车撞到，整个人离地飞起，落地之后连退十来步，踉跄了一下，一屁、股坐在地上。

    可是这股巨力还未散去，王勤整个人如耍杂戏一般做了一个后空翻，滚了两圈才停了下来。

    一帮年轻和尚看的抿嘴偷笑。

    周应强傻眼了，他都没看见大和尚是怎么出手的，只见王勤冲了过去就被撞了回来，然后就往后滚了好几圈。

    很是震惊，他可是知道王勤的厉害，一个人可以单挑龙哥十几个，没想到都近不了大和尚的身，一招都接不住。

    可惜的是刚才没看清大和尚是怎么出手的。

    王勤感觉全身的骨头都快散架了，一点力气也提不上来。

    见王勤四仰八叉躺在地上一动不动，周应强连忙跑了过去，问道：“勤哥没事吧？”

    “没事！”王勤摇了摇头，有气无力的道。

    王勤之所以知道自己没事，是因为他受过的痛不计其数，根据什么样的痛就能判断出受了多大的伤，这是他八年的监狱生涯总结来的。

    “都这样了还没事？”周应强一脸不相信，接着道：“要不要叫救护车？”

    “不用。”王勤恢复了一点力气，慢慢的爬了起来，对着大和尚道：“大师，是我失礼了。”

    王勤心中一阵后怕，他知道大和尚手下留情了，要不然加一分力量的话，自己恐怕要半身不遂。

    心中想着还好自己没下狠手，关键时刻改拳为抓，不然肯定不是轻伤这么简单。

    “是贫僧出手重了一点，施主没事的话，就请自便。”大和尚说完，转身就要离开。

    “大师，等等！”王勤急忙喊道，大和尚转过身来，眉头微凑，很不高兴的样子，连忙道：“我没别的意思，说话算话，马上就离开，不知道大师名讳？”

    “出家人微名不足挂齿。”大和尚话音未落，人已经走了。

    “装什么大头蒜？”周应强低声嘀咕了一句。

    “闭嘴！”王勤瞪了周应强一眼，厉声喝道。

    周应强心中恼火，但是不敢发作了，转过头看向别的地方。

    王勤感觉恢复了大半力气，手臂的酸麻也渐渐消失，这才拍拍身上的尘土，然后默默的走开。

    离开了后山院落，王勤已经没有心情看风景，原路返回，一边走，一边盘算着怎么拜师学艺。

    想着要是能学到一招半式，说不定能和郑蓝掰掰手腕。

    王勤很肯定这个大和尚的武功比郑蓝高的不是一星半点，非要准确的描述一下。

    那就是天龙八部里扫地僧和慕容复的区别。

    “勤哥，刚才怎么回事？都没见那和尚出手，你自己连连后腿。”

    周应强见王勤沉默不语，这气氛实在怪异憋闷，没话找话的道。

    “没见被撞了一下吗？以后对这里的和尚尊敬一点，不然死都不知道这么死的。”王勤觉得有必要提醒他一下，不过懒得解释太多。

    就算解释了，周应强恐怕也不相信。

    在他的世界里，只知道这个世界有打架很厉害的人，但绝对不相信有真正的武功这回事。

    王勤如果不是亲生经历，从别人嘴里听来他肯定也是不会相信的，所以解释就显得很多余。

    “勤哥！这话有点过了吧！我知道那和尚可能有点功夫，可是现在会功夫有毛用啊！俗话说，功夫再高也怕菜刀，何况厉害的家伙不仅仅是菜刀。”

    周应强一脸不屑的道。

    “也是，不过能避免就避免吧！”

    王勤言尽于此了，如果周应强非要去惹这里的和尚，那自己去承担后果。

    “我没事招惹这些和尚做什么？只是看他们不爽而已，靠香客过活，还一副高高在上的样子，看着就恼火。”周应强愤愤的道。

    “香山寺什么时候开始修建的？”王勤转移话题，准备多了解一下香山寺的情况。

    “那大殿是七八年前修建的，后面的房屋是慢慢修建的，你问这个干什么？”周应强很是不解。

    “没什么，那这些和尚什么时候来的？从那个寺庙来的？”王勤接着问道。

    “这我那知道？”周应强一脸无语的样子。

    “那香山寺是这些和尚在管理吗？”王勤接着问。

    “想的美？香山寺可是岭江县的名片，各种收入可不少，当然是县委在管了，香火钱才是那些和尚在收。”周应强道。

