    为了更好的介绍情况，平克斯就介绍了专业人士——德勤的会计师古曼先生。

    古曼就为容光解释说：按照现有的金融手段，通过反复抵押等骚操作，容光溢价贷款2、3倍是很容易的。也就是说，容光有1000万美元的股票，可以抵押给银行贷款，然后再去买股票，用新股票去抵押贷款……。这样的循环可以反复进行2、3次。

    毕竟容光是个国际名导，他还是有很高的信誉度的。

    而这样的骚操作，最高能够达到10倍左右！当然，这就要看你会不会画饼了，要很会讲故事！骗不了华尔街没关系，但起码能忽悠到那些韭菜。

    比如那个下周回国，他就是这样的金融手段。最后割了一大波的韭菜，到美国实现造车梦去了。还有那些房企，同样是这样的高速扩张手段，通过反复抵押，获得庞大的资金流。

    当然，风险也特别高，很容易死翘翘。比如之前的万达自救，现在恒大的一地鸡毛，这都是玩崩了的结果。那个下周回国就不多说了，应该都知道。

    但有心人应该能发现，他们基本上都是在10倍左右。一般不可能更高，银行又不傻，他们也需要风险控制的。

    至于当年韩国的金融危机，那些财团就骚出天际了。他们在政商勾结下，基本上都达到几十倍以上。所以说，这就是韩国政府和财团主动作死，最终祸害了韩国国民，没有什么可冤枉的。

    也许还有人记得，那位女巴菲特50倍的杠杆？这不是远超10倍了吗？由于事后没有银行的人坐牢，银行贷款又不是只有一支笔，需要一整套程序的。那么基本可以判断，真正的事实就不可说了。

    反正不管怎么说，如果容光愿意，他现在就能融资一大笔资金，起码在3000万美元以上。并且随着苹果和网易的股价上涨，这样的融资额会变得越来越高！

    此外，就是《寄生虫》的分成。容光能分到北美票房分成的20%，差不多就是1150万美元左右。但审计组的费用同样已经高达180万，最终到手的差不多970万。还要去掉一些税款什么的，那么就是900万美元左右。

    这笔钱，应该就在这几个月，米拉麦克斯公司就会汇给熊孩纸工作室。

    还有，容光还能拿到《寄生虫》北美周边的10%。现在北美周边同样已经破亿，容光差不多能真正到手2、300万（审计组同样要收费）。不过什么时候能够拿到？还是……老天保佑吧！

    在这里，虽说容光聘用了超豪华的审计组，可有些小花样还是防不胜防，所以基本上会少个几百万美元。由于已经拿到了大头，这结果其实很不错了。

    唯一值得惊喜的还是小说。小李子特别给力，他又为容光带来了300多万美元的版权费。

    ……

    盘清家底后，容光惊喜发现，虽然自己大手大脚，但手里的资金依然能够周转。还有那2000万的贷款没有动用呢。

    既然这样，作为一个忠厚老实的……土鳖，又怎么会去贷款呢？

    光头恶少其实胸无大志，他懒得去做什么野蛮扩张。还是回到影视项目，这才是他的老本行。

    《狼行千里》开始了全国宣传阶段，《仁医》同样忙着后期制作。容光白天工作，晚上陪陪小丫头，恢复到了普通人的日常。

    网易那里也传来了好消息。他们已经在纳斯达克恢复上市。由于移动梦网的分成，盈利居然很不错，股价很快就从1美元上涨到了7、8美元。起码容光的那笔投资，应该绝不会亏本了。

    就是网易的游戏开发并不顺利。《大话西游》推出后，遭受到了市场的冷遇。于是丁三石在加紧开发，准备推出《大话西游2》。其实网易游戏的崛起，正是依靠了《大话西游2》的风靡。

    然而出现了这样的状况，《闪电追击》就不可避免的拖延进度。不过容光并不着急，反正也不差那几个月。

    而熊建长那里，他收下了熊孩纸的那50万，正式决定退出这个项目。反而是那个富二代，他意外的找上了门。

    “光少，你不仗义啊？我是玩不起的那种人吗？”

    那位富二代名叫梁善学。他是父亲意外身故，回来接受亿万家产。而且家族企业有着父亲留下的老人马，按部就班就能躺着赚钱。所以玩兴很浓，一听说有机会拍电影，就喜滋滋的一头扎了进来。

    容光乐呵呵的接待了梁善学：“梁少，市场不好，我不想坑你啊！”随后容光就简单的介绍了电影市场，反正不吹不黑，让梁善学自己去判断。

    梁善学却满脸不在乎：“不就是交学费吗？这些我都懂！光少，兄弟不瞒你，我很想进你们的圈子。如果我以后回老家，身边能陪着几个明星，老家的那些庄稼汉还敢看不起我？以后拿项目容易，找贷款容易，政府拉关系就更容易。你这里说破天，不就是几百万吗？我少买几台豪车，不都有了吗？”

    容光一听这话，对梁善学就有些刮目相看。原先还以为他就是个纨绔，想要混入娱乐圈这个花花世界。没想到，他还是有自己的目的。当然，话也不能全信。不过梁善学有其他想法，那关我屁事！

    “梁少，目前这个状况，可能需要苦熬好几年，这你忍得住？”

    “我不会一、两年投资一部吗？反正赔本我就认，我不会乱来的。”

    “呵呵。那就好！”

    既然是梁善学自己的选择，容光也就不多劝了。

    国庆刚过，《狼行千里》开始了全国上映。在博纳的一番努力下，排片居然达到了15%。

    首周末的票房情况还是比较好，获得了263万的票房。然而在第二周，直接下跌到了101万。并且在盗版市场上，《狼行千里》的盗版碟已经全面的覆盖市场？

    MMP！居然连这种新人新作，那些盗版商都宁杀错、不放过？看样子，能够消灭盗版碟的，只有未来的网络盗版！

