
　　一场战斗下来，依靠陈也隐藏两个蛮兽获得了的胜利优势。

　　但是手下领地军却也有三个人受了伤，手臂、腰间都被划拉出了不小的伤口。

　　张军命人帮他们包扎，然后敷上了白凝草这才将伤势止住。

　　说到底，虽然装备不差，但是缺少了一些必要的战斗，要不然不会这么轻易受伤。

　　简单收拾战场，将血精石挖出，陈也他们立即转身追着队伍而去。

　　队伍之前加速离去，已经走出了好一段距离，陈也他们也是花了点时间才赶上了他们。

　　德诺克他们是追来的时候，没有及时通知散落在森林里的同伴。

　　因此在击败他们之后，陈也他们再也没有遇上追兵。

　　正午的时候，就赶回到了蓝星领的领地范围。

　　“发生了意外？”

　　夏晗见到陈也他们到来，第一时间就迎了上来。

　　领地军好些个人狼狈模样可是被她看到了。

　　“遇上了西林部落的哥布林，我们这回应该是暴露了。”

　　陈也没有隐瞒，西林部落既然能够找到那个营地，又能追踪到自己，就算现在没有发现蓝星领，那也是没多大差别了。

　　夏晗目中闪过凝重，她道：“这样的话，就得先做好准备了。”

　　她并不会害怕被发现，但是必须做好准备。

　　陈也点点头，也是明白夏晗的意思。

　　夏晗道：”你先去休息吧，我来安排他们。“

　　“念念，将伤员和身体不太好的老人先接过去休息，其他人在营地里等候，然后登记信息。”

　　陈也出去接人，这边夏晗自然也没有闲着，早已经安排好了住处。

　　这一次住处不再是木头搭建的茅草屋，而是一个个临时性岩土屋子。

　　四面岩土墙，然后屋顶覆盖茅草。

　　这是岩鳄龟和周泉的杰作，当然也是临时性，等到真正扩建好城市之后，才会大规模、整齐的建设这样的房子

　　周念念按照夏晗吩咐开始带着那些身上带伤的人去休息，然后检查他们身上的伤势，做一些治疗。

　　得益于陈也探索得到的那本关于植物的兽皮书，周念念和老盖勒两人合力研究，倒也找出了一些关于治病的药草。

　　虽然效果不会如同灵草那样厉害，但是可以应付一二。

　　只不过除了领地军那边因为两次战斗受伤的几个人，人群中走出的人比她想象的要多很多。

　　这也难怪，郑山那伙人对于这些被当做猪猡和奴隶的人非打即骂，有伤在所难免。

　　周念念是吃过苦的姑娘，知道吃苦的痛苦，因此待人尤为温柔。

　　她和老盖勒小心给他们看病，这看着看着，有些人就哭了起来。

　　也不知道是想起了以前蓝星的日子，还是在郑山那边过的地狱生活。

　　“军叔，找人指认一下郑山他们，然后清理一下。”

　　陈也没有忘记之前被俘虏的郑山一伙人，其中哪个该死，哪个可以留下，现在是时候清理一下了。23sk.Com

　　“古明，将人散出去，开始巡逻，林子里弄些陷阱。”

　　有备无患，陈也必须早做防备，提防着西林部落的进攻。

　　“明白。”

　　.........

　　幽暗森林一处山谷，谷深树茂，许多枝干延伸而出，枝叶相互掩映，端是一个隐蔽的根据地。

　　而就在这林木掩映的山谷当中，若隐若现竟然能够看到许多木质建筑。

　　粗糙、简陋，看起来就像是豆腐渣工程一般。

　　但是就是这么些简陋的建筑当中，很明显有着居住的痕迹。

　　“西林首领，不好了德诺克队长出事了。”

　　西林部落正中间的高台面前，几个哥布林跪倒在地，神色惶恐的向着高台之上的哥布林汇报。

　　他们都是之前随着德诺克追击陈也的哥布林，然后惨遭陈也迎头痛击，狼狈逃回了西林部落。

　　“发生了什么事情，德诺克不是出去找布莱他们了吗，怎么就你们回来了？”

　　高台之上，一个身形臃肿，好像是一坨魁梧肉山的哥布林恶声质问。

　　他是哥布林西林，也是这个部落首领。

　　手持一根长长骨质手杖，咚的一声，敲在高台之上，任谁都能感知到他的怒火。

　　“布莱队长和我们都被人袭击了，德诺克队长被他杀了。”

　　西林面露怒容，声音冷漠：“獠骨蛮人干的？”

　　与西林部落相邻的一个部落就是獠骨蛮人，他们个体实力比起哥布林更强，相当野蛮。

　　又因为猎场不断扩大，两个部落平日里冲突不少。

　　“不，不是他们，是个新出现的部落。”

　　高台下的哥布林将他们知道事情一五一十说了出来，只不过他们忽然发现，哪怕绞尽脑汁，他们知道的也不是太多。

　　“新出现的部落。”

　　西林目中的闪烁着危险的光芒，一个新出现的部落竟然敢对西林部落进行挑衅。

　　而且，他们竟然还有驱御蛮兽的方法。

　　西林能够当上首领可不仅仅是依靠他的实力，智力方面他也是哥布林中的佼佼者。

　　他注意到的事情，比起那些哥布林可是多了不少。

　　比如说，陈也他们手里的武器以及驱御蛮兽方法。

　　“消失的遗迹么？”

　　西林联想到了那个黑雾出现过遗迹，以及探索不成的巴卡尔。

　　他觉得这个新出现的部落，肯定是因为那个遗迹获得了这些东西。

　　他，心动了。

　　他一直是个贪婪而聪明的哥布林，从当初流浪的时候，冒险在黑雾将散未散时，搜索第一颗星源石开始，他就一直如此。

　　抓住机会，不断发展壮大，只有这样他西林大人，才有可能缔造一个和贫瘠丘陵西侧洞窟一样哥布林王国。

　　因此，这一次哪怕新出现的部落仅仅以是有可能与遗迹有关系。

　　这个理由，也足够他全力寻找陈也所在的部落了。

　　“传令下去，所有人开始搜索那群人位置，我要找到他们。”

　　西林高举骨杖，对着自己的手下高声呼和。

　　“呼！”

　　山谷当中，所有哥布林听到这个命令，全都响应起来，不断的应和着。

　　然后，一个个哥布林拿上武器，有的还穿上了兽皮缝制衣甲，一队队走出了山谷。

　　只有一部分人，需要维持山谷防御和运转，没有出去。

　　一时间，自然是山雨欲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十六章 哥布林西林免费阅读。https://xs.23sk.com 