    圣地·玛丽乔亚。

    【踏，踏，踏......】

    干练的黑色短发，老鹰般锐利的黄色波纹瞳孔，漂亮的两道弯曲短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，一身酒红色的花纹衬衫, 搭配黑色风衣，白色长裤，黑色短靴。

    米霍克背着无双大快刀.黑刀·夜走在庞格尔城堡的石板路上，朝着通往外界的钢铁大门缓缓走去。

    那胸前挂着的金色十字架随着步伐轻轻摇晃，而他的思绪却回到了前一天晚上的月之间内。

    “让我率军镇压和之国？”

    “没错。”

    “可是我听香克斯说那位名叫光月御田的武士已经回去了，以我现在的实力不会时候他的对手，而且我个人更想留在您身边修习剑术......”

    米霍克到现在还记得当时面对伊姆大人时的心情有多么的紧张和焦急。

    “光月御田自有人替你解决, 你的任务是代表世界贵族, 代表世界政府看守整个和之国，具体的管理事务也有下面人负责。”

    “剑术方面，那个国家曾出现过一位在剑术境界上最接近我的武士，你应该去感受一下。”

    这就是伊姆大人的回答，其实他很清楚这位做出的决定就不会有更改的可能，自己只是想多了解一些信息罢了。

    “武士的神秘国度啊，那里应该有很多的剑士吧，真是令人向往......”这时，跟在米霍克身后的祗园满脸憧憬地轻声说道。

    对此，前者却是一言不发，默默地走出城堡大门，一路走到乘坐泡泡缆车的地方，发现这处红土大陆的边缘，已经被大量的圣地守备军把守各处。

    但这些根本无法分散米霍克和祗园的注意力，因为他们的目光正死死盯着，那五艘漂浮在红土大陆之外的海军军舰。

    这些军舰的大体外形没什么变化, 只是船底的左右两侧, 后方和下方都装着许多表面布满条条红光脉络的金属喷气管。

    只是这些喷气管此时没有任何动静, 但军舰仍然稳稳地停浮在那里。

    “天啊, 军舰竟然飞在空中......”

    祗园惊愕地捂着嘴巴，睁大眼眶看着如此神奇的一幕，这里的风好像非常大，身边的气流吹地她身后的正义大衣飘荡不停。

    “走吧，上船。”

    米霍克也很惊讶，但他的表情依旧保持着平静，提醒一声后再次迈动脚步走过去。

    “尊敬的米霍克圣，在下是行政部高级理事拜耳，负责和之国后续的政务工作，请您多多指教！”

    一名戴着金丝眼镜，西装革履的中年男士主动迎上来恭敬地低下头问候道。

    “嗯，都准备好了吗？

    米霍克点点头，一边询问，一边扫视全场。

    “五千名本部海军和各部行政人员和技术人员全员到齐，那两位也已登船，可以马上出发！”

    拜耳高级理事回道。

    “好。”

    既然如此，米霍克也不再废话，带着身后的祗园略过他走向一艘浮空军舰，那里已经放好了连接甲板的临时台阶。

    此时, 另一艘军舰上。

    凯多站在甲板上看着周围这些明显是飘飘果实能力造物的浮空军舰，脸上带着浓浓的震惊之色。

    他是真没想到，竟然连那个金狮子·史基都被世界政府给收编了，最后也只能满脸无奈地苦笑道：“想想也是，那可是万界征战的诱惑，哪儿有人能拒绝得了呢？”

    仔细看他脖颈处，已经没有那刺眼的绿色项圈，脚下的影子也已恢复完全。

    可以说凯多身上已经没有任何的束缚。

    尽管如此，他也没有任何逃跑或反抗的心思，只因那些黑衣人对他说，一旦他选择逃离，那么下次被捕就会是永久监禁，到死为止也别想踏入异界一步！

    还有比这更可怕的后果吗？

    “还有那艘军舰上的气息也有些熟悉，是谁呢......”凯多的那双压迫感十足的目光看向另一艘军舰内部。

    这股气息，说实话，不怎么强，也就和周围的那几个海军中将差不多，但作为动物系能力者特有的野兽感知却本能地从中感觉到莫名其妙的危机感。

    “看来除了我以外，世界政府还准备了一手！”

    【轰！轰！轰！轰！】

    突然，随着下方的临时台阶被圣地守备军的战士们挪走，五艘浮空军舰下方的各处金属管中喷涌出白色的雾气。

    在它们的推动下军舰们迅速转向，朝着伟大航路后半段方向高速飞行，整个过程非常的流畅。

    米霍克和祗园这边带着好奇心来到船舱内部的底层，在这里他们看到许多储存在金属柜中的粗长铁罐。

    “尊敬的米霍克圣，这里就是动力能源舱，而那个就是经过科学院改造后的‘插换式麦克拉奇机关压缩蒸汽机。”

    拜耳高级理事站在一旁为两人进行介绍。

    “相比起需要持续烧水来制造蒸汽的原型蒸汽锅炉，它可以将事先储存好压缩蒸汽的罐子推进去，为所有可调整角度和喷射威力的喷气管提供压缩蒸汽，以此操控整艘浮空军舰的移动，罐内的蒸汽用完之后也可以随时拿出来进行更换。”

    祗园这时带着疑惑问道：“那所有的蒸汽罐都用完了怎么办？”

    “科学院方面也考虑到了这个问题，因此在另一处安装了可淡化海水的小型蒸汽锅炉，只是这种锅炉会产生大量的废物杂质，并且消耗大量的电力，所以只会在急需补充压缩蒸汽时才会启动。”

    “原来如此！”祗园恍然大悟。

    “距离抵达和之国还有多久？”

    米霍克这边却是更加关心正事，拜耳高级理事恭敬地说道：“如果没有遇到极端气候，那么按照军舰的飞行速度和距离推测，做多不到两天就能抵达。”

    “好。”

    “两小时后让凯多他们过来见我！”

    米霍克觉得自己应该见一见这次赖以镇压和之国的两大战力。

    “您是要一起见，还是分开见？”

    “嗯.....”

    米霍克沉吟片刻后，命令道：“分开见吧，先见凯多！”

    “是！”

    拜耳高级理事连忙答应下来，一旁的祗园静静地看着两人之间的谈话，她现在的身份是随军少将，负责米霍克的警卫工作。

    虽然她很清楚米霍克不需要自己保护，但米霍克的身份是世界贵族，基本的排场还是需要的......

    与此同时，一艘航行在大海上的普通军舰，停靠在一片冰天雪地的岛屿码头。

    只见一个奇怪的三人组合在周围一伙海军的陪伴着走下军舰甲板。

    其中一名穿着白大褂，红色旗袍，身材婀娜多姿的俏丽女郎，推了推鼻梁上的眼镜望着岛内深处高耸入云的磁鼓山峰感慨道。

    “呼——好冷啊，这里就是有医学大国之称的磁鼓王国啊，不知道医学院究竟是什么样的地方，应该会有很多很多厉害的医生吧！”

    “哼，我只希望这里真的能治好我的眼睛和副船长的身体！”

    说话这人，是个身高近六米，皮肤泛蓝，脸上戴着黑色墨镜的鱼人，只是他的体型却远高于普通鱼人族。

    “呵呵，治好了，那你以后就是海军了哦~~”

    “海军就海军，反正船长都答应了，我塞巴斯蒂安这辈子只跟着船长！”

    听到这个鱼人和巨人的混种伙伴的话，坐在他肩膀上也就一米多高的瘦弱之人却是叹道：“加入世界政府也是好事儿，总比继续当海贼强啊......”

