    对于一个有着低血糖症状的人来说，饿上一天就足够让她晕厥甚至产生生命危险！更不要说这样子饿上了五天！叶秋无法想象，这五天的时间，黎黎到底是怎么自己强撑过来的，每一次他醒过来的时候，见到的黎黎都像是个没事人一样！就像是刚才，黎黎甚至都没有表现出任何的症状来！这就是为了不让叶秋担心而强撑的，结果现在见到叶秋能够清醒了，黎黎最后心里面那点支撑她的信念也没有了，一下子就坚持不住了。

    叶秋眼睛血红，双手紧握，身上的伤口全部都在渗血，他惨淡的看着黎黎，声音中带着颤抖：“黎黎，没想到你居然也有那么傻的时候，就算是我能够醒过来，又能够怎么样，受了那么重的伤，根本帮不到你什么，你早就应该不管我了。”

    黎黎没有意识，身体仍旧在不断的颤抖着，而体温也变得越来越低。

    叶秋像是发了疯一样，开始在地上翻找起来，想要找到任何能够吃的东西，可是最后那点东西也已经被他吃了，根本找不到其他的东西。

    没有，什么都没有。

    叶秋眼睛布满了血丝，颤抖的闭上了眼睛，眼角有着血泪流了下来。

    他是龙王，是龙焱大队的大队长，是华夏的守护战神之一，从来都是一个天不怕地不怕的男人，可是现在他怕了，没有任何时候，像是现在这样子绝望过。

    “为什么？”

    叶秋突然狠狠打了自己一巴掌，怒吼道：“为什么我没有发现他们要动手的征兆！为什么？

    你不是觉得自己很聪明吗，你不是觉得什么时候都逃不过自己的谋算吗？

    为什么会没有发现？

    如果不是你没有发现，那么事情不会变成这样！”

    一巴掌一巴掌打下去，叶秋的脸颊已经开始血肉模糊了，整个人宛若疯子。

    可是就算是他再怎么责备自己也没有用，黎黎的体温仍旧在下降，脉搏也越来越微弱。

    叶秋最后一拳狠狠砸在了地面上，骨裂的声音响起，也不知道是不是指骨断了，可是他也不在乎了。

    他就像是虚脱了一样，整个人无力的靠在洞壁上，喃喃的说道：“有没有人，可以来帮帮我？

    如果有人能够帮我，就算是要了我的命都可以……”如果野狐他们在这里，恐怕都会眼睛血红，龙王从来都没有求过别人，也从来都没有向别人低过头，可是现在，叶秋选择了低头。

    但最可悲的是，就算是他低头又有什么用，这里没有任何人能够帮到他。

    叶秋的喃喃声，渐渐的变得沙哑起来，就像是一只受伤的野兽在绝望的困境当中，发出最后的嘶吼声。

    不知道过去了多久。

    叶秋才清醒了点，惨笑的说道：“算了，起码我们能够死在一起。”

    说完下意识的伸手往口袋里面摸，想要抽最后一支烟，可是当他把手放到口袋里面的时候突然愣了一下，然后把里面的东西拿了出来。

    “这是……”叶秋看着手里面的东西，眼睛突然放出前所未有的光芒，然后发出一阵兴奋的大笑声，整个人都变得有些神经质了。

    因为这是一块巧克力！叶秋简直有些不敢相信自己的眼睛，而等他激动过后马上冷静下来，顾不得其他的了，撕开包装之后就把这仅剩的一块巧克力，塞到黎黎的嘴中。

    小丫头本能的求生意识，很快就让她把这块巧克力咽了下去。

    这么一块巧克力其实不能够解决什么问题，但是当黎黎吃下去没有多久之后，脸色恢复了一些。

    虽然还是惨白，但是没有那种死人一样的苍白之色了。

    不知道过了多久。

    黎黎的眼皮颤抖了一下，然后缓缓睁开眼睛，迷糊了一阵后，看到自己面前叶秋紧张的脸，下意识的问道：“怎么？

    你这么没用吗，居然也跟着我一块死了，我救了你一命，居然就活那么短的时间，你对得起我吗？”

    叶秋看到这心中的石头彻底落了下来，还能够开玩笑，看来小丫头起码现在还没有事。

    “你没死。”

    “我没死？

    怎么可能？”

    小丫头还有点不太相信，然后虚弱的爬起来，捏了捏自己的胳膊，茫然的说道：“真没死，可是怎么可能，这里又没有吃的东西，我应该死了才对啊。”

    叶秋慢悠悠的说道：“你的低血糖？”

    “对啊，低血糖啊，没的东西吃，没救了啊。”

    黎黎歪着脑袋，迷惑的看着叶秋。

    叶秋听到这个就狠狠瞪着黎黎：“你有低血糖，为什么从来都没有告诉我？”

    小丫头白了叶秋一眼，说道：“你也从来都没有问过啊。”

    叶秋顿时语塞，的确是啊，他从来都没有问过，现在揪着这个问题，岂不是显得自己平常对小丫头缺少关心？

    想到这里，叶秋就急忙转移话题：“你有低血糖，就不应该把那些吃的都给我，那么点点的能量对我来说没有用，就算是你不给我吃，我也能够撑过发炎的，不过幸好，你最后还藏了一颗巧克力，我把它喂给你了。”

    黎黎听到这更加疑惑了：“我还藏了一颗？

    我怎么不知道？”

    叶秋一愣：“不是你藏的？”

    说完就详细说了一下自己在哪拿到的。

    黎黎摇了摇头：“当然不是我，所有吃的我都给你了，反正我死定了，怎么可能还藏起来一颗呢。”

    “那这是哪里来的？”

    叶秋和黎黎两个人突然有些面面相觑。

    为什么自己的口袋里面还会有一块巧克力，他根本对这东西不感兴趣，可又不是黎黎的，那么这是哪里来的？

    半晌之后。

    叶秋眼前突然一亮，一拍脑袋说道：“我想起来了！”

    “想起来哪里来的？”

    黎黎眨了眨眼睛。

    叶秋点了点头，说道：“还记得我们去查鬼族的事情时，遇到的那对藏了鬼族人的母女吗？

    那个替鬼族来来送消息的小姑娘！你当时送了那个小姑娘很多的巧克力，后来她又回送了我一块！”

    黎黎眨眨眼睛：“看来我们真是好人有好报，没想到这举动居然救了我们。”

    

