
　　程鞍和祁长老立即便上前拦下斗篷男子，不过刚交手几回，祁长老便心底一惊，看着男斗篷子道：“你是城中的人！？”

　　斗篷男子目光微深，见身份暴露，瞬间越过两人的攻势向顾绾辞的方向掠去。

　　转瞬间竟像是带着以命易命的死志而去。

　　顾绾辞反应并不慢，立即抬起霜翎便直直刺向他的心脉之处，而斗篷男子竟丝毫不闪避，迎着霜翎而去，一掌印在了她的肩胛骨之处。

　　霜翎尽数没在男子胸口前，顾绾辞却神情微变，男子一掌打中她之后却并不退，脸上划过一抹诡异的笑容。

　　顾绾辞瞬间便觉得自己体内的内力卷起了波涛。

　　她不过刚修习内力，自然不可能会有这么大的动静，斗篷男子竟然在她体内灌输内力。

　　想到这里，她额上便微微泛出了些许冷汗。

　　内力灌体，轻则筋脉寸断，重则当场毙命。

　　仅有一成的可能将被灌输的内力融为己用，还需筋脉强悍之人才能承受，更何况这名斗篷男子这般浑厚的内力？

　　顾绾辞想也不想的拔出霜翎便逼开斗篷男子，男子后退一步捂住胸口跌倒在地，下一刻便没了气息，然而他至死，看着顾绾辞的目光还带着得逞的笑意，似乎已经看到了她的结局。

　　顾绾辞没忍住吐了口血，祁长老和程鞍立即便上前将她扶着坐下。

　　他们两个常年习武，当然知道内力灌体的真实后果，皆不由变了脸色。

　　祁长老立即抬手把着顾绾辞的脉象，开口便道：“圣女，快打坐！”

　　顾绾辞闻言强撑着盘膝坐下，祁长老立即坐在她身后帮她运转体内的内力。

　　那位公子看到这边的惊变回过神来，还没来得及细究祁长老嘴中的“圣女”，也立即上前在一旁为顾绾辞护法。

　　祁长老内力深厚，虽然稍有缓和，但顾绾辞体内多出来的内力却依旧在丹田中横冲直撞。

　　顾绾辞一口鲜血再次从嘴边溢出，她勉力稳住声音，说道：“程鞍，将我的针包拿来。”

　　程鞍闻言立即便飞身到帐篷内将她的药箱拿了过来从中取出针包。

　　顾绾辞接着说了几个穴位，程鞍连忙一一将银针刺入。

　　顾绾辞勉强调动内力跟随祁长老开始运转。

　　若说她原本的内力是浅浅一弯水，此时体内被灌入的便是一片大海，相撞之下并不强韧的筋脉只能苦苦支撑，她微微咬着牙，今日若是她无法将这些内力融合，只怕今日真的便是她的死期。

　　其余几人也只能在一旁紧张地看着，顾绾辞没忍住再次吐了一口血，脸色苍白如纸，就连祁长老的脸色也不禁变得难看了许多。

　　程鞍在一旁的脸色比顾绾辞还要苍白几分，主母才和爷分别不久，若是主母出了什么事，他实在不敢想爷会如何。

　　他紧紧攥着拳头，眼神一寸不敢离开。

　　祁长老在顾绾辞的背后开口，“圣女，将内力绕着筋脉运行，试着用内力去滋养筋脉，不能停！”

　　顾绾辞闻言微微点头，立即便开始调动内力游走四周筋脉。

　　筋脉由于浑厚内力的碰撞被磨损，她试着用自己的内力带动着在四周筋脉游走，却发现她的内力相比这团内力太过薄弱，这个方法收效甚微。

　　磅礴的内力在丹田中向一团烈火，每经一处筋脉便会使之焚烧。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞只觉得浑身像是骨头全碎般的疼，再生不出一丝知觉。

　　凉风吹在身周，她原本将要缓散的精神瞬间一凛，不能停！

　　只要她一停，这浑厚的内力便会失控，即刻便会令她经脉寸断毙命而亡。

　　她神情微冷，身后的祁长老见她醒过神啦立即松了口气，他立即道：“圣女，城主还没等到您归来，您切不能在此之前出事！”

　　否则，城主只怕一辈子都要抱憾了。

　　顾绾辞闻言咬紧了唇，眼前便浮现出了萧昀的身影。

　　她不能出事！

　　不知过了多久，顾绾辞的双唇上早已一片血迹，天边泛出一抹白光之际，祁长老紧绷的脊背微微松了些许。

　　阳光缓缓透过云层洒下光芒，映射在了四周。

　　顾绾辞缓缓睁开眼睛，目光从一片缓散渐渐恢复至清明。

　　祁长老立即上前扶着顾绾辞站起来，“圣女，您觉得怎么样？”

　　顾绾辞感知着体内此刻恍如新生澎拜无比的内力，目光中微微浮现处一抹恍惚，这算是置之死地而后生，因祸得福了吗？

　　她缓缓抬手，便能察觉到掌上附着的浑厚内力。

　　祁长老见此长长舒了一口气，不由道：“幸好圣女的意志惊人，否则，臣今日当真是没法和城主交待了。”

　　顾绾辞转身看着祁长老说道：“多谢祁长老一夜护法。”

　　祁长老闻言摇了摇头，“圣女切莫客气！”

　　一旁的那位公子见状并不多嘴问些什么，看着顾绾辞的目光敬佩至极，眼前这位姑娘不仅医术过人，这一夜之间的种种煎熬他也都看在眼里，若非她有这般非凡的意志，只怕也早已没了气息。天籁小说网

　　他随即向顾绾辞笑着道：“姑娘能有这么坚强的心志，在下当真佩服，也恭喜姑娘因祸得福了。”

　　他并未多言什么，顾绾辞看着他便微微颔首，道：“多谢。”

　　祁长老随即看着顾绾辞便道：“此地不宜久留，我们还是尽快赶路吧。”

　　顾绾辞微一点头，“好。”

　　那位公子闻言便向她一礼，说道：“我们也要准备赶路了，姑娘慢走！”

　　顾绾辞向他还了一礼，“告辞。”

　　那位公子闻言点了点头，也吩咐自己的手下收拾东西。

　　程鞍随即便扶着顾绾辞上了马车，驾着马车继续向北方驶去。

　　祁长老上了马车之后便着手写了一封信将昨夜发生的事情写下命飞鸽传向圣隐城，那名斗篷遮面的男子所用的身法皆是来自圣隐城，或许，他会与那个人有关……

　　马车继续向前驶了几日，靠近圣隐城便愈来愈近，他们穿过了一片黄沙，便见面前的土地又恢复生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第172章 置之死地而后生免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">