    

    朱晓梅站在医院大门口那里不动，看着陈落枫，这个十年多都未曾见过的儿子，她的心里何曾不是想跑过去抱抱他，试问天下那个母亲不会想念自己的孩子，可是她现在内心却是很纠结，对于陈落枫她实在愧疚太多，不知道怎么说出自己是他母亲这句话，不知道怎么面对他，对于陈落枫她有太多的对不起，万一他不接受自己怎么办，现在的朱晓梅连走一步都是那么困难。

    林雪瞳看的出来，陈落枫对于朱晓梅有着说不清的情感，但是现在陈落枫完全不明白朱晓梅为何在这，林雪瞳对着陈落枫说道“落枫，你先待在这里别动。”

    “好。”

    林雪瞳走到朱晓梅那里，牵着她的手并鼓励她“伯母，你是落枫的母亲这是无法改变也是事实，一起过去吧，让落枫知道这一切，他很累了，他才18却承受了一些人一生都无法承受的压力了，您现在做的不光是对他的愧疚与补偿，而是给予他为数不多的爱，不是嘛。”

    朱晓梅眼睛通红看着不远处的陈落枫，林雪瞳这些话也算是给朱晓梅一些心理鼓励，被林雪瞳拉着一起走到陈落枫面前。林雪瞳稍微往后退一步，哪怕她是落枫的女朋友，但是现在这个情况还是留给他们私人空间比较好。

    陈落枫也不是傻子，也已经猜出一些了看着浑身都在微微颤抖的朱晓梅“你就是我母亲？”

    朱晓梅一顿，随即点点头，一切言语都在喉咙这里但是却不知怎么说出，看着这个既熟悉但又有点陌生的脸庞，朱晓梅忍不住轻轻抚摸陈落枫的脸颊，陈落枫这一次没有躲开而是仍由朱晓梅抚摸，约摸朱晓梅的眼泪就止不住的留下来，这一刻，她已经盼了十几年了，终于，终于能亲手触摸到自己孩子了“落枫...”

    陈落枫现在也是无从下手，想要触摸这个母亲的手，又或者想要把母亲拥抱在怀里，可是，他不敢，又或者说不习惯，经历了杀伐果断的杀戮生活，可是现在他却像是一个孩子一样，他是鬼枭佣兵团里的王，亦是地下世界的王，更是兵团里面的顶梁柱，他已经习惯了高高在上或者俯视看着芸芸众生的样子，此时的他却只能看着眼前怎么还没有自己高的母亲，却感觉比自己高几倍。

    朱晓梅刚才看见陈落枫与那个小男孩的互动，自然也看出了陈落枫对那个生活的向往，更对有母亲的感受更是向往，朱晓梅眼里不断流泪，可是她这个时候却是开心的笑哭，因为她日思夜想的儿子终于回到她的身边，哪怕他不接受，她也会用自己一辈子去补偿“感谢老天，它又把你送回我的身边，谢谢...”

    陈落枫现在完全说不出话，他现在有点一时无法接受...

    下一秒，朱晓梅抱住了陈落枫，陈落枫更是一顿，僵硬的站在那里，看着朱晓梅抱住自己，朱晓梅抱得很紧时间也很长生怕陈落枫又一次离开了她，她实在无法接受她的儿子又一次的离开她。

    陈落枫也感受到母亲的怀抱了，真的很温暖，很舒服，这就是母爱嘛...

    抱了许久，朱晓梅这才松开陈落枫，收拾好自己的情绪后，笑看着陈落枫“对不起，我太冲动了，落枫，我知道你现在对我还不熟悉，但是没事，我愿意等，等到你接受我的时候，也愿意等到你肯喊我妈妈的时候。”

    陈落枫深吸几口气，让自己缓下来“妈！”

    突如其来的妈，朱晓梅睁大了双眼，像是听见这个世界最不可思议的回答了，她抓着陈落枫的双臂“你喊我...什么，能不能再喊一遍...”

    “妈！”

    朱晓梅捂住嘴，眼睛再一次止不住留下眼泪，一旁的林雪瞳也皆大欢喜看着陈落枫能接受伯母，拿着纸巾给伯母擦拭一下，朱晓梅接过纸巾“谢谢，我失态了。”

    林雪瞳笑着说道“没事，伯母，你们能这样，我很开心。”

    朱晓梅点点头，看着陈落枫“落枫，雪瞳，你们在这稍微等一下，我去收拾一下。”        

