    李忠信到了班级以后，并没有受到多少的关注，哪怕是他们寝室的那几头牲口，都没有太在意他。

    　　只是对李忠信说了，晚上放学的时候让他回寝室一趟，他们要研究研究，在考试前后聚一聚的事情。

    　　眼就到了学期末尾，班级里面的学生都开始默默地进行复习。

    　　在李忠信看来，大学里的期末考试复习，都是临时抱佛脚，是平时学习的时候不努力的结果。

    　　大多数人认为考试困难的，多半是因为平时不认真。

    　　这个时候的大学生学习一般还都是很不错的，但是，学艺术或者是学一些其他方面的大学生就不一样了，他们大多数都有一种自暴自弃地想法，他们觉得，只要专业课学习好了就可以，一些大学生更是浪到没边地说，没有翘过课的大学是不完整的，他们只搞好专业知识就行。

    　　而李忠信很少翘课，李忠信对于在大学学习的事情，有着他自己的看法。

    　　李忠信他们学的是美术专业，专业的知识很多，也很重要。

    　　李忠信没有重生之前，虽然是美术专业出身的，也是当过美术老师，但是，李忠信却依旧是觉得，他对于美术的专业呢！还是有着一定的差距，毕竟当年李忠信在美术专业学到的东西不多，这一次重生，李忠信对自己的要求很高，所以，在这个时候李忠信一直保持着最佳的学习状态。

    　　李忠信他们这个时候的考试准备时间大多为一两周左右。基本上都是这样，期末考试安排在课程结束后的一周内，由于考试时间比较集中，大部分学生会提前复习。

    　　李忠信觉得，比起高中，大学的期末考试简单多了，一个学期就这么一次考试，没有任何的压力。

    　　波澜不惊的一天学习很快就过去了，李忠信按照李明飞所说，放学之后，直接回了302寝室。

    　　“老五，你小子动作怎么这么慢，你是属乌龟的还是属蜗牛的，我们都等你小子了。”王武在李忠信进入寝室之后，甩着脸上那颤巍巍的肥肉，开玩笑地对李忠信说了起来。

    　　“老五是不是有什么情况了？你们有没有看到老五从班级回来和哪个女生说话或者是背着我们给女生打电话去了？”王明和躺在床上也是调笑起来李忠信。

    　　“额，那个什么，前天胃肠感冒，到现在还有一些不舒服，所以回来的稍微慢了一些。”李忠信说完以后，话题直接就转到了今天晚上的议题上，他继续说道：“怎么，我听老八说，咱们寝室要在考试前后聚次餐？是这个意思吧！我这边应该没有什么事情，你们看着研究安排就行，到时候我一定参加。”

    　　李忠信准备直接插科打诨地把这个事情绕过去，他回寝室慢的最主要是原因还是脚踝不舒服，走快的话，脚踝总有一种丝丝拉拉地疼痛感，一个走不对劲了，会有钻心的疼痛，所以，李忠信这个时候走路很慢。

    　　“老五啊！我就说你小子不地道，是不是自己偷摸地出去吃好吃的，把肚子吃坏了？下次出去吃好吃的时候，一定要叫上我，要不然，下次你还得坏肚子。”沈龙一脸坏笑地对李忠信说了起来。

    　　“说什么呢？就你的吃苞米面大碴子的肚子，还笑话别人呢？咱们认识这么长时间，属你坏肚子的时候最多。

    　　人都说狗肚子里装不了二两香油，我看你也是差不多了。”林大伟听到沈龙对李忠信说的话以后，立刻就嘲讽起来了沈龙。

    　　林大伟对沈龙说这个话可不是一次两次了，林大伟觉得，沈龙一吃点什么好吃的东西，就坏肚子，也不知道是为什么。

    　　“老七，你小子居然拐弯抹角地骂我。啥叫狗肚子里装不了二两香油？我在家那边，成天吃的海鲜什么的都是新鲜的，是活的，到这边一吃那些死的海鲜，我坏肚子怎么了？别拿无知当无畏，不懂在那里装懂，你小子，就是一个大尾巴狼。”沈龙对着林大伟就打了几拳头。

    　　虽然是闹着玩，但是，林大伟也是脸黑得差点砸到了脚面。

    　　“行了，就你们哥两个能闹，老闹啥？属你们两个人住的近，长沙那边到柳州也就是一天多的火车，要不啥时候大伟你就去你六哥家里面去看一看，是不是像你六哥说的一样，海鲜遍地都是。

    　　我一直就不相信这个事情，要是海鲜遍地都是，老六怎么就不给我们哥几个带一些海鲜过来吃呢？”老大毕兴华直接就打断了两个人的吵闹，开玩笑地说了起来。

    　　毕兴华对于沈龙能装，还有点小抠门一直有一些不大满意，都是一个寝室的，你抠门一些没关系，成天把家住的地方遍地是海鲜挂在嘴边上，这个就是毕兴华不能忍的事情。

    　　毕兴华也算是走南闯北的人物，对于柳州那边靠不靠海他还是知道的，老六沈龙家在柳州下面，无非就是离海边近一些，不像他们这边是纯内陆城市，能够吃到海鲜的多那么一些。

    　　毕兴华觉得，沈龙的那些话，大多数都是吹牛逼。估计家里面有亲属啥的靠海边，有时候能去海边玩玩，要不然的话，根本就没有那么一种可能性。

    　　从他们认识到现在这个时间，沈龙就没有请大家一起吃过一次饭，前天白天说要请大家去忠信快餐那边吃饭，也是说着说着就没动静了。

    　　“好了，大家都少说一句吧！刚才提到了海鲜，你们看一看，这几天哪天有时间的时候，我请大家去吃火锅吧！

    　　咱们寝室的八个人，要是想带女朋友的带女朋友，大家看看怎么样？要是没有什么意见的话，就这么定了，到时候我让我三舅找人弄点好的活海鲜。”李忠信看到几个人争吵的话题越来越不像话，他立刻张罗了起来。

    　　“活海鲜，忠信啊！这个事情咱们可不能乱说，这冰天雪地的，上什么地方弄活海鲜去啊？”王武半信半疑地问了起来。

    　　

    　　

