
　　第202章方导这是怎么了？

　　叶萌和驰以名从影音室出来，叶萌问他，“之前的钱还够吗？”

　　“够，我会招一名财务人员，专门记账的。”驰以名点头。

　　叶萌想了一下，也确实需要一名财务人员，也算是给驰以名当助理了。

　　“招人的事情，你安排吧，厨娘也要招一个，我现在每天还要上班，不能常来这边，车队的事情，就交给驰队长全权打理，明年的比赛，驰队可以视情况而定，报名或者不报名，驰队长也可自行安排。”

　　听到叶萌说她还要上班，驰以名突然就笑了，“叶小姐是打算用自己的工资养我们这么多人吗？养一个车队？”

　　“这些事情你不用管，管好车队就行。”叶萌弯唇浅笑了一下，“好了，我还有事儿，先走了，这里交给你了。”

　　驰以名点头。

　　叶萌离开以后，一个跟驰以名年纪差不多的男人走出来，叹了一口气说：“驰队真的相信这么一个小女孩儿就把撑起赤狼车队吗？”

　　驰以名咬了咬牙，“我会帮她。”

　　男人叹气道：“其实这两年我已经没有再开车了，现在的生活也还算不错，如果不是因为你，我是不会回来车队的，我本来以为驰队找到了一个有实力的老板，却没有想到，竟是一个黄毛丫头。”

　　“秀峰，她是郑女士的女儿。”驰以名开口，“如果不是因为她是郑女士的女儿，你以为我会回来吗？当时她找我的时侯，情真意切，说是不想让自己母亲曾经一手经营起来的东西毁掉，她要接手，我才答应她回来的。”

　　纪秀峰抿着唇说：“郑女士的女儿又能怎么样呢？又不会赛车，我看她每次来的时侯，都是打车，或者坐地铁，我就在想，她到底会不会开车啊？如果连车子都不会开，又何谈赛车呢？或许，她该先去考个驾照。”

　　驰以名叹气道：“无所谓，她是什么样子都无所谓，车队也不需要她来管理，只要她别来车队捣乱，瞎指挥就行，车队有我，我会管理好，我也相信你们，能拿出成绩来的。”

　　纪秀峰点头，“我相信你。”

　　两人击掌，“加油！”

　　——

　　处理完车队的事情，叶萌便约了秦优一起去剧组探探班。

　　她们一到剧组，方农便亲自迎了出来，对叶萌真的是恭恭敬敬，叫小姐长，叶小姐短的，还很热情的把之前拍的一些镜头放出来给叶萌看。

　　“叶小姐，您看看这一段，您觉得怎么样？”

　　叶萌看着那些镜头，觉得还不错，便点了点头。

　　方农这才松了一口气，并且亲自去给叶萌倒水。

　　剧组的其他人都有些不解，为什么方导对一个经纪人如此恭敬。

　　大家都在悄悄的议论。

　　“什么情况啊？为什么方导对一个经纪人这么恭敬啊？”

　　“这个经纪人什么来头啊？该不会是投资商的女儿？”

　　柳心茹看到方导对叶萌这个样子，心里一股子怒气，带着深深的恶意，咬着牙说：“投资商的干女儿吧。”

　　人总是会有八卦心理，更何况是娱乐圈的这些女人呢。

　　她这话一出，立刻就围过来好几个女人问她，“真的假的啊？”

　　柳心茹这会儿却轻咳了一声说：“其实我也不太清楚啦，不过我表妹是她妹妹，听说她经常跟一个上了年纪的人在一起呢。”

　　她一边不想承担责任，一边又想让大家觉得叶萌就是被人包养的，这话可算说的滴水不漏啊。

　　“哇，真的啊？我看她那个长相，也确实能被人包养了。”

　　“长的是挺漂亮，不过，我想问一下，《下下签》这部电影到底是谁投资的啊？”

　　有人问出这个问题，于是大家又开始讨论这电影是谁投资的。

　　“这可是方导的电影，雁归的编剧，想投资的人大把的，每一部方导导的，雁归编剧的电影都是大火，那些投资商都得赚的满钵满盆的，肯定都是抢着投资的。”

　　“谁说不是呢，雁归和方导那可是强强联合啊，每部剧的投资都是大把大把的，所以，全部是大制作，听说这部电影投资商也不止一个，很多的，最大的投资好像是锦盛集团吧。”

　　“锦盛集团？”有人倒吸了一口凉气，“那不就是三爷的公司吗？据说三爷那人凉薄又冷酷的，手段很残忍的，曾经还把一个背叛他的人做成了人棍呢……”

　　所有人听到‘三爷’两个字都在发抖，“唉呀，别说了，别说了，听着怪吓人的。”

　　“那你们说包养叶萌的到底是谁啊？会是三爷吗？”

　　“如果是三爷，那可有得她受了。”

　　柳心茹之前听叶桃说过，三爷曾经向叶萌提过亲的，后来被叶萌给拒了，难道，她真的跟三爷有什么关系？所以，方导才会对她那么礼遇？天籁小说网

　　“开工了，开工了……”一旁的工作人员喊了一嗓子，围在一起的几个女孩儿都散去，各忙各的去了。

　　贾雪却冷哼了一声，跟柳心茹说：“三爷哪儿能看得上她，人家锦盛集团投资雁归的剧，完全是因为女主是越彤姐，据说墨家二公子，跟越彤姐可是校友，说不定俩人早就在一起了。”

　　柳心茹沉默了一会儿，没有接贾雪的话。

　　俩人一起去准备拍戏了。

　　秦优和叶萌一人端了一杯茶，坐在旁边，秦优问：“方导知道你的身份了？”

　　叶萌点头，“嗯。”

　　“你告诉他的？”

　　“上回来看看咱们公司的几个艺人，方导正好想让我看看几个镜头拍的怎么样，我嫌发信息麻烦，便直接跟他说了。”

　　秦优叹气，“唉，如果那些个女孩儿知道你就是雁归，那还不得呕血而亡啊。”

　　叶萌笑了一下，“走，过去看看他们拍的怎么样了。”

　　今天拍的是第50场：孟婉姝自杀。

　　叶萌和秦优一起走过去，方导立刻把自己的位置让出来，“叶小姐，您看。”

　　叶萌也不客气，便坐了过去，看着内场演员们的表现。

　　只见凌姗站在悬崖边上，目光毫无焦距，一边流泪一边笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第202章 方导这是怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 