    红裙女人俯身跟车里的人说话。

    语气温柔又宠，跟哄小姑娘似的：“咱们到了，你慢点下车啊，外面冷，把外套也披上，现在可不能着凉了！”

    这语气，更让众人好奇，车里的究竟是什么人！

    还有几个路人索性停下脚步，眼巴巴等着里面的人下来。

    然后。

    一只素白柔、软的手轻轻抓着车门。

    从里面下来的，竟然是个女人！

    还是个格外娇小柔弱，盈盈俏俏的女人。

    她穿着最简单素色的居家裙，布料软且妥帖。

    被夜风一吹，勾勒出单薄的曲线，腰细到不可思议。

    脚上踩着一双奢侈品牌的软皮的小短靴，露出一截白生生的小腿肚，比三冬落雪都要白！

    她面容看不清楚，自柔唇之上，巴掌大小脸，都被一张孔雀翎羽面具遮住了。

    但这丝毫不掩她的美，不难想象面具之下，女人有着何等精致娇俏的五官。

    这样一对顶级美女组合。

    一个柔弱动人娇滴滴，一个妖且勾人不魅俗。

    实在太惹人注目了。

    阮乔拢了拢身上的浅色开衫，低声。

    “阿烟，我们这样太引人注目了。”

    祁烟挑眉：“灯下黑听过没，我们要是默默无闻的进来，什么都看不到，那还能查到什么呢？放心，不会有事的。”

    阮乔无奈笑笑：“你怎么这么自信？”

    祁烟倾身过来，笑眯眯的在她耳边轻声。

    “不是自信，是有把握，小乔，你不会真的以为，我是自己一个人回海城的吧。”

    阮乔惊疑。

    定定她眼里的笑意，倏然明了。

    “你……阿湛是不是派人跟着保护你，派手下和你一起回国了？？”

    祁烟强调：“嗯，我不是保护我，是默默保护你。你可是他的宝贝心肝，心头肉，他能放心你一个人留在海城吗？”

    阮乔面具之下，神色无比复杂。

    祁烟说：“知道你肯定不会愿意，我就一直没让手下现身过。今晚无论出什么事，你都不用担心，反而我们越是高调，越好，最好能直接钓出后面的老板。”

    阮乔无言，跟祁烟像是最正常不过的客人，朝夜总会里面走。

    ……

    这间夜总会在海城很热闹，生意很好，里面项目也极多。

    能在寸土寸金的市中心开这样的娱乐场所，后台势力一定不俗，王亨老总裁没查出什么也能理解。

    两个人沿着一楼开始逛。

    所到之处，昏暗暧一昧的灯光，震耳欲聋的音乐，还有酒精混合劣质香水味，气味冲得让阮乔有些受不了。

    祁烟见她难受的一直紧抿嘴角，安抚道：“还有地下一层我们没有看过，要不然我送你出去吧，剩下的交给我。”

    阮乔摇头，深吸了口气：“我没事。”

    祁烟伸手，手指在她下颔上擦过。

    “你啊，干嘛这么要强。女人嘛，柔、软示弱一点没什么不好的，娇滴滴的才招人疼呀！你撒撒娇，不知道有多少男人，命都想给你的！”

    阮乔失笑，盯着她祸害妖孽似的漂亮面孔。

    “这话别人说我还信，阿烟你来劝我，我真的忍不住要笑的！”

