    也难怪，这种事张小乐怎么会不怕？

    要是让土流村的人知道是她揭发，那她的后果绝对会很惨！

    那个刘畅可不是什么省油的灯。

    陈浩顿时眉头皱的更紧了，怎么想都觉得可能性很高。

    刘畅本就和他有仇，况且上一次为了搞村里的项目，更是做出下三滥的事，会偷材料也不意外！

    拖拉机。

    两个村，只有土流村有拖拉机！

    这才是真正让他确定的证据。

    “你看到的那个拖拉机是不是刘畅那辆，绿色车头，车牌是34121？”

    张小乐点了点头，没有在说话。

    得到了确认，陈浩当机大怒！

    他找到了村长说明情况，对方非要跟着一起去找刘畅。

    “你带在村里安抚村民，千万别闹出什么事来，另外上面领导方面，你想办法拖延一下，但是不能让他们起疑心，否则会出大麻烦！”

    “好，我会搞定的。”

    陈浩独自一人来到了土流村，他没有光明正大的走过去，而是从后山翻过去的。

    只是，刚到山脚下就看到了一个丛林。

    这不算什么，关键是那丛林道路居然是一条单车道土路，上面还有车轮胎印！

    顿时，他觉得刘畅的拖拉机很可能就藏在这。

    果不其然，在里面看到了那辆车牌为“34121”的绿色车头拖拉机！

    他没有在继续，而是返回了西丰村，来到村委会。

    正巧，视察的领导们也到了！

    “陈总，抱歉了，我这边还没打电话，领导就通知说来了。”

    西丰村长一脸难看，深知这件事的后果有多严重！

    陈浩却摆了摆手，“不用担心，这次我要彻底搞死那个刘畅！玛德，赶在老子地盘上搞事，真是活腻了！”

    闻言，村长也是浑身一震。

    “陈总，多日不见你辛苦了。”

    于市长的秘书，笑着走到了陈浩面前打起了招呼握手。

    “陈总，上面接到你们的电话，说是大丰收，我们立刻就来查看，不知道什么情况了？”

    陈浩笑了笑，“谢谢于市长和各位领导的关心，试点项目第一季度确实大丰收了。”

    一群领导立刻就凑了上来，只是反观那群村民，各个脸色难看。

    他们可是很清楚发生了什么事，估计也满不了多久。

    可怎么办啊？

    秘书走上台，先是客套了一番，然后拿着话筒开始读于市长的演讲文章，人没来，做派要到位。

    十多分钟后。

    他走到陈浩身边，“陈总，市里面安排的媒体也马上来了，你这边做好了准备吗？村里面丰收的东西呢？我们要先去看看。”

    “现在就可以去。”陈浩笑着回应，看起来很谦恭。

    秘书很是满意，扯虎皮就是爽！

    只是。

    跟随者陈浩的一帮领导们，越发的感觉不对劲！

    “陈总，你是不是带错路了？”

    “没有，就在前面。”

    “可是，这好像是出村的路吧？”

    “没错，就是出村！”

    秘书越发疑惑，“难道你们把东西储存在村外面？”

    “等会你就知道了。”陈浩回道。

    当一帮人来到了土流村口，一村民见状赶紧跑到了村委会办公室，找到了刘畅。

    “村长。不好了，那。那个陈浩，带着一帮人，看起来还有是里面的领导，来我们村了！”

    “那又如何，我们又没什么问题。”

    那村民有些恐慌，“可是我们昨晚上。”

    “哼！闭上你的臭嘴，他陈浩还能找到不成？”刘畅断定陈浩找不到药材，所以等着看好戏。

    却不想，一帮领导在陈浩的带领下直接来到了丛林。

    “这就是药材。”

    啪啪啪。

    秘书带头鼓掌，大片掌声顿时响了起来。

    “真没想到陈总体恤人民，还给村里买了拖拉机。”

    砰砰砰砰。

    一股黑烟冒起，陈浩一个翻身上了拖拉机，一路缓缓开着朝西丰村前去。

    在办公室正在看小电影的刘畅，在次被打断。

    “村长，那陈浩找到了药材，而且还把您的拖拉机开回西丰村了！”

    “什么！”

    刘畅当即就起身，不小心手机直接砸在了地上，屏幕当场报废。

    但也丝毫不在意，麻痹，那一车药材可不能就这么被找回去啊！

    “走，我们去要回来！”

    说着，他直接从地上拿起一根棍子，带着一帮彪悍的村民就朝西丰村赶去。

    此时的西丰村，无比热闹。

    媒体、领导、村里人欢呼、陈浩名声大噪。

    秘书也是很开心，这可是个露脸的好机会啊。

    “陈总，你的成绩非常好，相信于市长也会很满意，估计再过两年，这西丰村和长蒲村就会变得更加富饶。”

    陈浩很是自信，“那是自然，当然也少不了领导们的支持。”

    “哈哈哈。很好。”秘书很满意这个回答。

    “狗日的陈浩，把老子的拖拉机还回来！”

    突然，一道浑厚的骂声传了过来。

    顿时，打断了热闹的氛围，一帮人全都朝着身后看去。

    刘畅带着木棍和村民，怒气冲冲的盯着陈浩。

    “你特么居然敢开我的拖拉机，谁允许你的！”

    一帮人傻了眼，尤其是是里面的领导，更是一时间脸色变得青黑！

    我槽，你特么找事换个时间不行，这可是有媒体的！

    陈浩却丝毫不慌，笑着走上前。

    “刘村长，我很奇怪啊，你怎么就确定我开的是你的拖拉机？西丰村可是正在接受领导的视察，你难道不长眼？”

    说到最后，语气已经变得冷厉。

    可刘畅嚣张惯了，哪里会管这些，也失去了理智，拿起木棍冲着陈浩比划。

    “麻痹，你从我村里开出去的拖拉机，况且这拖拉机牌号就是我的，你特么在这问我？”

    “那我就更加奇怪了。”

    说着，陈浩有意无意的看了眼旁边的领导，“这拖拉机上全都是西风村收获的药材，正准备加工，一个晚上就跑到了你车上，这又是怎么回事？”

    “就是，你这个小偷！”

    “刘畅你个王八蛋，居然敢坑害我们村！”

    村民们愤怒的情绪，瞬间被引爆。

    “你们瞎胡扯什么？我哪里偷你们村药材了？”

