
　　李宇微微挑眉，荷鲁斯？

　　小姐姐都这样说了，李宇自然不会坚持，他站在门口，双目逐渐失神“…殿下，这是王后的意思…”荷鲁斯依旧是那幅不急不躁的司马脸克因有些躁怒：“我好不容易才发掘出一个人才，你们就这样随意的把他甩出去做？

　　“殿下…维特袭击案需要结果，两名A级生命体在境内游荡会造成多大的损害您不会不知道”荷鲁斯面色淡漠：“李宇就是绝佳的诱克因自然明白这个问题，可…她精致的脸上略过一丝怒，有些迟疑道：“为什么不让奥利维亚去，她不才是那两个A级生命体的目标吗？”

　　荷鲁斯略有些异，没想到克因居然能说出这句话来，他摇头道：“奥利维亚不能死在归星境内，至少目前不至于”

　　而且…”荷鲁斯犹道：“殿下…您对李宇有些过于关心了，这不是好事，他只是一棋子，想用…便用了“够了！”克因像是被踩中尾巴的猫一样，猛然站了起来，胸膛起伏不定，白的脸上涌起一抹红：“这不是李宇的问题！”

　　“而是你们把我当做什么？李宇是我的人，讠指南于何地！？”

　　荷鲁斯略有些神，欣慰道：“如果王后看至克因已经敢于向他，向维拉发泄自己的克因心中怒火更加旺盛，眼中竟然浮现些我！”

　　荷鲁斯闻言，脸色收，语气冰冷道：“这是以去和王后提，我只是转达而已”

　　“不过，我有建议…”荷鲁斯语气深：葬礼，总好过在某个角落中腐烂发臭的好克因脸色数变，荷鲁斯这是明摆的威胁，力感油然而生她完全没有任何对抗的资本荷鲁斯继续道：“更何况，他也不一定会死，上一次他都没死”

　　克因有些然道：“你应该知道，那一定是某种特殊的手段，你认为那种强大的手段，他还能用多少次？”

　　而后，她像是想起了什么，急忙道：“可以等他成为A级生命体以后再让他去做荷鲁斯摇头：“太晚了，等不了这么久，归星的公民们希望袭击者尽快伏法”

　　不顾脸色逐渐苍白的克因，荷鲁斯继续道：“我会尽快发布调令，请您做好准“…”荷鲁斯扫了眼突然亮起的智能终端，嘴角扯出难看的笑意：“刚好，他也来了，不如您亲自调派他，应该会让他好受一些”

　　如今的局势，李宇如果离开中央星系，所有人都知道他会有很大的危险荷鲁斯认为没人可以坦然面对，包括李宇，从歇斯底里到绝望接受，应该会很有“荷鲁斯老师…”克因然抬头，语气前所未有的冰冷：“原来这才是您的真面目吗？令人闻风丧胆的黑骑十“您过赞了…这是您的第二课一亲人朋友，皆可为棋子，您最好不要有弱点”

　　荷鲁斯微笑道克因冷声道：“所以…第一课是在黑骑士战舰上吗？”

　　“您既然知道了，何必再问？”

　　“为什么…”克因忍不住问道，这是她已经产生了很久的疑惑：“之前你们从未插手我的人生，为什么突然要改变我！？”

　　荷鲁斯眼神略有些挣扎，摇头道：“您以后会明白的”

　　……

　　“荷鲁斯大人请您上去…”面前的小姐姐唤醒李宇“好的”李宇首，面无异色，径直走了进去，内心却在怒骂老阴比荷鲁斯，迟早将千刀万卸磨杀驴的时间远比李宇想象中的要快，但冷静下来思考，这似乎并非整个归星的决定塞将军不似糊弄他，也没必要，这更像是维拉王后的决定诱，这的确是一个好想法，怪不得倒抽激光男的鬼畜视在归星网络上疯传，原来是给他吸引仇恨他一旦离开中央星系，激光男肯定像是汉一样尾随上来，归星就可以中捉问题在干，他会冒很大的风险，而目通过荷鲁斯的只言片语维拉选择李宇似乎还是因为克因对李宇的态度一不像是对待属下，让维拉很不爽看来计划需要变一变，李宇心中有了想法，倒是克因的态度让她意外，这小似平在力保他可惜胳膊不过大腿“荷鲁斯大人，好久不见，最近吃的好吗，没做梦吧”李宇走进房间，笑的对荷鲁斯打了招呼同时，暗中捏碎了手中的黑色标一特殊物品一的敌意：锁定目标后，目标将会被正义侧生物敌视，并且随时可能对目标出手上完debuff,李宇舒服了很多，虽然用在荷鲁斯身上可能并不是最好的选择但他就是不爽这个老阴比，早就不爽了荷鲁斯对李宇莫名其妙的热情弄的有些迷茫，微微皱眉，态度冷漠，甚至没有回“荷鲁斯老师最近应该吃的很好，睡的更好”克因暗的讽刺道荷鲁斯只当没听见，漠然道：“男阁下，克因殿下有件事想告诉你”

　　“巧了，我也有件事想申请一下”李宇故意说道，随即有些开玩笑的对克因说道：“殿下，咱俩说的事不会是同一个吧“你有什么事需要申请？”克因并没有先说，而是勉强挤出笑意道在她看来，这次申请大概率等于李宇的遗愿“我想趁最近论都关注在我身上的时候多完成几个协会任务…”李宇开口道：“之前的事扭转了不少您的风评，如果我再加把劲，说不定可以完全扭转过来克因住了，眼神逐渐有些颤抖，酸感从眼球处传来，她望着自言自语的李宇，内心百感交集“…至少要让别人知道，那些人不守协议，不是您的问题，您也可以有守规矩的朋友…

　　李宇说完，看向克因…顿时惊到了，卧槽…这几句话威力这么大的吗？都给克因整哭了？

　　反正都要离开中央星系，不如变成自己主动离开荷鲁斯盯着李宇，下意识的感觉不对劲，又看向克因…孔顿时收缩，他有种当场把李宇拍死的冲动“殿下，您怎么了？”李宇故作疑惑的问道“没事…”克因然醒悟，整理好情绪，看向荷鲁斯的眼神更加冰冷，又对李宇迟疑道：“你现在如果要离开中央星系，会很危险”

　　“我知道…”李宇笑的很灿烂：“可就是因为这样我才更要出去，说不定还能借此把我上次抽巴掌的那个A级生命体引出来，他应该相当记恨我”

　　“毕竟这么多的归星公民不能白死”

　　克因看着笑容灿烂的李宇，一时间意然有些神荷鲁斯有种不好的预感，太巧了，实在太巧了，李宇居然主动请求离开中央星系刚好卡在他威逼克因的这个节点，导致李宇直接收割了一波好感度但李宇不可能知道他和维拉的计划，可怎么会卡在这么好的节点？

　　难道他真是这么想的？荷鲁斯浮现这个想法，但下一刻又被他否决不可能！

　　李宇不是一个单纯的人，纵观他的部分资料就可以看出来，其中定然有他不知道的深层次原因但…他看着眼神冰冷的克因，已经没办法让她相信李宇有别的想法李宇…必须死！

　　荷鲁斯第一次产生了这个想法，以往都是有些犹不决但现在看克因的这个样子，要不是她身份特殊，说不定早就扑李宇身上去了，刚才那番话的杀伤力的确很大为了克因…为了归星公民，甘愿冒着生命危险离开中央星系，这人设…简直无“既然如此，那就做好准备，巡游舰体会隐蔽随行，保护你的安全”荷鲁斯决定不管李宇有什么想法，声音很冷：“想好去什么地方执行任务了吗？”

　　“…”李宇故作沉思道：“距离中央星系太近的话，那些人很可能不会出现“我之前在协会中发现了一个求援任务，多斯星系有掠夺者袭击，正好前去帮助他们多斯星系？荷鲁斯自己都是了，在脑海深处翻找出这个星系是归星疆域中极其偏远的一个星系，存在感极低，主星只是一个二级星球，连旅行的价值都没有星球本土的力量完全无法依靠，而如果要引出那两个A级生命体，归星的舰队不可能距离太近所以李宇可以说真的冒了极大的生命风险荷鲁斯再次有些迟疑，难道真的看错李宇了？他的节操居然高到这个地步？

　　不可能！

　　荷鲁斯把这个想法抹除，李宇一定有更层次的目的，或者说相信自己不会死亡难道是上次面对A级生命体的那种手段？

　　可多斯星系不是维特星系，二十分钟中内舰队就可以抵达，对方完全可以带走李宇，慢慢炮制他到底想干什么？荷鲁斯也有些迷茫了“多斯太偏僻了，换一个距离比较接近的星系吧”克因摇头道，距离近一些，李宇的生机就多一分“不换了…”李宇摇头，自有其坚持：“正是因为地处偏僻，所以无人愿意救援,所以我才更要去否则…泰坦遗迹不就白瞎了，李宇在内心补充最后一句话多斯星系正是星给的泰坦遗迹地点，本来他想到达A级生命体之后再去但既然局势已经成了这样，提前去也无妨那些活跃在多斯星系的掠夺者，应该就是伪装成掠夺者的星耀帝国探索队至于激光男和力王，他们俩最好不要出现…M.23sk.com

　　李宇微微眯了双眼，想起了等待授仪式的十天中，一号，二号分身带给他的惊获得特殊物品一钢铁的装备升级锻造锤：来自被知识之人的特殊物品，可以升级一件来自系统的物品这自然是二号分身的贡献，九头蛇似乎想起了这个被埋没的保安，将他派出去执行了任务不过为了避免上次的意外情况，这次是小组任务，恰好接触了钢铁一大颗不愧是在漫威世界都能称为主角的家伙，的确很给力李宇并没有思考很久要用在什么地方，他身上来自系统的物品并不多，处在关键地位，串联起他自身实力的只有立方之力立方之力一空间宝石之力特殊物品宝石之力：经过升级之后，这件物品隐约有了曾经的风采不仅可以从次级度中源源不断的吸取大的能量，并且可以进行近距离空间传注：近距离空间传送有着时间限制升级之后的空间宝石之力没有让他失望，直接让泰坦殖装完成了最关键的变，可以用大的能量催生特殊材料拥有了吞A级科技装备资格，最直观的感受就是，原本的泰坦殖装只能支持出五座小型电磁炮台同时开炮但现在…李宇偷偷实验过，支持五十座小型电磁炮台同时开炮都不是问题而一号分身则比较惨，他死了…

　　没错，被干死了，不是被干死，而是被超人干死了死在他即将干死的时候，也不知道超人是时时刻刻都在偷,还是恰好在那时候发现了的生命危险直接从天而降，干死了一号分身，导致分身进入了长达七天的冷却期，也不知道这次冷却时间为什么这么长或许是因为投放DC世界比较费劲吧虽然一号分身死了，但却不负众望，得到了绝佳的奖励获得特殊物品一星人模板体验卡：当你可以体验星人的力量时候，你想干什么？

　　载入星人模板(A级)，持续时间一一小时这就是李宇敢于离开中央星系的底气所在

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百四十五章【钢铁侠的装备升级卡】以及【氪星人体验模板】免费阅读。https://xs.23sk.com 