    “你……”那白袍青年掉在地上，勉强支撑着身体站了起来，看着萧叶眼中闪过一丝震惊之色。

    他在三盟势力当中的身份非同一般，所以修炼的王武功法，都是大帝级别的。

    可是没想到萧叶如此浪费般的使用王武之力，到最后居然还是他的王武之力先消耗掉，这让他怎么能保持镇定？

    他深吸口气，压下心头的震惊，然后抬手擦去嘴角的鲜血，看着萧叶冷声说道：“如果我没有猜错，你的王武之力应该也所剩不多了吧。”

    “你认为这样的状态，能够杀死我吗？”

    萧叶闻言目光一闪，随后感受了下自身的情况，果然发现自己的火属性王武之力，已经只剩下半成左右了。

    不是对方提醒，他沉浸在磨练战技的氛围当中，根本发现不了。

    嗖！

    随着最后一丝王武之力的消耗，萧叶背后的火王界迅速的黯淡了下去，消失在虚空当中，而萧叶的身体也从半空中无力的掉落了下来，身形踉跄，脸上露出了一丝苦笑。

    看来以后还是少拿战斗，当成磨练战技的途径为好。

    否则哪天要是遇到了修为比他高深的强者，说不定他还来不及转化王武之力，就被对手抓住机会一招击杀了。

    “看来阁下已经感受到了，不如这样，我们都就此罢手，改日再战，反正你现在的样子也杀不掉我，而我也对付不了你了，就别再浪费时间了。”那白袍青年看到萧叶的样子，眼底闪过一丝惊喜之色，连忙开口说道。

    论修为，他和萧叶旗鼓相当。

    论功法，他感觉萧叶丝毫不弱于他，甚至还在他之上。

    论战技，萧叶磨练的通天拳，都能将他给震成轻伤了。

    所以白袍青年的心中，对萧叶已经产生了一种恐惧，即便暴露了长相，也不敢再来招惹萧叶了，只想能够尽快离开这里，回到天元城当中。

    萧叶闻言脸上露出了一丝冷笑，心中讥讽道：“原来你打的是这个主意。”

    这个白袍青年突然动手偷袭他，如果不是他身上有着防御类的王器，说不定早就惨死当场了，这样的人，他怎么可能放过？

    更何况，他只是一种属性的王武之力消耗光了而已，他还有另外三种王武之力，要杀死对方绝对没有太大的难度。

    随后，只见萧叶手持着叶刀，眼神炽烈，黑发乱舞，一步步的朝着白袍青年走去，实质化的杀意从他身上席卷了开去。

    “你……居然还敢对我动手！”白袍青年见此狠狠的一咬牙，身上升腾起紫色的光芒，正是王体运转的标志。

    他的成就虽然比不上萧叶，但是在晋升到王武＂三--级＂的时候，就修炼出了王体，否则也不会和萧叶对抗了这么久。

    现在萧叶明显还不肯放过他，那么只能凭借肉身来碰撞了，谁的王体更厉害，谁就能取得最后的胜利。

    “你打算用王体和我对抗？”萧叶走到了白袍青年的身边，脸上浮现一丝讥讽之色。

    王体再厉害，也不可能和拥有王武之力的自己相比肩。

    “废话少说，既然你不肯放过我，那就拼命一战吧！”白袍青年冷喝一声，身上紫色的光芒陡然大亮，朝着萧叶爆射而去。

    他在三盟势力当中地位尊贵，所以理所当然的修炼了一套，配合王体的强大战技，所以如果拼命击杀萧叶的话，他还是有着几分自信的。

    轰！

    只见白袍青年像是一尊无敌的战士，白袍飘飘，双掌连连拍动，王体霸道无敌，几乎封印了天地。

    然而萧叶却只是淡淡的看着他，嘴角掀起了一丝若有若无的讥讽。

    “居然不躲？找死！”白袍青年见此感受到了萧叶的蔑视，心中怒火升腾，双掌之上的紫色光芒横扫一切。

    轰隆隆！

    就在他的双掌朝着萧叶推进的刹那，萧叶陡然间仰头长啸了起来，身上原本黯淡下去的赤红色光芒，便炽烈的黄色光芒所取代，形成了磅礴的光柱直冲九霄，淹没了一切。

    随后在萧叶的背后，缓缓升起了一个浩瀚的王界，吞吐出无尽的黄色光芒，横扫了九天十地。

    “这……这怎么可能！”

    正在朝着萧叶扑来的白袍青年瞳孔一缩，只感觉心脏都跳慢了半拍，脸上充满了浓浓的惊骇。

    双王界！

    萧叶居然拥有两个王界，这简直颠覆了真灵大陆的常识！

    放眼真灵大陆的历史，即便是风华绝代的人族四帝，也从来没有凝练出两个不同属性的王界！

    他终于明白了，萧叶为什么这么有恃无恐了！

    轰！

    下一刻，白袍青年便感觉眼前一花，一只涌动着黄色王武之力的拳头，像是从虚空当中浮现的一般，朝着他的双掌砸来。

    白袍青年的身体，猛然停滞在了半空当中，紧接着便感觉一股澎湃到极致的力量，朝着他狠狠轰来。

    噗嗤！

    这一刻，白袍青年的面色苍白如纸，口中鲜血狂喷，体内的经脉被肆虐而来的王武之力摧毁殆尽，身体也不由得朝后狠狠砸去。

    这一拳对他造成的伤害实在太大了，连修炼出来的王体都抵挡不住，直接陷入崩溃的边缘。

    哒！

    哒！

    萧叶已经收起了叶刀，朝着白袍青年踏空而来，眼神凌厉，仿佛是一尊死神一般。

    “你……你别过来！”白袍青年躺在地上，挣扎了好几次都没有能爬起来，只能满脸惊恐的看着萧叶一步步而来。

    “我乃是天剑宗宗主的亲子，这次是隐藏身份，来到天元城历练，想要给宗派立功的，你如果杀了我，我爹是不可能放过你的！”这白袍青年惊慌失措的说道。

    这一刻，他终于无法保持镇定了，心中惊恐到了极点。

    “天剑宗？”萧叶闻言眉头一挑，他从对方的修为，就猜到了对方身份定然十分的尊贵，所以没有丝毫的吃惊。

    “呵呵，那你猜到我是大宗派的弟子，不也毫不犹豫的对我出手了吗？”萧叶脸上浮现一丝讥讽之色。

