    第64章 刚见面就要说再见～

    考核的时候到了，霍雨浩一行人被分到了三十三区。

    “考核还有十分钟，请各位学员尽快入场，否则视为弃权，重复，考核……”

    提醒的喇叭声连着响了三次，霍雨浩到了三十三区之后，微微扫了一眼，没有他们班的，看来周漪说的确实是真话。

    霍雨浩不会绝对相信一个人，不管对方有没有恶意，认不认识。

    这个世界上有种欺骗，叫做善意的谎言，还有一种帮你做的决定，叫做为你好。

    周围的人大都一脸严肃，而且每个不同的小组之间都互相流露出敌意。

    毕竟是小孩子，藏不住情绪，而且这可是关系到能不能留在这里的考核呢。

    能留下的只有一百五十组，一半多的人要被淘汰，但比霍雨浩那个组织那种养蛊似的考核方式要好了不止多少。

    “霍雨浩，你紧张吗？”

    “。。。”

    “哟哟哟，王冬，之前吃烤肉时候的信心呢？吃太快也一起了？”

    “萧萧！我当然是有信心啦，我这不是问问霍雨浩嘛……”

    “。。。”

    “你看，雨浩都不想理你，稳赢的局好不好，就这群人，咱们三个随便打好吧，对雨浩的魂技有点信心行不行。”

    “我当然知道啦，霍雨浩的那个魂技谁碰上不抓狂……”

    “。。。”

    霍雨浩淡淡地看着斗嘴的两人，没有说话，他可以看出来，萧萧和王冬还是有点紧张的。

    他倒是没有一点担心，笑死，刚刚看了一眼，在场的除了那个裁判，都连王冬都不如。

    这都打不过的话，他直接把自己弄死，身体留给天梦冰蚕算了。

    就这群货色？一块上都不行。

    都说蚂蚁多了咬死象，但他们没有蚂蚁那么多，他也不是那只蠢象。

    可以用杀招的话分分钟的事儿，运气好的话，那个裁判也得躺下。

    “好啦，六组考核的学员们应该都到齐了吧，自我介绍一下，我叫王言，是这两天你们的考核老师，叫我王老师就好。”

    一道温和的男声传来，是一位看起来四十多岁的大叔，脸上还挂着和善的笑容。

    “王老师好。”

    在场的学员们都恭恭敬敬地打了个招呼，毕竟是学院的老师。

    在场的都是想要进史莱克的，自然不会去得罪学院的老师，都想留个好印象。

    “你们好啊，我先在这里说一下，考核虽然决定了你们究竟能不能留在这里，但是还是不要打的太狠了。”

    “我不希望你们之中的任何一个人伤残致死，所以……点到为止。”

    “要是有人违反了，那么抱歉，我只能请你离开，并且上报学院了。”

    一样温和的语气，但却是能从中听出警告的意思，一些“怕死”的心中也是大定。

    “嗯，废话不多说，直接开始考核！”

    “第一轮第一场，新生一班，霍雨浩，王冬，萧萧。”

    “新生三班……”

    “先入场，我说开始后才可以开始。”

    考核区域是20m×20m的正方形，霍雨浩小组和另一组都是在相互对应的一角。

    “现在……开始！”

    双方瞬间开始释放武魂，霍雨浩的习惯，关于战斗的事儿，他都要做得快速且准确，灵眸瞬间开启。

    脚下升起一道莹白的魂环，精神探测覆盖全场，眼底闪着一点淡淡的金色。

    “王冬，萧萧，别浪费时间。”

    此时的王冬也才完成武魂附体，背后长出了蓝紫色的蝶翅，翅膀一闪，脚下用力一蹬，身体便以极快的向她们的对手掠去。

    “上了！”

    萧萧的三生镇魂鼎还未完全成型一分为三，朝对面撞去。

    “知道啦！”

    三人都是迅速进入了作战状态，力求快速结束战斗。

    而她们的对手……

    “快来，我的大鸡腿。”

    最后面的一个人脚下一圈黄色魂环升起，亮了一下，同时，两只手上也是闪着黄色的光芒。

    两只红烧大鸡腿出现在了他手中，他快速递给了作为主攻手的两人，但是……

    “鼎之震。”

    “刚见面就要说再见～”

    随着萧萧的一声娇呵，和王冬“告别”的话语，他们，失败了。

    萧萧的鼎之震使得两位刚完成武魂附体的两位主攻手脑子一片空白。

    还没来得及吃掉后面那位递过来的鸡腿，就被极速冲过来的王冬一个翅翼铡刀拍晕了过去。

    王冬还顺手接住了两根红烧鸡腿，换作以前，“他”是没有这么快的。

    但是这仨个月为了逃脱霍雨浩的追捕，“他”锻炼出了惊人的速度。

    王冬看了看手里的两根鸡腿，然后又“核善”地笑了。

    “咳咳，这位同学，你看啊我们组有三个人两根鸡腿也不够分呐……”

    那个变出鸡腿的食物系魂师还处于队友突然全被干掉的懵逼之中。

    他看着面部朝下，与大地亲密接触的两位队友，又看了看王冬手里拿着的两根鸡腿。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    “咳咳咳，这位同学，你有没有在听我说话。”

    王冬看着走神，明显是不把“他”放在眼里的那人，笑容越发“核善”。

    这时候，那个食物系魂师才从队友鸡腿都没来得及吃，就直接被秒了，剩下他自己，这个悲痛的事实中清醒过来。

    看着一脸“核善”的王冬，他咽了口口水，不禁向后退了一步。

    “喂，你这么办事儿，我很难交差啊。”

    王冬危险地看着他，并散发出属于“他”的气势。

    “快、快来，我的大鸡腿。”

    念魂咒的声音都因为害怕而变得颤抖，还带上了哭腔。

    马上，又是一根鸡腿伴随着黄色的光芒出现在了他的手中，颤颤巍巍地递给了王冬。

    “谢谢。”

    王冬一脸不耐，从他手中拿过鸡腿就走，高傲地说道。

    对于别人，王冬是很傲气的，但因为之前被霍雨浩教做人，所以收敛了一些。

    至于为什么要三根呢……当然是因为她们组有三个人啊。

    王冬“他”可不会去想太多别的，虽然嘴上没有承认，但是“他”心里已经把萧萧当做同伴了，自然要给她也弄一根。

    “嘿嘿，雨浩，来，这根是新鲜的，刚变出来的，萧萧，这是你的。”

    霍雨浩看着王冬的土匪行径，按了按太阳穴，无奈地接过了递过来的鸡腿。

    “你啊……”

    王冬挠了挠头。

    “这不是免得浪费嘛，而且咱们三个一人一根，正好啊。”

    萧萧接过来就吃，但嘴上还是不留情。

    “没想到啊，没想到，你竟然还能想到我，谢谢啦。”

    王冬脸色微红，把头扭到了一边，嘴角却是控制不住地上扬。

    “好歹是一个团队嘛。”

    萧萧听到这话，愣了一下，也是笑了。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

