    “我们可以假扮成帝国士兵，吸引一支队伍的注意，利用布鲁控制另一支队伍。”张保尔提议道。

        “保尔的主意不错，我带布鲁去控制一队，老杜保尔你们几个控制另一队。”我命令道。

        一切按照约定的计划行事，保尔和老杜将所有倒在地上的士兵封住嘴巴，捆了个结实。

        我将布鲁装进背包，众人做好准备，一起从楼梯出口走了出去。

        上了中舱，我径直向把守在通往驾驶舱的路口的一组哨兵走去。

        这组四人哨兵，其中有三人已经进入梦乡，剩余一名哨兵负责放哨执勤。

        “嘿，士兵，你怎么上来了，不怕被长官责罚。”一名士兵看到我，惊讶地开口问道。

        就在这名士兵对着我开口瞬间，他的动作定在了原地，布鲁通过心灵电波控制了他。

        其余睡着的三个士兵在睡梦中也被布鲁轻松地控制。

        处理完眼前的四个哨兵，我立即转头望去，张保尔那边更简单明了，利用假身份，直接击昏了四名哨兵，并捆绑了起来。

        截至目前为止，逃亡行动进行得异常顺利。

        控制好所有哨兵，接下来一步，就是拿下驾驶舱了。

        大家集合在一起，正准备讨论如何突袭驾驶舱的时候，无畏号的入口处传来了一声舱门打开的声音，随后传来的，是一阵沉重的脚步声。

        “刚多战士。”老杜惊呼道。

        没想到刚多战士在这时候突然进入无畏号巡逻，整个氛围顿时紧张到了极点。

        没有太多的思索，将军和丢丢，以及道姆负责将俘虏立即推进边舱，我与保尔、老杜和凯丽假扮士兵站在了第一个岗哨处。

        不到一分钟，一名身材魁梧的刚多战士，弯着腰，拖着一根巨大的狼牙棒从过道处走了进来，狼牙棒与无畏号地面撞击后发出了巨大的摩擦声，让人不寒而栗。

        刚多战士一眼看到了站得笔直的我们四人，翻着白眼说道：“没想到永恒星的蠢货们，居然还有不睡觉坚持站岗的。”

        我们听了刚多人的话，不知道如何回复，一句话不敢说，怕暴露身份。

        也许是看到我们怪异的状态，刚多战士似乎觉得有点奇怪，突然开口说了一句：“远神星上有黑暗。”

        “糟糕，这应该是口令吧。”我心里不禁暗暗叫苦。

        “永恒星上没水喝。”一阵尴尬后，站在我身边的张保尔突然回应了刚多人一句。

        听了张保尔的话，众人皆控制住自己的笑意，刚多战士的脸上露出了一种诡异的神情，用一双翻白的大眼睛紧紧地盯着张保尔。

        过了几秒，刚多战士缓缓举起了手中的大锤，准备朝着张保尔的脑袋猛锤下去。

        形势紧急，我立即抬起热光波射线枪，对准了刚多人。

        奇怪的是，刚多战士举起的大锤悬在空中，定住了。

        “布鲁！”我不禁心里叫道。

        想到这里，我立即取下背包，打开一看，整个布鲁犹如一枚燃烧的太阳一般散发着红色耀眼光芒，身体内的物质飞速流动，形成了一条直线。

        举起大锤的刚多战士的身体在隐隐抖动，似乎在用力摆脱布鲁的控制，而地面上的布鲁体内光芒越来越盛，也显示出一种拼尽全力对抗刚多人的感觉。

        众人被眼前的场景惊呆了，就这么在沉默中，布鲁和刚多人对抗了十分钟之久，刚多人强壮的身体抖动得越来越厉害了。

        “糟糕，刚多战士力量太强大，布鲁快扛不住了，我必须想办法帮助它。”看到眼前的场景，我焦急地想道。

        刚多战士全身披着厚厚的白色盔甲，很好地保护着自己的身体，全身上下毫无破绽可寻。

        就在这时，我注意到了刚多战士的那双翻着白色的眼睛。

        “丢丢，你快过来。”我对着丢丢喊道。

        听到我的呼唤，丢丢从侧舱中跑了出来。

        “你看到刚多人的眼睛了吗，丢丢你爬上去，将他的眼睛封起来。” 我对着丢丢命令道。

        “我们没法靠近他吧，他的盔甲应该具有护盾系统。”丢丢回答道。

        “我估计他的护盾应该还没来得及打开。”我边说边用脚直接踢了一下刚多人。

        事实证明刚多人的护盾暂未打开。

        丢丢立即取出包裹中的胶布，沿着刚多人的身体爬了上去，将其眼睛严严实实的包裹了起来。

        就在刚多人眼睛被包裹的一刹那，我看见布鲁体内的红色光芒暗淡了许多。

        任何人在失去光明后都会感到恐惧，丧失着力点，刚多人也不意外。

        沉浸在一片黑暗中的刚多人，逐渐失去了抵抗的意志，高举铁锤的手也慢慢地垂了下来，身体渐渐滑坐在地上。

        老杜和张保尔一把接住了巨大的铁锤，缓缓地放到地面上。

        “你这家伙，怎么就知道封住眼睛就能控制住这个怪物。”凯丽情不禁地开口问道。

        “我也不知道，但是几次与刚多人交手，我觉得他们身上唯一的缺点应该就是这双眼睛。”我分析道。

        “哈哈，残月是说刚多人练就了一身金钟罩的本领，唯一的命门在眼睛部位。”张保尔笑着说道。

        “残月，刚多人身材魁梧，绳子虽然绑好了，但是不知道有没有效果。”干完捆绑工作的老杜对着我说道。

        我看了一眼趴在地面上休息的布鲁，说道：“心灵控制效果对刚多人坚持不了多久，等他同伙发现他未回去，再进来一个就麻烦了。”

        “立即行动，攻占控制室。”老杜说道。

        有了前期偷袭的经验，众人很轻松地拿下来正在控制室等待刚多战士上来检查的岗哨，一行人来到了控制室当中。

        丢丢立即上前，检查动力系统。

        “无畏号上的所有武器都已被拆除，能源已经被抽离，飞船的主体控制系统以及核动力能源系统已经被完全破坏，虽然备用控制系统还算完好，可惜没有能源飞不起来。”丢丢很快汇报了无畏号的数据。

        “搞了半天，这艘飞船居然没有隐藏的备用能源，我们费力攻占控制室有啥用啊。”凯丽开始抱怨道。

        “丢丢，无畏号除了使用核动力，还有哪种能源系统。”我开口问道。

        “无畏号是比较古老的型号，除了核动力，还有利用光能发电的电力系统。”丢丢回答道。

        “电力系统，现在能去哪里搞到电能。”张保尔开口问道。

        “我们有能量系统，但是没有电力来源。”我开口缓缓说道。

        “能量系统，在哪里？”凯丽差异问道。

        我从脖子上慢慢摘下了出发木卫二前，老杜给我的那枚救命用的“摸金符”，帝国士兵以为这是我的挂坠，没有取走。

        “应急能源系统，我差点忘了还有这个，我那枚在天狼星战斗中用掉了。”张保尔惊喜地说道。

        “是的，核动力系统已经被破坏，这枚挂坠可以提供能源，但是如何将这股能源转化为电能，我们只有光能发电系统，现在是夜晚，制造不了电元素。”丢丢说道。

        有系统，有能源，没有电因子，就好比拿着干柴和火石，却生不出火来，众人顿时觉得非常沮丧。

        时间一分一秒流逝，每一秒钟，都增加一分危险。

        “我有个想法，不知道可不可行。”张保尔喏喏开口说道。

        “都什么时候了，还在卖关子，有话快说。”我立即骂保尔道。

        “我看过一部一百年前的蓝星科幻电影，讲的是机器帝国控制人类身体的故事，在那部电影中，机器也是失去了太阳的光源，但是这些机器人巧妙地利用了人体的生物电，来制造电源，转换为能源。”张保尔说道。

        “你这个胖子，说一堆什么乱七八糟的。”道姆不耐烦地开口骂道。

        “保尔说的有一定道理，生物电来制造电力因子，可以尝试，可是谁愿意来做电力因子，强大的能量转换，可能会让我们的柔弱的身体发生爆炸。”丢丢说道。

        众人的眼光一起看向了老杜，所有人里面只有他最强壮。

        老杜的脸上显出了一丝尴尬，不过他还是挽起了袖子，做好了充电的准备。

        就在这时，一阵沉重的脚步声响起，刚多战士从中舱走了上来。

        “不好，刚多人醒来了，大家小心。”我低声喊道。

        所有人紧张得心提到了嗓子眼，一起举起枪，对准了驾驶控制舱的入口。

        脚步声越来越近，但是第一个跳进来的，却是全身闪着红色光芒的布鲁。

        紧跟着布鲁，蒙着眼的刚多战士走了进来，这次他并没有携带铁锤，而是缓缓走进驾驶室，躺在了钢铁地面上。

        众人不明所以，一时呆在原地。

        猛然间，我恍然醒悟。

        “刚多人强壮的身体，正是制造电力因子的最好载体。”我激动地说道。

        “是的，他如此强壮的身体应该不会有太大伤害，我们借助他的身体取得电力因子，启动飞船即可。”丢丢也是一脸激动表情。

        听说不需要自己做电力来源，老杜收起袖子，松了一口气。

        丢丢立即从备用控制系统抽出了两根引导正负极的电源线，接在了刚多人的两根手指上，道姆跑过去锁上了中舱通往驾驶舱的大门。

        “请大家坐好，发电机行动正式开始。”丢丢对着众人低声说道。

