    她站在画舫二楼处，看着波光粼粼的湖面，阳光如碎金一般揉进了潋滟的湖水。

    河畔盛放的朵朵梅花，点缀着略带寒意的初春，极好的景致，此时的她却无心观赏。

    北宫腾霄慵懒地坐在铺着软垫的紫檀木椅子上，看着她的背影，心事重重，一言不发的模样，不禁调谑道：“怎么？陪本宫游湖，让你这么难受？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，转过身来，微微低下头，道：“奴婢不敢。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，起身缓缓走到梳妆台面前：“你过来。”

    “是。”楚姣梨应了一声，便走了过去。

    北宫腾霄指着面前的椅子，道：“坐下。”

    “是。”

    看着铜镜中眼神飘远心不在焉的她，北宫腾霄拉开了铜镜旁边的木制抽屉，露出了琳琅满目的名贵首饰。

    他浅浅一笑，道：“本宫今日心情好，赏赐你些东西。”

    楚姣梨微愣，看着铜镜中满是笑意的他，微微蹙起了眉，神色略微紧张起来。

    他可还从未给她过任何赏赐，若是赏个一两件自己的东西也就罢了，这些花哨的首饰都是女子的，他准备了这么多，怎么看都不对劲……

    北宫腾霄拿起一道浅紫色的水晶抹额为她戴上，还未等她反应过来，又拿出一对镶了金丝的发钗插于她的发间，一条镶嵌着红宝石的项链，一对温润的紫玉手镯……接二连三的珍宝将她显得堆金积玉。

    楚姣梨看着镜中逐渐变得华丽富贵的少女，美眸有些彷徨呆愣。

    北宫腾霄笑容潋滟，缓缓低下头，在她耳畔小声道：“这么漂亮的首饰，戴在身上不好么？”

    语落，楚姣梨缓缓握紧了袖中的拳。

    果然是他在搞鬼！

    她微微蹙起不适的眉，这哪是好意为她悉心打扮，分明是在警告她。

    即便一会儿下了画舫，她带着这些名贵首饰再找当铺典当，也只会闹更大的笑话。

    初见之时说得明明白白，只要她还上那一百两银子就能获得自由身，他也默许了她接受了别人慷慨的赏赐。

    可他只要银两，她身份低微，没有权利拿出他买通当铺的证据。

    他竟设了这样一场局，把她引进了宫中……

    她眨了眨眸子，深深呼出一口气，道：“殿下说得是，奴婢会好好珍藏。”

    既然此路不通，与其和他无意义地争吵，还不如等到搬进了太子府，他成婚的那一天趁乱逃跑。

    她纵使再是深爱他，也断不会有那般宽大的度量，笑着看他迎娶她嫉妒得发狂的女人。

    一刻钟后。

    楚姣梨坐在窗边，看着岸边熙熙攘攘的人群，身后传来几声悠扬的琴声。

    她微微侧首，见北宫腾霄抬手抚弄古筝的琴弦。

    舒心而婉转的乐声萦绕耳畔，不同小家碧玉的温婉，从容而大气的风格不失皇家风范。

    她安静地聆听着优美的曲调，忽然听到远处传来了几声古筝琴弦的声响。

    三三两两的微弱声响之后，那琴声逐渐变得急促，仔细一听，与北宫腾霄的琴声并未发生冲突，反倒完美将其融合。

    两处的琴声相互照应，属实是不可多得的听觉盛宴。

    楚姣梨抬眼一瞧，对面一艘高雅的画舫之中，妙龄少女噙着恰到好处的笑容，琴声正是出自她手。

    楚姣梨瞧着少女微微一愣，那熟悉的端庄的脸孔，正是她恨到骨子里的人——项旖旎。

    多么美妙的琴声，她从未听过如此契合的曲调，两人琴瑟和鸣，一片祥和之色。

    她缓缓转过头望着北宫腾霄，北宫腾霄低头看着古筝，听到应和的琴声也只是轻轻地勾起了唇角，并未将头抬起。

    看着他脸上浮现的笑意，她心尖一疼。

    他定是觉得找到知音了，想来也是，若她是北宫腾霄，定也会为此感到欣喜若狂。

    楚姣梨眸色略微暗沉，她苦涩一笑，道：“殿下与项大小姐可真登对。”

    北宫腾霄眉头轻蹙，缓缓抬起头，便见到船中的项旖旎。

    他微微眯起凤眸，见项大小姐正欲开口打招呼，他的琴声却缓缓停了下来。

    项旖旎微愣，而后很快起身行了一礼，道：“殿下万福，臣女是否打扰到殿下雅兴？”

    北宫腾霄淡淡一笑，道：“项大小姐琴技了得，今日本宫算是遇上高手了。”

    闻言，项旖旎笑着道：“殿下谬赞了，旖旎的琴技不及殿下万分之一。”

    楚姣梨看着两人的客套话，神色有些难懂的微微愣住，北宫腾霄这反应不大对，这皮笑肉不笑的模样，看着不像有偶遇知己的欣喜。

    一曲未终，他却已停弦，这着实令人费解。

    北宫腾霄抬手抚了抚琴弦，道：“既然项大小姐要弹琴，本宫便做这成人之美，不多打扰了。”

    项旖旎眼底闪过一丝惊慌，紧紧握着袖中因为慌张而颤抖的拳，露出礼节性的笑容，道：“谢殿下美意，臣女定不辜负殿下，错过此番大好美景良辰。”

    语落，她便从容坐下，继续抬手抚琴。

    北宫腾霄轻睨了一眼，便转身看了一眼窗外，对楚姣梨道：“船要靠岸了，一起回去吧。”

    楚姣梨一愣，转头看了一眼低头笑着抚琴的项旖旎，微微蹙着眉，压低了声音道：“殿下就这样把项大小姐晾在这里……有些不妥吧？”

    北宫腾霄起身，负手而立，道：“并不是本宫邀她一同游湖的，本宫与她丝毫不相干，何来晾字一说？本宫喜欢清净，她擅自应和本宫的曲调，本宫已经没有任何兴致了。”

    楚姣梨微微蹙起眉，方才明明瞧见他笑了，这双筝应和得如此完美，他为何会突然没了兴致？

    见北宫腾霄已拂袖下了楼，她也低着头紧随其后。

    项旖旎悄悄看了一眼对面画舫的窗户，北宫腾霄已然离去。

    她紧咬着牙，脸上依旧是淡淡的笑容，悠扬的琴声并未停止。

    她是人人赞不绝口的项大小姐，她必须完美，绝不能因为北宫腾霄的心情而放弃自尊地停下请求恕罪。

    马车缓缓朝宫内行驶，楚姣梨坐在马车中，偷偷瞧了一眼正悠闲品茗的北宫腾霄，而后低着头，默默将那些招摇无比的首饰摘了下来塞进怀中。

