
　　牛头看准机会抬起两人！

　　deft的希维尔上上前，一个十字镖挂中两人。

　　然后开W输出。

　　落地后，霞交出治疗。QE直接反打。

　　虽然第一时间，RW下路双人组血量是掉的更快。

　　但守护者给抵消了不少的伤害。

　　KT上前输出，RW也微微是占了小兵优势的。

　　三级的霞洛对拼是没有道理怕希维尔和牛头。

　　洛落地贴脸Q了一下牛头，瞬间给两人回了一口。

　　然后W向前抬希维尔。

　　deft立马按E，挡掉了洛的盛大登场。

　　但霞的羽毛已经飞了出来，倒钩拉出禁锢了deft。

　　于此同时，牛头也E的被动也叠满了，一下平A眩晕了霞。

　　洛一个虚弱给希维尔挂上，自己带着霞赋予的攻速加成追着和希维尔。

　　而牛头也同时在狂A霞，并且挂上点燃。

　　Deft也不在管洛，一个治疗加速上前，两人一起A着霞。

　　霞的血量掉更快。

　　最终洛一个E回到了霞的身边，给司马老贼给上了一个护盾。

　　然后老贼交闪，回到了塔下。

　　KT下路也没有了在继续追击的空间。

　　“哇，下路也突然激情了起来啊。”

　　这四个老年人也似乎年轻人的激情给点燃了，也开始打的不可开交。

　　这一波虽然没有人头诞生。

　　但是却为下一波的大战点燃了导火索。23sK.com

　　霞，没有双招！

　　且第一条小龙是非常有价值的火龙。

　　那么KT思路就明确了。

　　卡牌中路到六，瞎子抓下，四个人集火搞一波霞。

　　然后顺势拿下龙。

　　虽然KT这一把的目标是要主打上半区，但作为有四名元老级传奇人物的队伍，他们深知比赛是绝对不能故步自封的进行公式化决策。

　　所以，KT在下路霞没有双招之后，立马开始筹划起了对下路的入侵。

　　而现在，摆在RW面前的，有两个选择。

　　一，放弃第一条小龙，下路在自己草丛亏兵线，酒桶去上半区，针对青钢影，缓解mouse的压力。

　　二，打!

　　“这里下路其实这一波换血是亏的，牛头是有海克斯闪的，但霞的双招被打出来，有点太伤了。”

　　“是，而且虽然ucal这里被郭子哥单杀，但他天赋是启封秘籍，就算亏线，也是会比RW的中路先到，郭子哥为了对线打击杀，是没有带TP的。”

　　“但这里小天的动向，明显是在从上往下刷，要爆发战斗了！”

　　在两个选择中，RW毫不犹豫选择了后者。

　　懦夫才畏畏缩缩，现在人在光州，在场全是LCK的粉丝。

　　正是如此，他们才反而要打出LPL的风采。

　　KT的行动力属实恐怖。

　　而且，ucal明显是在私下里有练习过卡牌的体系。

　　在卡牌到六的一瞬间，就直接开启疾跑，往下路跑！

　　而在大招范围能覆盖对方下路的上一瞬间。

　　KT动手，毫不犹豫。

　　大招，命运，开启！

　　而盲僧就抵达了下半区的三角草丛。

　　Mata也操作着牛头同时往前压。

　　此刻小天还在赶来的路上。

　　RW五个人的位置全部露在身后。

　　机会！

　　卡牌开启大招，准备落地。

　　而mata的牛头毫不犹豫。

　　WQ二连，连起了司马老贼。

　　同时卡牌大招断后。

　　没有大招的霞被高高顶起。

　　同时，TP亮起，是上路。

　　“啊，这里mouse也TP了！”

　　解说震惊！

　　要知道，奥恩已经发育不良了，这TP到下路，如果一旦团战溃败。

　　那他的游戏就是一定会面临彻底的崩溃。

　　但KT却丝毫没有因为mouse这个几乎是豁出去的TP而停止动手。

　　瞎子远处给Q。

　　小段，也非常机灵，W向前直接帮空中的老贼挡下了这一发Q。

　　但希维尔现在却在疯狂输出着。

　　五级，三级Q的希维尔伤害太高了。

　　加上后方，落地，ucal一张黄牌，再度续上控制。

　　W接Q，而瞎子也踢了过来，Q接摸眼，到了霞的身边。

　　AE，直接将司马老贼秒杀在了塔下。

　　刹那间，全场欢呼沸腾。

　　一向精于四包二战术的RW，居然被四包二了！

　　虽然老贼被控制链，直接连到死，但他们依然没有要放弃的意思。

　　否则，奥恩不是白T了？

　　小天此刻赶到了。

　　牛头抗塔变成了残血，此刻正往塔下撤。

　　而score也经验很丰富的挡在牛头的前面，不给小天E直接撞晕mata的空间。

　　score作为LCK活化石，自然也是酒桶的好手。

　　他卡在一个非常微妙的距离。

　　大概中间只有一个身位的距离。

　　这个位置，小天无法一个E撞起两人，而E闪撞后面人的失误率也非常之高。

　　可现在的小天，已经不是春天那个会被人打哭的小天了。

　　我就是我，我就是天！

　　虽然难度很大，但他没有丝毫的犹豫。

　　E接闪现。

　　他成功了，穿过了盲僧，同时撞晕了牛头。

　　E闪接A，Q减速。

　　配合防御塔的一发攻击，他成功撞死mata。

　　同时还利用后面的小天，被打了半血的小段，也立马，闪现W。

　　闪现W抬起了盲僧。

　　但这时候盲僧却没有在抗塔。

　　KT经验太丰富了，在mata快要倒地的一瞬间，他疯狂在语音频道里提醒队友。

　　“停手，停手，别抗塔！”

　　而KT也非常有纪律的完成了他们这个“大脑”所下达的指令。

　　KT无人抗塔。

　　几乎是满血的瞎子，虽然吃到了控制，但却没有能秒杀他的手段！

　　洛和酒桶在前期的伤害太差了。

　　不过mouse的TP此刻落地了。

　　大招，熔铸之神的召唤。

　　或者说，有个更简单而又通俗的名字。

　　羊来！

　　一声厚重的嚎叫，伴随着巨大的出现在下路，角度调转的给两人挂上了易碎！

　　RW不甘于AD换辅助的剧情。

　　他铁了心的要追击。

　　而此刻，在KT下路三角草丛，TP瞬间亮起。

　　来自，青钢影！

　　KTsmeb！

　　疯了，全疯了！

　　Smeb似乎是以前在老虎队的记忆被唤醒了，重新长出了老虎的獠牙。

　　他，可是过去LCK的第一进攻上单！

　　对于战斗，他从来就不怕，也不厌恶。

　　奥恩撞起了盲僧！

　　但却没有撞起deft！

　　他E技能成功挡下了二段大招。

　　并且ucal和deft已经脱离了防御塔的范畴。

　　此刻正做着拉打！

　　盲僧落地，奥恩有准备一个QE又将其顶起。

　　但ucal一张黄牌，很符合适宜的扔了出来。

　　Mouse反应很快，W挡下了这一张黄牌！

　　但盲僧却也获得了动弹的空间的!

　　KT假意后退，而RW不能说上当。

　　是因为他们一直就没有打算过要放弃追击。

　　因为郭赢的亚索已经推完兵线，赶到了河道的位置，马上就要抵达。

　　可青钢影来的更快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百九十四章 疯了疯了，全疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 