    昙四搬着凳子出来，就看到下马车的公子和脱离危险的董姑娘，急忙把凳子扔到旁边，走向前说道：“公子，客厅昙二已经擦了一遍，公子是打算吃过饭离开还是休息一下？”

    顾霁修一边向里面走，一边说道：“吃过饭就赶路。”

    董瑄瑄进了院子，知道自己要做什么，第一时间去厨房，厨房并不是太脏，而他们只需要用一下灶台，所以董瑄瑄只是将锅台打扫了一下。

    董瑄瑄刚把锅台打扫干净，就见爹走了过来，见灶房没有其他人，就进去说道：“瑄瑄，刚刚陈里正见九郎坐在马车上，好像有些不高兴。”

    董瑄瑄笑了笑，陈里正自认为他两个村的里正，这次队伍的带队人，有些脸面，可是小病娇等人却自始至终看都没看他一眼，而他们家不仅她坐了马车，连九郎都坐了，所以陈里正觉得自己被小病娇忽视了、看低了，不过他自然不敢怨小病娇，只能给董三石脸色看了。

    “爹，陈正里怎么想咱们管不着，也不必理会。爹，你要知道，我们现在同以前不一样了！”董瑄瑄笑着说道。

    董三石不解地问：“怎么不一样了？”

    “车上公子说，他要在禹川府停留半年，这半年，都由我来帮他诊治。我已经请公子给我们在禹川府置办房子和土地了，而公子也已经同意了。所以说，到了禹川府，我们就要同陈里正分开了。”

    董三石脸上一喜，又左右看了看，小声问道：“瑄瑄，你告诉爹，你的医术，你不是阎王爷传给你的？”

    董瑄瑄靠近董三石说道：“我也不知道，阎王爷只说补偿我，等我后来整理自己的东西时，就发现包袱里多了奇怪的药丸，而我还知道它们的作用。后来，还能看出公子得了病。爹，这事你知道就行，不要对任何人说。我怕村里的人知道了都寻死，去找阎王爷。阎王爷生气了，不仅收了村里的人，还把女儿的医术也收了回去。还有，对公子的人就说我以前救过一个游医，他教我一些东西，留给我的药丸。”

    董三石是信鬼神的，他觉得女儿死而复生本就诡异，所以听说女儿见了阎王爷，心中是相信的，只是没有想到阎王爷会对瑄瑄这么好。

    他好歹以前农闲的时候经常在镇上干活，也是见过一点世面的知道，这杏林之术很是难学的，更何况能够被这些贵人看上，说明阎王爷给瑄瑄的医术一定很厉害，他更要保密了。

    “瑄瑄，你放心。爹保证将这个秘密烂在肚子里谁都不说。”

    董瑄瑄点点头，又说道：“你若是不想同大家一起，就别出去喝那浠水了，我多做几碗饭好了。”

    董三石摇了摇头，“不用。若是我今天吃公子的饭，到了晚上，以你奶奶的性子，肯定要找过来。就你留下吃饭好了，我和你弟弟们，还去村里吃饭，等到了禹川府再说，反正明天就到了。”

    董瑄瑄没有想到董三石还是个清楚人，点了点头，说道：“好，爹。我会多做些面条，做到稠一点，你们还拿着汤回来喝，这样也能吃到面条了。对了，公子好像说吃过饭就走，你告诉陈里正，让他们要想跟上，就快一点。”

    董三石点了点头，见外面有动静，就说道：“你忙吧！我去告诉陈里正。”

    董瑄瑄点点头，董三石刚出去，就见昙二进来了，问道：“董姑娘，今天中午我们做什么吃的？”

    “做面条。昙二哥，这大锅我看着还算干净，而且就这一顿，干脆在大锅里做好了。”

    “好，不过公子的饭要另外做。”

    她也正好由此打算，现在只剩下一点胡萝卜叶了，也只够给顾霁修做碗面了，就当他刚刚帮自己的福利吧！

    唉，她真是太不容易了，空间里那么多的瓜果蔬菜，可惜，都不能够拿出来用。

    让她用两根胡萝卜叶做一道美食，真是难死宝宝了。

    董瑄瑄心里苦的嘤嘤嘤，面上一片淡淡，将胡萝卜叶也洗干净，切成碎，然后将最后一个鸡蛋倒到碗里，用筷子搅了搅，见锅热了，把蛋液倒进去，将鸡蛋炒香，将胡萝卜叶放到锅里翻炒几下，见前面大锅里的水滚里，舀些热水放到还有些蛋液的碗里，董瑄瑄快速的搅了搅碗里的热水，让剩余的蛋液和开水充分融合后，倒进锅里等水沸腾，这样，面条的配菜就做好了，董瑄瑄将配菜盛到碗中，又再菜锅里加一点水。

    然后把干面条放到锅里，又找昙四要了一个瓷盆，洗干净，把空间的矿泉水倒到盆里，然后把熟面条老道盆中过矿泉水，才盛了一碗，浇上配菜，搅拌好，让昙四给小病娇端过去。

    昙四看看碗中的面条，红绿相间，还带着油香，不得不承认董瑄瑄是个聪慧能够的姑娘，在这样艰难的条件下，还能做出如此有食欲的饭。

    董瑄瑄见菜锅里的水开了，就把碗中剩余的配菜倒进去。昙二见状，急忙说道：“董姑娘，公子要是再吃怎么办？”

    “下午要做马车，吃太多对他的身体不好。”说完，董瑄瑄见菜水太稀，又找昙四要了些面，舀水的时候，把碗中的面换成淀粉，将淀粉搅开，加到菜中，放盐的时候，又偷偷加了些鸡精，酱汁算是做好了。

    虽然都是酱水，可是黄绿相间的颜色，也看起来更有口欲。

    董瑄瑄将面在矿泉水中过了一下，就让昙二他们开吃了。

    她知道昙二等人的饭量，所以在他们吃的时候，又下了一锅面。

    面刚下好，董三石就回来了。

    董瑄瑄见董三石脸色难看，董八郎抿着唇带着不悦，董九郎眼中含着泪，脸上都带着泪痕，身上都是土，低着头满是委屈。

    董瑄瑄拄着木棍走去过问道，“这是怎么了？还弄了一身的土？”一边说，一边弯腰拍董九郎身上的土。

    董九郎看了董瑄瑄一眼，又低下了头，不敢做声。

    董八郎推了推他，说道：“小弟，又不是你的错，告诉大姐，也免得大姐担心。”

