    李窈窕觉得不作不会死这句话太经典了，这人不就是真实的写照吗？

    在那人的手将要摸的她脸上时，寒光一闪，那人唯一的手臂也飞离了身体。

    慕容宸抬脚将人踹飞，杀了他都是便宜他。

    剩余的人目瞪口呆，对上慕容宸的视线立即噤若寒蝉缩在角落里。

    天域众神殿里面建筑非常多，三人大略走了一下，没得到什么有用的信息。

    李窈窕知道他们的一举一动都被主脑监视着，如果可以她想把这个浮空岛收入空间。

    虽然有些建筑已经被破坏，但保留完好的有八成，修补一番绝对是个好住处。

    再说这里的电力系统完善，修好了绝对能让这里成为最先进的城市。

    这是个大工程，她不敢冒险，况且还有个处处监视他们的主脑。

    她对这个东西很排斥，除非自己能成为它的主人。

    慕容宸见她走神，问道：“在想什么？”

    无垢大师淡淡的说道：“不过是想如何将这个地方收走罢了。”

    李窈窕：“……”你这么了解我真的好吗？

    慕容宸淡淡一笑：“我知道，肯定有什么原因才没动手，是什么原因？”

    李窈窕松口气，幸好慕容宸也是了解自己的，不然三人的关系实在是荒唐。

    是个男人都受不了自己的女人身边还转着一个人，还是个出色的人。

    “有那家伙监视着。”

    慕容宸了然，没有说话。

    在合力杀了几只巨兽之后慕容宸的幸运值也到了一百。

    李窈窕喊道：“可以出来了吗？”

    那家伙没有出来，但三人被传送到一个电脑房，周围都是各色的霓虹灯，表示这巨大的电脑在运转。

    一个虚拟人体出现在他们面前，长相看不清，身材还可以。

    “欢迎你们来到主脑房间。”

    李窈窕挑眉说道：“现在我们见面了，你是不是可以回答我的问题？”

    主脑点头：“当然可以，不过我有个要求。”

    “什么要求？”

    “带我走。”

    “带你走？你只是个虚拟的，我怎么带你走？”

    主脑说道：“当然是进入你的空间里。”

    “不要。”容易得来的东西肯定烫手，要三思而后行。

    主脑很是意外：“你不是想要这里吗？”

    “乱七八糟的，破破烂烂，不稀罕。”

    主脑想了一下：“那我出动机械兵修好呢？”

    李窈窕心里暗笑：“居然还有机械兵，是不是有更厉害的东西在？把你弄进去，那空间还能是我的？

    你只是个电脑，不会受到主仆契约的影响。”

    “不好，我对你不了解。”

    “唔……想要了解我很简单，这里就是我的本体，一目了然。”

    李窈窕冷笑：“你应该清楚我不是这个时代的人，这些高科技在我眼里并不陌生。”

    主脑的动作顿了顿，似乎在思考，霓虹灯的光芒快速闪烁。

    她决定岔开话题：“先说说怎么把至尊界修复好吧。”

    “修不好了。”

    “为什么？只要把死气平衡不就可以吗？”

    主脑说道：“你以为这里是怎么人去楼空的？”

    “我当然不知道。”

    主脑哼了一声，谁能想到一个电脑居然生出了人的情绪。

    “那时候已经研究出传送门，可以去别的空间生活。

    有人不想放弃这里的特殊物品，将至尊界给分割成两半，他要在另一半好的地方设置传送终端将里面的东西都弄走。”

    李窈窕见他顿住不说话，便问：“然后呢？”

    “然后？遭了天谴呗，你们所说的天道，其实就是一只时空监控队伍，他们监测历史。

    一旦有人为干涉一个世界毁灭的情况，他们就会出手制裁。”

    李窈窕摸摸下巴，无法否认这样的机构是不存在的，毕竟平衡世界多了肯定会有弊端。

    有人影响一个世界的发展，他们出手干预也对。

    “那我要怎么才能拯救至尊界？”

    主脑说道：“目前看来拯救不了了，只能重新制造一个世界，然后将周围的神兽世界连接，相辅相成才能长久。”

    “这……”工程太大，她有些吃不消。

    慕容宸搂住她的肩膀：“别勉强，我们尽力了。”

    “嗯。”

    主脑见他们要放弃，竟焦急的说道：“你们不能放弃。”

    李窈窕侧目：“不放弃？你都说了没办法，我又没有开辟新世界的能力，你告诉我不放弃又能怎么做？”

    若是这个世界毁了，主脑肯定也跟着毁灭，它都有了人类的情绪就一定会怕死。

    主脑弱弱的说道：“你不是有个空间吗？”

    “我的空间不可能把所有人都装进去，装进去之后又怎样？出来时外面的世界还不是要销毁？

    等外面的世界销毁了，我的空间还不知道能不能存在呢。”

    主脑急忙解释：“不是这样的，只要你把空间和限制的至尊界融合，再链接神兽世界就能稳定。

    你的空间其实就是被装载在一个物品里面，你将这个物品与大陆之心融合就能补足这个世界。”

    李窈窕呵呵直笑：“我有什么好处？”

    主脑：“……”要什么好处？她的目的不是救人吗？

    慕容宸淡淡的说道：“费力不讨好，大不了我们回到原本的世界去，这至尊大陆爱怎样就怎样吧。”

    李窈窕点头：“对，我们跟这里的人又不熟，保护好我们生活的那片大陆就好了。

    而且那片大陆可没这么破烂，让它强大起来很容易。”

    哪怕主脑有监控人脑电波测谎的本事也没能看出这完全是谎话！

    “不可以，你们不能这样。”

    李窈窕撇嘴：“为什么不能？我们可以学那个人一样，把这里的宝贝都转移走。

    其实神兽世界连通成一个圆环就足够互相弥补不足，这至尊界可有可无。”

    主脑有些不稳，出现了电流声。

    李窈窕觉得自己好厉害，居然把一个电脑给气的不稳定了。

    主脑看向无垢大师：“你是出家人，慈悲为怀，你也跟他们想的一样吗？

    如果你愿意拯救至尊界，我可以给你前所未有的力量，让你成为这里的神。”

