    第718章 福陵山的猪刚鬣，另一个宇宙星空

    整个三界所有人都在等着这一场取经，因为明显似乎取经结束，曾经暂停的天地大劫只怕就又要开始了，三天一战又如何能避免？

    福陵山下。

    云栈洞内一头猪妖正吃着人，但其身旁放着天庭玉皇大帝镇丹阙的上宝沁金钯九齿钉耙，更是那三清道祖太上老君八卦炉出品的，三界中自也无人敢管。

    便就仿佛人间拿着皇帝的尚方宝剑杀人，天下何人敢管？

    猪妖同样是拿着天庭的尚方宝剑（镇丹阙的上宝沁金钯），三界仙神自也无人敢管，难道那天庭玉皇大帝不知道？那三清道祖不知道？

    显然玉皇大帝、三清道祖、西天佛祖都不可能不知道，浮屠山乌巢禅师还来收过其猪妖一次，结果猪妖不跟着走，便任由其继续在人间吃人了。

    但东天诸神，原本可都是那仗义豪爽急公好义的截教慈悲之人，如此三天又怎可能少了一战？天庭与西天如此将众生视为蝼蚁，那东天怎可能不管？

    显然那东天也是在等着这一场取经的结束。

    东天自然不会不管。

    于是除了一开始猪妖吃的是人，后边便都不是人了。

    福陵山下无声无息便出现两个人影，既然那玉皇大帝、三清道祖、漫天仙佛都眼睁睁看着猪妖手持天庭尚方宝剑吃人，自就只能东天来管了。

    但见一只屎壳郎从地下爬出，正努力滚着自己的屎蛋子，突然一旁一个人影向其一指，顿时黑光闪过便化为一个壮汉，并闷头便向着福陵山上走去。

    另一人开口道：“那天庭西天可以看着猪妖如此吃人，我等却都无法眼睁睁看着。我东天陛下闭关，四方陛下也暂不允与那天庭西天开战，我二人就只能暂在此看着猪妖了。”

    点化屎壳郎之人：“再等等吧，那南海观音菩萨言过后会让取经人将其收走，我二人也好返回东天。”

    另一人点头：“听说这一场取经，似乎是天数下的一场功德量劫，即天数下注定要发生的。只有满了天数下劫难之数，那曾经混沌盘古开天时的遁去的开天功德才会降临，泽被洪荒苍生，似乎就是那道祖鸿钧也都在等。”

    点化屎壳郎之人：“嗯，我也听说了，所以我东天诸位陛下才会暂且忍耐等着，想想以天帝陛下的身份，当初差点被那阐教成汤合灭，如今那阐教成了天庭、西方教，这场大劫又怎么可能算完？

    同样我东天诸天之神，原本也都差点被那阐教阴死，等着吧！这取经过后，恐怕取经还不等结束却就要人脑了！”

    正说着。

    但见一旁枝叶上，突然缓慢爬来一只黑花的毛毛虫。

    顿时另一人也一指点去，只见光芒闪过，落地却又化为一女子，就只是一不丑不美的女子，同样直接向着福陵山上走去。

    两人继续。

    这猪妖也是个奇葩，一边吃人，一边却又能与人类女子，如此岂不就等同于人类某个男子，一边吃着羊肉，一边又无耻的与那山羊做苟且之事？

    另一人：“如此比喻不妥，道兄你却也是人类得道。不过这比喻倒的确是形象，这猪妖似乎就只能用畜生来形容了。”

    点化女人之人：“贤弟你说，当初那玄都，怎会收如此一个猪妖？用我东天天帝陛下的话说，其智商似乎连二都不够，洪荒中人类妖族无数，其为何就只收了这头猪？”

    点化屎壳郎之人：“我倒听说一个说法，道兄你看这猪妖，就是如此二的智商，都能手持那玉皇大帝镇丹阙的上宝沁金钯，此怎么也算是天庭第一神兵了。

    又说明什么？什么人却才能有如此的待遇？怕只有那天庭玉皇大帝之子，哪怕就是那杨戬，都做不到这猪妖如此的待遇吧？”

    点化女人之人：“贤弟你是说，这猪妖是那玄都之子？不然洪荒妖族无数，那玄都的确没有任何因果理由收如此一头猪妖，完全就是落那圣人的面皮。”

    点化屎壳郎之人则眸光一闪，却道：“我看，说不定是跟那老子有关。”

    点化女人之人：“那老子？不是不喜欢女人吗？听说那老子跟那元始天尊阳阳双修了。怕应该是那玄都的血脉吧？那玄都竟然曾经跟洪荒一头母猪妖。”

    洪荒自无人知道福陵山下的两人。

    于是紧接金蝉子这次过了蛇盘山鹰愁涧，却也没有什么高老庄了，反而提前告诉了小白龙，福陵山云栈洞内却还有一吃人的猪妖，乃是曾经天庭的天蓬元帅，且将其收了一起往西天。

    同时却也算是照顾了天庭，取经人队伍中有两人却都是天庭之人，同样有一人是龙族之人，不过这龙族之人的小白龙，对龙族却没有任何感情。

    很快福陵山云栈洞内。

    猪妖正趴在一个女人的身上哼哧，只见女人也已是被猪妖吃了一半，突然不远处天际便飞来两个身影，一个正是那玉面金毛的孙悟空，一个则是龙族的玉龙三太子。

    紧接洞内就是一嗓子猪叫。

    “嗷！！！！！”

    “嗷！嗷！！！！嗷！！！！！！！！”

    ……

    整整片刻后。

    猪妖才被孙悟空提溜着一只耳朵，向着远处取经路而去。

    终于福陵山下，两人都是不由看得微笑。

    点化屎壳郎之人：“如今我二人也算是功德圆满了，且回东天吧。”

    点化女人之人：“真期待这功德量劫之后，我东天刑天大帝、蚩尤大帝，与那天庭、西天的一战。”

    点化屎壳郎之人：“准确却还是与那阐教的一战，真正的敌人却是那老子、元始两人，反而那西方两位圣人，倒不用不死不休。”

    点化女人之人：“想我东天天帝陛下，定也已经有了谋划，不然这天地却就是那天庭西天下的善恶颠倒，人间吃人的妖魔，却都是那天庭西天的仙佛。”

    点化屎壳郎之人：“话说我东天天帝陛下旨意收的那些人间之人，竟个个都是不凡，尤其是那吕布，等三天之战的时候却也能用上。”

    于是无人知道的两人返回东天。

    魏僧（唐僧）、孙悟空、小白龙、猪八戒也继续上路，向着乌巢禅师的浮屠山走去。

    同样无人知道的与此同时，帝辛也终于突破灭世黑莲的生死之间，而又脚踏十二品黑莲，出现在一片浩瀚无垠死寂的星空。

    没错，是星空，而不是虚空！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

