    “看来我们见证了一场神话，恐怕这一役过后，他将扬名立万了，也不知他究竟是什么来历。”

    “是啊，这样的人物数百年都不见得出现一个，不出现则已，一出现一鸣惊人，他很可能是超级大家族的后辈。”在场的人露出感慨之色，苍茫大地，无数人沉浮，有的人注定惊艳所有人，像流星一样璀璨，让人仰望，让天下传唱。

    “我们D级区域数百年没出现过了，至于其他高级区域我就不清楚了，据说近年来也出现过这种破记录的人，不过我们区域出现破记录者可比高级区域困难多了。”瘦个青年称赞道，他的眼里满是掩饰不住的艳羡。

    随后，他继续补充道：“这混沌榜上的奖励，好处无穷，足以让任何时代的人疯狂，据说越高区域的奖励越好，能够逆天改命，连神都想要得到！”

    闻言，很多人口干舌燥。

    是啊，能够记录无数个纪元的地方，奖励又岂会简单，比如这智慧树，那是传说中才存在的东西，充满了神秘色彩，没想到这伊甸居然真实存在着这种神树，并赐下了这种传说级奖励。

    “他这是钻漏洞！”有不少人眼睛都浮现血丝，看向朗仁手中的那颗果实，有些疯狂蠢蠢欲动了。

    那无数纪元的人杰都想得到的奖励，如今就出现众人的眼前，近在咫尺，怎能让人不疯狂？

    若传出去，恐怕足以让整个世界的人都心动！

    只要得到一颗，他们就能够逆天改命！能够成为人中龙凤！

    许多人不忐，认为对方是依靠那把神奇的宝剑，若是他们能够拥有那把宝剑，也一样可以做到，完成这样神迹，流芳百世！

    “我倒觉得他这是投机取巧，谁都可以持着宝剑做到这种程度，跟那些真正的记录高手差的远了，像高级区域的强者，那都是真实靠着自己的力量拼出来的，据说还能跟返祖的诡异战斗，为了突破记录，追求极致。”人群里有人冷笑道。

    “能召唤鬼魂的真实宝剑，外加能够逆天改命的果实，随便一样都能改变我们的命运，真是让我羡慕啊。”

    瘦个青年看着他们红了眼的模样隐晦一笑，他告诉别人这些消息其实也有自己的想法，若是他自己，自然不敢打朗仁的主意，但若是让别人知道这些隐秘上头了，出手争夺，他说不定可以趁乱渔翁得利。

    “红雾居然会给我奖励？这不合理。”在所有人讨论的中心，朗仁皱着眉头，看着手心的果实。

    这颗果实通体发光，像是桃子的形状，不过却是灰色的，流转着古朴的韵味。

    一时间，他有些不敢进食这颗果实了。

    他没想到自己拆了一篇门，居然会引来这么大的动作，掀起巨大的波澜，被昭告天下。

    这红雾葫芦里究竟在卖什么药？

    朗仁感到不解，忽然，一道讨论声引起了他的注意，让他侧头看去。

    虽然他跟那群人隔的很远，失去了六感天生，但是他的灵魂在这里很强大，变得极为敏锐，能够听清别人热烈的讨论声。

    “其实，据说不可知之地以前是上古世界，用来封印神明的，隶属于神秘的混沌气，后来这个地方因为某些原因破损了，出现了某些畸变，开始出现了红雾，直到如今被红雾占据。”

    人群中，一个年纪较大的刀疤青年透露出一道辛密，正是他引起了朗仁的注意。

    “所以说不可知之地原本是属于混沌气的么，不过，我只知道诡夜、红雾，这混沌气又是什么东西？”一名萝莉少女歪了歪头，大眼睛里满是好奇。

    “那是高层次才能遇到的了，比如不可知之地，封印神明的就是混沌气，我了解的也不多，这东西不是我们现在这个层次能了解的，有着惊人的秘密。”刀疤青年摇了摇头。

    混沌气？

    在诡夜红雾之外，居然还有另一种诡异，并且也在这不可知之地，能够封印神明。

    朗仁皱起了眉头，觉得事情变得有些复杂起来了。

    这混沌榜和不可知之地都隶属于这混沌气，红雾是后来者，而今，两大诡异齐聚不可知之地。

    好在混沌气给他颁发奖励，看起来没有针对他的意思，也算是个好消息了。

    “自己打破记录，混沌气给出的奖励么。”听着众人交流，朗仁心中逐渐有了一个大概的了解。

    这混沌榜份量很重，它存在的意义也很简单，那就是告诉所有人----只要你够强，有本事，我就会给你奖励培养你，让你得到很多好处。

    这存在了无数纪元的混沌气，显然不会拿这种奖励来坑害他的。

    而这个智慧果实显然是个好东西，就是不知是不是真的智慧树上的果实了，他的心中防备渐渐放松，现在只要确定不是红雾给的奖励就行，毕竟，他可不敢要那个老阴比的奖励。

    空中，卷轴悬浮着下降，出现在了朗仁的眼前。

    “这是做什么？”他看着近在咫尺的卷轴，目露好奇之色，有些不明白飘到自己眼前做什么。

    “破纪录者----”

    一行字体出现在了卷轴之上。

    是要记录自己的名字么？

    “医生。”朗仁略微思考了片刻，便随手在卷轴上写下了两个字，留下了一个代号。

    指尖落下，他所描写的地方出现了两个发光的字体，正是“医生”两个字。

    “还真是记录自己的名字。”朗仁感到有些有趣，对于医生这个代号，内心还是比较满意的。

    他无意留下真名，因为他内心有所顾虑。

    根据旁人的交流，他知道了名字被记录在混沌榜上是一件很出名的事情，对于别人来说，这或许是一件天大的好事，但是对于命运多舛的他，弊大于利。

    他很清楚，出名在自己这个阶段并不是好事，会惹来许多麻烦，要是去了人类聚集地，别人知道了他的真名，以极乐净土公民的信息一查，完全可以制裁他。

    最严重的是，他不敢让诡夜和红雾知道他的真名，具体来说，是不敢让它们知道他准确的名字字体。

    以前他曾看过一部动漫，讲述的是一位拥有死亡笔记的动漫角色，只要在死亡笔记上记录别人的名字，对方便会立刻暴毙。

    虽然这只是他曾经看过的动漫，是别人的一种幻想，但在这个诡异的世界什么事情都可能发生，连夜晚和宇宙都能复活，鬼和神都能出现，容不得他不得不防。

    而就在他记录的同时，天空中的红雾一阵沸腾，露出了一双双眼睛，有的呈怨毒、期待之色，有的呈冷漠无情之色。

    只是当他记录完名字后，所有神色不一的眼睛，齐齐露出了失望之色。

    像是感到极度失望。

    渐渐的，所有的眼睛带着杀意，全部变淡，无声的隐没在红雾当中，像是从来没有出现过。

