    第579章真美

    武安侯夫人在一旁听着，抹着泪。

    她做梦都没有想到，自己的女儿居然会在情窦初开的年纪，喜欢上一个太监，竟然不顾羞耻地坚持要嫁给他。

    陆偃位高权重，东厂心狠手辣，丧尽天良,这样的人，能招惹吗？

    若云华真的能够与那人成就好事，家里的姑娘们，还能找个好婆家吗？

    武安侯夫人心疼女儿鬼迷心窍，又担心她会给家里带来祸事，半年来，不曾睡过一个好觉,此时听谢知微这些话，不由得悲从中来，掩面而哭。

    曹云华的心里顿时升起了愧疚，只想到自己这无疾而终的感情，感到阵阵悲哀，她还没来得及让那个人知道啊，不管他是个什么样的人，她都愿意跟着他，为奴做婢，一生无悔。

    她什么都没有来得及说，她一直都在告诉自己，那天，她摔倒在地上，他应当是不知道的，当时她为什么以为他不想搭理自己呢？勇敢地追上去,跟他把话说清楚啊！

    她现在想去说，可母亲寸步不离地跟着自己。

    “云华姐姐，你觉得你还是曾经的自己吗？曾经的云华姐姐不是这样的，她从来不会让人为难,更加不会伤害自己的亲人，云华姐姐，是为什么呢？”

    曹云华的脑子里，如同被人敲醒了一记警钟，有个声音在脑子里回响“我要是喜欢一个人，不管天涯海角我都会追上去，只要男未婚，女未嫁，我喜欢他，有什么错？哪怕他不喜欢，总有一天，我都要叫他喜欢上我！”

    她记得是去谁家赴宴的时候，不小心听到了这句话，当时听到的时候，她啐了一口，觉得说这话的人好是无耻，但听到之后，她就再也忘不掉了。

    “微妹妹，我是不是很不知廉耻？”曹云华的心里充满了悔恨，悲哀，原本明艳的脸上没有血色。

    她看着台阶下的地面，有种想要扑下去的冲动。

    谢知微朝她存了死志的脸上看了一眼，不动声色地朝杜沅使了个眼色，杜沅微微倾侧身子，只要曹云华有异动，她能够快速出手相救。

    “人这一生，孰能无过？云华姐姐并没有做错什么，我们盼着这世上，对我们好的人过得好，我们盼着他好的人过得好，我们便也过得好了。”

    台阶的左边，种着一株海棠树，满树的花在夜色里，依然灿若明霞，她走过去，扶了一根花枝，深深吸嗅了一鼻子，笑着看向曹云华，“云华姐姐，你瞧，真美，这样开在枝头真美！”

    曹云华的眼里噙满了泪水，良久，她点了点头，哭着笑出声来，身上一道无形的枷锁似乎就此被挣脱，虽难过，虽伤心，可执着被放下后，感到满身轻松。

    “微妹妹，谢谢你！”

    谢知微与曹云华就此别过，时辰不早了，她忙上了马车，萧恂在车上睡得非常香甜，马车驶出大相国寺所在的大录事巷，萧恂就醒了，他一睁眼看到谢知微正垂眸看着他，眼中是化不开的柔情，以为自己在做梦。

    “湄湄？”

    谢知微“嗯”了一声，听他声音有些沙哑，便将手边一盏半凉的茶递给萧恂。

    萧恂坐起身，一饮而尽，将茶杯放好后，就坐在了谢知微的身边，提起她，就让她坐在了自己腿上。

    屁.股下是萧恂的腿，谢知微百般不自在，萧恂却箍着她，不让她下去，将脸埋在谢知微的肩上，“湄湄，让我抱一会儿，我才做了个噩梦，好可怕！”

    谢知微便不挣扎了，听他声音里是浓浓的悲伤，她忙道，“只是一个梦而已，又不是真的，梦醒了，就好了。”

    萧恂却觉得好不了，他得把湄湄一直抱在怀里，真实感觉到她的存在，他才能好得了。

    他做了个梦，梦到湄湄说的那个梦了，梦里，湄湄被萧昶炫那混蛋关在冷宫里，他率领燕北的兵攻进了京城，就是想要帮湄湄报仇，拿下大雍的江山，将湄湄从冷宫里救出来。

    可最后的关头，他冲进宫里的时候，正好看到湄湄死了。

    梦里，那一刻的心，痛得他生不如死，恨不得就此跟着湄湄去了算了。

    要不是他答应过湄湄，要让萧昶炫和他新立的那个皇后在谢家的牌位前跪十年，他一定会追随湄湄而去，黄泉碧落，再也不会让任何人欺负她。

    萧昶炫，萧恂记住了他，他记得第一次在宫里遇到湄湄，湄湄就朝萧昶炫下手，肯定是湄湄之前做了这个梦，气不过。

    觉得自己知道了真相的萧恂后悔不迭，早知道，当初他就该帮湄湄一把。

    马车出了南门大街，往北面行了一段路，便上了州桥，往东，便是小甜水井巷了。

    谢知微再也忍不住了，挣扎着从萧恂的腿上下来，红着脸，“阿恂，我让朱叔送你回去吧？”

    “不要，湄湄，我今晚要看着你睡着了，我再走。”

    “为什么？”谢知微很是无奈，“你到底做了个什么梦？把你吓成这样？”

    “我做了个好可怕的噩梦，湄湄，你别问了，我不想说，一说，我怕我会哭出来。”

    他苦着一张脸，一副要哭出来的样子，谢知微也不好强求，等马车进了东角门，在仪门处停下，谢知微下了车，决定不管他。

    朱叔早就知道车上有人，他也不管萧恂，将马车停好后，卸下了轭套，将马儿牵去吃草和刷洗，留了萧恂在车里。

    萧恂坐了一会儿，心情还沉浸在方才的梦里，若非湄湄好好儿在他眼前，他真的会觉得梦里的一切都是真实存在的。

    他不敢想象，如果没有了湄湄，他会如何度过余生？这就好似，他不是一个完整的人，唯有和湄湄一起，他的一生才是完整的一生，湄湄是他的命，有湄湄在，他才是有血有肉的活人。

    想到这里，萧恂便下了马车，他侧耳听着谢家的声音，避开人多的地方，朝湄湄的倚照院潜去。

    正趴在院墙上的松风和竹影看到萧恂又来了，彼此对视一眼，忙默默地别过了头。

    倚照院里，才从谢知微的屋里出来的窦秀娘顿时警觉，快跑两步翻身跃起，朝萧恂所在的海棠树上出手。

    ?  ?第四更！还有一章加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

