    第57章 武魂殿大比(16)

    叶凡想了想，继续说道：“咱们圣魂村需要好好的修缮一下，杰克爷爷，我想在我回来之前，希望咱们圣魂村可以多增加几所住宿，将来我会派不知道多少强者前来，并且圣魂村也需要发在总不可能一直是个村庄，今后发展成为一座城池，甚至是一个市的首都，一个省的首都。”叶凡没有说是成为一个帝国的首都，因为那样的话太惊世骇俗。

    老杰克：“可以半天时间，我们可以在村庄周围增加二十几座新屋。”叶凡：“对了，最好是用上好的水泥修一个墙。”老杰克：“可以，不过时候也不早了，你还有重要的事情要去办。”叶凡点了点头，钢铁雄鹰出现，直接将整座圣魂村的广场占据，然后叶凡轻轻跳上去，钢铁雄鹰又直接以超音速起飞，又是不到一秒时间，下方再次浮现出一座村庄。

    叶凡这一次并没有在村庄当中出现，而是直接在村庄外几里处降落，然后慢慢走到了村庄里面。

    村里面立刻发现了叶凡，有人上前询问：“敢问这位是？”叶凡：“我是武魂殿来的，你们今年的觉醒我负责。”然后叶凡又见到了这个村庄的村长，叶凡：“这是我的令牌。”叶凡这次拿出的令牌上面只有两个武魂是亮着的，十位选手前来的时候都被发放了，只要着两个武魂的令牌，这是为了不让他人引起恐慌，要是叶凡直接拿出一枚长老令来，那可不好玩。

    村长连忙以礼相待：“魂师大人这边请。”而村上却有些疑惑，这么个小毛头孩子怎么就成魂师了？

    叶凡也没有多管，直接说到：“我还要去几十个村子时候不少了，快叫你们村的孩子都找出来。”然后叶凡就将这个村子的十三四个小孩直接领到一座大厅当中，叶凡看着这些孩子干脆连武魂都没有释放，只是释放出一道气息，然后牵引着他们的武魂出现。

    都是什么连刀，扁担，水果刀，和圣魂村刚开始的那些人一样叶凡直接用水晶球逐个测试魂力，最终结果没有一个人拥有魂力。

    叶凡：“没有一个人拥有魂力。”然后叶凡直接离开，老村长还想再招待一下，但是叶凡并没有让他招待。

    然后叶凡又去了数个村庄，最终连一个有魂力的孩童都没有。

    看了看时间，叶凡又接连去了数个，结果更是废物，甚至连蓝，银，草武魂都出现了几个，但是他们都不是主角那样，所以说没魂力，叶凡想了想，已经是第19个了，于是就想着去把第20个搞了，现在距离晚上还有一会儿。

    叶凡直接来到第20个村庄，这个村庄的孩童比较少，只有五个。

    第一个没有魂力，第二个没有魂力，第三个没有魂力，第四个也是没有魂力，最后第五个的手中猛的出现一把匕首，魂力六级。

    叶凡：“有一个有魂力的不错，跟我走吧。”然后叶凡就领着一个孩子回到了圣魂村，那个孩子一脸疑惑，他自然是知道圣魂村两个村庄相隔不过20里。

    叶凡：“今天忙活一天才遇到一个拥有六级魂力的，老杰克，村长安排一下。”然后叶凡就看了看周围发现村子大约扩大了挺多不仅道路铺的更好，而且还多了十几座房屋。

    叶凡想了想，有魂斗罗强者当苦力能不快吗？一个魂斗罗强者的速度大约是普通人的100倍，叶凡这50位魂斗罗强者，就相当于5000人动工。

    (本章完)

