    

    而主持人掌握着这些人验资的结果，在林昊说出六千万的时候，便已经把崔子明击败了。

    “这…”

    主持人现在不知道自己该不该继续下去，他主持过很多的拍卖会，有很多的经验，察言观色也是他的强项。

    林昊现在所表现出来的一切，是自己根本不敢得罪的人，而崔家自己也得罪不起，一时间不知道该怎么办才好。

    “这什么这？你觉得我们崔家连六千多万都拿不出来吗？”

    崔子明对主持人总打断自己的话之事，一直耿耿于怀，刚才想要爆发根本没有爆发出来，而现在这是一个契机。

    眼下崔子明都已经这么说了主持人自然不敢与他作对，只能硬着头皮的说道：

    “六千一百万一次…”

    他上一次想要快点说，这一次恨不得根本不说话，一直盯着林昊出价。

    现场可不只主持人在盯着他，而是所有人都在盯着他。

    柳诗菲依旧是坐在那里吃着水果，毕竟傣国的水果确实不错，她完全不担心林昊会输，而且还默契的觉得林昊要玩弄崔子明一番。

    崔子明现在非常紧张，因为如果没有赌约的话，自己也不可能违背家里面的意愿，拿出高达一倍的价格去竞争。

    现在自己不论赢不赢赌局，自己都要被家里的长辈责骂了。

    而林昊则是泰然自若的坐在那里，所有人都感觉他是在思考是什么，而林昊确实是在思考一些问题。

    因为他在想着晚上吃龙虾，还是吃鲍鱼，着实有些为难。

    “六千一百万两次…”

    经常气氛已经紧张到了极致，主持人也完全不是刚才那个洒脱的样子，因为他是这场拍卖会的主导者，现在自己的每一次喊话，就是在推着崔子明向深渊走去。

    崔子明那也不知道自己是怎么想的，既想要林昊出价，又不想输，现在的情况简直要把他给逼疯了。

    林昊则是看着主持人，而主持人好像是看到了希望一样，迟迟不敢开口。

    林昊嘴角一歪，笑道：“这把刀不值，我不要了…”

    现场一片哗然。

    崔子明本应该觉得自己扳回一局而觉得高兴，可是自己怎么都高兴不起来，而且好像在林昊的陷阱里越陷越深。

    而一些比较聪慧的大佬，明显看到崔子明是被林昊耍了。

    林昊现在不仅仅是赢了表面，在心理方面完全盖过了崔子明。

    “此子绝非莽夫啊…”

    “嗯，崔家小子看来要带着崔家栽到他的手里了。”

    “好久没看到崔家吃瘪了，今天这场拍卖会还真是没白来。”

    “啪！”

    林昊的退出，使得没有任何一个人出来竞争，主持人也只能慢慢的落槌，一锤定音过后，现场议论声更是此起彼伏。

    崔子明只能愤怒的看着林昊，但是却不知道自己该说什么好，现在的他大脑一片空白，管家也急匆匆的赶了回来，趴在他的耳边说道：

    “老爷说他一会亲自前来，让我转告你，决不可意气用事。”

    崔子明脸色一瞬间变得煞白，因为管家口中说的老爷，正是自己的爷爷，崔家现任家主崔南坤。

    崔家之所以有这么大的影响力，在誊谷有这么高的地位，完全都是崔南坤闯出来的。

    而崔子明在外面虽然是天不怕地不怕，但是面对自己的爷爷，他光是听到名字，都吓的直哆嗦。

    因为自己平时在外面可是做了很多见不得人的事，他爷爷睁一只眼闭一只眼，可是面对家族荣誉的事情上，老爷子可是绝不含糊。

    曾经因为自己喝醉了酒，强上了一个女孩子，那个女孩子知道崔子明的身份，那可是给崔家造成了很大的影响！

    最后自己被崔老爷子用鞭子打的遍体鳞伤，禁足三个月，花了很大的价钱才把这件事给平息了。

    如果现场有心理学专家的话，绝对能够看出崔子明现在可是集所有的焦虑情绪于一身，想死的心都有。

    现在他才发应过来，就算是两个人的赌约自己赢了，那么自己又赢得了什么？就赢得了一个女孩子陪自己的春宵一刻？

    “完了，全完了…”

    崔子明现在已经扯底的崩溃了，不管自己输或者赢，在自己爷爷眼里，都是犯了错误的。

    “少爷，你先别着急，等老爷来了你先这样，然后…”

    管家非常清楚，崔南坤现在年纪越来越大，每一个儿子都有着自己的事业，所以崔家的重担，有可能会越过崔子明的父亲，直接落在崔子明的身上。

    崔子明听过管家的计划以后，情绪总算是稳定了下来，眼神如毒蛇一般的看着林昊，而林昊却依旧是不以为然。

    那些看热闹的大佬们，看到崔家的管家跟崔子明好像是说了什么计划，崔子明现在已经缓和了不少，就知道接下来的事情，会更加的有意思了。

    其实这些大佬本以为刚才已经能够分出胜负，结果一场慈善拍卖会，竟然被他们两个搞的跌宕起伏，精彩绝伦。

    “恭喜崔公子，喜得纯金打造的战刀，正所谓好刀配英雄，我看崔家公子就是传闻中的英雄，请各位来宾掌声祝贺。”

    主持人看到崔子明又恢复到了自信的样子，知道他一定是有什么主意，所以这个时候也不忘了拍一波马屁。

    “请大家稍作休息，马上就展示最后一件拍品！”

    林昊看着柳诗菲，温柔的问道：“怎么样？累不累？”

    林昊根本不管崔子明到底有着怎样的阴谋诡计，因为在绝对实力的面前，那些东西都是浮云。

    “嗯，反正也快结束了，我还要等着看你如何的胜利呢。”

    林昊笑了笑，那绝对不能让自己的女人失望，不管这最后一件东西是什么，自己必须要把他拿下。

    过了大约两分钟左右，最后的一件拍品被推了上来，而这一次并没有用玻璃的展柜，这是上面干了一个红布，看起来只有手掌大小的一个盒子。

    主持人再一次走了上来，他发现台下的一些大佬互相互相对着眼神，不知道他们在干什么，看到他们的眼神中都有着狡诈，应该是在密谋着什么计划。

    “想必大家坐了这么久也有些累了，下面为大家展示的是最后一件拍品，也是我觉得今晚最有价值的拍品。”

    “大家请上眼！”

    只见展示柜上面，出现了一个玉制的盒子，里面有几颗药丸。        

