    “那么，古罗马时期，我们公民大会、元老院的变迁，应该明白了吧？”希奥埃洛斯拿着马鞭，指着一副大图。

    “明白了。”众人异口同声。

    “很好，那么接下来，我会跟你们讲总督、将军、军区的变化, 以及目前最适合我们，和我们想要打造出来的未来。”

    希奥埃洛斯翻过了图案，下面希拉克略、凯厄斯、提利乌斯、阿米尔、杰罗德、诺迪卡、奥古奇、马库斯，坐在那里认真的听。

    尤其是马库斯和奥古奇。

    奥古奇是冠军营一连的连队长，后来是库赛特营的校官，属于是经受过考验的自己人。

    而马库斯不用多说，这个从意大利开始，铁拳连队的老兵，自然是心腹中的心腹。

    大概过了1个小时, 在希奥埃洛斯的深入浅出的描述下，大家都听懂了罗马帝国在3世纪危机之后，希腊化的原因和地缘政治带来的军区制。

    侍女们带来了大量的水果和点心，走了进来。

    “好了，歇会儿吧。等会继续讲。”

    说完希奥埃洛斯离开了自己的办公室，霎时间，就像是班主任离开后的教室，顿时爆发出各种声音。

    “啊！饶了我吧！”诺迪卡丢下笔，在这段时间，他已经学会了字母怎么写。简单的单词也会，当然还有大量的错别字。

    “呼..呼...”

    一旁的杰罗德秒睡，阿米尔听着呼噜声心烦意乱，在揉自己的眼睛。

    希拉克略还在那笔点在纸上，好像在回味什么，凯厄斯则还是一脸严肃，看着前面的图。

    马库斯奋笔疾书, 羊皮纸叶写满了字, 他的文化水平仅次于奥古奇。

    而奥古奇，则翘着二郎腿，就把刚才当作一场故事。

    过了一会儿，希奥埃洛斯又进来了，讲了大半天自己的见解。这些知识不一定对，但是绝对填补了战团领袖们对这块知识的空白。

    如果全部吸收希奥埃洛斯的知识，那么无论什么位置都会没问题。

    到中午的时候，这才全部讲完。

    而接下来，重头戏来了。

    “罗马尼亚已经是帝国的自治领土了，我已得到瓦拉几亚公爵和摩尔多瓦公爵两个头衔，对外统称罗马尼亚大公。”希奥埃洛斯走到桌子旁边，将头冠呆在了自己的头上。

    “我们从本质来讲，是伪装成国家的军队，并没有详细的行政架构，这对接下来的统治很不利，总不能什么事情都是我一手抓，

    所以，我想了很久，出台了一版比较合适的政治架构。

    考虑到我们都是白手起家, 再加上草原本就么有什么固定制度，我们的自由度比较大，而我也就冒昧的随性起笔了。

    首先，罗马尼亚公国，军、政、法、学、秘，全部分开来。

    野战主力军只有我有权利调动，我的荣耀卫队，现在充当我的公国禁军，一切军队听我指令。首任罗马尼亚司令为，诺迪卡。”

    “哈？！”诺迪卡愣了一下，随即哦了一声。

    “政务由我的‘御前议会’统一管理，设财政大臣、外交大臣、圣库大臣、司法大臣、执法大臣、御用书记官。

    外交大臣由希拉克略担任，

    执法大臣由提利乌斯担任，

    御用书记官由杰罗德担任

    你们三位辅佐我的政令。”

    “是！战团长！”三人齐声高呼。

    “不，从今天起，叫我罗马尼亚大公！”

    “是，大人！（≈Yes my lord！）”

    “除军政外，我直辖还有审判庭，审判庭由大法官和裁决长组成，大法官负责审议重大案件，护民，而裁决长所领辖的裁决骑士团，有骑士长10人，为我刀锋，护君。

    马库斯，你的表现，我一直看在眼里，从今天起，你就是审判庭的第一人，裁决长。”

    “为大公效死！”马库斯涨红了眼睛，跪在了地上。

    “目前大法官没有人选，你挑三个裁决者，作为大法官，你的人散到各地，充当各地法官，等日后法务人员够了，你的人调回骑士团。所有裁决者，亦称裁决骑士，骑士为荣誉头衔，有俸禄，无封地。”

    “是！定当办妥！”

    “剩下学与秘，阿米尔，你最年轻，你跟我身边最久，文书工作做的也很多，会识文断字，你来担任瓦尔纳大学的首任校长，我要在这里开展法学、商学、农学、畜牧学四门课程，你去想办法，我来出钱，你要请老师，我就请老师。

    还有凯厄斯，你是我的首任秘阁统领，你的一切工作都是秘密，你只听我一人，并永远听从我的任何指令，哪怕违背你的良心，哪怕恶贯满盈！！”

    “我愿意！我愿意保守大公的一切秘密，肃清黑暗中的一切敌人！”

    “奥古奇。”

    “在，你的表现我都看在眼里，从现在开始，你担任我的秘书，我会考察你的才能，然后给你合适的位置。”

    “多谢大公恩典！”

    所有人都得到了自己的封赏，而军、政、法、学、秘，也都分割清楚。

    其中军队没什么好说的，即使他们都去做其他事情了，希奥埃洛斯也能把控好，无非就是2万人的事，小事情，战团长的称号是打出来的。

    学院是头等大事，需要尽快培养出人才，填补法律和农业、经济人才，不需要很懂，会写字会算数就差不多了。

    秘阁，负责谍报。

    政，是最麻烦的。

    希奥埃洛斯将政治的最终建议权放在了御前会议，决定权捏在了自己手上。

    考虑到未来可能会有大量的封臣，他又为大贵族设立了咨议院（元老院），只可以对建议进行评判。又为小贵族设立了枢密院，枢密院具有建议，草拟等实际权力。

    谷疭

    枢密院提议，咨议院点评，御前议会判断，公爵本人拍板。

    在土地兼并不可遏制的情况下，希奥埃洛斯动起了歪脑筋，用小贵族+公爵本人来遏制大贵族。

    而到了地方，由各地公民组成公民大会、自选出保民官，保民官与中央派任法官、市长、警长，相互克制，维护本地居民的利益，防止官员为所欲为。

    而所有描述的权力，仅仅只对罗马公民生效，非罗马公民无政治权利。

    率先展开行动的是马库斯。

    他亲自坐镇布加勒斯特大法院，设立瓦拉几亚地区——瓦尔纳法院、设摩尔多瓦地区——苏利纳法院。其他各地区城镇都设立了当地市镇法院。

    草创的律法，并没有细节的量刑，马库斯草创了一篇简易的量刑规则，欺诈罚款，偷盗罚款罚劳役，抢劫死刑、强奸腰斩等等。

    具体开展之后的法律诉讼渐渐多了起来，因为各部落自治的情况下，出现了大量的剥削和掠夺的情况。这些难以定夺的案例上交到了瓦尔纳法院。

    而瓦尔纳法院亦没有胆量对这些大公名义下的封臣进行审判。

    因害怕犯错，他们又将案件交到了布加勒斯特大法院，由马库斯亲自审判。

    作为希奥埃洛斯的《战团圣典》忠实信者，他对那些为非作歹的封臣进行了正义的审判。

    如此一来，那些在早些日子刚刚被册封的各地部落封臣大惊失色！他们联名将布加勒斯特的“不公判决”捅到了希奥埃洛斯那里。

    希奥埃洛斯非常满意，他就是需要一个咬人的狗，让别人畏惧，然后他自己来做好人，收服民心。

    他肯定了他们的自治，保证他们自己的财产不会受到侵犯，但是各地部落的自治权也再次被划清楚了，他们具有行政权，且对非罗马公民的子民具有统治权，这是肯定的。

    犯了错的诺西奥尼镇的镇长，被判当即释放，同时对受害者家属支付赔偿金。

    此举并没有让人们感受到心寒，因为另一个消息也通过这次案件传播了出来。

    希奥埃洛斯吩咐马库斯，将这个案例传播到每个地方，作为样本，而同时带出去了一个消息——“罗马尼亚一切政治权利仅对罗马公民有效，而非罗马公民属于各地封臣与大公本人的财产。”

    这一消息的到来，大量底层平民聚众沸腾了起来！

    原本以为胜利的自治部落、城镇首领，如今被手底下的人造反，他们逃往布加勒斯特，往瓦尔纳，往苏利纳走去，去市镇官员的所在之处，办理入籍手续。

    这场大风暴带来的，还有一场人口大普查。

    大量的民众登记在了两大公国的黄册，并最终提交到希奥埃洛斯的手上。

    与法律并行的还有大量的执法人员，执法大臣提利乌斯从战团抽调了大量士兵，他们脱下了战阵的盔甲，穿着简易的皮质胸甲，带着刀和盾牌成了两大公国的执法员。

    往往法律诉讼的时候，矛盾的双方都会被大量的执法员带走，他们20人一组，由一位执法官领队。畏惧于马其顿战团，他们往往只能配合。

    另一个随着一起成长的，是市政官员。

    这些是各连队的旗队长、连队长、百夫长。他们并不懂怎么施政，但是是执行的好手。原库塞特营校官罗伯·卡里奥卡出任瓦拉几亚总督，捍卫者营校官尤里斯·加德纳出任摩尔多瓦总督。

    两人都是有一定的管理才能，不然也不可能带的好这几千士兵。

    他们不懂行政，但是希奥埃洛斯很懂，他将大量民事、就业、卫生、交通、户籍、安全等一系列的安排直接给他们草拟好，你们执行就行了。

    反正整个罗马尼亚的两个公国加起来也就20万人不到，不难。

    如火如荼的转户籍大势，在那些平日里的刁民和流氓组织下，形成了对原有部落酋长的冲击，在罗马尼亚的刻意保护下，他们很快击败了这些旧的贵族，成功组建了公民大会。

    保民官自然由这些带队的地痞流氓上任，他们为所欲为的时候到了，然而希奥埃洛斯等的就是这个时候。

    先由敢打敢拼的刺头上，等刺头真的上位了，他的错误将会被希奥埃洛斯和民众集体推翻，再次选上真正的贤者。

    在一切尘埃落定之后，整个罗马尼亚欣欣向荣，变革带来的焕然一新，让民众真正自由了起来。而此时还没有诞生特权阶级，或者说，希奥埃洛斯是唯一的统治者，直辖所有。

    在一切刚刚开始的时候，上升通道是完全打通的，一个崭新的风口，这个时候人人都有机会。未来的兼并与阶级矛盾，希奥埃洛斯自然也有办法，只是这些还没必要现在进行施行。

    罗马公民具有完整的政治身份，他们让阿米尔动起了心思。

    从新罗马聘请的4位老师，是教数学，法律和启蒙班的。而农学和畜牧学，则是从草原招募了大量有经验的人。

    那些原本的野蛮人，摇身一变感受到了罗马的恩惠。

    他们在这里耕作了半辈子，放牧了半辈子，打鱼了半辈子，没有谁比他们更了解如何获得更多作物。

    这些人填充了早期学院的空白，在许诺金钱和瓦尔纳大学的头衔之后，这些人果断献上了经验知识，完成了农民的翻身。他们有不错的俸禄，不需要耕作，只要负责授课，然后享受在瓦尔纳的美好人生即可。

    他们中的大多数人，之前还是自治封臣的奴隶或者佃农，现在，洁净的楼房、清爽的衣服、体面的工作。

    这些原始的知识，需要整理，编辑成册，而这些正是阿米尔需要做的事情。

    与之同时的，还有希奥埃洛斯亲自带领的300工匠，在进行了效忠仪式，他们的户籍从罗马公民变成了大公私有的工匠，这辈子只能隶属于大公，享受大公的保护、培养和资助的工匠，也正式进入了希奥埃洛斯的系统编制。

    这些专精于工匠的人，迟早将借着希奥埃洛斯系统的帮助，获得高超的工匠技巧，打造各种神兵利器。

    最为重中之重的贸易，则在希拉克略和阿诺德的操纵下，走上了正轨。

    3000士兵“卖”给了米海尔七世，单次盈利10万诺米斯码，4000士兵雇佣给了科穆宁，持续月收5000诺米斯码，这笔钱全部发给士兵，无盈亏。

    如今两大公国守军6000人，边防游骑兵5000人，月支出7700诺米斯码。

    野战军名为罗马尼亚军团，随军裁决骑士300人、荣耀卫队500人、冠军营1000人、库塞特营1500人、瓦拉几亚营5000人。月支出9700诺米斯码金币。

    总计罗马尼亚公国国防开支：17400诺米斯码每月，208800诺米斯码每年。

    那些被抽调走的战团士兵由下层、副官顶替上来，而那些行政官员也得有工资，但还算不上大头。

    庞大的军事支出，让希奥埃洛斯不得不对贸易上心。

    每月5万左右的贸易额实在是满足不了他的胃口，5万的交易额，大约能卖出7万的价格，一共也就2万的利润。扣除一些劳工费，维护费，关卡费用，净利润1.5万最多了。

    算上其他商贸的往来，3000的平台抽成，其他的钱全部都被老百姓赚取了。

    维持收支平衡的罗马尼亚，无法再继续扩军，也无法投入经济建设。眼下急需开拓新的市场。

    马上，4/15就要到来了，特兰瓦西尼亚的宝藏还在等着罗马尼亚。

    而凯厄斯带着20名脱下戎装的亲兵来到了新罗马，秘阁在新罗马的复杂环境中，开始萌生。

