    “男人以事业为重，不着急。”周太太的眼底光芒愈发的明亮了起来。

    “话是这么说，可是还是很急啊，”以前，李情深年纪不大，他不找女朋友，温佳人觉得没什么的，或许是没有遇到合适的，可是一年一年的时光走过之后，转眼间，李情深都快要到三十了，却还没有半点有女朋友的风声，她这个当妈妈的自然开始有些着急了起来，“那周小姐呢？她现在有没有合适的对象？”

    周太太听到这话，立刻想也没有想的就回答：“没有，暖暖总是忙着学习，也没有找男朋友，现在也都26了。”

    两个太太一唱一和的把话说到这个地步上，凌沫沫自然明白过来这到底是怎么一回事了。

    变相的相亲。

    凌沫沫再一次的看向了周暖，她的心底微微的泛起了一抹苦涩，很是不舒服。

    这个女子一看就是出身贵族，知书达理，冰雪聪明，毕业于全球知名的大学MIT，简直就是美貌与智慧并存的女神，宛如和李情深一般，都是人间极致，而且说话语调不轻不重，笑不露齿，坐姿端庄凌沫沫又低下头看了看自己，顿时她觉得心底，有了一种自卑，还有了一种嫉妒。

    周暖时不时的会跟两个太太聊聊天，凌沫沫看了她一会儿，就将眼神跳到了李情深身上，他只是淡淡的坐在那里，对那些话充耳不闻，仿佛他们口中谈论着的人根本不是他一般。

    好不容易到了吃饭点，在温佳人和周太太刻意的安排下，李情深和周暖坐在了一起，凌沫沫和温佳人坐在了一起，恰好和李情深周暖面对面。

    晚餐很丰盛。

    大家落座之后，佣人为每个人都倒了红酒，然后又是一阵客气，大家这才开始吃东西。

    周暖葱白细长的手指端着一杯红酒递到了李情深的面前，“李少爷，久仰大名，很高兴认识你。”

    李情深盯着自己面前的酒杯，面色有些阴霾，可是这么多人，却还是强压着脾气，随意的端起酒杯，和周暖漫不经心的碰了一下，昂头喝了一口。

    温佳人一直招呼着周暖多吃点，她坐在李情深的身边，途中侧了头，对着李情深说了两句话，李情深皱了皱眉，没有动，温佳人就拿着胳膊撞了撞李情深，李情深这才不情愿的伸出手，夹了菜，放到了周暖的盘子里。

    “谢谢。”周暖懂事的说了一句，笑的好不温婉。

    然后她也学着李情深，抬起手，夹了菜，放到了李情深的盘子里，李情深头也抬的说了一句：“谢谢。”

    然后把菜拨到了一边，却没有去吃。

    凌沫沫坐在他们的对面，只是觉得这样的一幕很刺眼，就低着头，有些心不在焉的一个米粒一个米粒的夹着吃。

    温佳人坐在凌沫沫的身边，关心的问：“怎么了？不舒服吗？”

    凌沫沫回神，笑着对温佳人摇了摇头，一转头，就看到了用狐疑的眼神盯着她看的李情深，凌沫沫微微慌乱，然后就强迫自己进入状态去吃饭，可是吃的有些食不知味，不一会儿，又开始发呆走神。

    李情深看着频繁走神的凌沫沫，皱了皱眉，便伸出手，拿了汤勺，盛了一碗汤，放到了凌沫沫面前，凌沫沫猛地抬起头，就和李情深的眼神撞到了一起，李情深微微弯了弯唇，眼底充满着关心：“喝点汤，别多想，事情都过去了。”

    原来他把她频繁的不在状态当作了还没有从下午的惊吓之中走了出来。

    凌沫沫拿过勺子，轻轻的搅拌着他盛给她的汤，虽然不是那个原因，可是心底还是微微一暖。

    之后吃饭，大部分还是温佳人和周太太两个人在说话，周暖也会找一些话题去跟李情深套近乎，李情深坐在那里，有些爱搭不理的应着，大多数回答的都是，嗯，是，哦这类的词眼。

    好不容易吃完了晚饭，大家聚在一起要饭后茶。

    凌沫沫本就有些吃醋，看着周暖异常的刺眼，而且这又是在给李情深相亲，她一点也不愿意多留在这里，于是就胡乱的找了一个话题，说：“我还有事，要先回家了。”

    温佳人客气的出言留凌沫沫，被凌沫沫礼貌的拒绝了，温佳人便打算找司机去送凌沫沫，李情深却突然间站起身，开口，对着一屋子的人说：“不好意思，我先失陪一下。”

    随后，就走到了凌沫沫的面前，说：“走吧，我送你。”

    凌沫沫微微愣了一下，就连忙站起身，拎了自己的包包，微微弯了弯身，道了别，就跟在李情深的身后离去。

    出了别墅，凌沫沫才觉得心底的阴霾消散了不少，李情深的车子扔在了SE，所以就去车库随便的开了一辆车出来，是前几年的一款限量版玛莎拉蒂。

    凌沫沫打开副驾驶座上了车，李情深侧身，细心的为她系好了安全带，车子就稳稳地开了出去。

    车内很安静。

    凌沫沫习惯性的就开口，找了话题：“老师这样，是不是不大好？”

    李情深侧头看了一眼凌沫沫，然后就专注的盯着前方的路，“嗯？”了一声。

    凌沫沫解释：“今晚是在给你相亲啦，你这么走出来，是不是不大好？”

    “哦。”李情深却只是平淡自然的应了一个字，凌沫沫眨了眨眼睛，有些糊涂了，哦，这是什么回答？代表着什么含义？

    就在凌沫沫沉思着的时候，李情深突然间开口，问了一句：“我年龄很大吗？”

    凌沫沫愈发的晕了，她有些跟不上李情深的思路了，傻傻的盯着李情深，“啊？”了一声。

