    

    从练武场上离开，一行人到了地三进的院子，这一进全都是客房，大多是给镖师们留的房间。

    穿过这一进到最后一进就是安家一家人住的院子了。

    安馆主和安太太住在正中间的主院里。

    东边小院是安玉泰的，西边的小院空着的，安太太很早之前就把西院这边的院子布置起来了。

    推开门，从一进门开始，院子里就是各种各样漂亮的花。

    这些花被打理得很好，争相开放，争奇斗艳的。

    空气中都隐隐飘着一层清淡的花香。

    嗅一口，让人心旷神怡。

    一进这院子，可可就小小声的哇了一声。

    安太太不动声色地抿嘴偷笑：“可儿，我们这边走，我带你们去里面看看。”

    安太太拉着可可的小手朝着院子里走去，两旁鲜花铺路，院子里还有个小凉亭，凉亭前有一架秋千，秋千上也缠着漂亮的花枝。

    这里像是很早就布置好了。

    楚老二从进来开始，眼睛就不会眨了，沾了女儿的光，他才有机会见到这样的院子。

    他想，大户人家的小姐的也就这样了吧。

    等到以后家里有钱了，也给闺女盖这样的院子，在院子里种上漂亮的花儿。

    嗯，再做一个秋千，秋千上也要缠花枝的这种。

    楚老二楚凡参观完院子又去参观屋子。

    整个主院都是粉色了，粉色的窗帘，粉色的桌布，粉色的床单被罩，粉色的蚊帐……

    安太太这完全是把可可当闺女再养，脸上自始至终一直都挂着幸福的笑意，那是真的完完全全发自内心的那种。

    这么漂亮的房间和院子，若是小可可一直回家住，岂不是可惜。

    一行人参观完就在外面的凉亭里坐下休息。

    安太太拿帕子按了按眼角，就有些伤心地叹了一口气：“唉，我是一直想要一个女儿的，只可惜我这肚子不争气，就生了泰儿一个臭小子。”

    “夫人，都是为夫不好。”安馆主轻拍着安太太，络腮胡密布的脸上充满了愧疚，“不过，现在好了，你有了可儿。”

    安太太脸上重新露出笑来，温柔的将小可可抱在膝头：“可儿这孩子我是真的很喜欢，就像我的亲闺女一样，如今她成了我的徒儿，也是我的福气，我疼她爱她的心，今后啊，不会比你们少……”

    楚老二心头隐隐有不好的感觉涌上来，默默和楚凡对视了一眼。

    楚凡：“……”

    安太太又看向可可，认真地询问道：“可儿，这里以后就是给你住的地方，你喜欢吗？”

    可可就认真地点了点小脑袋：“师父，我很喜欢。”

    “那可可喜欢师父，喜欢师公吗？”安太太指了指自己，又指了指安馆主，安馆主那张严肃正经的脸上立时露出温柔的笑来。

    猛男泛温柔，还是很有杀伤力的。

    “师公可以带你飞，带你骑大马，可儿要试一试吗？”这个小东西能讨夫人开心，他不介意对这个小家伙更好一些。

    可可的眼睛唰一下就亮了：“师公会飞呐？”

    安馆主被小可可这好奇地小模样给逗乐了，似乎有一个这般孺慕自己的女儿也很不错。

