    “嘛，这是什么东西？”

    早上，埼玉突然来了兴趣，打算大扫除一下，于是俩人一狗一大早就开始忙碌起来！

    不过埼玉在收拾屋子杂物时，却突然发现自己家里不知道为啥突然多了一个碗大的黑石头，石头上有个黑色眼睛的图像。

    “会不会是埼玉老师你在路边觉得有意思就捡回来了，然后后面就忘记了的原因？”

    杰诺斯一边擦着杯子一边说道。

    “不可能，我没事捡这么丑的玩意干啥，而且我记得家里好像也没这玩意啊！”

    埼玉瞅了瞅，想了想说道：“嘛，会不会是托尔早上出去玩捡回来的？”

    “托尔，不要随便捡东西回来啊，还这么丑！”

    埼玉对着正在拖着地的托尔说道！

    嗯，托尔真是个梦寐以求，居家必备的好狗狗。

    “汪？”？？？

    它什么时候捡东西了？托尔转过头看了看石头，忍不住嗅了嗅。

    “汪汪汪！”Σ⊙▃⊙川

    托尔捏着鼻子直接闪到了阳台喘气！

    “老师，托尔说它才不会捡那么臭的玩意呢！”

    杰诺斯翻译道。

    “啊，臭吗？”

    埼玉拿近了，闻了闻：“没有臭味啊！”

    “的确，也分析不出来有什么特殊的东西！”

    杰诺斯摸着下巴扫描着：“难道是托尔是狗的原因，所以鼻子特别灵？不过我还是觉得是老师无意捡回来的，然后放在那角落旁，然后给忘记了！”

    “这就不用开扫描了吧！”

    埼玉无语的吐槽道！

    “算了，这么丑的石头，丢远点！”

    埼玉走到窗台，托尔看埼玉过来，直接闪进屋里，埼玉手一用力，丢了出去。

    “走你！”

    黑的石头直接化为流星消失天空之上，与太阳肩并肩，字面意义上。

    转头一看，托尔正在到处喷空气清新剂。

    “饿，不用这么夸张吧？托尔。”

    埼玉头上冒出几根黑线的说道。

    “汪汪汪！”(；一_一)

    “老师，托尔说很有必要！”

    杰诺斯扫描着屋里，看还有那里没有扫到！

    “好吧，随意它了！”

    埼玉摆了摆手！

    “呼！”

    “呼！”

    “汪！”

    时间过去，埼玉家里焕然一新，俩人一狗叉着腰，长长的舒了一口气！

    托尔更是高兴，臭味终于没有了，不过为啥之前没看到石头时，就没有闻到臭味呢？

    托尔仔细想了想，好伤脑子，不想了！

    “收拾完毕！”

    家里现在就和埼玉脑门一样亮堂，反着光芒！

    “今天真是辛苦了！”

    埼玉对着杰诺斯和托尔说道。

    “并没有，老师！”

    杰诺斯摇了摇头！

    “嗯？都中午了？”

    杰诺斯看了看时间：“老师，你和托尔休息一下，我去煮饭！”

    “哈，吃饭了？”

    “汪！”Σ(°Д°;

    一人一狗听到这消息吓了一跳，吃饭了，真是个不幸的消息啊！

    “嗯，老师，不过鲶鱼昨晚上已经吃完了，所以只有吃点其他的了！”

    杰诺斯拿出了他早上独自去超市买的一些食材说道，他早上回来就把食物放在冰箱。

    冰箱也是他收拾的，托尔埼玉最近看都不敢看冰箱，生害怕还有超级多的鲶鱼肉，所以俩人也就不知道鲶鱼已经吃完了！

    “吃，吃完了？”

    “汪！”⊙▽⊙

    谢天谢地，终于解放了！

    一人一狗一脸惊喜，埼玉开心的说道：“你快去做吧杰诺斯，我和托尔已经饿了！”

    “汪汪汪！”(=^▽^=)

    托尔连忙跟着点头！

    “好的老师，请稍等片刻！”

    说完，杰诺斯提着菜去了厨房。

    “嘛，终于不用再吃鲶鱼了！”

    埼玉一脸幸福的躺在沙发上：“你说对吧，托尔！”

    “汪！”?(?^o^?)?

    托尔表示很赞同，舒服的躺在秃头披风侠的旁边。

    埼玉随手拿着遥控器，准备看会电视！

    “哎？”

    埼玉按了半天没有反应。

    “埼玉老师，好像家里停电了！”

    杰诺斯钻出厨房，按了按电灯，完全没有了反应。

    “啊，怎么回事？”

    埼玉疑惑的说的。

    “汪汪汪？”(⊙ o ⊙)

    托尔表示疑惑，停电是什么？在它面前停电？

    “嘛，是不是没电费了？可是这么久也没人来收电费，也没有停电啊！”

    埼玉扣了扣脑袋，毕竟在z市埼玉这，那个敢来收电费啊。

    “老师，会不会是哪里线路出了问题了？”

    杰诺斯问道！

    “啊，真是麻烦啊！”

    埼玉扣了扣脑袋，准备出去看看。

    “老师，我来吧！”

    杰诺斯说道，然后开着分析眼分析着！

    “老师，看样子问题不是在这里。”

    杰诺斯分析了会说道！

    “啊，那麻烦了啊，城市里那么多线路，那个出了问题我怎么知道啊！”

    埼玉表示，自己似乎更秃了：“那以后不是只有生活中黑暗之中了吗？”

    “啪！”

    托尔按着自己的脸，有它在，那个敢停电！

    “汪汪汪！”╮(￣⊿￣)╭

    “托尔，你说你有办法？”

    杰诺斯听了托尔的话后问道！

    “啊嘞，托尔有办法吗？”

    埼玉高兴的看向托尔！

    托尔耸了耸肩，表示小意思！

    “那托尔先去试试吧，不过饭马上就好了哦！”

    杰诺斯点了点头说道！

    托尔比了个OK手势！

    一阵来自托尔的操作后！

    “emmm，这个方法行吗？”

    埼玉扣了扣自己脑袋，本以为托尔会找那里短路了，结果托尔一出来，就把总路拔了，然后绑在自己的锤子上。

    “汪汪汪！”╰(*′︶`*)╯

    托尔手一挥，锤子上电流闪动。

    “啪！”

    房间里电灯突然亮起！

    “咦，果然有用，而且电灯没有爆掉，托尔还真是厉害！”

    埼玉惊奇说道。

    “汪！”╮(‵▽′)╭

    “我是雷神托尔！”

    “为了北方神的荣耀！”

    托尔骄傲的点着自己的脖子的按钮！

    自己可是雷神，怎么可能连电流大小都控制不好。

    “等等，那我们去卖电，是不是直接就赚发了？”

    埼玉突然想到了赚钱的法子！

    “汪？”

    托尔疑惑的看着埼玉，卖钱，什么卖钱？

    卖电赚钱？

    “汪汪汪！”ヽ(｀д′)ノ

    在下可是雷神哎，卖电赚钱，掉不掉逼格啊，河神他们知道了会怎么看自己啊！

    “嘛，好吧，好吧。”

    看到托尔表情，埼玉就知道不愿意，也就摆了摆手：“我只是提议下嘛！”

    “那这个锤子放在这没事吗？”

    埼玉问道！

    托尔摆了摆手，表示OK，没有问题！

    “老师，托尔，吃饭了！”

    杰诺斯对着他们喊道！

    “啊，来了来了！”

    “汪汪！”(/≧▽≦)/~

    托尔拉着埼玉就回去了，终于不是鲶鱼了，可喜可贺，可喜可贺。

    至于锤子，什么锤子，不是发电机吗？

