，(首字母+org点co)！

“这就不麻烦东临王了，昔日润言真君乃我长老会议守护者，在藏云涧一难中尽心尽力.伤上加伤，我会代长老会议将真君迎回荒原，奉养天年。”

湛长风跨出秘境，站到润言真君身旁，朝东临王一礼，“多谢东临王这几年的照拂，让真君得以安心养伤，不日，昼族会奉上谢礼，还望东临王不要嫌弃才好。”

看台上的修士们面面相觑，这突现的变故让他们竖起了八卦的耳朵，凭着寥寥信息判断来龙去脉。

东临王却已梗了一口气，想骂骂不出来，沉着眼，生生给气笑了，压着怒火就道，“不.客.气。”

他此刻还能如何，大庭广众的，她都扯上过往的归属关系了！

“东临王果然胸襟宽广.高风亮节，不负泱泱大国的威名。”湛长风很是诚恳地一顿夸赞，然后谦逊道，“扰乱了斗法，着实抱歉，我这就带真君退下，此局我弃权，非鱼，用完了就将这些妖兽还回去，真君在秘境幽居良久，舍不得它空荡荡的。”

被突然点名的巫非鱼：......

湛长风带着润言真君先回了月牙湾楼院，润言真君欲言又止，不太确定道，“奉养天年？”

就异兽的生命期而言，他还正当中年，有千年可活。

湛长风一点也不会承认自己用词不当，认真道，“当时我虽被困于神州，没有亲身参与藏云涧的乱斗，却也从长老口中知晓您为了阻止吴曲王朝.抵挡灭世洪水，付出良多，我与经历过那场灾难的生灵都会铭记在心，区区奉养天年都不足以表达我们的感谢。”

润言真君神色慈和，“我既然答应了长老会议镇守藏云涧百年，就会做到，遗憾的是...终究毁于一旦了。”

湛长风陪着他忆往昔时，御兽结果出来了，巫非鱼第一，玄灵门姚聆清第二，玄灵门张世杰第三。

对于中途的变故，众修士全都在疑惑这位莫名出现的真君的来历，以及感慨凛爻侯进退有据.有礼有节的从容风度。

至少明面上，没人能指摘她。

暗里嘛，有暗里的解决法。

“东临王，那位真君是何人？”听湛长风所言，似乎还是那个被毁掉的小界的人，可那个小界，何时出现真君了？

景耀王是新晋的王侯，对其他界的事和山海界的事，尚不能全盘了解，故直接探问了。

其他真君也都想听个缘由呢，不过东临王没有给他们普及的心思，囫囵道，“一位贤士而已。”

景耀王不信他会将一位所谓的贤士安排在小秘境里，转头传音给何云天，“使者可知道那是谁？”

何云天在当初的灾难中见过水麒麟，可他没见过化成人形的水麒麟，自然一头雾水，完全想不起藏云涧有这样的一位真君。

直到一个声音提醒了他。

“美人师傅，你说真的？”何云天心绪暗浮，朗笑大度地回景耀王，“那是藏云涧长老会议的镇山神兽，水麒麟，水麒麟乃有名的王者神兽，据说能通晓天意，每次出世，都是为了辅佐明主，想来凛爻侯之名不虚啊，也无怪她丹药符箓阵法样样精通，身边能人汇聚了。”

景耀王心一咯噔，竟是这样!

好一个东临王，将水麒麟藏着掩着那么多年，竟还不能让他臣服！

好一个凛爻侯，众目睽睽之下就将他带走了！

景耀王愈发忌惮这个后辈了，不过恐怕最想杀她的是被截胡了的东临王。

他暗思，那个小界的几位长老，如今在景耀落户，让他们出面，不知能否将这位麒麟说服过来......

“炼器结束！”

悠长的喝声让看台上为之一静，历时三天，炼器师们的作品俱都完成了。

裁判请出炼器大师炎裕真君点评。

炎裕真君严苛负责地一位位评说过去，打落些残次.平庸的宝具，选出高品阶.高质量的作品当做优胜备选，当他走到敛微面前，暗自吸了气，有点急促地拿起托盘里的戒指，“须弥戒，九品？”

哗！大批人站了起来。

“她能炼制空间之器？”

“天，别忘了她之前的符箓.阵法也都是九品，如此妖孽的才能，完全不在凛爻侯之下啊！”

“山海界好像只有三脉修士会炼吧，她是哪一脉的？”

“不是说空间之器很难炼制吗，修为到了生死境才能勉强摸到边，炼制出来，她怎么可能一下就炼出九品？”

如炎裕真君和几位有见识的修士，却想起了她在符箓显灵时，召出的法像。

那时他们心中划过了一个尊号：空法澄明道祖，其他人也许不知晓这位道祖是什么来历，他们这些跟炼器打交道的，却牢牢记得，这是空间老祖。

原还有疑惑，现在见她炼制出空间器具，心中大概就确定她获得了空间老祖的传承！

为什么说大概，因为他们无法相信.无法接受这个现实，竟有人拥有那么顶级的传承！

不慌地说，她就是空间一道的道子！跟那些上宗道子一个层次的！

“卧槽，这么牛掰的人为什么想不开要去跟从一个诸侯？”

“圣地.天朝都会抢着要她好吗。”

“别瞎说，凛爻侯哪里差了。”

“巫非鱼，还有这次没来的花间辞.余笙.硕狱，可都是超级新秀啊，就凭凛爻侯能将他们聚在一起，我便拜服了。”

“所以她们是用在现实告诉我们，天才只和天才一起玩吗？”

喧哗声从激动不可置信，演变成了哀嚎，右方看台上的话事人们也听得眉心直跳，各个若有所思。

敛微在一群只有六品.七品的宝具中，当然不让地拿了第一。

摆脱了一群试探.求器.拉拢的人，敛微问旁边优哉游哉的巫非鱼，“湛长风呢？”

“呵，就一个没注意的时候，勾搭了个人回来。”巫非鱼想到什么，改口，“哦，是神兽。”

听到神兽，敛微就想到了十年前不见的水麒麟，心思微动，“水麒麟？”

“是吧。”

“如果能安全回荒原，得将防御加强点了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    