    第313章 月轩毕业典礼，不见唐三！

    “哈哈！这个白羽兄你就有不知道了，我这妹妹可是你的的坚定崇拜者，自从听说过你的事情后，已经想见你好久了！”

    对于白羽的话，正以太子雪清河身份示人的千仞雪却是呵呵笑道。

    这么说，这雪珂公主是我的一个小迷妹？

    听到千仞雪的话，白羽不禁眼神有些怪异，心中有些哭笑不得。

    虽然说像他这么帅气又优秀的天才，吸引一些美女喜欢是再正常不过的事情。

    但他本以为因为预选赛没出手过，也没被人看到样子，帅气的面容和强大的实力都没有展现出来，应该不至于吸引这么人崇拜者。

    看来他还是小看了全大陆魂师学院精英交流赛在斗罗大陆上的影响力。

    仅仅只是他在武魂殿最后一站独自一人力挽狂澜，竟然就在天斗皇城俘获了一个公主级别的崇拜者。

    说实话，挺惊讶的！

    不过在心里，白羽到底也还是很爽快，毕竟他还是个俗人！

    “哥哥！不也是因为你总跟我夸白羽伯爵实力强大，长得也很是不凡，在预选赛上你就是这么说的。”

    “所以后面我才这么想见到白羽伯爵，毕竟能让哥哥你都夸张的天才，我很好奇不是很正常嘛！”

    对于哥哥“雪清河”的话，一旁的雪珂不禁俏脸一红，有些羞涩地道。

    “哈哈！好像也是！”

    听雪珂这么一说，千仞雪不禁顿时打了个哈哈。

    之后，便是雪珂好奇地询问起白羽，关于在武魂城参加全大陆魂师学院精英交流赛总决赛时的一些情况，最后武魂殿战队是不是还没有进入总决赛。

    对于雪珂的好奇，白羽自然是微微一笑，将当时的一些情况也回答了。

    其中，自然不免商业互吹一下自己的另一个身份独孤剑魔，夸其为自己的劲敌，当初战了个平手，也属实颇为不易。

    而听到这里，雪珂不禁也有些感慨：“也不知道这位独孤剑魔的面具下到底长着什么样的脸，好像整个全大陆魂师学院精英交流赛他都没有露过脸耶！”

    不过说完，好像都感觉这句话有些不好，雪珂不禁俏脸一红，连忙对着白羽解释道。

    “那个……那个白羽伯爵你不要误会，我只是很好奇这个独孤剑魔面具下的长相而已，绝对不是你想的那样，在我心里，白羽伯爵你才是最好看的。”

    说罢，雪珂俏脸不禁红得更加厉害了。

    身为已经见过白羽样子的人，在雪珂心里，她反正是没有遇到过比白羽更好看的男生，自然也不会认为那个独孤剑魔比白羽更好看。

    作为天斗帝国的公主，因为天斗皇室的实力向来很弱，她们这些公主最后往往会被作为联姻的对象，被用来拉拢潜力不凡的天才为天斗皇室效力。

    这是她们享受了天斗皇室资源所必须要付出的代价。

    当然，如此雪珂的修为天赋很不凡的话，自然可以不用这样。

    但可惜，雪珂并没有没有太好的修炼天赋，也正是因此才会被送到月轩来镀金，学习各种才艺和礼仪。

    对于被哥哥经常挂在嘴边夸奖的白羽，本来因为白羽在全大陆魂师学院精英交流赛上闯出的名头，雪珂就对白羽很好奇和崇拜。

    现在看到白羽的颜值也无可挑剔，雪珂自然更喜欢了，心里不禁很是盼望可以跟白羽结下婚约。

    毕竟嫁给谁都是嫁，为何不嫁给一个自己喜欢的人呢？

    “呵呵，雪珂公主过奖了，说不定这个独孤剑魔可能颜值也丝毫不输给我呢，毕竟我们万灵宫招收弟子，向来对相貌也都是有所要求的。”

    看到公主雪珂一脸的娇羞，白羽也是笑了笑道。

    “啊！招收弟子对相貌也有要求吗？”

    听到白羽的话，不仅是雪珂，就算千仞雪都不禁愣了愣。

    “当然！”

    白羽表现得煞有介事，耸了耸肩，道。

    “我说的万灵宫可是我背后的势力，并非是我成立的万灵宫，我背后的势力属于隐世宗门，向来对招收的弟子要求非常严苛。”

    “每一代招收的弟子数量总共都不超过五人，追求的是质而非量，对于容貌有所要求难道很奇怪吗！？”

    听着白羽的话，雪珂和千仞雪都被唬的一愣一愣的。

    在继续交谈了一段时间后。

    时间很快就到了傍晚，千仞雪突然打断了话题，笑着要带白羽去外面的一家有名的高档私厨吃饭。

    在离开前，雪珂鼓起勇气，开口让两人晚上一定要回来，因为晚上是她们月轩举行毕业典礼的时候。

    对此，千仞雪自然笑着表示一定回来，因为她也知道，今晚是月轩毕业典礼进行的日子，不然她特意抽空过来干什么。

    而对于雪珂的邀请，白羽自然也是微笑着答应了。

    因为他记得，毕业典礼上也有唐三参加，他正好准备看看唐三在这月轩磨练了一年多的乐器和其相关的技艺，到底水平怎么样。

    在千仞雪的带领下，在天斗皇城中的一家高档私厨吃完饭，然后两人再次回到了月轩之中。

    此时，月轩里已经张灯结彩了起来，地面铺着红毯，墙上挂着各种华丽的装饰，在每一层淡金魂导灯光下，将整个楼层都映照的金碧辉煌起来。

    月轩的毕业典礼举行地点在三楼。

    在月轩的侍从的引导下，白羽和千仞雪被带到了第三层参观毕业典礼的观众席坐下，同样在这里的，还有许多天斗皇城中的达官贵族。

    随着白羽和千仞雪的到来，许多达官贵族都纷纷前来巴结千仞雪，在知道了白羽的身份后，也有不少也都来巴结起了白羽。

    对此，白羽也都是客气应对，既不太过疏远，也不答应什么。

    而很快，就到了毕业典礼举行的时候。

    随着身穿着一身银色宫装，相貌端庄美丽，气质高贵的唐月华微笑着到来，在其宣布了一番开场白后，毕业典礼顿时就正式开始了。

    不过在看完了毕业典礼后，白羽心中却很是难以置信。

    因为他在里面竟然没有看到唐三？

    啥？

    怎么回事！

    我辣么大一个唐三呢，咋没了？

    (本章完)

