    景凛听懂了他的意思：“你真找到人了？”

    陈导不想多说，只是打着马虎搪塞道：“差不多吧。”

    景凛看出了他不想老实交代，但也不问了，继续喝茶。

    ……

    郁烛在家里看了一下午的剧本，晚上洗了澡后，她终于忍不住了。

    郁烛拿手机发了微信给景沿，想问他看到那份礼物了么。

    【景沿：？】

    郁烛看着那条微信皱眉，景沿发一个问号是是什么意思？

    郁烛还是决定问清楚，所以她这次说得很直白。

    景沿一听到她说快递，下意识就联想起了今天下午，他工作室那边拿到的那件快递。

    那快递该不会是郁烛寄过来给他的吧？

    郁烛见景沿不回复她微信了，又发了一句：

    【郁烛：景沿，你是不是还没收到我寄的快递啊？】

    还真是，景沿心虚了。

    他不敢再回复郁烛的消息，赶紧拿上车钥匙，开车赶去工作室那边。

    路上，景沿抽神打了一通电话给钟业，想问问他那件快递被丢到哪儿了。

    钟业说他没丢，只是把那件快递放进工作室的杂物间里了。

    闻言，景沿松了一口气。

    如果钟业要是真的把那件快递丢了的话，他今晚上可能得去翻垃圾堆了。

    景沿算是体会到了什么叫劫后余生。

    花了半个小时，景沿开车到了自己的工作室，开门去杂物间里拿快递。

    工作室的杂物间不乱，就是堆放了很多东西。

    景沿一下子就找到了那件没有寄件人信息的快递，应该就是这个。

    他拆开了快递，发现里面装的是一只正正方方的礼盒。

    礼盒是黑色的，还有一条同款黑丝带捆绑，上面订着一张硬卡片。

    卡片只写了他的名字。

    看来这就是郁烛寄过来给他的东西。

    景沿把最外层的快递盒子包装给拉了下来，拿出了那只黑礼盒。

    灯光打在黑礼盒上，照射出一层扑闪扑闪的亮粉，细节满满。

    景沿打开了那只礼盒，里面是一捆卷轴加信封。

    卷轴也是用丝带捆绑着的，信封是古典的欧式黑玫瑰烫金纹。

    景沿先打开了那捆卷轴，上面的内容是《上林赋》。

    他看了两行，觉得那些小楷字写得十分清隽，不过有很多生僻字。

    景沿又拆开了信封，里面装着一张信纸，也是黑玫瑰烫金纹的。

    上面写着：

    景沿，写《上林赋》，得心上人。

    上次是有了玫瑰，少了浪漫。

    玫瑰代表浪漫，浪漫是抄写《上林赋》全篇4184字，得一心上人。

    《上林赋》五米长卷，代表慢慢来。

    这次，浪漫我给了，玫瑰也送了。

    心上人，什么时候来？

    红玫瑰代表热烈的爱，黑玫瑰是极致的爱，我爱你，从一而终。

    ——送景沿的生日礼物。

    景沿看完了信纸上的内容，心里十分不是滋味，原来郁烛送他《上林赋》是为了这个。

    他突然有一种冲动，想现在就去找郁烛。

    可是，现在已经这么晚了……

    景沿冷静了下来，继续翻找那只礼盒，里面剩下了一堆拉菲草。

    可是，信纸上说的黑玫瑰在哪儿？

    景沿摸索了一下，发现礼盒下面竟然还有一层，需要拉开。

    景沿把那只礼盒的隐藏夹层打开，果真发现了几支黑玫瑰。

    其中有一支黑玫瑰是真花，另外两支是仿真花。

    那支真的黑玫瑰看起来已经有些焉了。

    景沿小心谨慎地拿出来，研究了一下，发现根茎上的刺已经被弄掉了。

    男人手中拿着那支美得极致的黑玫瑰，唇角弯了弯，是在笑。

    这份礼物，他很喜欢。

    景沿把所有的东西放回了黑礼盒里，小心翼翼地捧着那只黑礼盒，离开了工作室。

    他打开车门，把礼盒放到了副驾驶座上，以免会不小心摔坏。

    景家。

    谈女士还在看电视剧，突然听见了开门声，转头一看，发现是景沿那小子。

    “景沿，你这大晚上的跑哪儿去了？”

    景沿的脚步微微顿了一下，随意地说了一句没，打算回楼上卧室。

    谈女士发现了他捧着的那只黑礼盒，“是谁给你送东西了？”

    景沿这次的态度来了一个大转变，“你未来儿媳妇。”

    谈女士瞬间八卦起来：“郁烛？她给你送什么东西了？”

    景沿有私心，本意是不想给谈女士看的，但想了想，他还是给了她看。

    但前提是只许看不许碰。

    谈女士没好气地骂了他一句，凑过来看了一下礼盒里的东西，“这份卷轴是……《上林赋》？”

    景沿微微拧眉：“妈，你怎么知道？”

    谈女士指了指那边的电视机，“看电视剧知道的啊。”

    景沿：“……”

    好叭，是他孤陋寡闻了。

    景沿又听见了他妈在念叨：“郁烛那姑娘可真是有心了，《上林赋》那么难写，她居然都亲自抄下来送给你当礼物了。”

    “你小子可别辜负了人家郁烛的一片真心啊！抄完这一篇《上林赋》，估计得花费她不少时间和精力，你要是不对人家好一点儿的话，小心我把你赶出家门！”

    实话实说，谈女士很佩服郁烛的这份耐心和毅力。

    她这小儿子，可真是碰上了一位好姑娘！

    景沿低声笑了下，同意了他妈的话：“嗯，我知道了。”

    他会对郁烛好的，毕竟他这辈子只认她一个了，不对她好还能对谁好？

    景沿心情愉悦，捧着那只黑礼盒，和谈女士说了一句晚安，回卧室休息了。

    景沿上次拿的那只玻璃花瓶还在，他拿去浴室里冲洗干净，装上了清水。

    紧接着，景沿把礼盒里的那支真黑玫瑰拿了出来，放进花瓶中。

    至于那两支仿真的黑玫瑰，景沿打算先留在那只礼盒里。

    还有卷轴和信封，他也没拿出来。

    景沿拿手机拍了几张照片，然后就把那只黑礼盒锁进了柜子里放置好。

    在睡觉前，景沿不仅发了一条朋友圈，还发了微博。

    都是同样的内容。

    【景沿V：这份生日礼物，我十分满意。［图片］［图片］】

    微博发出来的时间是零点。

    他这条微博一发，盐粉们纷纷跳出来评论，祝他生日快乐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【黑玫瑰：代表极致的爱。】

