    一如所料。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胡伟开车从重力装置中离开时，天赋提升了o.o64h，连o.1h都没有达到。

    沈聪一连观察了三天时间，终于决定自己也进入其中，进入前他的天赋刚刚达到6.4o2h。

    只在重力装置中呆了三个小时，沈聪就出来了。

    这三个小时，他实验了铁核融合、火种碎片照射、吸收火灵媒、元气波动法、跳频呼吸五种方法，后两种没有丝毫作用，前面三种一共给他带来了o.o27h的提升，使得天赋提升到6.429h。

    除此之外，他拿出大脚车的部分铁核，试图再次重复旌旗强身法。

    结果失败了，丝毫效果也没有加成。

    “看样子旌旗强身法，真的只能在进化初期使用，现在已经过了合适的黄金时间……或许变二代可以在成长的某一阶段，使用旌旗强身法，不过，新政府的变二代，能够拿究极铁核来吃的，应该没有谁。”

    最初的变二代，还是有机形态。

    现在6续诞生的变二代，已经在很多地方，开始趋同于父母的进化阶段，也就是说，在胎儿时期，变二代就已经完成了某些身体部位的变金，提前进入Lv1-纯金时代，甚至Lv2-漆黑时代。

    等再过一段时间，变二代一旦诞生，恐怕就直接是Lv3-燃烧时代。

    甚至于Lv4-星云时代。

    再等父母都完成金属生命形态，诞生的胎儿恐怕直接就是完全的金属生命。不过也难说，沈聪看过资料，伴随着父母进化阶段的提升，怀孕的几率越来越小。选择巨无霸为种族的铁人，甚至直接就放弃生育的可能性。

    总之，变二代是一个巨大的宏观课题，只是沈聪并不是很关心。

    他对后代的看法，有期待有提防，心态很微妙。

    远离这个问题，是最好的解决办法。

    “分析一会数据，等会我再来实验在重力锻压环境加成中，吸收流火的效率会不会提升。”沈聪驾车离开。

    他的身体已经开始抗拒对流火的吸收。

    快达到一个极限。

    一天之后。

    极限到达，天赋止步在6.437h水平，身高止步在两米四一。沈聪驾驶金刚堡垒，回到重力装置中，开始在三倍重力环境下吸收流火。三倍重力能让车体和身体达到一种激活状态，更能接受火种粒的吸收。

    果不其然，在三倍重力环境下，被身体抗拒的流火，再度可以吸收。

    持续两天时间，断断续续，沈聪将一半拳头大小的火种碎片，吸收成小孩拳头大小，再度被身体所抗拒。

    这个时候，他的天赋已经达到6.577h，身高长到两米四三。

    合金，金属融合。

    金刚堡垒的车体结构厚了一大圈。

    呼吸一口新鲜空气，沈聪感受着自己对活性波的清晰触摸，心中还是很兴奋的，毕竟一路提升了o.738h的天赋。现在他的粒子级，已经远当初的粒子级，举手投足，力量感要爆炸。

    “我感觉我可以一个打十个之前的粒子级我。”

    将科研团队成员，再次接回改造车间中，沈聪开始觉得智脑1号对车体的掌握，又到达新的高度。

    “以前我的控制力，只能控制两只麒麟臂，现在我感觉，我可以控制四只麒麟臂。”

    既然控制力跟得上了。

    自然要加装麒麟臂。

    按照之前的麒麟臂程序，加上科研人员的一些优化设计，很快金刚堡垒的另外两只麒麟臂，纷纷延展、改造完成。

    四只麒麟臂全都集中在车顶上，分别安装在车顶四个边角的位置。

    又给麒麟臂系统拟定了新的代号——7oB。

    四只麒麟臂的独立代号，分别为“7oB-1”、“7oB-2”、“7oB-3”和“7oB-4”，简称B1、B2、B3、B4。

    其中B1主握蘑虫剑，平常则把蘑虫剑放在车顶中央位置，需要时拔出来。

    “安三顺，你为四只麒麟臂开的蜘蛛程序，开好没有？”沈聪开始催促改良7oB系统的总设计师。

    安三顺对于机械系统有着长天分：“就快了，Boss，还有最后一步编程，完成就能使用了。”

    蜘蛛程序是专门为7oB系统开的软件。

    相当于汽车的自动驾驶系统。

    麒麟臂的造型，既是手臂，也是蜘蛛腿，可以在地面上像蜘蛛一样爬行。有了蜘蛛程序，山川、裂缝、悬崖、峭壁，都将不再是能够阻拦金刚堡垒的地形。

    变形还做不到，人形也就没必要，7oB系统配合蜘蛛程序，就是当前的最好选择。

    其实还可以给金刚堡垒加装螺旋桨，改造成直升机。

    6行的地形限制大，飞行天下随处可取。

    只是现在还没开出火云图腾。

    仅仅依靠拉锯三核图提供的动力，还无法稳定带动已经重达几百吨的金刚堡垒，能源不够。等火云图腾开出来，螺旋桨必然是金刚堡垒的必备装备。

    现在蜘蛛程序都还没开完全。

    凭借沈聪的意志力操作，也可以让7oB系统快行走，不过这需要耗费非常大的精力，毕竟是一次性操作四条腿，要开启天眼雷达监控四周情况，还要保留一部分意识来应对可能的突事件。

    缓缓行走，熟练7oB系统，是个不错的选择。

    “算一算时间，我在郑州呆了大半个月时间，该获得的天赋提升秘密，都已经掌握。接下来，该继续启程，向更远的地方探索，去寻找更多进化机缘，向粒子级之上进！”

    7oB系统稳稳走在路上。

    后面拖着一辆大脚车，和正在修复的金字塔战车，再后面跟着结伴而行的四脚龙和黄大仙。

    四脚龙身上的气息，稳步上升，迟早进入核级。

    因为沈聪身体抗拒、无法吸收流火之后，已经着手将剩下的火种碎片，挤压成流火，提供四脚龙吸收。

    不知道是不是Lv4-星云时代的限制，天赋提升后的四脚龙，体形并未变大多少，但是身体素质提升很多。

    偶尔喜欢骑在黄大仙身上，耀武扬威。

    同样智障的黄大仙，已经被四脚龙治得服服帖帖，有时候听四脚龙的话，比听沈聪的话还老实。

    “探索之前，先去新政府各地转转，观察一下新政府是否有隐瞒于我的信息。”本质上，沈聪依然是那个只相信自己、别人都要害他的个性。

    活得谨慎。

    活得自我。(未完待续。)