    道九言双手舞动，一道道诡异的符文出现，最后凝聚成一个与道九言一模一样的人影。

    下一刻，分身对道九言微微一笑，而后没入混沌之河之中，消失不见，直接朝着域外之地冲去。

    “今日，本帝这具分身，化身为域外之地的天地规则！”

    道九言淡淡地开口。

    他的化身一出现在域外之地，就爆发出无匹的光芒。

    同时，整个域外之地的天地规则强烈地震动着，与他彻底整合在一起。

    这一刻的道九言分身就是域外之地的本源，整个域外之地，也都在他的一念之间。

    此刻，域外学院所在的混沌虚空之中，正在大战。

    一尊尊神明强者带领着无数的强者杀过来，各种各样的生灵都在搏杀着。

    单于冰也在其中，她的对手是两个九级混沌神境级别的强者，而且还是老牌强者。

    他们的实力惊天动地，联手之下，根本不是单于冰可以抵抗的。

    单于冰接连负伤，却咬着牙，一步也没有后退。

    “单于冰，没想到你竟然突破的这么快，可惜，没用！”

    “哼，一个刚刚成为九级神明的小辈罢了，我等联手，足以将她斩，呲呲……”

    这两个九级神明眼中闪动着黑色光芒，那诡异的气息瞬间爆发聘为，再度朝着单于冰冲杀过去。

    这一刻，单于冰脸色大变，“你们竟然是被诡异力量侵入了？”

    “呲呲……”

    两个神明强者呲呲地怪笑着，周身黑色的力量翻滚，使得他们的实力越发强大。

    轰鸣之中，单于冰整个人接连后退，肉身直接被轰爆。

    不过，她现在已经是不死不灭之躯，身体瞬间便恢复了。

    然而，就在这时，一股恐怖的力量爆发，第三尊九级神明突然从天而降，直接将她整个笼罩。

    而后，那无尽的黑色诡异力量，就要将单于冰炼化。

    “只要炼化她，我们又多了一个强大的属下！”

    三个九级神明强者直接围住单于冰，周身爆发出无匹的诡异力量，一同炼化单于冰。

    “单于冰！”

    远处，正在浴血大虞的那些域外之地的神明强者们，看到这一幕，全都露出了紧张之色。

    哪怕是之前那个对单于冰出言不逊的拓敏，也同样紧张无比。

    “单于冰，你一定不能出事，你若是出事了，我们域外之地就彻底完了！”

    所有域外之地的人都知道，这次外域强者入侵，全都是被诡异力量入侵了。

    单于冰若死，整个域外之地就彻底完蛋了。

    “我已经尽力了，这样也好，至于不用担心面对两个徒儿难堪了，就是不知道你会不会记住我？会不会伤心！”

    单于冰苦笑，鲜血不断地从口中吐出。

    “呲呲，到了这个时候，你还在想着他吗？如果他心中有你，就不会离开了！哈哈哈……”

    三个强者同时大笑。

    轰隆隆！

    就在这时，一股恐怖的天地规则轰鸣而至。

    一道剑光，蔓延千万里，直接跨越整个域外之地的虚空，骤然斩入三个神明的体内。

    瞬间三个九级神明强者被直接斩杀，只留下三枚神格融入了剑光之中。

    “是他！”

    顿时所有人都停了下来，域外之地的所有强者们，纷纷抬头看向虚空，神情无比激动。

    只见道九言的周身弥漫着天地规则，凌空踏步来到身受重伤的单于冰身边。

    一挥手，直接将那三个九级神明的神格融入她的体内。

    “你怎么回来了？”

    单于冰眼中露出惊喜之色。

    “这只是我的一道分身！”

    道九言温柔地笑道：“不要说话，先将那三枚神格炼化再说！”

    “嗯！”

    单于冰听到道九言只是一道分身时，眼中的惊喜顿时变得暗淡下去。

    但还是马上炼化那三枚神格。

    她身伤重伤，就连神格也出现了裂缝。

    炼化这三枚神格后，不仅可以让她伤势瞬间恢复，更可以让她的修为大涨。

    “冰冰姐！”

    这时，拓敏冲了过来，她看着单于冰，笑道：“那三枚神格可都是九级混沌神境的境界的神格！”

    “没错！”

    单于冰点了点头，神情平静地看着拓敏，“你想说什么？”

    “姐姐不是已经猜到了吗？”

    拓敏微笑地看着单于冰，“如今域外之地面临着大难，仅姐姐一个九级神明，是无法挡住那些入侵的强者的。你何不把三枚神格给小妹一个，等小妹成为九级神明，就可以与姐姐并肩作战了！”

    她看着单于冰体内沉浮的三枚神格，眼中露出贪婪之色。

    一枚九级神明的神格，对于任何一个人来讲，那都是充满着无尽的诱惑。

    对于拓敏而言，她只想得到神格，成为一个九级神明。

    只要她成为九级神明，哪怕域外之地破灭，她也可以凭着实力直接破碎虚空前往九天之界。

    到时候，域外之地的生死与她又何关系？

    当然，她不会将这些告诉单于冰。

    这一刻，单于冰不由一怔，眼中露出迟疑之色。

    正如拓敏所说，如果域外之地多一个九级神明强者的话，面对敌人的入侵，胜算就会大很多。

    “滚！”

    道九言神色冰冷地看着拓敏，“别以为本帝不知道你在打着什么主意，想要神格，就自己去猎杀，没有那个本事，就滚远点！”

    “你……”

    拓敏脸色大变，怒声吼道：“你只一道分身，竟然敢如此对我？”

    “再不滚的话，本帝斩了你！”道九言周身杀意涌动。

    “你……”

    拓敏脸色大变。

    虽然道九言只是一道分身，可是刚刚那一剑，可是直接斩杀了三尊九级神明。

    这等恐怖的力量，绝对不是她所能相比的。

    “不用管她，你先恢复伤势！”

    道九言的分身直接出手，帮助单于冰炼化那三枚神格。

    同时，目光朝着周围的那群神明强者看去，眼中满是杀意地说道：“若是你们再敢有非分之想，本帝就直接带着单于冰离开域外之地！”

    此话一落，所有域外之地的强者脸色大变，纷纷朝着道九言跪拜下去。

    “见过主宰！”

    身为神明强者，他们可以清楚地感应到道九言身上所散发出来的域外之地的本源气息。

