    白图是注定要死的，他的时间已经不多。

    如果君临也死了，那就是圆满结局。

    这也是其他候选者想要的。

    意识到这点，绝望泛起心头。

    叶清弦轻轻摇头：“一群杂碎！”

    她紧咬银牙，冲向那群变异体。

    可就在这时，白图挥手，竟然也放出一道闪电，劈中叶清弦。

    他竟然也会放电。

    凶猛的雷电能量在他手中聚集，再度对准叶清弦。

    君临咬牙扑上，和白图扭打在一起。

    白图单臂一挥，勒住君临的脖子，他要把君临的脖子扭断。

    那一瞬间叶清弦知道自己已经来不及猎杀变异体了，弯弓搭箭，对着白图一箭射去。

    白图却只是随手一挥，轻松将箭格挡。

    “射他的眼睛！他的眼睛是弱点！！！”君临大叫。

    变异体的眼睛是弱点。

    叶清弦心中苦涩。

    我也想对眼睛射啊，可问题是白图的战斗经验极为丰富，眼睛的部位又太小，她并没有把握能射中。

    就在这时，白图手上闪耀光辉，又是一拳轰下。

    轰！

    君临疯狂吐血。

    白图狠狠一头撞在了君临的脑袋上。

    两人头颅相撞，君临感觉就象是被铁锤砸了一下，脑袋嗡嗡作响，白图却若无其事。

    君临手一软，白图已脱开束缚，狞笑着抓住君临的脖子：“死吧！”

    他要拧断君临的脖子。

    君临双手一抓，抓住他的手臂，力量狂涨，这一下竟然没能掰断。

    “生命越弱，力量越强？”已经经历过一次这种状态的白图有所明白了，不过他狞笑道：“但是没用的！”

    全力收缩手臂，箍住君临的脖子，勒的他直翻白眼。

    “快动手！”君临呼喊。

    叶清弦不断瞄准白图，但是两人贴的太近了，因为是箍住君临脖子的缘故，两个脑袋几乎是重合的。

    叶清弦没有一点把握。

    “射不中，就死！”君临大喊：“你会觉醒的！”

    射不中就死？

    叶清弦想起了君临曾经说过的话。

    要想成为优秀的天罚者，激发法则回应，就必须要有对应的执念。

    射不中，就死！

    她凝视着对方，看着白图的眼睛，长吸口气。

    “射不中，就死！”她声音低沉自语：“我会觉醒！”

    然后她竟然闭上眼睛。

    嗖！

    一箭射出。

    掠过君临的脸，在他脸上划出一道血口之后，狠狠扎进了白图的眼窝。

    “啊！”白图发出痛苦的嘶吼。

    力量狂泻。

    君临已趁机挣脱白图的勒颈，不顾一切的轰出一拳。

    手臂在出击的同时化作金属光泽，狠狠砸进了白图眼窝中的箭杆，沿着那刺破的眼球，轰入白图的脑袋，如戳入一块豆腐般，将所有的力量都轰入进去。

    这一拳之下，白图的脑袋彻底崩碎，

    叮！

    提示声响起。

    “你成功击杀了白图，完成任务。”

    “任务完成度百分之九十一，获得积分九百一十点。”

    “所有参与击杀者将获得一次抽奖机会，几率取决于任务完成度。”

    “抽奖中……你获得了白图的能力：生命改造。该能力属于位面能力。”

    白图的生命改造是次元能力，但那是因为他杀戮候选者晋升而来，杀掉白图获得的能力，却因此自动降格为位面能力。

    与此同时所有变异体同时发出哀嚎着倒下，君临也是闷哼着抱住手臂跪倒在地。他对自己的手臂用了刃化术，这一刻正在承受刃化术的反噬。

    不过就在他跪倒之时，还看到一样东西。

    君临一把抓到手中。

    系统提示：白图的研究笔记。

    就在这时，不远处传来王乡的闷哼。

    他的扳手打断了吕西平的一支手臂，但是吕西平手中的黑管也在王乡身上开了一个大洞。

    “王乡！”叶清弦朝王乡扑过去。

    她抱起王乡，却看到王乡只是微微一笑，然后一扭头，再没了呼吸。

    他死了。

    而随着白图的死，剩下的所有变异体也同时倒下。

    “混蛋！”叶清弦已是怒极。

    她怒视吕西平：“你得死！”

    没想到吕西平却哈哈大笑：“哇哦，你以为你们赢定了？”

    叶清弦愤怒的看着吕西平：“白图已经完了，你还觉得自己能赢？”

    “为什么不？”吕西平竟是傲然扬首。

    君临已叫道：“清弦，小心，别靠近他！”

    什么？

    叶清弦吃惊，但还是听从君临的说话，迅速退开。

    吕西平也有些惊讶君临的态度：“咦？你好像知道些什么？”

    君临抱着手臂站起：“这话该我说才对。你比我想象得要聪明很多嘛，竟然知道白图不是最终BOSS。”

    什么？

    所有人都大吃一惊。

    白图不是通关BOSS？

    这是什么意思？

    吕西平也是怔然：“你真的知道？”

    “废话！”君临从身上捡起一件衣服给自己穿上，冷道：“你们什么时候见过最终BOSS是可选任务的？”

    这话一出，群体愕然。

    对啊！

    如果白图是最终BOSS，那为什么尼古拉还要给这么一个可选任务？

    那不就是同一个目标，双重任务了？

    多此一举啊。

    只不过因为白图是土著的老大，给他们带来的麻烦最大，所以大家都本能的把通关目标放在了他身上，下意识的认为本位面的最强者就是最终BOSS。

    直到这刻，大家才回过味来。

    原来白图从来都不是最终BOSS。

    陶采红惊问：“那是谁？”

    叶清弦愤怒瞪陶采红。

    你们还有脸提问？

    君临到没在意，直接道：“还能是谁？自然是幻想生物了。”

    使者？

    听到这话，叶清弦心中一紧，急速看向圭多。

    他还站在那里，一动不动，时不时还要手舞足蹈一番。

    君临让她观察圭多，但刚才战况紧急，她又哪有时间观察了，这刻却终于意识到不对。

    听到这话，吕西平大笑：“这都让你们猜出来了，佩服，佩服！我说，你还不现身吗？”

    所有人的目光同时集中到圭多身上。

    然而圭多没有任何动作。

    就在这时，远处战场外，一个人缓缓走来。

    他的步伐很慢，但是很稳。

    他就这么一步步的走过来，明明还有很远的一段路程，但是闲庭信步间，转眼竟已到了君临他们的身边。

    然后他抬头，看向君临，露出干巴面容。

    看到这张脸，君临叶清弦欧阳洛同时一颤，惊呼出声：“封于修！”

    封于修，《一个人的武林》中的反派，一生痴迷于武，王保强主演的电影，也可以算是他最出色的电影之一。封于修算是一个悲情人物，为武杀人，为武而死，而来到战境次元，这里的世界，到是正符合他一贯追求的目标。

    谁也没想到，最终的目标竟然会是他。

    这刻对方露齿一笑：

    “鄙人前来讨教。”

    说着他摆了一个白鹤亮翅的动作，道：“咱们……既分胜负，也分生死！”

