
　　碰！

　　在陈长歌身前的一个酒杯，砰的被陈长歌捏碎。

　　而没等他再询问宋明华，外面又有下人进来，跪地道：“七公子，城主大人通知您回去，说丹阁派人去质问他，大人让您回去给他一个解释。”

　　陈长歌更是震怒，一脚将身前酒桌踹翻：“废物，都是废物。”23sk.Com

　　但他再愤怒，也不敢不回城主府。

　　当天，陈长歌被陈玉楼禁足。

　　由此可见，即便是陈玉楼，也要给丹阁一定面子。

　　同一时刻。

　　凌云和秦昭却是没有回杏林苑。

　　“秦兄，你可知道，哪里有无尘水卖？”

　　凌云问道。

　　无尘水是种奇特液体，由天地自然诞生，不染丝毫尘埃。

　　这种液体，服之可让人凝神静气，有助于人感悟武技。

　　不过对凌云来说，他要无尘水的目的，是因为炼制天心宝丹，还需要一味主药材，那就是无尘水。

　　天心宝丹，是天心丹的进阶品。

　　天心丹可以帮他化解八荒龙炎的反噬。

　　那么天心宝丹，则可以完全解决八荒龙炎的隐患。

　　这也是为何，萧宁会让他来拿天心母草。

　　秦昭听了一惊：“凌云，你想要无尘水？”

　　“不错。”

　　“无尘水极为珍贵，传闻一滴就要百万灵石，而且是有价无市。”

　　秦昭无比凝重道：“据我所知，此物只有天药楼之主杨恒有，但杨恒视无尘水为珍宝，从未听过他对外出售无尘水。”

　　凌云皱眉。

　　前世在神域，无尘水只是种普通液体，很多地方都能找到。

　　所以他之前没有多想。

　　不料，在这荒古大陆，无尘水会这么珍贵。

　　“你知道天药楼在哪吧？”

　　凌云道。

　　“知道，凌云你是要去找杨恒？”

　　秦昭微惊，然后道：“凌云，这杨恒可不是一般人，明明荒古城有丹阁，他的天药楼却依然能打出巨大名气，就在于杨恒本身不凡。

　　杨恒也是丹武双绝，不仅是炼丹宗师，还是七阶武皇，这样的人，如果他不想出售无尘水，别人根本没办法得到。”

　　“别人得不到，不代表我也得不到，何况很多时候，不试试怎么知道答案。”

　　凌云一笑。

　　这无尘水，他是必须要拿到的。

　　连天心母草他都搞定，还不信搞不定无尘水。

　　见凌云主意已定，秦昭便不再多劝，主动给凌云带路。

　　反正在他看来，以凌云的身份，即便惹得杨恒愤怒，也不会有什么事。

　　天药楼，距离丹阁约三十里，在荒古城另一条繁华商业街中。

　　当两人进入天药楼，秦昭立即被人认出。

　　不得不说，尽管秦家已经破败，但秦昭这张脸，在荒古城还是很有名气的。

　　“秦大师。”

　　天药楼的伙计迎上来，态度热情。

　　不管怎么说，秦昭本身还是五品炼丹大师，算得上是中档客户。

　　秦昭点点头。

　　他不知道凌云来天药楼要具体如何操作，只能看向凌云。

　　凌云背着手，目光环视四周。

　　这天药楼果然不凡，比起丹阁也毫不逊色。

　　而且，这里的丹药和药材，说实话比丹阁实惠不少。

　　但他的神色，始终平淡，眼神更是显得有些挑剔。

　　十多个呼吸后，他摇了摇头，似乎对天药楼里的东西很不满意。

　　天药楼的伙计很有眼力。

　　一看这架势，就觉得不对劲。

　　这跟随秦昭一起来的少年，似乎是要找茬啊。

　　当即，他就无比机灵的把掌柜叫来，避免自己应付不了。

　　天药楼掌柜走过来，看向秦昭道：“秦昭，这位是？”

　　“廖掌柜，这是……”

　　秦昭刚想介绍，凌云就摆摆手打断他。

　　廖掌柜一看，便知两人之中，地位更高的是凌云。

　　顿时他目光微亮。

　　秦昭是五品炼丹师，能让他这么客气对待的，多半是权贵子弟。

　　如天药楼这样的大丹药店，最喜欢的就是做权贵子弟的生意。

　　“你们天药楼，可有品质好些的丹药？”

　　这时，凌云淡淡道。

　　廖掌柜道：“这位公子，我们天药楼一楼的丹药，其实便有很多高品质的，许多强者和顶尖大少，都会在一楼采购。”

　　“是吗？”

　　凌云似笑非笑，“可我怎么觉得，这里的丹药品质，似乎一般般？”

　　廖掌柜眉头顿时微皱。

　　对面这公子，怎么看起来，真像是来找茬的？

　　不过他还是保持耐心：“不知公子需要什么丹药，我可以去找公子找，必让公子满意。”

　　“那你给我拿解毒丹药，品质越高越好，我可不要那些残次品。”

　　凌云道。

　　廖掌柜一笑，就对一个伙计招手，对后者低声交代了一番。

　　数分钟后，这伙计再度出现，拿来一个盒子。

　　当廖掌柜将这盒子打开，秦昭顿时就惊道：“这气息，是六品丹药？”

　　“不错。”

　　廖掌柜笑的有些阴险。

　　他就是特意拿一枚六品丹药来。

　　凌云口气那么大，那他岂能不趁机宰凌云一刀。

　　他倒要看看，凌云会不会买这六品丹药。

　　若不买，那凌云就是自己打自己的脸，之后买丹药的时候，必定就只能老老实实闭上嘴。

　　“此丹药，名为‘万毒丹’，由我天药楼之主杨恒亲手炼制。”

　　廖掌柜傲然道：“它虽然是六品，但功效不逊于很多七品丹药。

　　只要是七品以下的毒，就没有万毒丹不能解的，哪怕是七品和七品以上的毒，万毒丹也可以缓解，绝对是解毒丹药中的绝品。”

　　秦昭震撼不已。

　　四周很多人也围了过来，惊奇的看着这万毒丹。

　　“廖掌柜，不知此丹作价几何？”

　　有顾客问道。

　　廖掌柜伸出一根手指：“一千万灵石。”

　　四周一片哗然。

　　一千万灵石，这在人们看来，无疑是天价，都接近一些七品丹药的价格。

　　不过，很多人不得不承认，就这万毒丹的功效，真的值这个价。

　　看到这万毒丹，凌云目中同样有些异色。

　　只是一眼，他就知道这万毒丹是如何炼制的。

　　天药楼还真没说谎。

　　正常情况下，七品以下的毒，这万毒丹真的都能解。

　　但这异色，也只是一闪而逝。

　　紧接着，他脸上就泛起淡淡讥诮。

　　毕竟他带来的毒，可不属于正常情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第383章 天药楼免费阅读。https://xs.23sk.com 