    石头安全落地之后，众人一刻不敢耽搁，生怕这瀑布一会儿又冲落了石子或者其余一些危险的东西，悄无声息的取走他们性命，因此众人连忙朝着岸边游去躲避灾难。

    “哈哈哈哈哈……”

    天空传来一阵诡异的笑声，这诡异的笑声，惊起了森林方圆百里的鸟儿。

    看着天空中尽是飞鸟的身影，紫灵儿将目光重新转移到那个双脚浮空，站在半空的“沈绯绫”。

    “你们真以为，事情会如此简单？”

    她一边笑着，一边将双手大开，平举身侧。

    她身后的瀑布轰然爆炸，水花飞升至空中，久久不愿落下。

    岩石被一掌击飞，轰然炸开，岩石洞的周围，猛然钻出一张巨大的龙爪，龙爪上布满漆黑的龙鳞，在阳光的照耀下散发着幽暗神秘的紫色光芒。

    它的爪子十分锋利，呈现弯曲的圆锥形状，如同尖锐的刀刃般。

    此时它握紧岩洞的边缘，朝着洞外爬来。

    它将阻挡自己的所有岩石全部击溃，岩石被击飞之时，众人大惊失色，几乎被吓得魂不附体，生怕被这突如其来的石块击中，葬身于此，于是慌乱逃窜乱作一团，如同无头苍蝇一般。

    紫灵儿、付龙生、江川银、程天和鳞五人，倒是处乱不惊，看到大家吓得脸色铁青之后赶忙释放自身灵气，为他们和自己制作出一道灵力护盾，保护大家的生命安全。

    只见，那个瀑布里面藏着的岩洞之口的黑龙，将头从那岩洞之中探了出来，好奇的瞧了瞧，岩洞外面的世界。

    它的头上生着两对锋利的角，头部如蛇，两双眼，瞳孔竖立，双眸死死的瞪着紫灵儿等五个飞在空中的人，它吼了一声，从那岩洞之中飞身出来。

    他是全身漆黑的飞龙，煽动着如同蝙蝠羽翼的翅膀，翅膀之上皆是密密麻麻的细小倒刺，看上去极难接近。

    它扑扇着羽翼，直冲云霄，在空中翻转了两圈，随后飞停到附身在沈绯绫身上的异麟草旁，发出了一声雄厚的龙吟，将“沈绯绫”保护起来。

    在它眨眼的时候，能看到眼睛里面有一层白色的薄膜，那薄膜可保护他的眼睛免受伤害。

    不仔细寻找，根本看不到它的的耳朵，因为它的耳朵很小，只不过是两个漆黑的窟窿。

    牙齿尖而利内弯以便撕开猎物。

    他健壮的四肢充满肌肉，龙爪皆是锋利无比，如同锥子一般，在阳光的照耀下折射出类似金属般的光泽，尾巴很长，就好像是一条蛇的尾巴。

    巨大的羽翼完全可以将它带到天上去，半空之中，它的尾巴随意摆动，如同扭动着的蛇身，诡异妖娆。

    “这个东西，恐怕不是灵兽吧……”江川银忽然惊恐道。

    “它绝不是我们仙兽大陆的灵兽！”紫灵儿皱了皱眉，她也是头一次见到这种霸气的生物。

    “它叫天蟒翼龙，的确不是仙兽大陆拥有的灵兽，他是我的伴生神兽，他与我一同出生，是为了保护我而存在的神兽。”

    异麟草用沈绯绫的身躯，开始说话，说话之间，抬起手，摸了摸那只天蟒翼龙，开心的笑了笑。

    刚刚在听到这只天蟒翼龙的吼叫声时，紫灵儿都能感受到南域森林忽然暴动起来，地面开始止不住的晃动，大批的灵兽开始朝着四面八方逃散。

    毕竟这只天蟒翼龙不是灵兽，而是一只比灵兽尊贵百倍的神兽。

    神兽的实力很强，神兽出生之后的灵力就是普通灵兽的几十倍，通常成年神兽的能力，都在七十级左右，可是眼前的这只神兽明显要比紫灵儿他们想象中的还要强，起码等级在八十级左右，与紫灵儿曾经见过的仙神使者，嫣红的实力要差不多。

    光是听到了这只神兽的吼声，众人就开始吓得双腿发软，两条腿颤颤巍巍的，那几名升灵领域级别的灵师直接吓得跪在了地上，脸朝地面，趴在地上，不敢抬头，瑟瑟发抖。

    紫灵儿此时的情况也不是很好，她现在额头直冒冷汗，浑身颤抖的如同筛糠一样，她现在根本无法克制住自己的颤抖与内心的恐惧。

    “沈绯绫”笑着道：“这就怕了？弱小的人类……你们与神之间的差距，现在看到了吗？谁还想要靠一个愿望一步登天？你们连正视神的勇气都没有，还想要让神帮你们，神凭什么要帮你们？”

    紫灵儿不服气的握紧了拳头，抬起头道，“难道你身为神族，不应该帮助比自己弱小的种族吗？你既然贵为神族，就应该知道这个道理，给你们强大的能力，不是让你们用这能力来打压欺辱我们的！”

    听到紫灵儿说这句话的时候，保护异麟草的天蟒翼龙忽然瞪了紫灵儿一眼，呜呜的发出愤怒的低吼声，好像是下一秒就要扑上去，将紫灵儿一口吞进肚子，省的紫灵儿再继续口出狂言，出言不逊。

    “神族的职责是维护和平，而你们刚刚却打破了和平，本神应该用神族的律法来制裁你们，但是本身却没有这样做，本神愿意给你们一些时间，好好想清楚，并向本神真挚的道歉，本身才愿意放你们平安离开。”异麟草用沈绯绫的身体说出这句话，对于紫灵儿来说，实在是有些讽刺。

    紫灵儿冷笑，“要我们道歉？哼~凭什么？就凭你是高高在上的神族？而我们是低贱卑微的人族？我想你应该也看的出来，我不是一个普普通通的人类。我有资格站在你的面前，与你直视，与你对谈。”

    “首先，犯错的并非是我们，是你异麟草！如果不是你将我们困在岩洞之中，我们又为何要想办法破坏岩洞，找到你？其次，你释放异属性诱惑一个没有属性，没有灵气，单纯无比的女孩子，难道这就是神族对待人族该有的态度吗？你明知人族的精神力较差，偏偏用这种方式，来欺骗人族？最后，贵为神植的异麟草，如此自命清高，却还是霸占我们人族小妹妹的身躯，用她的身躯代替自己说话，你经过她同意了吗？就因为你是神族，所以就可以肆无忌惮吗？”

    众人都被紫灵儿的这席话给激励到了，大家赶忙振作起来，努力抬起头来，对视着异麟草与天蟒翼龙，露出坚定的目光。

    江川银：“没错……要是道歉也是你们先道歉！”

    付龙生：“明明先错的是你们！”

    程天：“神族也是好面子的种族吗，哈哈哈。”

    鳞：“我支持阿灵所说的话！”

    异麟草气的深呼吸，“你……你们……反了天，是时候给你们一点教训了！”

    一声龙吟咆哮而起，众人皆被这声音恐吓住，吓得连连后退。

    就在龙吟不断袭击众人，打击众人的时候，紫菱忽然出现，她站在紫灵儿的前面，双手抬起为紫灵儿等人，制造出一个灵力护盾，紫色的灵力护盾十分惹眼，这一幕被对面的异麟草和天蟒翼龙发现之后，立即惊讶的睁圆了双眼。

    “你是谁？怎么也拥有异属性？”异麟草一脸震惊的看着面前的这抹人形紫色烟雾，疑惑的问道。

    “紫菱，跟你一样，也是神族一员！”紫菱骄傲的扬起下巴，模样有些嚣张。

    看着眼前的这个人，异麟草完全不敢相信，曾经的紫菱，竟然沦落到现在的地步，“不可能！紫菱不是早就被仙界带走了吗？你应该在仙界啊！”

    紫菱冷笑道：“不好意思，我没有被仙界中人带走，我还是我！现在紫灵儿是我的主人，你若敢动她，我就要你加倍奉还！”

    紫灵儿在听到紫菱说这句话的时候，还真有些感动。

    以前的紫菱虽然也说过这句话，但是从没有承认过自己是她的主人，如今她终于承认了，紫灵儿怎么不激动？

    “那也要看你有没有这个本事了……”异麟草完全不相信，紫菱现在这副没有本体的鬼样子，能有什么灵力与他们对抗。

    异麟草用沈绯绫的身躯，露出了一个诡异冰冷的笑容，“天蟒翼龙！杀了这团烟雾，还有这些无知的人类！”

    “吼吼吼——”

    随着天蟒翼龙一声咆哮声响起，天蟒翼龙也开始朝着紫菱的方向飞来，这只天蟒翼龙便张开血盆大口与两对眼睛，聚睛会神的盯着紫菱。

    它口腔之中不断凝聚紫色的灵气光团，光团逐渐扩大。

    它将这光团一吐，光团转瞬之间飞向紫菱，紫菱虽然是一团灵气汇聚而成的，但是也不慌不忙，倒是站在原地，像极了在等着这团异属性灵气击中她一样。

    轰隆一声，紫菱的身影，很快就被那团紫色的灵气光团吞噬，与之发生激烈的爆炸，天空之中，瞬间升起浓浓烟雾。

    众人皆是被这突如其来的情况，吓得目瞪口呆，大脑之中一片空白。

    就在紫灵儿也在担心紫菱的安危之时，紫菱忽然在紫灵儿的精神世界对她讲，“让其余人离开这里，能躲多远，就躲多远！”

    紫灵儿听紫菱这么说，赶忙转身对大家道：“快点离开这里！”

