    这些年来紫微很安定，天庭日渐强盛，叶家自然也发展的很好，实力较之几年前激增了数倍有余，于修道界的分支也比曾经多了很多。

    “多年不见，几位前辈还是精神奕奕。”

    姜小凡笑道。

    对于叶伊炎和这几位长老，他还是很感激的，当初他被另外几个隐藏家族联合四大门派围杀，完全是叶家一力支撑在前，这份恩情他自然不会忘记。

    “老了，比不上你们年轻人。”

    叶家一个长老道。

    姜小凡来叶家自然不可能空着手来，闻言右手一翻，十枚罗天级血丹浮现。

    “一点薄礼，未来岳父您可别见笑。”

    姜小凡嘿然道。

    他将手中的十枚罗天级血丹交到叶伊炎手中，这些血丹或许无法帮助几人跨入到罗天境界，但是提升一两个小台阶的修为还是没有丝毫问题的，也能让他们的血气变得更加强大和浩瀚。

    “你小子！”

    叶伊炎笑骂。

    他也不是那种矫情的人，尽管看出了这十枚血丹价值连城，可是却没有推却。

    “走吧，里面去。”

    一个长老道。

    一行人走入叶家深处，叶缘雪拉着希苑公主做介绍，后者则是不断点头，漂亮的大眼睛中满是好奇。

    叶府深处，一道道珍贵的菜肴被端了上来。

    姜小凡和叶缘雪等人回来叶家，这自然让叶家上下都很高兴，尤其是姜小凡，这可是如今天庭的主人，叶家众子弟对他可是敬佩的不得了，一时间，整个叶家都笼罩在一片喜庆洋洋的激动氛围中。

    “我给你们长脸了吧？”

    姜小凡很是得意。

    “呸！不要脸！”

    叶缘雪碎道，想起了昨天晚上的事，俏脸绯红。

    姜小凡：“……”

    因为姜小凡的到来，叶家确实很火热，但是姜小凡却不可能在这里逗留太久。就在当天，他向叶伊炎等人起身告别，准备离开。

    “姐姐，你和我们一起去玩吧。”

    叶缘雪拉着叶秋雨。

    “好。”

    叶秋雨笑道。

    她现在虽然是叶家之主，理应留在家族中才对，可是这些对她而言并不算什么。姜小凡从星空外归来，更是带回了公主殿下，就算叶缘雪不开口，她也是要一起去走一走的。

    “族中之事就麻烦父亲和各位长老了。”

    她对着叶伊炎和叶家几位长老道，虽然族中也并没有什么大事。

    “放心去吧。”

    叶伊炎笑道。

    叶秋雨应了一声，被叶缘雪拉着离开了。

    一行人漫步在虚空上，看上去很慢，但是实际上却快到极点，很快就跨过了无尽距离，消失在叶伊炎和叶家几位三清长老眼中。

    “年轻真是好啊。”

    一个长老感概道。

    时值秋季，风很萧瑟，但是却也很轻柔。

    姜小凡踩在虚空上，望着冰心等人，道：“对了，小冥龙在哪里，回来后一直没有看到它，还有小不点呢，也没有见到人影。”

    当初在星空上，小冥龙的母亲为了相助他们一行人逃生，燃烧本源挡住了九重天的一尊绝世强者，最后身死，如果不是如此，他们一行人估计都得完蛋。如今回归紫微，他自然不会忘记那个小家伙。

    小不点很乖巧，他也很关心。

    冰心点头，道：“两个小家伙都在妖皇殿，因为他们都是妖族，妖衣在接小不点过去的时候也一并将小冥龙带了过去，指导它一些妖族的修行法门。”

    姜小凡恍然，点了点头。

    “好，去看看它们。”

    他笑着道。

    以他如今的实力，进行虚空大挪移，转眼间就能跳跃到妖皇殿，但是，他并没有如此，而是一步一个脚印，在虚空上缓慢而行。

    “看青山，望绿水，这对修行也有大好处。”

    他淡笑着道。

    这是当初刘成安老人教他的，到现在，随着他修为越来越精深，他越加的觉得这句话蕴含着大道理，因为真的是如此。

    “修行人修道，几乎都只是注重实力，很少有人注重心，可殊不知，心境才是最重要的，心的修为跟不上，己身的境界也将始终被压制……”

    叶秋雨点头，很认同姜小凡的话。

    一行人在虚空上迈步，就算没有刻意使用强大的手段，但是却也很快就出现在了阴川谷外。妖皇殿就坐落在这片区域，这里也是如今紫微星一个强大传承，没有人不知道这一脉，所以也再无人敢来这里撒野。

    “嗷！”

    公主殿下头顶，雪白妖兽低吼出声，眼中满是灰蒙蒙的妖光，显得很激动。

    希苑公主问道：“小白怎么了？”

    “这家伙以前就住在这里，最后硬是要跟着我出来。”

    姜小凡道。

    这让雪白妖兽很是不满意，伸出爪子就去扯他的头发，心道什么叫硬是要跟着他出来，当初明明是拿妖皇令诱惑它，这才将它从这里拐骗了出去。

    “嘿嘿，别激动嘛。”

    姜小凡颇有些不好意思。

    他朝着四周望了一眼，最后将目光收了回来。

    “走吧，进去。”

    他随意道。

    相比曾经，阴川谷并没有什么大变化，依旧如同往昔般阴雾滚滚。姜小凡没有通报，强大的神念一扫，顿时发现了暗中的一些妖族强者。

    “守卫比以前森严了不少。“

    姜小凡点头。

    他有些感慨，看来不仅是天庭在发展壮大，其它势力也都在进步。

    他带着五女朝着妖皇殿内走去，同时朝着暗中守卫在这里的妖族强者递过去一道神念：“去告诉妖衣，就说我回来了。”

    暗中，守护在此地的妖族强者皆是一惊。

    然而就在下一刻，当这里的领头之人看清姜小凡等人的面容后，顿时脸色大变，握着兵器的大手都有些颤抖起来：“少……少主人！”

    它惊叫了一声，快速消失。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他带着五女接着往妖皇殿深处而去，他总不可能在这个地方等着妖衣来迎接吧，他可没有那么大的架子。让那妖族的负责人去通报，也只是让妖衣等人知道他回来了的消息而已。

    前方，妖皇冢内充斥着浓郁的岁月气息，殿宇墙壁锈迹斑驳。

    姜小凡朝着最内部的妖皇界而去，途中没有任何人阻拦，显然在之前，那个得到姜小凡传音的妖族强者已经与暗中守护的族人支会过了。他们一路前行，不久后出现在一道广阔的黄۰色尸河上。

    姜小凡叹了一口气，每一次见到这条长河都会忍不住感叹，很难想象当年上古时代的征战到底死去了多少人，让这里居然凝聚出了这么一条宽广的尸河。

    旁边，公主殿下瞪圆了双眼，很是好奇。

    “你这丫头对什么都好奇，真是只好奇的小猫！”

    姜小凡捏着她的鼻子道。

    “哼哼！”

    公主殿下皱着鼻子哼了两声。

    就在这时，一道号角声从尸河对面响起，很快，一道黑色的幽灵船穿透浓浓的迷雾驶了过来，最前方站着几道身影，为首的正是妖衣。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，妖衣等人直接从幽灵船上出现在了岸边。

    “少主！”

    几尊妖王很是尊敬，认真行大礼。

    “起来，说过很多次了，不用如此。”

    姜小凡有些无奈。

    也是这个时候，公主殿下头顶，雪白妖兽双眼亮了起来，低吼了一声。

    妖衣等人循着声音望去，顿时齐齐一震。

    “白……白……白大人？！”

    数尊妖王脸色大变。

    “白大人！”

    这一次，它们比对姜小凡还要恭敬，对着雪白妖兽行大礼参拜，把公主殿下给吓的哇了一声，唰的跳到了姜小凡身后。

    “嗷！”

    雪白妖兽对着妖衣等人不满的低吼了一声，责怪他们惊到了公主殿下。

    它是妖皇最亲密的伙伴，在妖族的地位自然是高的没话说，和妖皇是一样的，就算是妖元见了它都要行礼。

    “妖衣知错！”

    妖衣很尊敬的道。

    雪白妖兽又低吼了一声，妖衣等人闻言后先后站了起来。

    他们看着公主殿下头顶的雪白妖兽，脸上满是激动之色。这可是当初和妖皇形影不离的人，如今再次相见，他们自然很兴奋很高兴。

    “嗷！”

    雪白妖兽对着他们低吼，显然是在询问什么。

    它从公主殿下头顶跳了起来，落在了姜小凡头顶，望着妖衣等人。

    妖衣脸色微变，道：“妖皇大人不知所踪，我等也不知道，或许也只有妖元大人知晓，只是，妖元大人他们现在也不知道在何方。”

    雪白妖兽露出一丝失望的表情，趴在姜小凡头顶有些无精打采的样子。距离上古很多年了，它很想念妖皇。

    “不用担心，那人没事，似乎是在某一处地方沉睡。”

    姜小凡安慰他。

    关于上古那几位帝皇，他虽然不是很上心，但是却也调查了不少，知道很多线索。妖皇和道尊当初封印了九重天下界的入口，而后又阻拦混沌族的入侵，可谓是元气大伤，现在都在沉睡之中。

    闻言，妖衣等人都是一惊，眼中爆发出了璀璨妖芒。雪白妖兽更是朝前，抓着姜小凡的头发，将脑袋垂了下去，希冀的盯着姜小凡，嗷了一声。

    “头发扯痛了，你能下来说话不！”

    姜小凡气道。

    雪白妖兽没有下来，吊着脑袋又低吼了一声。

    姜小凡无语，道：“好吧，真实的情况我也不清楚，只知道当初为了抵挡另外一个势力，妖皇和道尊等人都受了些许伤，如今应该是在某个地方沉睡。当然了，我怀疑他们还在做着其它什么布局……”O

    S