    九幽焱雀高傲的扬起了脑袋，那得意的模样，显然代表着此时的九幽焱雀很是兴奋。

    “走吧，我们抓紧时间，去一个地方……”

    看着秦风一脸狐疑的样子，九幽焱雀的双目之中顿时闪烁出了一抹淡淡的狡黠之色：

    “这个地方可是存在着一尊陨落的真龙肉身……”

    此言一出，顿时让秦风的心中微微的一动，脸上露出了惊骇的神色说道：

    “真龙肉身？”

    “不错，真龙肉身……”

    九幽焱雀肯定的点了点头，随即再次开口说道：

    “如果老子猜测的没有错误，这一尊真龙肉身也是为了这不死老贼的血脉准备的，真龙肉身，在上古时代的龙族也是颇为罕见的，而即便是过去了这么长的时间，也会依旧存在，所以，我们要抢先在这之前将这一尊真龙人肉身抢夺到手……”

    如果是其他之物，秦风自然的不会在意，但是，面对着真龙肉身，他却绝对的不会放过。

    此刻的他，体内的九枚龙鳞已经达到了极致，只要是给他机会，就可以达到十段龙鳞的程度，成就为十为一体的境界，但是想要达到十为一体的境界，那绝对是千难万险。

    但是，如果有了这真龙肉身，却足以让他的《太古真龙诀》达到一个惊人的地步，甚至是成就十为一体的境界也并非是不可能的事情。

    秦风可言断定，如果自己打到了十为一体的境界，凭借着此时得到的雷虎的传承，哪怕是遇到了皇者级的强者也可以有着一战之力。

    “去什么地方？”

    看着这九幽焱雀，秦风沉声问道。

    “嘿嘿……就在这大墓不远处，当初不死老贼封印老子的肉身和灵魂那绝对是最为错误的决定，这也让老子对于他的不死秘境有着很大程度的了解，当初不死老贼将这诸般的宝贝放置在了不同的地方，比如老子的肉身，而这真龙的肉身距离这大墓之地不远，我们要抓紧时间去寻觅……

    面对着真龙肉身，哪怕是秦风都开始不淡定了起来。

    他很是清楚，这个时候，若是不抓紧时间的话，那魔道武修就很可能寻找到真龙肉身的所在。

    真龙肉身，没人比起他更加的了解其中的重要性。

    “唰”

    伴随着一阵奇异的声音传出，下一刻，九幽焱雀的肉身缓缓地缩成了巴掌大小，迅速的站在了秦风的肩膀上。

    “走”

    这九幽焱雀指挥着秦风沉声说道。

    “嗤”

    下一刻，只见到一道破空之声传出，顿时之间，在这虚空之上便划出了一道惊人的撕裂声……

    “轰”

    不过瞬间，秦风便撕裂了这似水之海，而后在这九幽焱雀的指点之下，朝着这真龙肉身的所在之处冲击出去。

    虽然这九幽焱雀此刻的实力没有恢复到全盛的时期，毕竟是因为时间太过的长久，哪怕是此刻的九幽焱雀有了本源神石的支持，但是想要恢复到全盛时期那也是千难万险的。

    不过，即便是这个时候的九幽焱雀只有全盛时期的大概二三成的力量，但是对付那寻常的皇者级强者却也绝对不会有太多的困难。

