    杨帆的话掷地有声，全场皆惊，书包砸在吴国伟的身上，散了开来，一地的人民币。

    吴国伟被杨帆砸蒙了，从来就只有他拿钱砸别人的份，什么时候别人也能砸他了？

    “吴总，你没事吧？”

    一位长相打扮都极为妖媚，体态丰腴，带着黑框眼镜的女老师上千扶起了吴国伟。

    她虽然扶起了吴国伟，眼睛却也在偷偷地瞄着散落在地上的钱，这么多的现金可不多见，她不知道她们学校什么时候竟然出了杨帆这么一个富二代。

    “滚开，臭婊子，千人骑万人爬的狗东西，别用你那脏手碰老子，别以为老子不知道你昨天和别人做过的脏事！”

    吴国伟一下子就将这丰腴的女教师推倒在了一边，这女教师穿着超短裙，而且下边竟然一片清凉，一下子就暴露在了在场的众人面前，不由得引起了在场众人的一阵惊呼。

    这可是九七年啊，就算时间往后推二十年，这样“清爽”的女孩子也不多见。

    女人是国际贸易系的老师潘巧，在这汉武大学，也是出了名的。

    不过这名气，可不算好。

    潘巧被吴国伟当众推倒，走了光，脸色显得不太好看，却也不敢得罪吴国伟。

    她拍了拍屁股，爬了起来。

    “哎呀，伟哥，别这么凶么，这都是误会。”

    吴国伟厌恶的看了她一眼，而后转身看向了杨帆。

    “小子，你活腻了是吧？还敢拿钱砸我？”

    他看向了散落的钱，一百万对他爸虽然不多，但是他可拿不出来，说白的，他就是个啃老的，如果没有他爹，恐怕连媳妇的娶不上，可是人家运气好，投了个好胎，即使什么都不干也能被人称为个总。

    “你当众侮辱我们的老师和校长，不尊重我们汉武大学的校风校纪，我身为汉武大学的学生，为汉武大学出头，有什么不对？”

    “而且你不是要钱么？你不是要撤回投资么？好，现在，马上撤资，你不撤资我看不起你！”

    杨帆脸色阴沉，冷冷的说道。

    “你……你……”

    吴国伟被杨帆激的说不出话来。

    他转向了副校长张震天。

    “张校长，你们这学生怎么回事，这么没礼貌呢怎么？”

    他拿杨帆没办法，只能向张震天施压。

    谁知，张震天也不是个好欺负的主，杨帆的果敢让他这个校长脸上发红，保护学校和学生的责任本该是他的，现在竟然轮到学生为他这个校长出头了。

    他看向吴国伟，冷冷的道：

    “你不是说要撤资么，可以，但是这笔钱是你爸出的，让你爸来和我谈，你不配！”

    吴国伟的脸色顿时变得很精彩。

    “你……你竟敢这么和我说话？”

    “我是汉武大学的校长，我代表的事整个汉武大学，你算哪根葱，敢这么和我说话？！！！”

    张震天声如洪钟，气势上完全盖过了吴国伟。

    “你……你等着……”

    吴国伟说着，就要捡起杨帆掉落地上的百元大钞，他爸最近都没给他零花钱，拿了这一百万，他又可以睡明星了，听说台湾那边新出了个小明星，长得倾国倾城的，又很纯洁，花点钱说不定就能睡到。

    不料，他的手却被杨帆踩住。

    “啊！疼！你干嘛？”

    吴国伟抬头怒吼。

    “我让你动我的钱了么？”

    杨帆微眯着眼，冷冷的道。

    “我们吴家撤资了，这一百万是我们吴家的，有什么问题么？”

    吴国伟说道。

    “我们校长说了，要撤资，让你爸来谈，要来拿我这扔掉的一百万，也得是你爸吴天来拿，你算哪根葱啊？”

    杨帆怒道，这吴国伟对林夕不怀好意，林夕都被气哭了，他杨帆可不会这么轻易的放过他。

    “你！这是我吴家的钱，我是吴家的公子，我有这个资格！”

    吴国伟依然狡辩。

    杨帆脚下用力，不屑的看着吴国伟，只说了一个字：

    “滚！”

    吴国伟吃痛，连忙求饶。

    “好好好，我滚我滚！别踩了，太疼了！”

    杨帆冷哼了一声，松开了脚。

    林夕在后边看着，不由得微笑起来，这刚才还不可一世的吴国伟，现在竟然在杨帆脚底下，像只狗一样。

    杨帆就像个盖世英雄一样，踩着七彩的钞票，来救她于水火之中了。

    吴国伟站起身，狠狠的瞪了杨帆一眼，灰溜溜的走了，那些和吴家交好的老师都显得不太开心。

    “张校长，吴国伟在这受了气，就这么走了，以后我们可怎么办啊？”

    一位中年矮胖教授说道。

    张震天冷冷的看了他一眼。

    “怎么？没有钱就做不了研究了？我们华夏开国时要研究原子弹，在沙漠里面那么艰苦的环境里都完成了研究，你现在有吃有喝，养的膘肥体胖的，外面还有好几个小蜜，没了他吴家的投资就做不了学问了？做不了研究了？”

    张震天很生气的说道，条件好了，有些人呐，就只想着捞钱，都忘了初心了。

    “这吴家爱怎么地怎么地，我们学校的管理权绝对不能受这些投资商的影响，他们给我们投资，也是为了我们的学生能多去给他们创造价值，更是为了打出名气，让别人说他们好，这是场交易，我们汉武大学不欠他们的！”

    “我们决不能失了我们汉武大学的尊严，今天这件事，就这么定了，谁再敢和我说让我向吴家妥协，别怪我翻脸！”

    “好了，散会！”

    张震天雷厉风行的说道。

    他示意杨帆留下来。他有话说。

    林夕只能不舍的离开了会议室，而那潘巧特意经过了杨帆身边，低声说了一句：

    “小帅哥，老师的宿舍是一号教师楼308室，老师自己住哦，有空你可以过来坐坐，我给你私底下补补课……”

    她右手抬了抬眼镜，扭着屁股走开了。

    杨帆皱了皱眉，潘巧身上廉价的香水味，熏得他想吐。

    待人都离开了，张震天叹了口气，缓缓的起身帮杨帆捡起了地上的钱。

    “哎，不用，张校长，我自己来就行。”

    杨帆慢慢说道。

    “无妨，我这个校长今天的表现还不如你这个大一的新生呢，犹犹豫豫的，已经望了做教育的初心了。”

    张震天道。

    “这么多钱，是你开公司，从银行贷的款吧？”

    捡完了钱，张震天示意杨帆坐，缓缓说道。

    “不是，是我们公司的利润，张校长，我既然找到你，推荐我的产品，那就是我对我的公司和我的产品有极大的信心，并且我已经做出了成绩，我才来的。”

    “汉武大学是我的母校，就像我的妈妈一样，我不能拿残次品来给我妈穿吧？一定是我觉得好的，我想给我妈穿的漂漂亮亮的，我才来的，我杨帆不是那种从自己人身上捞油水的人。”

    杨帆说的正气凛然。

    张震天一愣，然后哈哈大笑起来。

    “我真的是老了，小看现在的年轻人了，我还以为是你的公司除了问题，需要我们大学帮你一把呢，我也想帮你，不管是经济上，还是销售渠道上，毕竟你是我的学生，就像我的孩子一样，但是也确实要看看你的货物到底行是不行，我也不能盲目的帮你。”

    “但是今天，我觉得你一定行，你比我都行，我老了啊。”

    张震天显得有些唏嘘。

    杨帆淡淡一笑。

    “校长，我是光脚的不怕穿鞋的，我啥都敢说，但是您不一样啊，您得为整个学校的利益考虑，因此这不是行或者不行，果不果断的问题，我站在您的位置也未必做的比您好，您不必妄自菲薄。”

    张震天欣赏的看着杨帆，不骄不躁，明明很优秀却很谦虚，这是多好的华夏孩子啊，也只有华夏人有这种品德了吧，那些外国佬总说什么自信的人最美丽，有点成绩就咋咋呼呼的，他张震天实在不喜欢。

    “好，这钱，你拿回去，吴家的事，交给我，就算他们撤资，我也会想办法堵上这个窟窿的。”

    张震天将书包递给了杨帆。

    “还有，以后可别背着一百万现金到处溜达了啊，多危险啊！”

    张震天笑道。

    杨帆摇了摇头。

    “张校长，这钱，确实是我想投资在咱们学校的，我不是和吴家置气，也不是随便玩玩，我是经过深思熟虑了的。”

    杨帆认真的说道。

    张震天一愣，这小子让他太吃惊了。

    “你想投资到汉武大学？为什么啊？”

    杨帆淡淡一笑。

    “张校长，您觉得这个世界上，怎么才能躺着赚钱？”

    “什么？躺着赚钱？你小子在想什么呢？难道你想做鸭子？华夏民族的传统美德是吃苦耐劳，自食其力，可不能想这些歪门邪道的。”

    张震天扫了杨帆一眼。

    “而且你脸色过白，脚步虚浮，即使你想做，你这身体也不成，别想了，老实干活吧还是。”

    杨帆差点没一口气上不来。

    “张校长，我不是这个意思……”

    “那你想说啥？”

    杨帆眼睛里冒出了精光。

    “唯一可以一直赚钱的，这个世界上有，是专利技术，是科学技术，就像现在的汽车，如果我们华夏想组装一个汽车，就要给各部分配件的专利所有者付钱，这是很大的一部分钱。”

    张震天点了点头，经济全球化之后，专利技术太吃香了。

    “而且还不只是钱的问题。”

    “就比如最近传过来的电脑，里面的芯片，我们国家是不能自产的，全都要用外国人的，一旦我们国家的关系和外国产生了矛盾，一旦外国人将芯片供应切断，我们连电脑都生产不出来！”

    “科学技术才是第一生产力，我是做衣服的，现在太多的技术都是外国人的了，我也想华夏人创造出自己的技术，让外国人制作的每件衣服，都要给我们华夏人钱！”

    “因此，我想在汉武大学成立一个研究市，技术和时尚一起研究，发挥我们这代大学生的能力，做出些成绩来，这一百万，只不过是我的初始投入。”

    杨帆淡淡的说道。

