    此时那位名叫六子紫发青年已经被张灵玉抓住，全身被阴雷缠绕，在阴雷的侵蚀下，整个人摇摇欲坠，好像被掏空榨干一般。

    可是听到柴言的呼唤，六子有了反应，缓缓看向不远处躺在地上的张楚岚, 目光流露出蓝色的炁。

    张灵玉见对方想挣脱出去，于是警告道：“你不想油尽灯枯而死的话，就别乱动！”

    “来了....来啦!”

    六子突然嚎叫起来，像着了魔一般，突然引爆脚底的炁。

    轰！

    爆炸产生的反作用力直接将整个人以及惊人的飞了出去，而他飞去的方向, 正是张楚岚的所在之地。

    张灵玉被对方炸的愣了一秒，反应过来一个箭步冲向张楚岚：“不好！”

    事情发生得太突然, 当所有人回过神来，发现那名能引爆炁体的异人已经落在了张楚岚身边，于是纷纷放下眼前的敌人，朝张楚岚身边赶去。

    “哈...哈。”六子大口喘气，开始运转体内所剩不多的炁，炁的温度不断升高，皮肤被炁烧得通红，就像一个将要爆炸的火药桶。

    他想引爆自己，跟张楚岚同归于尽。

    “吼。”

    突然，野兽冰冷的低吼从耳边传来，六子脊背发凉，死亡的恐惧蔓延心头，回头一看，发现一切已完，眼中的世界被一张漆黑的大口遮蔽。

    噗嗤！

    一瞬间，六子人首分离，鲜血如喷泉般从脖子上射了出来。

    六子的突然惨死, 使得所有人纷纷停下了脚步，只见一只雪白的老虎叼着刚要咬下的脑袋。

    “小白, 赶紧把那脑袋吐出来。”

    听到声音，白虎嘴巴一甩，把血淋淋的脑袋扔了出去。

    黄月初与陈朵出现在白虎身旁，一把将昏迷的张楚岚抱了起来，放在了白虎背上。

    “真是废物!”柴言见六子失败，怒喝道。

    下一秒，柴言体内之炁快速流动，肌肉快速膨胀，强大的力量蔓延全身，身上的衣物尽数崩碎，粗撞的双臂奋力一震，直接将张灵玉、陆琳、冯宝宝三人撞飞。

    挣脱开了三人束缚，柴言抽出后背插着的尖刀，充满力量的双腿猛得发力，像一只发了疯的野兽扑向白虎背上的张楚岚。

    “小白，走!”黄月初轻喝道。

    白虎四肢发力，带着张楚岚化为一道白影, 瞬间消失在原地。

    目标消失, 柴言直接扑了个空, 起身环顾四周, 发现那只白色的大老虎已经百米之外。

    “别看了柴言老爷子，你们已经失败了，束手就擒吧!”黄月初对着眼前如小巨人般的柴言说道。

    “小王八羔子，给我死!”柴言怒吼，意识到以自己的速度是追不上那只神机兽，于是目光转向其主人，只要将炼器师杀死，那只神机兽就会停下来。

    柴言对准黄月初膝盖一弯，准备朝他扑去，可刚发力，体内传来一股剧烈的疼痛。

    “噗呲!什么!”柴言一口鲜血喷涌而出，只感觉有东西在疯狂啃食自己体内的五脏六腑，目光看向自己的身体，发现自己正踩着一滩黑色的液体。

    “这不是阴雷……是蛊毒!”柴言惊喝道，发现此物看起来与张灵玉的阴五雷相似，但本质上是完全不同的东西。

    “月初，要杀死他吗?”

    陈朵问旁边的少年，她一早就在张楚岚身边布下了蛊毒，现在陈朵只需心念一动，蛊毒就会朝对方的心脏侵蚀。

    柴言要是第一时间能察觉到，微量的蛊毒不足以伤到他，可这毒潭和阴雷长得太像，他一时间没分辨出来。

    柴言已经没有机会，每呼吸一次，就会大量的蛊毒吸入体内。

    “不急，看看柴言老爷子要说些什么。”黄月初笑道，要是可以，他想抓活。

    要是能把萧霄和柴言抓回去，再请吕家出手，用明魂术把记忆复制出来，曲彤就会浮出水面。

    当然，这是最理想情况，曲彤可是拥有完整的双全手，明魂术还真不一定有效。

    现在吕良估计已经叛逃，吕家已经没有能把明魂术玩出花的天才了。

    不过数息，柴言身上隆起的肌肉逐渐干瘪下来，他所有的炁全部用来对抗蛊毒，已经没余力在维持强化状态。

    “萧霄，为什么……你为什么拼了命也要对付张楚岚?”陆玲珑看向萧霄质问道。

    萧霄双瞳发出蓝色的炁光，冷冷地回答道:“玲珑，你问得我好奇怪啊，杀死张楚岚……还需要理由吗?”

    “萧霄，你到底怎么了，这些日子你去哪了?知不知道很多人都在找你，你的胳膊又是怎么回事?不是已经……。”陆玲珑不停质问道，昔日友人，如今再见，已经大变模样，她难以接受。

    “我，我很好啊，我从没这么好过……。”萧霄不假思索地回答。

    “噗呲……后生可畏，后生可畏啊!”柴言坐在毒潭中无力感叹道，眼前的这帮年轻人，一個比一个怪物，或许他这个老辈异人，早就该退场了。

    “柴老师……真的没办法了吗?”萧霄缓缓靠近柴言。

    “光是那陆家小子和那个疯丫头，都够我受得了。”柴言摇摇头。

    “萧霄，别犟了，跟我回去吧。”陆玲珑劝道。

    “回不去了啊，玲珑……柴老师，我们该上路了，我自己下不了手，还得麻烦你帮忙。”萧霄回眸看了玲珑一眼，脸上一副毫无牵挂的模样。

    “没关系。”柴言点点头，于是闭上眼睛，一拳猛得轰出。

    叭!

    霎时间，鲜血四溅，人首分离，啪嗒，萧霄倒在地上，化为一具无头尸体。

    “萧霄!”陆玲珑赶忙向前冲了过去，眼泪无意识从眼角飘了出来。

    “嘿。”柴言抬手对准自己的心脏，猛得一发力。

    噗呲!直接捏碎了自己的心脏，鲜血不断从血洞涌出，两眼一黑，柴言轰然到底。

    众人赶忙走向前查看，发现柴言已经气绝。

    陆玲珑看着萧霄的尸体，身体止不住发抖，强忍着不让眼泪流下来。

    “……。”黄月初沉默，他对于这种情况，也是没有办法，对付双全手目前还未找到。

    对方二人的生死，也全在曲彤一念之间。

