    这本书走到现在，马上就要开始上架收费了。

    2个多月免费期，25万字免费章节，虽然作者是手残党，时速不过800的那种，但也厚颜向读者老爷们求个订阅。

    当然，惯例的卖惨就不卖了。

    毕竟经济进入下行周期，大家也都各的困难，力所能及，给个支持。

    作者也就万分感谢了。

    至于书的后续情节和更新……

    情节方面，书的主体框架，是以金融投资为主线，跟上本书类似，但情节走向和宏观布局，肯定完全不同。

    在我看来，前面25万字，故事不过才刚刚掀开了一角，还并没有完全展开。

    当然，鉴于大家都说我感情戏写得烂，我会尽量克制，日常情节会有，但绝不是主基调。

    我主要想写的，还是13年到16年间的股市牛熊转换历程，以及那疯狂的游资时代，还有在牛熊转换间、股市投资间，基本的生存法则，也希望大家看了，能够有那么一丁点的收获。

    如此，我觉得我就没有白写。

    当然，这一切，只属于个人的投资经验，不一定对。

    除了股市，期市、债市、汇市，也肯定会有涉及，毕竟我写的是整个金融市场。

    而在商业布局方面，后续主线，主要思路是借助金融市场投资所赚的钱，联合国内企业，抢占一些未来重点行业资源、技术，形成行业卡位，在既定的经济发展轨道里，突破现实中我们落后的一些产业被掐脖子，且无法改变的一些事实。

    总而言之，我会尽我最大的能力，写出一本精彩的‘金融商业文’。

    更新方面，由于作者手残，更新可能比不了一些触手怪，但上架之后，保底怎么也都会有2更的。

    若是大家给力，首订比能维持在10:1之内。

    那没说的，熬夜拼命，我也会在上架之后的第一个月，保持万字更新。

    至于加更……

    首订能有1000以上，每超100，加一更。

    打赏10000点币，加一更；盟主十更（不过这个肯定当天不得行，只能容我慢慢还）；白银盟之类的就不奢望了，不过若有大佬看得起，那可以私下在群内协商加更。

    月票新增超过200章，加一更（所以还请大家多投一下票）。

    最后，金融商业文非常小众，写的难度也不小，要靠书的稿费，养家糊口更是不易。

    所以希望大家在力所能及之内，还是订阅正版，感谢！！！

