    外面天气，那是风和日丽，阳光正好。

    屋内么，可能由于长期日照不充足，有些阴冷。

    此时卢植，郑玄二人已经争吵许久了。

    卢植看着眼前气鼓鼓的郑玄，就知道这货, 跑自己这来没憋啥好屁，果不其然，被自己猜中了，这家伙居然要拉着自己一起去洛阳。

    去洛阳也就算了，还要去给何进当狗腿子，那是人能干出来的事么。

    想到这里，卢植现在都有点想抽刘备, 要不是这个最不成器的学生，跑来找自己, 自己现在应该在外访友呢。

    郑玄看着卢植开口说道。

    “子干，走吧，咱俩一起去洛阳。”

    “康成，你么得良心，何进那是征辟你，人家又没征辟我，你拉我干啥。”

    “你这话说的就不对了。”

    郑玄说到这里，不知道脑海中想到了什么，沉默了一会才开口道。

    “子干，光武立起来的大汉，要塌了。

    你知道么，在我从青州来幽州的这一路上，我发现一个最可怕，也是最严重的事实。

    人心已经不向汉了...

    真的，当人心向汉时，大汉掌握大势, 任你英雄了得，不得天时，就算是潜龙，也是一辈子，只能在泥沟中当翻滚的泥鳅。

    可当天下人心背汉时，哪怕大汉实力再强，却也是空中楼阁，一推即倒。

    就算皇甫嵩的才能高出天际，四处镇压叛乱，平定了不知道多少叛乱。

    可天下千疮百孔，镇压一股，就会涌现出三股，天下处处皆是狼烟，皇甫嵩能一人支撑起大汉不成？”

    卢植听完郑玄说的话，沉默了，确实不知道该怎么说了，他说的那些事实，自己也很清楚，但是找不到能医治大汉的猛药啊...

    “子干，我知你还心向大汉，皇甫嵩这次行动，为大汉少说续命五载, 你卢子干这个人，还能顶个五载，十年的时间，干什么不够。

    说句不中听的话，照刘宏这么糟蹋下去，他那身体没几年了。

    到时新君即位，在着手大力整治一二，则必定可以给大汉，在续个二十年，二十年要在想不出好对策，那大汉也没存在的必要了...”

    卢植白了一眼郑玄，你这说的比唱的都好听，中间要是出点什么意外，那岂不是直接崩盘了，随即摇了摇头，开口道。

    “不妥，不妥，我可没那个能耐。”

    ......

    整个下午，郑玄是费了九牛二虎之力，才终于给卢植说动了。

    卢植答应下来，陪他去洛阳转一圈，暂时没什么当官的想法。

    至于说为啥老忽悠卢植去当官么。

    郑玄当然是有自己的小算盘了，朝中有人好办事啊，某家可是发过誓的，【守节不仕，潜心治学】。

    到时候有卢植在前边给我顶着，我在家安心钻研学问它不香么。

    先去洛阳溜达一圈，给何进个面子，顺道在洛阳观察一番，感觉不错的话，就多呆两天。

    郑玄和卢植一起赶至洛阳后，因为某些特殊原因，郑玄连夜扛着马车跑路了，卢植被扣下当官了。

    事后卢植那是隔三岔五就骂，你郑康成【昧地瞒天】，缺了大德了，这些都是后话了...

    在说刘备。

    正所谓，刘备的嘴，骗人的鬼。

    经过这么小半天的忽悠，郑玄麾下学生，一个都没忽悠到手里...

    但是不妨碍其中个别，心思单纯之辈对那个【投资项目】动心啊，刘备画的大饼，它虽然看不见，但是脑子里能幻想出来啊，真是又大又香...

    谷飗

    要不是看师兄弟们一个个高风亮节，不为外物所动的模样，属实震撼到了自己。

    自己等人早就跑刘备身边，当创始人去了。

    事后么，刘备给他们一个时机未至眼神，冲他们点点头，转身就往自己的住所走去。

    刘备回到住所的时候，看到自己门口站俩人，走近一看，这俩人不是别人，正是自己最初的投资人。

    【苏双】【张世平】。

    二人见刘备走进来，来不及感慨，紧忙施礼道。

    “苏双，张世平，见过刘建功。”

    刘备双手走到二人近前，扶起二人，说道。

    “二位有恩与备，不必多礼。”

    “外边天凉，赶紧随备进屋，咱们边喝边聊。”

    说完，就拉着二人进了屋子。

    等到屋子，分宾主落座，在给二人添上水之后，刘备开口道。

    “不知二位前来，所谓何事。”

    苏双、张世平二人对视一眼，狠狠的叹息一声。

    这件事闹得确实挺大，但也不是特别大，传播范围仅限于渔阳那地界，你要说小吧，倒也不是特别小，渔阳一个郡都传遍了。

    怎么回事呢，都是商人逐利的本性在作怪，苏、张二人，见黄巾之乱到了，两人一合计，这乱世出啥啊，出英雄啊。

    世家英雄咱们接触不到，但是那些草根英雄，那不一接触一个准么。

    然后，这俩货就研究起来了，首要目标就是涿县刘备，投资了一波，很成功，虽然暂时没有回报，但也很成功。

    投资刘备的成功，给予了二人很大的信心，这俩货就在幽州和冀州两地寻找，下一个候选人。

    又不是人人都像刘备，不光长的瞩目，这战绩更加瞩目。

    连续投资了好几个心目中的英雄人选，不说血本无归吧，也是全盘皆输。

    连番打击之下，二人心灰意冷，决定追加对刘备的投资，吃刘备这一人的收益就行了...

    然后，二人就从北边弄了点马，从南边弄了点粮，就打算给刘备送过去。

    可能是声势有点大了，路过渔阳的时候，被当地的一个贼匪头头知道了。

    那贼匪头头还以为这批马，是苏双，张世平看他声势浩大，给他追加的投资呢，然后，理所应当的把那批马，吃下了...

    至于那个贼匪头头么。

    当初幽州这地界也有不少黄巾贼来着，那贼匪头头本是镇压黄巾的义勇，苏、张二人，看他不错，稍微投资了一点，然后就去冀州寻找下一位候选人了。

    等在回幽州的时候，赫然发现，那镇压黄巾的义勇改行了，当他娘贼匪头子了。

    就算二人在傻也明白，这年头投资贼匪头子，那必然血本无归啊...

    你不跟朝廷一起干就算了，你还对着干，然后二人就和那人断了联系。

    没想到这次出事，也是出在那人身上了。

    ps：田豫马上就要出场了，这时候田豫才13岁，额，13岁据我估计，不管是武艺还是学识，现在应该还在学习阶段，到时候偶遇一波。

    就是田豫可能带不走啊，13岁的小孩，要带着去洛阳，这家里也不能放心啊，除非我弄到郑玄或者卢植麾下...

    拜师理由有点难找啊，这俩人，都成精了，不太好找拜师理由。

    让我在研究研究。

    对了，牵招在何苗手底下呢，去洛阳也能看到了。（牵招现在还跟着老师混呢。）

    这刎颈之交有点太【忠师】了，我还没想好以什么理由忽悠呢。

