    “当然是跟林小友道歉！”

    云千山冷哼一声，脸上怒意已经没有任何遮掩。

    其余各大宗门的人听到云千山这番话之后，纷纷蹙眉。

    尤其是无极道宗太上长老，赤霞道人，此时此刻也是停止抚须，那带着精芒的目光落在了云千山的身上。

    楚乾坤看到这一幕，眼中也是多出了几分玩味儿之色。

    说得不好听……

    这是在指桑骂槐了。

    彼时，云鸿低着头，紧紧攥住自己的拳头，目光之中已经饱含着杀意。

    当初在北街的时候，他便和林枫有所冲突。

    现在寿宴之上，好不容易抓住机会，可还没来得及报仇，却又被自己父皇给责难！

    想到这里，云鸿内心尽是不甘和愤怒。

    他咬了咬牙，最终还是选择了妥协。

    只见他往前走了几步，随后对着林枫微微拱手，轻声说道：

    “之前多有冒犯，还请……见谅！”

    林枫仰头将杯中酒水一饮而尽，随后掏了掏自己的耳朵，问道：

    “你刚刚说啥，我发呆去了，没注意，再说一遍？”

    云鸿脸色彻底沉了下来，恶狠狠道：

    “你别以为有父皇护着你，你就可以为所欲为！”

    林枫冷笑一声，道：

    “且不说这场宴会，自始至终都是你云鸿还有那几个听都没听过的小鸡崽子屡屡挑衅我。”

    “我就是真的为所欲为了，你又能如何？”

    “你！”

    另一边被连带着羞辱的柳项等人，脸上也是瞬间浮现出一抹怒意。

    “你在找死！”

    柳项更是怒意横生，身上那元晶境高阶气息瞬间攀升到了极致。

    只见他缓缓走到了林枫面前，冷声说道：

    “早就听说七星剑宗弟子仗着自己剑修身份，向来目中无人，今日我柳项倒是领教领教，你们七星剑宗的剑修，究竟几斤几两！”

    柳项忍无可忍，直接当着所有人都的面下了挑战。

    “若是你能够击败我，我便当众对你道歉！”

    “若是不能……”

    “你便给我跪下，向二皇子，向我们所有人道歉！”

    “敢不敢应战？！”

    大殿之中，其他人瞬间来了兴致，纷纷将目光汇聚在了林枫身上。

    云鸿听到这话之后，内心当即一喜，柳项的实力他是知道的，同境之中近乎无敌！

    一声元晶境高阶修为，可敌化虚强者！

    若是林枫应战，必输无疑！

    说不定还能给林枫一点教训。

    倒是一旁的云青儿，心神顿时紧绷了起来。

    赤霞道人的弟子，不说实力究竟如何，单单就凭借这身份，便已经说明了他的天资远超常人！

    林枫虽然同样天资卓绝，但毕竟刚迈入元晶境没有多久，实力肯定不如柳项。

    正当云千山想要帮林枫拦下这挑战的时候，后者却是悠悠开口，道：

    “就你也想挑战我？”

    “你也就看我境界比你低，想要在我身上找点存在感。”

    “说句实话，就你这样欺软怕硬的心态，这辈子也就靠丹药止步于此了。”

    “像你这样的人，我都不屑跟你动手。”

    以大欺小，以强欺弱谁不会？

    想要仗着境界高就来欺负境界低的自己。

    还美其名曰为挑战，he~tui！

    真是癞蛤蟆上青蛙，长得丑是玩的花。

    当然，林枫倒也不是怕了这家伙。

    如果是在外面，早就干起来了。

    只是……

    自己现在还在玄夜皇朝，虽然今天云千山的表现让自己有些不爽。

    但，毕竟有这么多宗门施压，云千山能够做到这一步已经足够了。

    所以，也怪不得云千山。

    此外，柳项背后师尊还在。

    虽然不知道具体是什么境界，但无极道宗可是三星宗门。

    堂堂太上长老，肯定是元道境打底。

    林元虽然是丹尊，但也只是丹尊，打架肯定不行。

    所以……

    若是待会儿自己接了挑战，按照玄幻小说里面标准套路，柳项那傻逼肯定不依不饶非要让自己把他痛扁一顿才甘心，而他背后的赤霞道人也肯定会在这个时候对自己出手。

    唉……

    玩个游戏可真难啊。

    “你胡说！”

    柳项听到林枫这番话之后，顿时急眼了。

    “你我都是同辈，境界也相同！”

    “七星剑宗和无极道宗实力相当，我怎么欺软怕硬了！”

    “要我看，你就是懦夫！你根本就是怕输，所以不敢应战！”

    “你若是男人，就站起来，跟我堂堂正正一战！”

    林枫讥笑一声，随后说道：

    “既然你存心找虐，那我便大发慈悲地满足你吧！”

    今天若是不把柳项给胖揍一顿，这家伙怕是不会消停了。

    林枫轻叹了口气，缓缓从座位上起身，他拿起自己的小酒杯，递到身后宫女面前，轻声道：

    “帮我满上。”

    宫女连忙接过酒杯。

    随后朝着不远处正热酒的小火炉走了过去。

    不一会儿的功夫，宫女便端着盛满酒的杯子走到了林枫面前。

    柳项见状，冷笑一声：

    “怎么？比试之前还要喝杯酒？”

    “不过想来也是，正所谓是酒壮怂人胆。”

    “你不敢和我应战，便想借着酒来壮胆。”

    “当真是可笑。”

    林枫原本想把杯中酒水喝完之后再收拾收拾柳项。

    可听到后者这番话之后，他那握杯动作也是微微一滞。

    林枫轻叹了口气，微微摇头，看向柳项的那双眼睛也是多出了几分怜悯。

    “你这什么眼神！”

    被林枫这么看着，柳项也是彻底怒了。

    “看傻子的眼神呗。”

    林枫将手中酒杯放下，继续道：

    “既然你都这么说了，那这杯酒我就待会儿再喝。”

    “你不是想要挑战我么？”

    “来吧。”

    “让我看看你这无极道宗的天骄究竟有几斤几两。”

    柳项见林枫终于答应挑战，眼中也是有着一抹难以掩饰的兴奋。

    “很好！”

    “今日我便让你看看，我无极道宗的厉害！”

    话音一落，瞬息之间一股恐怖的气息怦然绽放。

    与此同时，在他身后瞬息之间，一股极为玄妙的元力缓缓凝聚。

    只见淡淡金光开始纵横交织，不一会儿的功夫，便有一道阵法凝聚而成。

    林枫看到这一幕，也是被整的有些无语了。

    就这技能前摇，都够自己杀他好几次了。

    花里胡哨！

    心念至此，只见林枫手中戒指微亮，随后一剑递出。

    抬手苍龙出水！

