    听到这样的威胁，张磊冷笑了一声，说道：“好，我等着！”

    说着，张磊朝着店铺里面走了进去！

    此时，外面这个人，叫做虎哥，他的小弟急忙对着他说道：“虎哥，怎么办？难道我们真的赔给他车吗？这个车，如果真的修的话，1200万，咱们兄弟们赔不起啊！”

    虎哥顿时瞪大眼睛，怒吼道：“赔他大爷！”

    虎哥愤怒，一群小弟顿时全部吓得噤若寒蝉！

    就听虎哥说道：“让我赔钱，好啊，坤哥同意吗？银行同意吗？妈的，敢跟我作对，我让他好看！”

    说着，虎哥一个电话打了出去！

    “喂！阿彪吗？你的西餐酒店，刚才进去了一男一女和一个小孩，我要你，绝不卖给他们任何东西，听到了吗？是任何东西！”

    “虎哥，怎么回事？”

    “怎么回事？这小子竟然不给我让车位，看不起老子，你就给我照做，听到了吗？”

    “是，虎哥！”

    此时，张磊已经带着李欣和小米粒走进了餐厅！

    就看到一个人，突然对着一个服务员的耳朵说了一句话，然后那个服务员皱了皱眉头，朝着张磊他们三个走了过来！

    “先生，请您离开，这里不欢迎你！”

    听到这句话，张磊皱眉问道：“为什么？”

    就听他说：“因为您得罪了不该得罪的人，所以，我们店不欢迎你用餐！”

    听到这句话，张磊回头看了一眼门外的虎哥，就见虎哥直接朝着他比起了一个中指！

    张磊冷笑，若非现在李欣和小米粒就在身旁，他一定让这小子知道什么叫做生不如死！

    李欣皱了皱眉头，对着张磊说道：“算了，老公，咱们带孩子去吃肯德基吧！”

    “对啊，爸爸，肯德基就很好吃了，我不用吃这么高档的汉堡！”

    听到这句话，那个服务员冷笑一声，说道：“您看，您的家人都已经说不吃了，您就请回吧！否则，就算你占着座位，我们也不会为您服务的！而且，你去肯德基，人家也不会卖你东西！哈哈哈！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，然后说道：“不让我们吃？很好，既然你们不让我们吃，那我就不让你们开店吧！”

    听到这句话，那个服务员顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“不让我们开店，哈哈哈，这个大话你也说得出来，你知道我们店铺的老板是谁吗？你知道这家店是什么店吗？我们的酒店，主厨是从德国请回来的，我们店铺，有很多大领导投资，你说弄我们就弄我们，你以为你是谁？”

    李欣一听，赶紧搂着张磊的胳膊，说道：“老公，咱们不吃了，不吃了，别惹他们了！”

    小米粒也赶紧说：“爸爸，我不饿了，我们走吧！”

    张磊抱起小米粒，此时小米粒嘟着嘴，虽然嘴上说不想吃，但是孩子怎么会伪装自己的委屈！

    就听张磊冷笑一声说道：“宝贝别怕，我说让你能吃到，你就能吃到！”

    听到这句话，那个服务员冷笑一声，然后说道：“你想占个座位，你就占着，我保证你绝对吃不上！”

    说着，他转到身后，对着在场所有的服务员大声喊道：“大家注意了，这小子惹了虎哥，现在彪哥发话了，不许给他们上任何一点吃的，大家记住了吗？”

    “记住了！”

    一时间，整个房间里面所有的服务员都跟着喊了起来！

    张磊不管那个，带着李欣和小米粒走到了一个靠窗的座位做好！

    就见服务员走过来，冷笑一声说道：“兄弟，今天不会给你上任何吃的，而且我告诉你，最低消费，一个人300，你别给不去！赏景也是要钱的！”

    张磊冷笑一声，拿起手机，直接一个电话拨了出去！

    “我在那个连锁西餐厅，就是天虹集团旗下那个！”

    听到这句话，那个服务员更是冷笑一声，说道：“您放心，你给谁打电话都不好使！我们老板发话了，就谁说啥都不好使了！”

    张磊不做声，李欣低着头，拉着张磊的衣袖，忍不住的说道：“老公，非要这么丢人吗？咱们别和他们磨了，那些人都看着咱们呢！”

    说着，他指了指周围那顾客！

    “这三人真是没脸没皮，人家不做他们生意，他们竟然还不走！不嫌丢人吗？”

    “就是，这样丢脸的事情都做得出来，真的是有够搞笑的！”

    “坐在那里吃空气，还得掏钱，真无语！”

    听着众人的冷嘲热讽，张磊仿佛什么都没有听见一样，一旁的李欣如坐针毡！

    小米粒也掩面不想让别人看到自己！

    自己的父亲，明明在婚礼上，十万人瞩目的人，现在，怎么带他们做如此丢人的事情？

    就在这时，门口突然出现了十几辆奥迪！

    清一色黑色的奥迪a6政府采购版！

    然后，一个穿着西装的男子走下车！

    门口的服务员全部都一阵凌乱，究竟是什么人，竟然有这么多车队送过来！

    要知道，这样的人，绝对都是大领导！

    就在这时，就见那个人拿起电话，一个电话打了出去！

    片刻后，后面一个人大肚子的男子，穿着拖鞋，一溜小跑，跑了出来！

    “王秘书，今天怎么有空来我们店铺！”

    就见王秘书根本没有理他！

    “这个人是王秘书，是锦城大领导的贴身秘书，据说，所有的基建项目只要他拍板，就能搞定！”

    “他怎么来吃西餐了？还带了这么多人？”

    “天啊，难道是老板这么有面子，让王秘书带着这么多人来捧场！”

    彪哥听到众人的话，顿时开心的露出了笑脸，虽然自己一直想请王秘书吃饭，但是王秘书是谁？岂是他有资格请出来的？

    现在王秘书自己找上门来，那不就说明，自己求他的事情有门了？

    想到这里，彪哥顿时笑开了花！

    就听王秘书冷冷的说道：“听说你这里的汉堡很好吃啊！”

    彪哥嘴角一抽，自己的店铺，可是全国顶尖的西餐店，来这里不吃牛排吃汉堡，这叫什么事？

    不过他惹不起王秘书，赶紧笑着说道：“好吃，当然好吃，咱们可是全国连锁的西餐酒店！做汉堡的师傅，都是从德国请回来的！做的味道，绝对地道！”

    听到这句话，就听王秘书说：“我想请人吃汉堡！”

    彪哥脸色一僵，顿时说道：“来人，马上让主厨做，让德国来的主厨亲自做汉堡做”

    “老板，可是主厨……”

    “别废话！”

