    第２２８章三件宝器，金灯青剑

    “哼哼，看来永生丹皇也不是什么善类，竟然用这等邪门法术，将数千名属下炼成阴魂，来为自己守陵。”

    谢峰冷冷一笑，摇了摇头。

    不过想了想，也是正常。

    这位永生丹皇当年，必然是一位了不得的人物，统治一方。

    在这种弱肉强食，胜者为王的世界之中，上位的掌权者之中，绝对没有心慈手软的人物。

    “我明白了，原来你是中了永生丹皇的诅咒之术，无法进入丹皇的主墓半步，更无法离开陵墓。所以才急于得到这玉盒，想要从永生丹皇留下的典籍之中，找到办法破解诅咒！”

    看了一会，谢峰突然抬起头来，看向守在墓室之外的黑色阴魂，冷笑说道。

    “该死！永生丹皇果然在玉盒中，留下了他的诅咒之术！”

    黑色阴魂怒火冲天，盯着谢峰，“小子，快把玉简给我，本座可以用珍贵的法器和你交换，甚至宝器也不是不可以。当年丹皇大人随葬的有三件宝器，你可以任意逃选一件如何？”

    “拿宝器来换？若是我能够看中的，倒不是不行，你把三件宝器拿出来吧。”

    谢峰眸光一亮，点头道。

    “三件宝器在另外一个墓室之中，我们都是中了诅咒之术，不能破坏或离开陵寝，更加无法触碰陵墓中的宝物！这陵墓中的宝物，谁都可以去取，偏偏本座却碰不得，要你自己去取才行。”

    黑色阴魂目光阴沉的说道。

    “原来是这样，那岂不是等于你之前所说的丹药，灵石等等，也都是空话。你什么都没有，就想要空手套白儿狼！”

    谢峰不由大笑，“若出了这墓室，以你的修为实力，我哪里还有抵抗之力？”

    “你可以放心，我朱由言而有信，绝对不会反悔！”

    “若是不信，你可以将玉简留在墓室之中，你先拿了宝器，再将玉简交给本座！”

    黑色阴魂说话之间，目中有阴光快速闪过。

    “你可敢对天发誓？”

    谢峰问道。

    誓言之力，非同小可，一旦违背，天道便会降下惩罚，对于阴魂更是如此。

    犹豫了一下，黑色阴魂才是说道：“没有问题，我朱由对天发誓，刚才所说过的话，绝不反悔，否则立即魂飞魄散而亡！”

    指天发誓之后，他才看向谢峰说道：“现在轮到你了，你也必须发誓，拿到宝器之后，就把玉简交给本座才行！”

    “可以！不过，你刚才说有三件宝器，我要两件。你若是答应，立即成交。”

    谢峰咧嘴一笑，说道。

    “小子！你不要太过份了！要知道，贪心不足蛇吞象，不要被活活撑死了！”

    黑色阴魂勃然大怒，狠狠的盯着谢峰。

    他在陵墓之中守了不知道多少岁月，早就已经将永生丹王的随葬宝物，全都视为已有。

    谢峰竟然一下要两件宝器，已经触及了他的底线。

    “永生丹皇的陵墓中，宝物众多，我只要两件。你却可以换得自由，有何损失？你可要考虑清楚了，万一我想到了其它的脱身办法，未必会冒险和你进行交易。”

    谢峰不以为意，笑嘻嘻说道。

    他现在握有主动权，只要不太过份，也不怕黑色阴魂不答应。

    “好，三件宝器，你可以从中挑选两件，但你绝对不能反悔，也必须要发出大誓才行！”

    黑色阴魂考虑了一下，答应下来。

    “好！”

    谢峰心中大喜，表面却是十分淡然。

    接下来，他便是按照之前所说的内容，发出誓言。

    “可以了，你出来吧！”

    看到谢峰发誓完毕，黑色阴魂点了点头，挥手让身后的密密麻麻的阴魂后退。

    而他自己，也是退到了十米之外。

    谢峰见状，将玉简放在永生丹王的棺椁上，走出了墓室。

    “收藏宝器的墓室在什么地方，带我过去吧。”

    谢峰神色轻松，微笑看着黑色阴魂说道。

    玉简留在了墓室之中，黑色阴魂绝对不可能在此时向他出手。

    而且，对方虽然是武王境的实力，但阴魂只有灵魂之体，虽然也可以用魂力进行攻击，但威力毕竟差了许多。

    所以谢峰倒是不怕对方突然出手，只要有足够的时间逃回墓室就足够了。

    “就在主墓室右边第一个墓室之中，你自己进去吧。”

    黑色阴魂说道。

    谢峰毫不客气，直接走向主墓道右边的通道。

    通过长长的通道来到了一个墓门前，打开之后，就是一间墓室。

    这墓室比主墓室要小上许多，其中有三座石台一字排开，台石之上各自陈列着一件宝物，分别一座青色丹鼎，一柄长剑，一只拳头大小的镏金铜灯。

    宝光灿烂，耀眼夺目。

    “这三件宝器，分别是宝阶中品的万禽归巢鼎，宝阶下品的玄青金光剑，以及同样是宝阶下品的长命金灯！”

    黑色阴魂不敢接近石台，只能站在一旁说道。

    “这长命金灯是什么作用？”

    谢峰看着造型小巧的铜灯，问道。

    “这长命金灯乃是当年丹皇无意间得到的一件防御宝器，只要点燃此灯，在火光照耀下的范围之内，可以抵挡住武王境的攻击。”

    黑色阴魂说道：“不过，要点亮此灯也不容易，需要六阶以上凶兽身上的油脂作为燃料才行。”

    “六阶凶兽，等于是武王境的强者。”

    谢峰微微点头，六阶凶兽身上的油脂，且不说如何珍贵，他身上正好缺少一件强大的防御宝物，自然是不会放过。

    “这长命金灯我要了！”

    说着，他便是直接收起铜灯。

    黑色阴魂眸光闪烁了一下，没有说话。

    接下来，谢峰就有些为难了，万禽归巢鼎虽然是宝阶中品，比玄青金光剑高出一个品阶。

    但此类丹鼎对于谢峰来说，根本毫无作用，黄泉之河的洗炼之法，秒杀一切炼丹手法和丹鼎。

    而玄青金光剑，威能似乎和紫炎剑差距不大，以他现在的修为而言，驾驭一柄宝器已经是有些吃力，无法久战。

    所以，就算得得到玄青金光剑，对于谢峰来说，作用也是不大。

    以他现在的实力而言，便是动用御天剑诀，也无法同是催动两柄宝剑。

    “怎么样，还有一件，快选吧。”

    黑色阴魂看到谢峰犹豫，不由的催促说道。

    “我就选玄青金光剑好了！”

    谢峰做出了决定，丹鼎虽然是宝阶中品的宝物，但对于谢峰来说太过鸡肋。

    玄青金光剑最少在危险之时，会有所作用。

    说着，谢峰就是将宝剑收了起来。

    “好了，现在你宝物也得到了，应该履行誓言了吧？”

    黑色阴魂，冷冷盯着谢峰说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

