
　　9月16日，周二，阴。

　　上午又是无聊的两节课，从早上八点一直到中午十二点半。

　　而到了下午，就是每周两次的公休时间。

　　公休期间内，学校是禁止排课的。

　　周二和周四下午两个时间段，大多都是各类活动的举办时间。

　　包括新生的篮球赛、乒乓球赛、羽毛球赛等等，都会集中安排在这些时候。

　　难得中午没去找女朋友，荀良跟自己的两位好室友吃着午饭，吧唧吧唧问道：“待会儿下午就有球赛，在西操那边，要不一起去瞅瞅？”

　　“没空，有讨论会。”王锌摇头，显然已经跟辩论队的队友约好时间了。

　　“我也是。”江渺跟着说道，“讨论会忙着呢。”

　　“江哥你那是参加讨论会吗？”荀良嘿嘿调侃道，“不是跟学姐的幽会嘛？”

　　江渺朝他微笑，筷子戳的一下把他狮子头戳中，就要给抢回去。

　　荀良一个眼疾嘴快，低头就是一声“呸”，吓得江渺连忙把筷子撤回来。

　　“你牛逼。”江渺扯扯嘴角，突然好奇问道，“今天怎么有时间跟我们吃饭？你女朋友呢？”

　　“我老婆下午要去当计分员，中午跟其他三个计分妹子去吃饭了。”

　　“合着你是被赶回来的？”

　　“话不能这么说。”荀良纠正道，“这是老婆给我的自由空间，这说明她尊重我！”

　　江渺：“……你是真的牛逼。”

　　王锌沉思片刻，随后问道：“欺骗自己也属于谈恋爱的必备技巧吗？”

　　江渺摇头：“应该是舔狗的必备技巧吧。”

　　“你们就是嫉妒！”荀良哼哼扬起下巴，骄傲又放纵，“单身狗是无法理解的。”

　　王锌：“江渺不是。”

　　江渺：“我是！！”

　　……

　　另一边，苏怀粥去南门取了两份外卖，就回到青协办公室里，跟戚连月一起吃午饭。

　　这会儿大一新生部员都不在，办公室里就她俩。

　　“下午有个新生见面会，让部员互相之间熟悉一下。”小小只的戚连月坐在椅子上，脚尖勉强垫到地板，“你去不去？”

　　“没空，辩论队有讨论会呢。”苏怀粥摇头，挽着左耳边垂落的几个发丝，露出了诱人的泪痣，低头喝了口汤。

　　“我们队也是。”戚连月点点头，“那就交给小芸负责了。”

　　“你们队里的是几班来着？”

　　“会计1班跟2班。”戚连月说道，旋即想起来，“江渺就是二班来着？”

　　一提到江渺，苏怀粥顿时扭过头去，有些不自然：“你提他干嘛。”

　　“我就这么一说。”戚连月瞥了他一眼，“你自己反应太敏感了。”

　　“……才没有。”

　　“那今早谁顶着黑眼圈起床的？”戚连月一点不给面子的戳穿她，“心里纠结的都睡不着觉了吧。”

　　“哪有？！”苏怀粥辩解道，“我那是晚上看小说看太晚了！”

　　不过是一直盯着蜜桃酱的最新章末尾发呆而已。

　　“这东西想那么多有什么用？”戚连月突然就拿出一副过来人的语气说道，“又不是跟学习一样，可以先预习的，你谈过了自然就知道是不是真的喜欢了。”

　　“哼，现在倒是说的有理有据的。”苏怀粥撇撇嘴，“偷偷跟赵炉在一起了也不告诉姐妹们一声。”

　　提到赵炉，戚连月顿时心虚的移开目光，原本冷静的声线都细微起来：“也、也不算在一起，就是被那家伙牵了个手……”

　　“噫~”

　　“你别转移话题。”戚连月反应过来，把枪口重新调转回来，“你要真对学弟有感觉，那就谈谈看，不然等你找到下一个有感觉的还不知道要什么时候呢。”天籁小说网

　　“我才不会谈恋爱呢。”苏怀粥咬着小炒肉，模糊嘀咕道。

　　戚连月呵呵笑了两声：“你就嘴硬吧。”

　　“我嘴硬不硬，月月要试试不？”苏怀粥无理取闹起来，凑过去一把抱住戚连月的板板身材，嘟起沾了油水十分水润光泽的嘴唇，就么么么的亲过去。

　　“你走开！恶心死了！”

　　就在两人打闹的时候，一个人推门进来，看到这副大场面，顿时愣住了。

　　“粥姐……你这样给我戴绿帽，我很难做的啊。”赵炉回过神后便恢复了平日里懒散的模样，笑着靠在门边，装出一副有些无奈的表情来。

　　“绿你个大头鬼！”戚连月一把推开苏怀粥，瞪大眼睛朝赵炉叫骂起来。

　　“嘁~”苏怀粥双手抱胸撇撇嘴，“明明是你把我的月月偷走了，谁绿了谁啊到底？”

　　戚连月听后，顿时气急败坏去揪她耳朵：“你再乱说，我就跟你的小学弟去告密了！”

　　“别别别！月月我错啦~”苏怀粥顿时求饶。

　　“月月吃好没？”赵炉等在门口笑看着，“待会儿一起走？”

　　“谁允许你这么叫我了？”戚连月眉头一横，瞪过去。

　　“那要叫什么？连月？小月？宝贝？亲爱的？”

　　“不、不行！”戚连月突然就羞红了脸，起身跺脚，耳垂都红透了，一秒化身蒸汽姬。

　　“我受不了啦！”苏怀粥把剩下的两口饭全扒拉进嘴里，就拎上自己的包包开溜了，“办公室给你们！小炉子记得帮我扔垃圾！”

　　“粥粥！不许走！”见苏怀粥即将离开，办公室就要只剩她跟赵炉两个人，戚连月顿时慌了，“你给我回来！”

　　“溜啦溜啦~听不见听不见~”

　　苏怀粥消失在门口转角处，还贴心的帮他俩关上了门。

　　而在办公室变成了二人世界后，戚连月顿时从原本的嚣张气焰变成了支支吾吾的小萝莉，看着赵炉懒散的笑容逐渐靠近，顿时紧张的闭上了双眼。

　　“我有这么可怕吗？”

　　赵炉觉得有点好笑，走到戚连月跟前，抬手摸了摸她的脑袋。

　　他很高，足有一米八五，跟不到一米六的戚连月比起来，两人足足差了有一个头加一个脖子。

　　被赵炉按着脑袋靠到他胸口，戚连月的额头也只能碰到赵炉衣领下方的位置。

　　“你、你别乱来……”戚连月紧张的闭着眼，小手攥紧了他的衣摆，完全没了之前大声呵斥的底气，“大一的吃完饭可能就要过来了。”

　　赵炉轻笑起来：“这次怎么不咬我了？”

　　“……谁咬你了。”戚连月红着脸否认。

　　“我这伤口可还在呢。”赵炉举起左手，大拇指根部靠近手腕的位置，有很明显的一排咬伤，看样子是真的用力。

　　“谁让你突然就牵我手。”戚连月小声嘀咕，“要不是你一直不肯松手……”

　　“我要松手，估计未来老婆就跑了。”

　　“滚！”戚连月不知道哪来的勇气，气呼呼的推开他，“谁是你老婆了！”

　　“谁应了就是谁。”赵炉又逼了上来，直接把她按在了墙上，看着她弱小无助的模样就忍不住笑，“部长大人，现在的你可比平常可爱多了。”

　　“你说谁可……唔！”

　　戚连月瞪大了眼。

　　僵硬了几秒后，眼睛渐渐水润。

　　最终重新闭上。

　　……

　　下午一点半。

　　“我觉得首先要确定定义，什么是热爱的事情。尤其是热爱，必须要和喜爱、爱好有所区分。”

　　学院楼215，贾童雪扶着眼镜认真说道。

　　“对。”易鹿仁接着补充，“这次的定义权很重要，包括后面的花费精力，具体到什么程度，都得提前准备好。”

　　“我觉得对高中时期也要做一定的拆解。”裴珏说道，“怎样的高中才是有意义的，面对当下不断内卷的高考，是不是有其他的路可以选择。”

　　“嗯嗯，对的对的！”

　　丁柠在一旁用力点头附和，觉得大家都说的好棒棒，不过她还是鼓起勇气补充自己的想法，“我觉得，现实里能找到自己热爱的事情的人，其实很少很少的，所以咱们完全可以缩小讨论的对象范围。”

　　“嗯，很好。”苏怀粥并不会发表自己的观点，尽量不影响她们的发挥，只是帮忙在黑板上写下思路，进行归纳整理。

　　江渺坐在四位女生后一排的位子上，看着【高中时期有自己热爱的事情，要不要花费精力去培养相关能力？】这个辩题，稍稍叹了口气。

　　经过上周末的第一场辩论赛后，他的几位队友确实都有进步。

　　看看丁柠，竟然都能表达自己的观点了。

　　真是可怕的进步。

　　半小时过后，辩题内一些名词的定义问题已经初步解决，大家便开始讨论论点。

　　等轮到江渺阐述反方论点的时候，他便彻底成了女孩子们口诛笔伐的宣泄口。

　　一直到下午四点钟，江渺才脸色虚浮的跟学姐从教室里走出来。

　　“丁柠，回去之后一辩稿尽量早点写出来发群里。”苏怀粥叮嘱道，“等一辩稿出来，贾童雪你们三个就尽快把自己的稿子写好。”

　　“截止时间周四下午之前。”

　　“我会帮你们去约另外一支队伍，周四下午先来场模辩。”

　　新生辩论赛上半区一共四支队伍，每周两两对决，辩题都是一样的。

　　苏怀粥他们队是正方，就可以去找另一边的反方，私底下组织一场模拟辩论，好让双方辩手都初步有个底。

　　这也算是为了比赛能更精彩一点，往年也都是这么走过来的。

　　等四位女生结伴离开后，江渺下意识的就跟着学姐走，等走出学院楼了才反应过来。

　　正当他想找个借口开溜的时候，苏怀粥已经开口搭话了。

　　“今天爽不爽？一打四很刺激吧？”

　　“……”江渺一脸无语，“学姐，我下午死掉的脑细胞你要怎么补给我？”

　　“请你喝杯奶茶？”

　　“学姐的奶茶是万能药吗？”

　　“不喝算了。”苏怀粥白了他一眼，旋即问道，“感觉你今天讲的论点都中规中矩，没好好准备吗？”

　　江渺：“……违背本心讲到这份上，我已经尽力了。”

　　“哈哈~这也是辩论有趣的地方嘛。”

　　如果说站在自己喜欢的立场打辩论，是一件很愉快的事情。

　　那站在自己反对的立场打辩论，就相当有挑战性了。

　　如果不能睁着眼睛说瞎话，昧着良心瞎掰扯，那就不能算是专业的辩手。

　　“不过正方的立场，倒的确像是学弟的选择。”苏怀粥捏着下巴说道，“学弟写小说也有好几年了吧？”

　　“算是吧。”谈到这个，江渺反倒平静得很。

　　“高中就开始写了？”

　　“那会儿只能算业余。”

　　“那也很厉害了。”苏怀粥夸了一句，旋即好奇问道，“不过高中还是学习比较重要吧？学弟为什么会想到写小说？”

　　“学姐觉得呢？”

　　“因为热爱？”

　　“最多就一半吧。”

　　“那另一半呢？”

　　“想赚钱？”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，犹豫片刻后才问道，“嗯……你家里……比较缺钱吗？”

　　“没有。”江渺笑了一下，“只是我单纯想要赚钱而已。”

　　“这是什么想法？”苏怀粥有些不解，“家里不缺钱的话，你在高中完全没必要急着赚钱呀。”

　　“确实是这样。”

　　江渺没有否认，语气停顿了一会儿，才又继续说道：“只是我中考结束以后，就一直在想一个问题。”

　　“嗯？”

　　“上了高中以后，就是高考，然后就是上一个好大学，大学毕业后就是找一个好工作，然后找一个好老婆，生一个好孩子。”

　　说到这里，江渺扭头看向学姐，脸色突然变得很认真，“不觉得很无聊吗？”

　　苏怀粥听着他的话，不知道回想起了什么，顿时笑起来：“这一点我同意。”

　　“所以那时候我就决定，一定要做自己喜欢的事情。”江渺望向天空，阴天的云层如同暗涌的浪潮，“而这个前提，就是这件事，得让我有起码的温饱。”

　　“所以你就开始写小说？”

　　“嗯，然后扑街了三年。”江渺无奈的耸耸肩，“没有足够的积累，确实写不出名堂。”

　　“但是蜜桃酱的新书，现在成绩很好吧？”

　　“……”原本很好的氛围，突然就被学姐打破了，江渺都被她那三个字噎了一下，好不容易调整回来，才继续说道，“所以我才一直说不想谈恋爱啊，这本书对我真的很重要。”

　　“这样啊。”

　　苏怀粥应和着，也抬头看着天空的阴云，眼角的余光瞥向身边的学弟。

　　突然，抿嘴笑起来。

　　下一秒，江渺就觉得自己的左手被握住了。

　　紧紧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，050.紧紧的（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 