    清晨，辽阔无边的大海，海风卷动。

    风铃眨巴着蔚蓝色的眼睛，裹紧了衣物缓缓往前飞，那身形都隐隐有些支撑不住了。

    整整一个昼夜的飞行，却还没见到陆地，灵力见底，那速度自然慢了下来，已是靠意志强撑着才没坠入海中。

    此时的她，剩下的仅有一份坚持。

    “不能放弃，不能放弃。绝不能在这里倒下。”她对自己反复说着。

    许久，就在她神智都有些恍惚的时候望见了天空中盘旋的雀鸟。

    这让她不由得精神一振。

    有雀鸟，就意味着有陆地了，也许花果山就要到了！

    她强打起精神催动仅存的那一点灵力掠着海面缓缓前行。

    许久，她终于摇摇晃晃地到了那雀鸟盘旋的地方……

    “这是什么？”她无助地睁大了眼睛，想哭。

    看来是迷路了。

    这不是陆地，甚至连岛屿，礁石都不是。这是一条落单，受了伤浮在海面上不断发出丝丝悲鸣，眼看着就要死掉的鲸鱼。

    整个海面都飘着它暗红的血。

    “好歹有个可以落脚的地方了不是？”她深深地吸了两口气默默地鼓励自己，小心翼翼地落到鲸鱼的身上却还是差点整个栽到海里去。

    原本落在鲸鱼身上的海鸟都惊飞了。

    好不容易站稳了脚跟，她一步步走到鲸鱼的眼睛处。

    那双好像人类一样的眼睛正无助地看着她。

    “对不起，我也救不了你。”风铃抿着唇同样无助地看着鲸鱼。

    那鲸鱼好似听懂了一般，喷洒出水柱，化作细雨夹带着点点晶莹撒落。

    无奈地望着如同细雨般飘洒的海水，呆呆地看了许久，她的眼眶隐隐有些红了，低头瞧着鲸鱼叹道：“我救不了你，可你却救我了。”

    以她的实力，该是无论如何都救不了这条鲸鱼吧。这一路虽然没经历什么凶险。但风铃学会了许多。对于这种无论如何帮不上忙的事情，唯一的解决办法，就是设法让自己不去想。

    拿出罗盘，她开始重新寻找方向。

    在斜月三星洞。她观星学得不错，可惜的是这几天海上都是阴雨绵绵，根本就看不见星星，也便无从确定自己的位置。

    摆弄了罗盘好一会，风铃总算找准了大概的方向。可此时灵力已经彻底枯竭，想要完全恢复过来恐怕没个三五天不行。若是想要只恢复个大概能施展御风术法，最起码也要一天一夜。

    在这样的海上，她敢恢复个大概就出发吗？

    收起罗盘，她低下头，囔囔自语似地安慰着鲸鱼。那些话却又像是说给自己听的，充斥着彷徨与无助，以及那仅存的一点坚持。

    渐渐地，倦意袭来，她昏睡了过去。

    晴朗的天气。辽阔无边的大海，一个女孩依偎着一条即将死去的鲸鱼，就这么静静地呆着。

    血腥味沿着海流蔓延，很快引来了一大群的鲨鱼。

    只是这群鲨鱼不知道为什么却不敢进入那鲸鱼百丈的范围，只一直在外围不甘地游曳。

    就在风铃熟睡之时，身上的那一件紫霞纱衣微微地散发起了柔和的光，顺着她依在鲸鱼身上的手流动一直渗入了鲸鱼的体内。

    那双呆滞的眼睛渐渐地又有了些许神彩。

    ……

    哪吒走后猴子又在杨婵那里呆了一会便溜回了水帘洞。可这一回去。他是无论如何也看不进书了，睁眼闭眼全都是哪吒那一堆堆的法宝，再不然就是见过一次的定海神针。

    这种状态一直持续到下午才结束，结束的原因不是因为他终于放下了，而是因为他终于决定去东海龙宫了。

    “妈的，没兵器不是办法啊。坑也好。蒙也好，拐也好，骗也罢，总之一定要先弄到手再说！”他如是说道。

    于是，也不告诉杨婵。他当即让一众小妖把丢仓库里的金精都搬了出来。

    这几万金精说少不少，说多，其实也不多，装起来也就一个木箱子，就是挺沉。至于这箱金精具体有几万，没人数过，自然也没人知道。

    他偷偷叫上善水的角蛇和他那只鲨鱼精心腹抬着仅有的几万金精便出发，转眼到了东海龙宫宫门口。

    这次倒是没人拦，接待的依旧是那只海豚精。

    “你叫什么来着？我记得你自我介绍过的……”猴子挠挠头，一时间想不起来。

    那海豚精连忙拱手道：“小的蓝鳍，美猴王贵人多忘事，小的贱名不计也罢，往后便叫小的海豚便是了，好记。”

    “哦，对对，蓝鳍。我找你家龙王。”

    “可是与我家龙王有约？”

    “没，现在约不行吗？”猴子问道。

    “行！行！美猴王约自然是行，只是找我家龙王有何事，可否告知一二，稍后我家龙王问起，小的也好答。”

    “那个，就跟他说我要跟他买个东西。记住，要说‘买’。”说着，猴子拍了拍屁股下的箱子，想了想又翻开箱子让那海豚精看了一眼里面的金精，似乎特意在证明着什么。

    没带够钱买东西，果然是有些心虚。

    将猴子安排到偏殿里，那海豚精便前去禀报了。

    许久，那海豚一脸的歉意地回来，拱手便道：“美猴王，抱歉了，我家龙王上天访友去了……尚未归来。”

    “上天？”猴子“哦”了一声，眯着眼睛瞧他，一直瞧到海豚精把头埋得老低。

    若是在地面，想必开始冒冷汗了吧？如果海豚有汗腺的话。

    “你家龙王在不在宫内，你都不知道吗？”

    “龙王行踪岂是我等下人管得了的。”他干笑两声，目光有些闪烁。

    这是怎么个意思？不想见是吧？还是已经猜到我来干嘛了？

    无论如何，今天一定要把金箍棒弄回去！

    打定主意，猴子当即将目光收了回来，原本端正的坐姿也一下变得歪歪斜斜地，蹙起八字眉挠了挠鼻子，慢慢悠悠道：“再去禀报一次。”

    “啊？”

    “我说，再去禀报一次。”

    猴子的眼睛微微睁大。那语气之中已透出丝丝凉意。

    海豚精吓得咽了口唾沫缩了缩脑袋，连忙拱手道：“小的遵命。”

    说罢，赶紧转身便走。

    又等了好一会，终于又有人来了。不过来的却不是那海豚精。这次换成了龟丞相。

    “美猴王好，美猴王好，美猴王别来无恙。”大老远地他就一个劲地躬身拱手，笑得像朵花似地。

    “你们龙王不在？”

    龟丞相笑眯眯地摇头：“不在。”

    猴子也笑眯眯地看着他：“龙王不在，这龙宫里你能不能做得了主？”

    “‘小主’可以。”

    “什么样的算‘小主’？”

    “例如美猴王现在想吃点啥之类的，在下当即就可以做主给安排上。”

    “大主呢？”

    龟丞相乐呵呵地答道：“猴王说笑了，在下区区一介臣子，如何做的了什么大主。”

    “行！”猴子一掌拍在身旁的茶几上，揪过龟丞相的朝服瞪眼道：“那，就叫一个能做得了主的出来。听明白没？”

    只一刹，猴子说变脸就变脸，龟丞相顿时吓哆嗦了。

    “听，听明白了……”

    “听明白就好，别敷衍我。”松开手。猴子一边帮两只眼睛瞪得跟铜铃那么大的龟丞相整着衣冠，一边悠悠地叹道：“老子时间不是很多，没空打哈哈。明白？”

    “明白！”

    “明白就快点去！”

    龟丞相重重地点了点头，惊慌失措地朝门外跑去。

    一路快步走过廊道，穿越庭院，龟丞相最终进入了后庭一栋小小的阁楼里。

    那阁楼的大厅里，东海龙王端坐着。身旁立着敖听心，连刚刚那只海豚精蓝鳍也在。

    “怎么样了？”见龟丞相进来，敖听心问道。

    龟丞相摇了摇头道：“打发不了。他说龙王陛下不在，就让一个做得了主的出去。”

    敖听心眨了眨眼睛，神色有些凝重了。默默思索了一番，她转过身对着老龙王福了福身子道：“就让女儿去见见他吧。便是出了什么岔子。也好有个回旋的余地。”

    “也好。”老龙王点了点头。

    带着海豚精，四公主敖听心走出了阁楼。

    海豚精低声问道：“四公主，那猴精也是带了金精的，想来也不是想白讨，为何陛下见都不见呢？”

    “他带的肯定不够。猜都不用猜。况且这不是重点，我东海龙宫每年行走各方送出的礼物也不少。他乃花果山妖王，出于维持关系这点，便是送点东西也无大碍。”

    “那……公主可是怕那猴王贪心，要了这个又要那个？”

    敖听心缓缓地摇了摇头：“这猴王还带了金精来，说明他是有诚意来‘买’的。只是他要的东西，我们不便给。”

    “他要的什么？”

    “怕是，定海神针。”

    海豚精隐隐有些听不明白了。

    “记得我曾细细询问过你他第一次来龙宫时的一言一举吗？”

    “哦！对，他上次来的时候特地指明说要看定海神针！”海豚精恍然大悟。

    “用棍之人啊，会看上也不奇怪。只是这个，实在不能给他。”

    转眼间，两人已到了猴子所在的偏殿。

    远远地，一见猴子敖听心便挂上了温文尔雅的笑容，福身道：“敖听心见过美猴王，别来无恙。”

    ps：

    么么，这个是正常更新~RP

    S