    第302球！

    谢晨的第302个三分进球彻底让库里坐立难安起来！原本库里可以高枕无忧地看谢晨的表演，也猜到谢晨会达到302球，但却绝想不到谢晨竟用这种方式达到。⊙，

    底角三分，全是底角三分！

    库里和谢晨的三分如出一辙，也是底角三分命中率最准，假如谢晨一直在底角的位置获得机会的话，那他的三分命中率将大幅度提高！只需要5、6次机会，甚至只需要3、4次投篮机会，谢晨就会超过库里的304球！

    底角三分对库里的记录，威胁太大了！

    平时的比赛中，谢晨很少在底角投三分，弧顶位置最多，就连不太准的两侧45度角也要比底角次数投得多很多，因为谢晨喜欢持球进攻，这一次换做无球跑动，在底角接球出手，明显就是想用最稳妥地方法打败库里！

    “一定不能让他在底角再投中三分！要死防他底角三分啊！”库里看出了谢晨的计谋，可无奈，在场上防守谢晨的并不是库里，而是一个他也叫不出名字的格伦罗宾逊三世。

    格伦罗宾逊三世是“大狗”格伦罗宾逊的儿子，跟谢晨一样是这赛季的新秀，不过这家伙比谢晨还惨，在次轮第40位才被选中，在76人队仅仅首发过一场，就是今天这最后一场。

    再加上76人队早已丧失了季后赛资格，心都飞去钓鱼了，你怎么能指望这家伙阻止谢晨的三分秀？

    谢晨长舒一口气，用球衣擦了擦汗：“还差三个，就破斯蒂芬库里的记录了。比分在渐渐拉开，我要尽快得手。”

    罗宾逊三世看了一眼眼神坚定地谢晨。心中暗想这家伙已经36分了吧？他的眼神里充满着战意，可为什么在常规赛最后一场，他还有这种不知疲惫的战意？真是个疯狂的小子……

    罗宾逊觉得自己这赛季很失败，同样是新秀，同样不被看好，为什么谢晨就能混出名堂来？他嫉妒。万分的嫉妒，这份嫉妒之心让他也燃起了战意，也许他不能像谢晨那样得分，但他可以阻止谢晨。

    同样都是名宿之后，罗宾逊准备帮库里一把。

    谢晨依然是不拿球，或是拿了球之后，找不到合适的机会再传给队友，而队友铁定不会贸贸然进攻，等待谢晨找好位置。再将球传给对方，可是，也许是意图太过明显，也许是没想到格伦罗宾逊的防守积极性突然提高这么多，一次恩尼斯给谢晨的传球，竟然被罗宾逊给断了下来！

    “该死！”谢晨气急，谢晨跑了好几圈才跑到这个位置，原本这是一次很好的三分出手机会。没想到被眼前这个无名球员给断了！而且这个罗宾逊明显故意针对谢晨，谢晨倒不是怪他用心防守。而是讨厌他各种的犯规动作，在无球跑位的时候，罗宾逊为了阻止谢晨，有过几次大力的推阻，裁判也看见了，只不过没有吹罚而已。

    罗宾逊断了球之后。一脸振奋，身在勇士更衣室的库里也露出笑容，要不是身边有那么多人，肯定会大声叫好。

    “也许，最后一场比赛。是属于我格林罗宾逊表演的机会！”罗宾逊这样想着，迅速持球快攻篮下，准备上演一次大力扣篮！

    而被断后的谢晨气急不已，快步跟上，气势汹汹，让原本准备阻止对手的詹姆斯恩尼斯都停了下来，因为恩尼斯发现谢晨眼里冒着火光，这一球，谢晨是要自己盖帽啊！

    “砰！”

    一记追身大帽！谢晨狠狠将篮球封盖在篮板上，然后狠狠弹了出来，正巧被之前放慢脚步的詹姆斯恩尼斯捡到。

    然后，恩尼斯持球反攻，盖完帽的谢晨，瞪了一眼倒在地上的格伦罗宾逊，才起身快步回到前场，这一次，格伦罗宾逊没有及时跟上，给了谢晨一次三分出手的机会！

    “阻止他，阻止他的底角三分！”斯蒂芬库里心中大喊，格伦罗宾逊不在，其他人要过去防守啊！

    小前锋罗伯特考文顿发现谢晨又跑到那熟悉的底角位置，于是，跟了过去，可他速度还是慢了一拍，或者说谢晨的出手速度太快了，等他伸手封上来，谢晨已经出手！

    库里咬着牙看着这一个进球，心中暗想，76队的球员已经出手干扰，而裁判也响起了哨声，这球防守球员犯规了，既然如此，那这球应该进不了了吧？

    唰！三分再次空心入网！

    “什么？他怎么可能这么准！”库里简直欲哭无泪，这样也能进？或许，这个答案他问问自己，就会明白，为什么会这么准！因为你日日夜夜不计其数的三分训练！

    热火替补席全部站了起来，第39分！还有一次加罚，假如罚球中了的话，将是谢晨第40分，假如谢晨拿到第40分的话，那这就是他连续第10场得分过40，超过乔丹和科比！

    “先生们，女士们，克里斯谢又将超越一项伟大的记录，连续10场得分40，假如这不是常规赛最后一场，真不知道他本赛季的连续40+会延续到什么时候。”

    谢晨站到罚球线，稀稀落落的客场球迷们，竟然给予了谢晨掌声！

    谢晨稳稳罚中，第40分！他超越了乔丹和科比！

    也许这在比赛开始前，就是大家预料到的事情，因为谢晨要跟库里争三分记录，三分球一旦投的多，得分自然少不了，过40分也是水到渠成的事，但是，如今谢晨真正拿到40分的时候，大家还是忍不住有一丝震撼，包括斯波教练。

    “我得到了一位传奇球员！”斯波心中激动不已，在连续得分上，竟然能超过篮球之神乔丹和得分狂人科比，真是一个可怕的家伙！

    勇士更衣室也陷入沉默，库里想着，假如自己不跟他争这个三分记录。谢晨是不是就不会投那么多三分？现在是不是就不会破乔丹连续40+的记录？

    谢晨已经投中303个三分球，只差一个，就能追平库里了，库里已经不敢再心存侥幸，追平肯定能被追平，库里只求76人队的防守能给力一点。不要让谢晨超越！

    只求不超越！

    半分钟过后，谢晨持球过半场，一脸从容地面对76队的篮筐，没有人知道他想干什么，没有人能猜到他这个三分球会采用什么方式，还是继续底角三分吗？似乎已经没必要这样做了吧？

    果然，谢晨在弧顶出手，让防守球员始料未及，因为谢晨距离三分线还有一段距离。距离防守球员都有一步，超远距离三分！

    “平了。”跟库里一模一样的动作，在谢晨出手的瞬间，库里就自暴自弃般说了一句。

    然后，果然如库里猜测的那样，超远距离三分，再次命中！

    第304球！谢晨，追平了库里的单赛季三分进球记录！

    伊戈达拉手臂搭在库里肩膀上。没有言语，他知道这一刻库里肯定不好受。但他又能怎么安慰呢？谢晨三分和库里不分伯仲，想要阻止他继续投下去是不可能的，而且看他最后一节的火热手感，这305的破纪录一球，谢晨是绝对志在必得。

    坐在场下惬意欣赏表演的韦德，喝着饮料对大伙儿问道：“兄弟们。准备好迎接历史性的一刻了吗？”

    “当然！”众球员齐齐应声，哈桑更是兴奋道：“等下谢刷新记录那一刻，我们要不要统一做个庆贺动作？用詹姆斯哈登的cookitup怎么样？”

    韦德摇了摇头：“不，一群人做那个显得太傻了，如果大家想玩的话。不如就做迈克尔乔丹的摊手耸肩动作吧。”

    “哈哈哈，这个动作好，待会儿谢投进第305个三分进球的时候，大家一起站起来摊手，哈哈，别tm来问我们，我们也不知道（他怎么这么准）！有趣有趣！”哈桑已经喜不自胜，迫不及待一起为谢晨庆贺了。

    仍然在场上的谢晨，并不知晓队友们已经开始为自己想好了统一庆祝动作，他仍然全神贯注地关注着比赛，寻找下一次三分投篮机会，因为热火领先太多了，很快就会沦为垃圾时间了，谢晨必须要尽快完成这破纪录的一举！

    为了尽快完成尽快下场不让别人说闲话，谢晨再一次采取赌博式的抢断防守！

    干脆利落断了罗宾逊三世的球，快速奔向前场，可惜，罗宾逊却死咬着谢晨不放，根本不放谢晨轻松投这一球。

    勇士更衣室内，伊戈达拉一脸严肃道：“格伦罗宾逊似乎被谢打急了，他也已经摸清楚谢的套路，知道谢这一球肯定投三分，无论是弧顶还是底角，谢都不会轻易有出手的机会。”

    伊戈达拉想借此安慰库里，可库里却仍然紧张地要命，这一球，自己的记录会被破吗？库里的呼吸都变得急促起来！

    篮球场上，谢晨和格伦罗宾逊的半场对决，吸引了全场所有人的关注，尤其是热火替补席，他们已经全都准备要站起来了！

    谢晨挑战一个听都没听说过的新秀菜鸟，那还不是轻松加自如的一件事吗？当谢晨要破纪录的时候，连勒布朗都阻止不了谢晨这个三分！

    全场屏气凝神，全都望向谢晨和罗宾逊，他们知道谢晨这一球志在必得，一定能命中，除非罗宾逊采取犯规，不然根本无法阻止谢晨，谢晨太强了！他们想知道的是，谢晨会用什么样的办法，摆脱罗宾逊的防守，命中这破纪录的一球！

    罗宾逊紧张地两腿发软，内心澎湃不已：“他这一球一定是投三分，我要把全部防守精力放在防三分上，假如他拿两分，去扣篮的话，那就让他扣了！”

    谢晨运球到弧顶位置，果然顿了一下！

    “他要投篮？！”罗宾逊早就猜到谢晨会出手投三分，所以退防没有那么快，到了三分线速度就慢了下来，紧紧贴着谢晨。

    然后，谢晨并没有强行出手，而是一个加速过掉了罗宾逊。

    罗宾逊连忙冲过去，即便谢晨迈进了三分线内，也不能说明谢晨这一球就是投两分了，他极有可能冲到底角才投三分！

    罗宾逊很聪明，真的很聪明，直到这个时候，竟然还把防守重心放在谢晨的三分球上面，而不是两分。

    的确，谢晨是要去底角，但却是以一种罗宾逊无法预料的方式。

    在罗宾逊看来，假如他要去右侧底角，那他就应该持球向右突破，反之亦然，谢晨往哪边突破，就跟去哪边就可以了。

    然后，谢晨先是向左边突破。

    罗宾逊迅速向左横移，谁料，谢晨突然一个转身，翻身到了右边，然后，转身之后，紧接着又是一个侧转身，连续的转身让罗宾逊都看花了眼！

    在连续转身之后，谢晨一个后撤步退到三分线外，在将罗宾逊晃飞出界之后，三分出手！

    “进了……”斯蒂芬库里在球还在空中的时候，就说出了这句话。

    然后，球落入网内！

    305！单赛季第305个三分球！谢晨再一次刷新了历史记录！他是新记录的缔造者！

    “耶！”谢晨狠狠握紧拳头，这一刻，他也忍不住激动了！

    单赛季第305个三分球，谁与争锋！

    然后，令他没想到的是，热火替补席也沸腾了，但却以一种他预料不到的方式。

    只见哈桑、韦德领衔，所有人都站了起来，然后一起做了一个摊手的动作，整个动作整齐一致，看起来非常有趣！这必定会成为一个经典！

    “哈哈哈，这些家伙！”谢晨笑了，也跟着他们做了一个摊手动作，也别来问我，我也不知道怎么就投进305个进球了！

    解说员也为之疯狂了。

    “天啊，破纪录的这一球，竟然用这么一种前所未有的方式，我很想知道谢在这么快的时间内连续转身，他头不会晕吗？竟然还能在晃飞格伦之后投中三分，这太不可思议了，或许，这一球有运气的成分，但不管怎么说，他做到了，请记住他的名字，克里斯谢，他书写了新的三分球历史记录！”

    “被载入历史的或许还有他搞笑的队友们，我本来还想采访他们为什么谢三分那么厉害？现在看来，他们已经用手势回答我了。”

    这一球之后，谢晨被换下场。

    这一场，是常规赛最后一场。

    这最后一场，谢晨打破了乔丹和科比的连续40分的记录，也破了斯蒂芬库里的单赛季三分进球记录。

    谢晨的常规赛征程，正式完美落幕！

    等待他的，是远比常规赛艰难百倍的……季后赛！(未完待续。。)

    ps：  今天生日，求祝福……u