    第417章 -风起云涌，局势再起

    由此一来，LPL所有观众粉丝们也彻底将夺冠的重心放在了IG战队身上。

    所有战队全部进入到备战状态，因为从这一刻起，每支战队要面临的对手将会越来越强，且时刻都会出现爆冷的现象。

    在世界赛上，没有哪支战队是完全立于不败之地的，即使是双方战队实力悬殊的情况下，也很有可能出现爆冷出局的情况。

    而且这一现象在世界上，其实不在少数，毕竟世界赛上每一支队伍能够成功晋级都意味着有自己的东西。

    在小组赛当中以碾压的形式取得胜利并不奇怪，但是自八强赛之后，所有战队的实力也在不断缩小。

    因此便随时可能出现爆冷的现象！！！

    时间还在不断推移，距离八强赛开赛日子近在咫尺，所有战队队员全员做好备战状态。

    纷纷开始约起了各自的训练赛战队，而IG战队做为本次世界赛最大的黑马。

    几乎成功晋级八强赛的所有战队都找上门来跟IG战队约训练赛，毕竟能跟IG战队过招是个绝佳的机会。

    毕竟在世界赛，大多数队伍都是不了解对面的打法风格，只有双方战队有过博弈之后，才能更好地根据情况来调整战略。

    即使是强如IG战队也需要通过不断的训练赛来完善自己…一些弱旅就不用多说，位于顶尖战队的IG自然不会答应与对方进行约战。

    因为世界赛上，各大队伍都是处于相对来说紧张的阶段，训练赛的目的也是想提升战队的实力。

    对于所有战队来说…除了比自己强或者跟己方战队实力差不多的队伍，才会答应训练赛。

    因为强队跟弱队作战，得不到任何提升的空间，这样的训练赛也没有了任何意义。

    当然…除了本赛区的战队除外，因为世界赛上，不仅是单支队伍之间的作战，也等同于赛区乃至国家之间的作战。

    处于人情世故，几乎本赛区的战队都会进行相互之间的训练赛。

    而IG战队更是连续在三天的时间约到了六场训练赛。

    来自LPL赛区的EDG、LNG、RNG战队，LCK赛区的DK、GenG、HLE战队！！！

    即使是在训练赛当中，IG战队依然保持着最顶尖的竞技状态，六支战队一共十二场训练赛，其中只有一个小局出现失误最终败给了DK战队。

    但这并不意味着什么，训练赛就是要通过不断的试探去了解对方的实力。

    连续几天的训练赛结束，很快便即将迎来八强赛的对局，所有队伍站在讨论室的大屏幕面前。

    眼神紧紧盯着现场的导播画面公布小组赛率先进行的两支作战队伍。

    【10月15日IG对阵HLE！！！】

    【10月16日DK对阵LNG！！！】

    【10月17日T1对阵GenG！！！】

    【10月18日RNG对阵EDG！！！】

    伴随着现场赛程的陆续公布，八强赛的八支队伍也陆续迎来了各自接下来需要对阵的队伍。

    “卧槽，这波可以，即避免了跟顶尖队伍面对面，又避免了内战哈哈哈。”

    画面刚一公布，坐在椅子上的Baolan突然从椅子上跳起，情绪激昂地跟队友们说到。

    陈歌看了看，依旧就在椅子上选择默不作声。

    虽然从赛程的公布上来看，己方IG战队对阵HLE想必其他队伍来说，是一件无比幸运的事情。

    但陈歌内心深深地清楚世界赛上的残酷，自己不敢有任何的轻敌心态。

    S8一度被直接“内定”冠军的RNG战队，之所以失败要跟轻敌有着很大一部分的关系！！！

    而好不容易进入到世界赛…这也是陈歌一年来乃至整个IG战队一年来的所有心血。

    如果因为一时的轻敌而导致努力付诸东流，将会给IG战队造成不可磨灭的打击。

    赛程正式确立过后，IG众人集体返回电竞酒店进行赛前加练，以此来准备时刻迎敌！！！

    时间很快来到十月十五日，也正式迎来了IG对阵HLE的对决…

    从双方战队选手的状态来说，两支队伍都是在赛前做足的准备，IG战队自然不用多说，比HLE战队的整体实力自然是要高出不少。

    但是HLE战队五人在这种关键时刻也没有临阵畏敌，也是带着十足的自信心来面对本场BO5的对局。

    “好的欢迎直播间以及现场的所有观众收看本次世界赛的八强赛对局！！！”

    “八支战队分别在小组赛上战胜对手成功晋级八强，而本次双方战队是来自LPL赛区的IG战队，以及LCK赛区的HLE战队！！！”

    “IG战队这边至今为止也是依然保持着连胜的战绩，HLE战队这边也是在小组赛上成功碾压多名战队成功晋级，究竟最终的比赛结果如何。”

    “让我们跟随导播镜头…一起进入到本次世界赛八强赛的双方战队对局当中！！！”

    伴随着现场解说娃娃和米勒的发言结束，两支战队进入到BP阶段。

    “咯吱咯吱～”

    伴随着现场导播镜头的转移，进入到IG战队一方。

    坐在第二个位置上的陈歌将手指掰的咯吱作响，已经做好十足的准备来面对本次世界赛的进行！！！

    由蓝色方IG战队先行ban人……

    “可以看到IG这边开局是直接将重心给放在了下路，要针对Deft，在将卡莉斯塔和女警两名强势AD给ban掉之后直接是锁下了泰坦加莎弥拉组合。”

    “IG这一手BP做的确实可以，至少比小组赛要好很多哈哈哈。”

    “最后一个选人位置要给到打野位置的ChenG吗……最终是给到了Rookie选择丽桑卓。”

    “这边给Rookie拿到丽桑卓更能配合ADC莎弥拉进场，IG这前三手BP做的还是比较可以的。”

    上半场的ban人，IG战队选择在前三手分别将塞拉斯、卡莉斯塔、女警三名英雄给直接ban掉。

    毕竟Chovy以及Deft两名选手，都是顶尖水平的职业选手，加上版本的强势自然是需要针对的。

    而BP来到HLE战队一方过后，在前三手直接将千珏、盲僧、妖姬三名英雄给直接ban掉。

    在面对IG战队之时，所有战队的BP几乎是千篇一律。

    前三手ban人必须有两个给到打野位的ChenG。

    上半段结束掉BP之后，紧接着来到选人阶段，IG在前三手分别拿出中单丽桑卓，AD莎弥拉以及辅助泰坦。

    这也是IG战队为数不多地选择先将下路双人组给率先锁下。

    因为在对面Deft之时，IG战队的下路双人组必须保持绝对的专注对线，而帮助两人率先锁下强势组合也就意味着更能掌握主动权。

    在有莎弥拉的情况下，队内自然是需要有团控来帮助莎弥拉触发大招，因此给中单Rookie锁下丽桑卓是不二的选择。

    选人阶段转换到HLE战队，前三手选手直接帮助中路Chovy选择锁下中单佐伊，以此来面对Rookie的丽桑卓。

    而剩下的两个英雄选择则是给到了上野位的剑魔加皇子组合。

    上半场的BP阶段正式结束，片刻之后便立马转入到下半场的BP当中…

    “哎哎哎，IG这场比赛好像很看重下路的对线啊，直接想把Deft英雄给锁死，直接在最后两手又给到了伊泽瑞尔的ban位，这边拉克丝也被直接ban掉。”

    依旧由IG战队率先ban人，最后两手BP扳人选择直接将伊泽瑞尔加上拉克丝的组合给ban掉。

    毕竟这种长手组合在对线上开说，对于IG战队战队的下路双人组压力还是比较大的。

    Jackeylove在拿出莎弥拉的情况下，一但对方选出长手消耗组合，那么在线上将会变得极为难受。

    而后续HLE战队选择在最后两手将Ban位给到了人马以及剑姬。

    这两手ban人更多的是针对选手个人…

    “这边双方队伍都完成了ban人阶段，现在进入到选人的阶段当中…”

    “IG最后两手直接锁下上单杰斯和打野豹女！！很强势啊，IG战队这把阵容很强。”

    “而HLE战队这边在最后两手选择直接拿出霞洛组合来面对IG的下路双人组！！！”

    在解说席上的两名解说发言结束过后，双方战队的选人也依次完毕，IG最后两手选择给ChenG拿出节奏性打野英雄豹女。

    而上单位置则是给Theshy拿到了极具进攻型上单英雄杰斯，也是其个人所擅长的英雄。

    后续HLE战队则是选出经典强势组合霞洛来面对IG下路双人组的莎弥拉加上泰坦的组合。

    至此……双方战队的阵容正式确定。

    IG：

    上单：Theshy—未来守护者?杰斯。

    打野：ChenG—狂野女猎手?奈德丽。

    中单：Rookie—冰霜女巫?丽桑卓。

    ADC：Jackeylove—沙漠玫瑰?莎弥拉。

    辅助：Baolan—深海泰坦?诺提勒斯。

    HLE：

    上单：Morgan—暗裔剑魔?亚托克斯。

    打野：Yohan —德玛西亚皇子?嘉文四世。

    中单：Chovy—暮光星灵?佐伊。

    ADC：Deft—逆羽?霞

    辅助：Vsta—幻翎?洛

    双方战队阵容确定，伴随着导播镜头的转移，进入到比赛当中…

    正式进入到比赛之后，陈歌的视线也在自家的小地图上不断扫过。整个地图之中的信息，都被他尽收眼底。

    这把比赛的思路，也在陈歌的脑海之中逐渐成型。陈夜直接在自家双人组的帮助下，刷掉第一个红BUFF之后。

    F6和石头人，他压根就没有去管的意思。在将红BUFF吃掉之后，他直接操纵着豹女，来到了自家的蓝BUFF区域。

    几乎完美的拉扯野怪之后，陈歌也将自己的蓝BUFF与蛤蟆野怪直接吃下。

    蛤蟆怪被打掉的瞬间，豹女的等级也来到了三级。见状，陈歌没有丝毫犹豫，直接操纵着豹女朝着上路走去。

    从一开始，陈歌这把的选择的突破口，就是HLE上路的morgan。

    这名选手，个人能力是出了名的弱。而此刻他面对的又是theshy，陈歌觉得，如果自己不去搞一波的话，自己都对不起自己。

    想着，他切换了一下视角……

    果然，此时的morgan，已经被theshy压制住了。虽然不至于说被压出经验区，但对此时的morgan来说，吃兵仿佛都已经成为了一种奢侈。

    morgan此时只能眼巴巴地看着theshy不断吃兵，同时寻找机会消耗他的血量。陈歌心底有些好笑，但却丝毫没有要放过morgan的意思。

    嘿，找到了突破口，那就要一直突下去嘛！想着，陈歌直接在自家的上路给出了一个信号。与此同时，他的声音也在IG的队麦之中响起。

    “上路我可以过来抓，theshy你别急，别让morgan跑了。”

    陈歌此言一出，theshy带着些口音的回应声也很快在IG的队麦之中响起。

    “好的！”陈歌得到回应，直接从河道之中走入大龙坑，再从大龙坑的位置，一跃来到了HLE的野区。

    然后，直接朝着上路走去。

    “哎！这波IG节奏起的这么早吗？陈歌直接在三分钟的时候，就直接朝着上路去了？”“这是不是有点太急了！”

    解说席上，娃娃带着些疑问的声音响起。此刻的上帝视角之中，可以清晰地看见豹女往上走的画面。

    “这不对啊！这IG打的太急了我说实话，豹女三级就往上走了吗？”娃娃的声音刚刚落下，米勒就立马接上了话。

    “嘶……是啊，我觉得这波……IG其实没必要的。”“这波风险太大了我说实话！”稍稍一顿，米勒看着画面之中的豹女，继续开口。

    “这对选手的要求太高了，如果这波IG上野在这波没抓死morgan的话，那豹女这波损失会非常大！”

    “陈歌这波……打的很剑走偏锋！风险高，不过同时收益其实也很高！”“这波……就看他能不能成功抓死morgan。抓死了，那一切都好，但如果抓不死……”

    接下来的话，米勒没再继续说下去。不过场内外的所有人，都已经在同时明白了他没说完的话。

    没抓死的话，豹女前期节奏就崩了！！如果是这样的话，IG这把一旦输掉，那就是陈歌背锅！！

    比赛画面之中，陈歌自然不清楚场外发生了什么。事实上，此时的他已经来到了上路战场。一发卡视野的Q，精准地在极限距离命中了morgan。此时的morgan，血量本就被theshy耗的有点残。

    再被这么盲视野一Q之后，血量直接就掉到了大残血的地步。秒切豹形态，陈歌直接W扑了上去！！！

    (本章完)

