    “仲孝，来，这是哥哥给你带的好东西。”

    深夜，张伯大悄悄把张仲孝叫了出来，拿出一包东西，塞到他怀里。

    这是他从书塾回来时，同窗所赠的糕点肉干。

    张伯大早就知道自己这继母偏心。

    而且时常对仲孝有打骂之举。

    也就是他年龄较长，又在塾中上学，许氏有所顾忌，才对他好颜相待。

    却也正因家中只他一人能去读书，许氏多有不满。

    张伯大知道许氏的心思。

    以他家中情况，供他一人读书，已经是山穷水尽。

    在许氏看来，这本该是属于他那个异父异母的幼弟的机会。

    其多次在其父张实面前抱怨。

    但张实虽然在许多事情上都表现得无所谓，甚至是有些糊涂。

    唯独在他张伯大读书一事上，十分坚持。

    无论许氏如何抱怨吹风，也没有动摇。

    将家中所有，都倾注其身上。

    张伯大不是张实，四邻的话他都听在耳中，记在心里。

    只不过为人子者，他也不能违了礼法孝悌。

    他做不出顶撞冒犯继母之事，却也无法坐视仲孝受委屈。

    所以他一直憋着口气，一心读书，要考出个功名来。

    只要有了功名，就能不负父亲期望，也能庇护仲孝，不再受欺。

    “慢点吃，别咽着了。”

    看着张仲孝狼吞虎咽地吃着东西，张伯大心中发酸。

    仲孝，你再忍忍，哥哥很快就能考取功名，到时谁也不能欺负你了……

    ……

    江舟蹲在娑罗双树下。

    他这个状态，已经持续了几天。

    这几天他日子过得十分清静。

    什么都不用算计，想干什么就干什么，别提多自在了。

    连蹲在树下数蚂蚁这种事也干得出来。

    他是真的在数蚂蚁。

    当然，江舟还没无聊到这种程度。

    他只是在通过这种方式，在观察地脉、风气、水流等等。

    八门之中，各分五行，各踞九宫。

    五行之物已经让纪玄备齐。

    但刚刚收入的数百两金子，以为能缓上一阵子，没几天就差不多花了个精光。

    日子过得更加紧巴巴。

    但这一切都值得。

    八门之中，开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门为中平。

    其实他现在备下的布阵材料有些敷衍，却也没办法。

    除开、生、死三门外，其余五门都可以放低些要求，不过是大阵的杀伤力稍弱罢了，但也足够用了。

    但剩下的三门却敷衍不了。

    开门居乾宫，五行属金，乾为八卦之首，为天，天父。

    乾纳甲壬，乾位有亥。

    亥为甲木长生之地，甲又为十干之首。

    所以开门为万物之始。

    此门一开，大吉大利。

    当然，大吉大利是对他这个布阵之人来说。

    开门为八门之始，八门之源。

    最是重要。

    布阵之物非稀世重宝不可。

    这类东西可遇不可求。

    但江舟发现自己恰好就有。

    枯荣双树。

    此门本需五行之金属，但枯荣树非普通树木。

    其中自有万物衍生之意。

    江舟再在其周围布下一个小五行阵，以双树万物生长之意，衍化五行。

    连带均为土属的生门、死门，也可一举而成。

    且三门以枯荣双树为根基，融而为一，一荣俱荣，更加牢不可摧。

    这对掌握了“奇门”之法，又有柳叶金刀中的沟通庚辛之金星斗之术的他来说，并不难做到。

    大阵一成，这八门便能演天地山川水泽，困人陷人。

    能化风雷水火、刀兵刑伤，亡人戮魂。

    阵枢不毁，大阵不破。

    而作为阵枢的器物，无论是枯荣双树，还是日月五星轮，本就非等闲可伤。

    布于阵中，即便是一品来了，江舟也有信心能挡一挡。

    “总算成了……”

    感受娑罗双树下的地脉风气流转，渐渐随阵运行。

    蚂蚁开始搬家，鸟儿开始落户。

    娑罗双树周围，五行之气运转，万物生灭。

    荣常之树上下生机勃勃，枯萎之树上下死气沉沉，泾渭分明。

    相连的树根盘绕，安忍如大地，不动如山嶽。

    树枝、叶子隐隐有丝丝庚金之气，锋锐无比。

    其大如壶的果子中，有汩汩之声，仿佛有神水流动。

    周遭温热如火炉。

    江舟拿出日月五星轮，朝双树之间一抛。

    日轮、月轮、五枚星轮，合共七枚，悬于双树之上。

    日月星三光齐现，一闪即隐，七轮没入虚空。

    高天，层层云气虚罡之上，几颗星辰闪烁，与之辉映。

    江舟这座宅院，顿时笼罩在一层难以捉摸的晦涩波动之中。

    “还差最后一个太阴之眼……”

    刚满意没多久，江舟又皱起眉来。

    他至今也找不到合适的器物，能作为太阴阵枢。

    江舟甚至都起了回吴郡一趟，到白麓书院打劫的意思。

    白麓岩上的那块玉壁是圣人手笔，多年来早已经得月华之神。

    月本就为太阴之神，白麓月壁虽然远远不及，却已有几分神韵，再适合不过。

    算了，看在李东阳的份上，这事不能干。

    好吧，江舟实际上也有点怕。

    儒门是个超大的马蜂窝，捅不起……

    正有些悻悻然，江舟忽然感觉眉心一跳。

    “嗯？”

    心中隐然若有所觉。

    这是……

    江舟近几日过得清静，不是在家中盘自太阴奇门阵、抄录彼世经文，便是往返肃靖司之间，遍阅经籍。

    与自己的修行两相映照，道行逾深。

    对于不久前开启的心眼，更加清明。

    儒经有言：至诚之道，可以前知。

    至人者，梦觉合一，能自持定其心。寤其是，寐亦如是也。其时有梦者虚，静极则明生，‘至诚前知’之谓也。

    这是儒门的至诚如神之道。

    道门有入神坐照，佛门般若观照，即便武道，也有心血来潮，都是殊途而同归。

    即是所谓金风未动蝉先觉。

    若有人心中有念，甚至是暗起加害之心，心念方起，便自生感应。

    江舟此前没有过此类体验，但此时心中却自发生起明悟。

    他也达到了这种境界。

    所以……

    又有刁民想害朕？

    心念一起，心眼洞开。

    以自家为中心，霎时间笼罩方圆之地。

    事物巨细，尽纳“眼”中。

    “是他？”

    过了一会儿，江舟眼底闪过一丝精光……

