    “巴大蝴，振作一点啊！”眼见着巴大蝴从占据优势到陷入劣势，短短一小会，盛江杰内心可谓是大起大落。

    原本还在幻想着自己战胜对手，进入精英班里的他，此时却是焦急不已。

    “超音波！”

    “巴大蝴，快！快使用神秘守护！”听到楚晨的指令，盛江杰来不及细想，下意识的指挥道。

    “十万伏特解决它！”眼见对手上当，楚晨当即图穷匕见。

    原来，楚晨利用了对手的心理，他猜测对手盛江杰在慌乱之下估计不会冷静思考，大概率会做出病急乱投医的行为。

    所以，故意让小磁怪使用超音波。

    果不其然，听到楚晨的指令，盛江杰下意识的指挥巴大蝴用神秘守护抵挡。

    之前神秘守护非常完美的挡住了小磁怪的超音波，给巴大蝴占据优势提供了帮助。

    但是，此一时彼一时，在巴大蝴本身就已经陷入劣势的情况下，这么做等于是给自己宣判了死期。

    楚晨没有再给对手机会，指挥小磁怪使用十万伏特击败了对手。

    看着被十万伏特命中的巴大蝴，盛江杰此时才反应过来自己犯了大粗，但为时已晚。

    “比赛结束，由楚晨同学获得胜利！盛江杰同学挑战失败～”裁判迅速的宣布比赛结果。

    “好诶～楚晨，打得真不错～”楚晨刚一下场，姜磊就过来为他庆祝。

    “还行吧，是对方节奏没掌握好，给了我机会，要不然真不好说。”

    “哈哈，我也要上咯～”姜磊闻言，哈哈笑着，然后走上对战场地。

    “加油～”

    其实，以姜磊妙蛙草的实力，只要不乱来，基本是没什么压力的。

    二阶段的御三家在这个时候还是非常强势的。

    果不其然，对手的实力虽然也不弱，但是对上姜磊的妙蛙草还是不够看，被轻松碾压了。

    没过多久，精英班的所有人都经过了一轮对战，没有人被挑战成功，都维护住了自己身为精英班成员的尊严。

    不过第一轮也只是给精英班的学生一个展示的机会，让其他学生能够具体的了解一下他们的实力。

    接下来的第二轮才是真正考验大家的时候。

    因为第一轮大家都把精灵展示过了，所以其他同学会根据自己的精灵来选择对他们来说最有把握的对象。

    当然，为了防止出现一些极端情况，学校规定了精英班每人最多被挑战三次，只要三次全胜，那么就相当于保住了精英班的名额，其他同学无法再向他挑战，直到下个月的挑战赛为止。

    之前精英班的所有人都已经赢了一场，也就是说，再赢下两场就能保住名额。

    当然了，对于一些串通起来，恶意刷对战次数的行为，一但被发现，校方也是会严惩的。

    楚晨抓紧时间给小磁怪涂抹伤药，尽量让它保持一个良好的状态。

    虽然经过校医的治疗，小磁怪已经恢复过来了，但是楚晨还是尽可能的希望让它的状态能够更好，哪怕只是一丝一毫。

    很快，楚晨迎来了他的第二位挑战者。

    这次的挑战者是一只穿山鼠，在裁判的指令下，比赛正式开始。

    穿山鼠，地面系精灵，身上坚硬干燥的皮肤为它提供了不俗的防御。

    “小磁怪，超音波！”

    “穿山鼠，挖洞！”

    「嗯？」

    看到对手的指令，楚晨瞬间警惕起来，因为当初在校外实践，有次对战就是输在了对手的挖洞上面。

    “小磁怪，电磁漂浮飞高！”楚晨继续指挥道，“然后继续超音波！”

    “穿山鼠，泥巴射击！”对手非常明白自身的属性优势。

    「糟糕了～」

    看到对手躲在底下，楚晨不由得想到了之前的那只尼多兰，这不禁让他担心起来。

    “小磁怪，小心躲避，然后找机会贴近洞口！”

    在楚晨的躲避下，原本在高空防止对手挖洞攻击的小磁怪主动降低高度，向着穿山鼠挖掘出的洞口靠近。

    “穿山鼠，挖洞攻击！”

    “小磁怪，放电！”

    楚晨为了防止对手躲在地下不出来，主动让小磁怪以身做饵，送到穿山鼠面前。

    对手果然没有放过这个好机会，指挥穿山鼠发动攻击。

    而这，恰恰正中楚晨的下怀。

    穿山鼠从地下一跃而出，全身包裹着黄色的能量，狠狠的撞向低空飞行的小磁怪。

    于此同时，小磁怪也正好使出放电技能。

    当穿山鼠命中小磁怪的时候，它自己也被小磁怪的放电命中。

    地面系精灵之所以能够免疫电系技能，就是因为当它们站在地面上时，能够很自然的将电流导入脚下的地面。

    但是，当地面系精灵离开地面时，那就没办法再把电流导入地面了。

    就像飞行系精灵免疫地面系技能一样，但是当它们被击落，或者使用羽栖时，同样会受到地面系技能的伤害。

    所以这一招放电对穿山鼠造成了伤害，并且运气很好的让穿山鼠陷入到了麻痹状态。

    穿山鼠很少受到电系技能的伤害，导致它有些不适应，和小磁怪两败俱伤后摔倒在地面上，挣扎了很久才爬起来。

    当然，小磁怪也并不好过，被克制自己的地面系技能命中吼，受到的伤害同样不小，所以错失了追击的机会。

    “穿山鼠，扬起沙暴吧～”

    穿山鼠有着沙隐和拨沙两种特性，都是需要沙暴天气才能触发。

    虽然小磁怪有着钢属性，能够让它免受沙暴的伤害，但是肯定还是没有穿山鼠在沙暴中那么如鱼得水。

    沙暴的产生严重影响到了楚晨的视线，令他难以观察场上的局势。

    虽然沙暴也会对对手产生影响，但是楚晨不相信对方没有特意锻炼过，他可不会把胜利的希望寄托在别人身上。

    “小磁怪，使用超音波，然后金属音。”

    楚晨让小磁怪使用大范围的声音类技能，要是能让穿山鼠陷入混乱，那就再好不过了。

