    “殿下绕了这么大的圈子，难道就真的只是为了把我软禁在这里？”秦安若出声，吸引了祁复的注意力。

    她今天是有些莽撞了，本来是随便来看看，却被苏云吸引了进来。

    看苏云去找祁复的样子，很明显祁复也是临时起意。

    没有人愿意被人软禁，但凡是有一点可能，秦安若还是希望能跟祁复好好商量一下，她今天是想离开的。

    祁复的脸色并没有变化，纵然脚步停顿了一下，看向秦安若的目光中依旧充满了冰冷：“孤不知道你是怎么想的，但是孤的打算不用告诉你。你现在就在这里好好待着吧。”

    他说完就离开了，但是秦安若站在后院里，在门口还听到祁复似乎说还会回来什么的。

    她抿了抿唇，倒是没有那么担心了。

    之前就给沈霜说了，来这里看一眼再回去找解决问题的办法。

    约定的时间她没有回去，沈霜会怎么做呢？

    根本不用多想，在意识到秦安若还没有回来之前，沈霜立马就让柳林出去找了：“就是在街边我之前带你去的那个铺子，公子说了去那里就肯定不会骗我，她也很想解决现在的问题，就是不知道到底发生了什么。”

    沈霜有些担心，柳林赶忙放下了手中要忙活的事情。

    不过对沈霜说的，他并没有多想：“只是去个粮铺罢了，不管那个粮铺背后的人是谁，既然还需要我们哦买噶的粮食去卖，肯定能知道公子的身份，他不会有事的，你放心就是了。”

    秦安若就是梁王妃，整个京城中的人都知道。

    现在敢对秦安若动手，就是要与整个京城中的人为敌。

    柳林的分析也没有问题，不过因为沈霜担心，他还是准备去看看。

    事情就是有那么凑巧，秦安若来了一趟看到了苏云，让苏云找来了祁复。

    祁复本来只是来看看，还没想好要怎么处置秦安若，当然是看了一眼就准备离开了。

    谁能想到，柳林刚来到铺子门口，就看到了祁复离开的背影。

    他顿时愣住了。

    只是一个小小的粮铺，跟祁复有什么关系？

    无论真相是什么，祁复的出现都让柳林提高了警惕。

    他很快就隐藏住了自己的身形，借着后院的墙壁，先闯入了后院。

    听到外面传来的脚步声，他贴紧了墙根，没有让人发现自己。

    苏云早就让人把秦安若关起来了，祁复已经来看过了，并且对他能引来秦安若很满意，这就是他的本钱。

    一走进后院，冯梅花就迎了上来：“苏公子，您真的有把握吗？她是梁王妃，我们把她献给太子，如果梁王妃找我们的麻烦怎么办？”

    听到有人提起来梁王妃，柳林的脸色就变了。

    在看到太子的瞬间他就知道肯定不好，没想到竟然还有这么多事情。

    他脸上的神色十分难看，紧紧皱着眉头，心中也难免生出了几分烦闷。

    怎么走到哪里都有祁复的事儿，堂堂大盛太子竟然一点容人之量都没有，还时不时就弟妹的麻烦，当真是让人觉得恶心透了。

    柳林心中的想法没人知道，苏云正因为抓住了秦安若高兴，就算是听到了冯梅花的话，也并没有生气。

    “她是梁王妃又能怎么样，只要有太子殿下在，梁王妃就不算什么。我们也什么事情都没有做，这些都是太子的吩咐。等到从太子手里捞到足够的好处，我们就早前离开。”苏云说着还动了动冯梅花的下巴。

    冯梅花的脸上立马出现了娇羞的表情。

    从柳林的方向把这些都看得清清楚楚，他瞬间就惊呆了。

    他在哦买噶的时候，秦安若起初跟冯梅花的关系还不错，因此也认识冯梅花。

    冯梅花不是已经是两个孩子的母亲了吗？

    虽然在秦安若买下了冯氏糕点铺之后，冯辉带着两个孩子离开了，但是谁也没有想到他们能做出来这种事情。

    柳林的脸色有些冰冷，看向冯梅花的目光中带着冷意。

    本来在跟苏云说话的冯梅花只觉得身子有些冷，不由抱了抱胳膊。

    “你怎么了？”苏云眼中的关切毫不掩饰。

    不管两个人曾经是什么身份，也不管曾经愉快或者不愉快。

    在他一无所有的时候，是冯梅花跟着他离开的，他对冯梅花现在是真的不错。

    “我总觉得有人在看着我。”冯梅花犹豫了一下，还是说出口了。

    只不过她的话却让苏云笑了：“这里就我们两个人，当然是我看着你了。我现在满心满眼都是你，你没有发现吗？”

    曾经高高在上的苏公子，现在面对冯梅花一个半老徐娘，也能说出来违心话了。

    冯梅花可不知道苏云的心思，她看向苏云的目光中都带着笑意。

    听着苏云这般说，她脸上的红意更甚，现在也没心思去想到底有什么人了。

    柳林在冯梅花说话的时候就收回了目光，没有再看苏云跟冯梅花。

    这对奸夫淫妇两个人在院子里互诉衷肠，最终一起到了屋子里。

    确定两个人都离开后，柳林小心翼翼的在后院找了一圈，最终在柴房找到了秦安若。

    看到秦安若的瞬间，他脸上带着怒火。

    “他们怎么能让公子在这种地方，简直是太过分了！”柳林深吸了一口气，赶忙把秦安若身上的绳子解开了。

    这一次苏云是真的没给秦安若一点面子，非但是把秦安若关在了柴房，还让人绑着秦安若。

    “你等等。”秦安若阻拦了柳林的动作。

    在柳林不解的目光中，她很干脆地摇头：“这个绳子现在还不能解开，它有用。”

    还能有什么用？

    柳林没想到秦安若会在这里碰到苏云等人，更没有想到太子竟然还会找秦安若的麻烦。

    他眼中的神色本来就不好看，听到秦安若的话，也皱着眉头：“公子，他们都对您有恶意，您现在留在这里很危险，还是先跟属下一起离开吧。”

    如果不是沈霜觉得不对劲让柳林来了，柳林真的不敢想象秦安若会经历什么。

    “我知道你们肯定会来的，你现在都知道我在哪儿了，就肯定不会让我出事的，不是吗？”秦安若没有让柳林解开绳子，态度很坚持。

    柳林是有心要带秦安若走，但是秦安若一个当主子的不愿意，他总不能强硬把秦安若带走。

    脸上的神色变了变，柳林最终抿了抿唇：“罢了，既然您不走，那我就在这里陪着你。”

    “你不用陪我，想必太子过不久肯定还会再来一趟，你到时候让梁王带着京兆府尹的人来就是了。”秦安若在看到祁复出现的时候，心中早就有了计较。

    现在还有了柳林这么一个好帮手，她根本就没有任何犹豫，直接给柳林说了自己的计划。

    “你还要继续被绑在这里？”柳林瞪大了眼睛，看着秦安若已经有些发红的手腕，不怎么愿意。

    如果秦安若真的受伤了怎么办？

    谁也不知道祁复会什么时候回来，如果恰好在柳林离开的时候，祁复来把秦安若带走怎么办？

    柳林不愿意妥协。

    “既然你还叫我一声公子，就听我的。”秦安若的语气十分坚定。

    她还有自己的考量，有些事情三言两语也许说不清楚，她只能跟柳林强硬地说话。

    柳林的脸色变了变，最终还是熬不过秦安若。

    他小心翼翼的把绳子弄了弄，尽量看着还像是之前邦的，秦安若肯定没有刚才难受。

    在秦安若一再吩咐下，他没有办法，现在也只能离开了。

    等到柳林离开之后，秦安若抿了抿唇。

    这一次既然祁复还敢把手伸长，她一定不能轻易放过。

    如果真的有下一次，她怕祁复会做的更过分。

    打蛇不死反受其累，她现在就要一次让祁复害怕。

    柳林第一时间回到了哦买噶，给沈霜说了秦安若那边的情况。

    沈霜自打秦安若没离开就担心秦安若，现在听着柳林说秦安若被人关起来，当然更加担心了。

    她的脸色有些难看：“那里肯定很危险，你怎么不把公子带回来再说？太子是个什么人我们还不知道吗，他肯定会给我们带来麻烦的！”

    沈霜说的十分着急，恨不得能亲自去把秦安若带过来。

    柳林拦住了沈霜：“公子有自己的考量，她现在不愿意回来，我就只能按照公子的吩咐去做了。我给你说一声，你别担心，我这就去找梁王。”

    怎么能不担心？

    沈霜根本听不进去柳林的话，当即就要冲出去：“公子一个人在别人的手里，我怎么能放心？我不可能让公子继续待在那里。既然你不愿意带公子出来，我这就带人去。”

    苏云不过是一个过气的皇商家的人罢了，沈霜一点也不害怕。

    哦买噶还有很多人，只要她带着人去，就一定能把秦安若救出来。

    这说风就是雨的性子，也让柳林很无奈。

    柳林拦住了沈霜，没有让沈霜继续冲出去：“公子都已经有吩咐了，你还不愿意答应，你到底想做什么？”

    他脸上的神色冰冷，看向沈霜的目光中都带着怒火。

    沈霜第一次看你到柳林这样，无端有些害怕。

    刚才的冲动逐渐消失，她还是有些莫名的委屈：“太子会做出来什么事情，你跟我不是最清楚的吗？你为什么不让我出去，你不怕主子出事吗？”

