
　　韩明看着她睡着了，就不讲了。

　　【讲故事完成，奖励超级三代目水晶】

　　这是一个强化版本的，可以叫做水晶球S，或者水将球puls，水晶球Pro，水晶球uitra，水晶球超大杯，水晶球至尊版。

　　韩明将水晶球至尊版放在了桌子上，然后念了使用咒语，芝麻开门！23sk.Com

　　随即，云岚宗就出现在水晶球内，细到每一个角落都能看的清清楚楚，如同身临其境一样精细。

　　这可真是一个好东西啊。

　　很快，画面到了云岚宗山门，一名红色头发的妖娆女子，身后跟着两个人，走了上来。

　　“两位小兄弟，请通报一声，就说米特尔家族雅妃，前来拜见宗主。”雅妃笑着说道。

　　两名关门弟子相视一眼，其中一人快步的跑了上去。

　　韩明坐在房中，托着腮，雅妃怎么来了，这是下决心要合作了吗。

　　不过宗主在睡觉。

　　韩明走向了院子里面，很快那名关门弟子就跑了上来。

　　“韩长老，米特尔家族的雅妃，说是要求见宗主大人。”关门弟子道。

　　韩明：“让她上来吧，宗主正在闭关，让她来找我吧。”

　　“遵命！”

　　韩明正襟危坐，整了整室尚且有些凌乱的衣服，坐在这里等着。

　　过了片刻。

　　雅妃走了上来，挥了挥左右的人，给韩明端上礼品，就退下了。

　　“韩明先生，还是这么英俊潇洒，不愧是娶了云宗主的男人。”雅妃笑着说道。

　　韩明呵呵笑了一声，道：“雅妃姑娘谬赞了，姑娘才是妩媚动人呢。”

　　在远处修炼的纳兰嫣然听着他们的谈话，哼，韩老师，你就不怕云韵老师听见吗。

　　你们一个长得帅，一个长得美，要不私奔吧。

　　韩明问道：“雅妃姑娘这次来，可是有什么好消息？”

　　雅妃微微一笑，四下无人她就说了，道：“是一个坏消息，不知道韩明先生是否愿意听。”

　　韩明：“姑娘请说。”

　　雅妃道：“丹王古河，是云岚宗培养出来的炼药师吧？他是否就在宗内？”

　　韩明说道：“不在，古河生性自由，形影无踪。”

　　雅妃嘴角轻笑了一声，道：“那就没错了，最近你们的丹王古河，可是跟皇室走的很近……”

　　她话未说完，意味深长的看着韩明。

　　韩明微微皱眉，这对云岚宗而言可并不是好消息。

　　云岚宗与皇室明争暗斗，虽然没有爆发硝烟，但是抢人大战也已经拿上了台面，丹王古河身为六品炼药师，其重要性自然是不言而喻。

　　就在这时，蛇女端茶上来。

　　“请慢用。”蛇女微微欠身道，然后就快速的下去了。

　　雅妃端起香茶，轻轻的抿了一口，这茶苦中甘甜，回味悠久，还有一股大红枣的味儿，别具风味。

　　她望着那蛇女的背影，嘴角不由得笑了一声。

　　“韩先生好雅兴啊，想不到也是性情中人。”

　　蛇女嘛，贵族都喜欢的。

　　雅妃本以为，韩明与云韵夫妻恩爱，应该是不需要这种玩物的，没想到家中竟然还真藏了两个。

　　韩明无奈的苦笑了一声，看来是被误会了，不过也好。

　　留两个蛇女在家中，本来就是为了隐藏城府的。

　　雅妃一饮而尽，又自己倒了一杯，这茶水迷之好喝。

　　韩明也喝了一口，他还在想丹王古河的事情，一口入腹，这茶，怎么有点儿怪呢？

　　他打开茶壶盖子一看，上面正飘着一个红彤彤的大红枣。

　　韩明嘴角一抽，这大红枣怎么这么眼熟呢，这不是系统给的那一枚真爱红枣吗。

　　韩明打开系统，找到真爱红枣的状态栏，这个没有被吃掉，只是泡了水，药效还有吗？

　　韩明本来是打算拿这个红枣，偷偷喂给美杜莎女王的，这要是失灵了那可怎么办。

　　【真爱红枣，目标锁定，雅妃】

　　呜呜呜，药效没有了。

　　雅妃就像意犹未尽一样，又倒了一杯，她眼含笑意的看着韩明，他家的茶真好喝。

　　“雅妃姑娘，我去调查一下丹王古河的事情，要是没有别的事情，你就回去吧。”韩明说道。

　　雅妃心里砰砰的跳，她手捧茶水，心潮澎湃，偷看了一眼韩明。

　　这是要赶我走吗。

　　“韩先生这么快就下了逐客令了，那好，告辞。”

　　雅妃说罢，随即扬长而去，只甩给他一个美丽的倩影。

　　韩明眨眨眼睛，让她走就走了，这大红枣看起来也没什么效果。

　　他此时也无心再去管大红枣，丹王古河之事才是当务之急。

　　房中，云韵已经醒过来了，睁开眼第一件事，就是看一眼在一旁熟睡的小岚儿，心里这才踏实下来。

　　云韵身子依旧有些酸痛，又盖紧被子，继续睡觉。

　　韩明在另一个房间里，拿出来水晶球，芝麻开门，寻找丹王古河！

　　水晶球内的画面快速流转，从云岚宗一转眼就变成了加玛帝国的圣城，直接追寻到了丹王古河的所在之地。

　　在圣城之外的一百公里外，比起圣城的繁华，这里幽静惬意，此地正事丹王古河的隐居之地之一。

　　之所以选择在圣城附近，主要是因为一来可以自行在这富饶的山谷种植药材，另外直接去城内购买也相当的方便。

　　一百公里，对于普通人而言，可能要徒步走一天，但是对于斗王强者来说，不过一炷香的时间而已。

　　这山上灵力充沛，种着好几座药田。

　　丹王古河人在山洞里面，周围黑雾缭绕，他身上的斗气，徒然攀升，以肉眼可见的速度，迅速突破了斗王九星。

　　可谓进展非常之快。

　　韩明眉头紧锁，古河的这个状态不对劲，让他想起来，两个月前，那几名擅闯云岚宗的魂殿强者。

　　他们的气息竟然如出一辙。

　　韩明不太敢相信，一向淡泊明志，醉心炼药的丹王古河，竟然会用这种旁门左道。

　　古河不管怎么说，也是云岚宗的人，行动之前，应该和韵儿说一声。

　　韩明走回了房间，韵儿已经醒来了，正在逗女儿呢。

　　小岚儿揉揉眼睛，翻个身，抓住云韵的手指，就往嘴里塞。

　　“小岚儿，不许吃手指。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第二十五章 雅妃吃红枣免费阅读。https://xs.23sk.com 