    立刻，妞妞笑眯眯的就靠过来拉着泰山居的手，那模样别提多可爱了。

    “我的意思是，爸爸现在身负重任，我们不能打扰他，但我们这里力量不足，缺乏了最高端的力量。”妞妞转身对着芙蕖妖王说道。

    “这一点我当然知道，但最高端的力量就是你老爹，他现在在国外。”芙蕖妖王没好气的一吼。

    “那可不一定哦。”妞妞神神秘秘的一笑。

    “呵，你这丫头，你要说什么你就直接说，别装模作样的，我不吃你那一套的。”芙蕖妖王冷笑道。

    “行，那我就告诉你，在所有人当中，最强大的是我。”妞妞一拍胸脯子。

    “放屁。”芙蕖妖王不屑一笑，但突然就反应过来了，低下头死死的看着妞妞。

    “就是我啊，本来就是我，最强的就是我，我之前差一点，要不是那两个大乘五重天躲得快，他们已经死了。”妞妞回过头对着泰山居一脸笃定的说道。

    “什么情况？”泰山居面皮一抽，这是被妞妞的话给惊到了，两个大乘五重天的，还要不是躲得快就死了。

    “袁书，我告诉你啊，千万千万不要再打那把剑的主意，你想都别想，想都别想。”芙蕖妖王沉声喝到。

    关于那把剑，袁大宝亲自带去仲裁所，请了归墟老人下了封印，就是专门防备妞妞的，而且丢在了海穴里，就是不让妞妞接触。

    机缘这个东西，是好事，但也是相应的，妞妞的年纪和性格，绝对不能接触这些，否则带来的没有好处。

    “可现在很危险不是么，缺少一个最高战力，不是我非要那把剑，而是只有我啊，你可以么，小黑叔叔可以，泰山居爷爷你可以么，万一来一个大乘修士，运气好爸爸回来看见的就是一地的尸骨，运气不好我们被抓去威胁爸爸，害爸爸惨死我们也跟着死，你选择哪一样。”妞妞一摊手。

    “一派胡言，现在情况根本没有发展到那个地步，就算发展到……不对，是不会，没有可能。”芙蕖妖王怒声吼道。

    “把剑给他。”突然一道呢喃响起。

    闻声芙蕖妖王抬头看去，说话的正是小黑。

    “小黑，你疯了，你主人怎么想的你不知道？”芙蕖妖王冷声喝到。

    “我知道，我当然知道，但比起妞妞话里说的那样，我们沦为威胁袁大宝的工具，袁大宝一定会束手就擒，如果是那样，我宁愿让妞妞掌握那把剑。”小黑无所谓的说道。

    小黑从始至终，或许对于妖兽来说，真正在乎的也就是与自己缔结血契的那一个人，之前就曾说过，如果排一个关系金字塔，袁大宝在顶端，其下是米莉，在下一层是袁青，而其他人全部都在最底层。

    所以为了避免妞妞说的那种事情发生，那小黑宁愿让妞妞掌握那把剑，至于掌握了之后，妞妞是拿剑毁灭世界还是被剑反噬，小黑根本不关心。

    “胡闹。”芙蕖妖王一瞪眼。

    “泰山爷爷。”妞妞拉着泰山居的袖子拼命的挥。

    “这……”泰山居一脸的为难，这算是什么事啊。

    “那个老哥啊，那把剑就真的那么凶，是有什么控制人的邪恶力量还是……”泰山居小心翼翼问道。

    就从这句话问出，芙蕖妖王就明白了，泰山居的意见也是一样。

    “反正没可能，袁大宝千叮咛万嘱咐说过，那把剑不能给妞妞，妞妞年纪太小了，而且满脑子都是鬼灵精思想，迟早要闯出大祸来。”

    “就上一次，若不是那是陆行的地盘，而是把我们送到了别的地方，任何有危险的地方，你都是在害死你的弟弟，你都是在害死小黑，害死我，不要拿其他人的生命来为你的任性买单，这是袁大宝不忍心告诉你的事情，那我就来和你说清楚。”

    “如果真的有危险，挡不住的前提是，我已经战死。”芙蕖妖王说完直接看都不看妞妞了。

    “哼，你就怪我，就是怪我。”妞妞一叉腰，下一秒淘淘大哭了起来。

    芙蕖妖王闻声脸色都不变一下，似乎根本没看见，小黑也一样，还是泰山居不忍心搂着妞妞拍着妞妞的后背。

    “哎，这咋了这事。”米莉提着茶，抱着孩子回来就看见妞妞在哪里哭，一下子就急了。

    “妈妈，大家都怪我，还是在怪我。”妞妞扯着嗓子喊了起来。

    “哎，你这孩子，闹什么性子啊。”米莉急忙放下菜，不好意思的冲着泰山居笑了笑，旋即抱着妞妞：“哎哟，你这大胖丫头，我都抱不动你，一点都抱不动了，大姑娘，知错要学会认错，而不是逃避错误。

    你犯了错人家说你怎么了嘛，说你不代表没有原谅你啊，因为事情已经发生了是没法改变的，原谅可不是不能说，大姑娘了，哭多难看。”

    “可是他们就是怪我嘛。”妞妞哭红眼睛指着芙蕖妖王。

    “哎，不能乱指人，来，去厨房给妈妈帮忙。”米莉推了推妞妞，妞妞这才抹着眼泪跑进楼里。

    “芙蕖爷子，宝爷，让你们看笑话了，不好意思啊。”米莉急忙对着两人说道。

    芙蕖妖王米莉了解的不多，但知道是袁大宝哪一类的人，而且是袁大宝信任的，所以米莉也丝毫没有不敬重的事情。

    “无妨，只是这丫头的脾气真的应该改一改了，在这么下去迟早要出事。”芙蕖妖王冷声说道。

    “是是是。”米莉点着头，提着茶就进了小楼里。

    ……

    莫洛州。

    华夏正是中午刚到，而莫洛州已经是傍晚黄昏了。

    莫洛州本来能见度就稍低，在华夏能够清晰看见的朝霞美景，在这里或许就是天边有一丝丝红光而已。

    城堡门口。

    “大宝大宝，呼叫大宝。”辛罗娜嘟着小嘴，穿着萝莉裙，牵着裙摆蹦蹦跳跳的走了进来。

    而六楼房间里。

    袁大宝合上亡灵圣经，转身一招手亡灵圣经消失，袁大宝整理了一下身上的小西服，转身一步踏出出现在了一楼。

    “美丽的辛罗娜小姐。”袁大宝弯腰做了一个绅士礼仪。

    “哦，我尊贵的袁大宝先生。”辛罗娜一个大跨步，走过来伸手递给了袁大宝。

    袁大宝拿起辛罗娜的手放在嘴巴轻轻一吻。

    “哈哈哈哈哈。”辛罗娜和袁大宝同时都大笑了起来。

