    白帛泽笑道：“当然，这事还是要林大人回来之后细细商议才妥帖。不若林夫人改日带着孩子们登门做客，顺便见一见我那小女儿？”

    姚殊茫然地眨了眨眼。

    这是在给阿志说亲？可阿志连乳牙都未换完！

    白帛泽见姚殊毫不掩饰的吃惊反应，也有些不好意思了，讪讪道：“是在下唐突。此事本不该由我来提，不过是今日同二老多聊了两句，又有幸碰上林夫人，忍不住便说出了口……让夫人见笑了。”

    姚殊有些挂不住脸上的笑意，颇为无奈地摇头，“白先生，倒没有什么失礼不失礼的，阿志既然拜您为师，白家和我们家，自然是可以无话不谈的。只是……”

    她温温柔柔的语气让人听来如沐春风，世人都爱温婉秀丽的女子，白帛泽也不例外。

    他同姚殊说话时，声音都不由得和缓了些：“林夫人有话但说无妨。”

    只见姚殊哭笑不得，指了指儿子道：“阿志如今还小，令千金也不过是个孩子，这婚事，是不是有些太着急了？”

    这个理由并不能说服白帛泽。

    他摇摇头，道：“年纪小算什么？只要咱们两家看对了，便是指腹为婚，也是一桩美谈。”

    说着，他看了看谢谦，许是想起了谢谦的婚事便是从小定下来的。

    谢、薛两家很快倾覆，他便按下了到了嘴边的话。

    姚殊见白帛泽兴致勃勃的模样，不好扫兴，便笑道：“婚姻大事，我不好做主。这便去信给阿志的父亲，询问他何时能回，也好与白先生见见。”

    林桡今日才启程出发，便是战事顺利，少说也得几个月才能回来。

    更别说若是战事不顺利，恐怕一两年都是有可能的。

    白帛泽虽心中期望早早地将此事敲定，却也不得不尊重姚殊的意见，笑着点头，应了。

    谢谦一直不曾表态，可其实心中是看中了白府的。

    且不说白家嫡系如今只有一个姑娘，单凭白府在朝堂和学界的影响力，便足以配得上阿志。

    晚几年等白家女儿长成了，只怕求亲的人都要踏破了门槛去。

    不过，见姚殊似乎另有打算，谢谦也不准备多干预什么。

    他只开口，淡声对姚殊道：“白家是知礼的人家，日后多走动走动，你便知晓了。阿志也该常去拜访，请教你师公问题。”

    姚殊和阿志都应了。

    又聊了半晌，谢谦还有事忙，便提出告辞，白帛泽也跟着走了。

    送完两人，姚殊带着阿志回了自己的小院，刚一坐下，便忍不住问他：“这白先生，你认识许久了么？”

    阿志点头：“谢爷爷时常带我去白府向师公请教学问，老师也常在。”

    男孩迟疑了一下，开口道：“阿娘是不信任白家？”

    姚殊摸了摸儿子的头，叹道：“白家的名气，大燕朝谁人不知？况且又是你谢爷爷熟识的人家，人品自然不会差。”

    阿志静静地等着姚殊下面的话。

    她想了想，才开口道：“那白姑娘，你可曾见过？”

    阿志点点头：“见过一两次。小师妹跟二宝差不多大，是活泼的性子。”

    姚殊很难想象一个乳牙都未换完的男孩子，对于一个比自己还小几岁的女娃娃，会产生什么感情。

    阿志的描述，分明是将那小姑娘看作了妹妹。

    她纠结道：“阿娘为难的，其实是你的婚事。”

    阿志难得有些脸红，却仍按捺着，轻声问：“阿娘为难什么？”

    姚殊正了正神色，对儿子道：“阿志，你平日里可曾见过，阿爹阿娘是如何相处的？”

    男孩回忆了一下，点头道：“阿爹忙的时候，阿娘有时会在灯下等他回家，每每那个时候，阿娘脸上的神色都是安详、平静的；阿爹在家时，也常常帮着阿娘做些小事……”

    他说到这里，顿了顿，露出洁白的牙齿笑道：“我日后，也要找个这样的妻子相伴一生。”

    姚殊的眼神柔和了下来，摸着阿志的头，对他道：“阿娘相信，若你今后娶了白家的小师妹，一定会好好待她。可是阿娘不希望你们之间有遗憾。”

    阿志显然不能理解姚殊的话。

    她耐心对儿子解释道：“人的感情很奇怪。你眼中看到阿爹阿娘平日中的相处，是因为我们选择了彼此，选择了在一起生活，但凡有一方不是心甘情愿，这段感情便十分令人痛苦和折磨。白小师妹还小，哪里懂这个？若她长大了有了心仪之人，不是你呢？阿娘不想早早地替你们做选择。”

    阿志心中受到了震动，他皱起了眉头，低声道：“阿娘，我从未想过这些……”

    是啊，若是白小师妹日后有了心仪之人，却要被一纸婚约束缚在他的身边——

    那时的他，还能再看到小师妹脸上单纯无忧的笑容吗？

    瞧着儿子脸上为难挣扎的样子，姚殊心里猜出，他应当是喜爱这个小师妹的。

    她温声道：“好啦，什么叫做婚姻大事，令人头疼的都是大事。这个问题咱们日后慢慢商量，况且你阿爹不在，说什么都为时尚早。”

    阿志“嗯”了一声，接着看了姚殊一眼，似乎有些欲言又止。

    姚殊笑了，眉眼弯弯道：“怎么了，有什么话跟阿娘还说不得？”

    阿志也笑了笑，摇头道：“不是什么大事。就是，白家如今只有老师一支，小师妹平日里也鲜少有姐妹玩耍，每天无趣的很。她曾与我说过，想要阿思一起玩。若是方便，阿娘带着妹妹常去白府，可好？”

    姚殊失笑，故意道：“那要问你妹妹的意思啦。如今阿思常和藤儿与两个表哥在一处玩，看你哄不哄得她去白府。”

    阿志列了咧嘴，心里暗暗想着：如何能让白小师妹也加入妹妹的小团体。

    ……

    姚殊自从和阿志聊过一次他的“婚姻大事”之后，便把这事暂时放在了脑后。

    阿志日后到了国子监，要天天见到白帛泽，同白家的往来更是慢慢密切起来。

    林桡如今临时出征西北，让两家的关系暂时不能更进一步。

    姚殊的主要精力，便集中在了布庄上。

    这些天她总是守在铺子里，对自己布庄卖的布匹花样、价格，甚至包括哪些布料卖得好，哪些布料受什么样的客人喜欢，早就烂熟于心。

    趁着上午铺子里不忙，吴掌柜笑呵呵地踱到姚殊身边，道：“东家，咱们库房里的布料不多了，您看什么时候再往南边去一趟，进进货？”

    南边进的布料成色明显优于本地产的布匹，价格自然高些。

    姚殊和姚峰又自作主张买了许多华丽的绸缎，更是寻常人家消费不起的布料。

    可偏偏，这一部分的利润最大，这让吴掌柜不得不佩服姚殊的眼光。

    她顺势问了几句：“库房里还剩多少？如今有几家客人跟咱们有长久的往来？多少人是看中了咱们从南方买来的绸缎？”

    吴掌柜一一答了。

    姚殊见布庄的绸缎所剩不多，确实不得不跑一趟了，便点头道：“此次去南边进货，劳烦吴掌柜挑一个眼光好、机灵又可靠的伙计跟着。我和大哥也会一起过去，带着他跑上几回，日后进货的事便交由伙计来做。”

    吴掌柜双眼一亮，叹道：“还是东家有气魄。若是旁人，哪里肯放心让伙计去做这般重要的事情？”

    进货涉及到货源，手里还能攥着不少钱，不可谓不是重中之重的事情。

    姚殊摇摇头，认真道：“所以我希望吴老您仔细挑挑，选出一个合适的，我和大哥也会考察一段时间。若是可以，日后便让他做了。”

    吴掌柜肩负着这样一个重要的责任，感觉原本微微有些佝偻的脊背，忍不住都挺直了两分。

    他同样认真道：“东家放心，这人我一定仔仔细细地选，宁缺毋滥。”

    姚殊笑了：“正是这个理。”

    二人又交谈了一会儿，吴掌柜突然叹息了一声，摇头道：“若我早上二十年遇见东家，想来今日也不会是这般模样。”

    姚殊见他话里有话，似有吐露心声之意，便默默地给吴掌柜添了茶，示意自己在听。

    只听吴掌柜长叹道：“我年轻时，野心大，总想着把能捞到手里的钱都挣完，尤其有一种控制欲，事无巨细都要亲力亲为……到头来，事情倒是做好了，家却散了。”

    平日里精神一直不错的吴掌柜，神色带了些寂寥，看上去竟像是老了几岁。

    姚殊不知如何安慰，只好默不作声地听他倾诉。

    “若早有东家这样的眼光，知道培养手下的人为自己做事，也不至于事事都要靠自己来操心。真是千金难买早知道啊！”

    姚殊给老人添了一杯茶，轻声道：“吴老不必太过介怀，您这些年积累下来的经验，又哪里是我们这些小辈能一时半会儿学会的？我还得跟着您学许久呢。”

    她这一番话说的实心实意，倒是让吴老心中的烦闷去了大半。

    吴掌柜朗爽笑了笑，道：“东家的话总能让人豁然开朗，别说我教你了，我这半截身子埋进土里的人，当真从东家身上学到了不少东西。”

    两人相视一笑，有些互相引为知己的感觉。

