    凌沫沫回到家，打开电脑也在浏览着网络上的这些留言，当她看到很多人支持她和陈婉茹的时候，她原本提着的心这才跟着缓缓地放了下来。

    她也知道自己这样的举动太过于冒险了，李情深说的也不是没有道理，即便真的有人替陈婉茹召开了记者会，澄清一切都是被陷害的，一旦做不好，那便是一场笑话，可是，她如果站在音乐盛典上，用舍弃了歌坛一姐来澄清这件事情，未免不算是一个好办法。

    同样简晨曦虽然被SE雪藏，不让去参加音乐盛典，可是还是留在家里看了音乐盛典的直播，当她最后看到凌沫沫舍弃了歌坛一姐的位子竟然来替陈婉茹澄清的那一刹那，简晨曦气的将手中的遥控器一把摔了出去。

    这到底是怎么了？

    自从凌沫沫踏入了娱乐圈开始，她简晨曦事事不顺心，现在被被雪藏了不说，竟然凌沫沫还将她落于这般的下场。

    简晨曦越想，越觉得心底不平衡，陆念歌在参加音乐盛典，她一个人在家里呆着越发的烦躁，顿时就站起身，打算出门。

    来到地下停车场停车场，简晨曦摸了摸兜，才想到自己的车门钥匙似乎被她放在了陆念歌的车子里。

    好在陆念歌因为今晚上音乐盛典结束之后有酒会，所以就没开车出去，简晨曦便打开了陆念歌的车门，简晨曦翻找了半天，都没有翻找到自己的车钥匙，难道掉在车座下了？

    简晨曦这么想着，就一手撑在了副驾驶座上，刚打算弯下身去摸找车钥匙，却发现撑在副驾驶座上的手心下有个硬硬的鼓鼓的东西。

    简晨曦以为是自己的车钥匙，就将手伸进去摸了出来，随后她的脸色一下子变得苍白而又阴郁了起来。

    薰衣草花瓶……

    这个东西，她可是认识的……

    这是陆念歌送给凌沫沫的……

    里面紫色的薰衣草是用水晶雕刻的，下面放着的小沙粒，都是钻石.

    是陆念歌送给凌沫沫的生日礼物，之后凌沫沫一直都挂在钥匙链上.

    简晨曦将薰衣草花瓶翻转了过去，然后就看到瓶底下果真刻着两个英文大写字母：GM。

    陆念歌的“歌”，凌沫沫的“沫”！

    简晨曦的身体顿时就气的开始颤抖了起来，她盯着那个薰衣草花瓶，眼睛就像是能喷出火来一般，胸口起起伏伏着，唇瓣因为气氛，有些泛紫。

    这个薰衣草花瓶怎么会在陆念歌的车里？

    难道凌沫沫上过陆念歌的车？

    他们两个人到了现在还联系着？

    简晨曦想着想着，她的嘴边就泛起了一抹莫名其妙的冷笑，嘴角不受控制的抽搐着，她用力的攥着那个薰衣草花瓶，力气大的仿佛能把那个瓶子捏碎了一样。

    好啊！

    真是好啊！

    简晨曦想，好一个陆念歌，口口声声的对着她说，他会如她所愿娶她为妻，再也不跟凌沫沫接触了，现在呢，他倒好，竟然背着她还跟凌沫沫来一个剪不断理还乱。

    好啊，好一个凌沫沫，那么高傲的对着她说，她不稀罕陆念歌，结果还不是跟陆念歌搞在一起了吗？陆念歌可是她简晨曦的男人，哪个女人敢搞？

    简晨曦觉得自己太阳穴都开始嘣嘣嘣的乱跳了，她本就被SE雪藏了，心底极为不舒服，陆念歌不哄着她，不陪着她也就算了，竟然还跟她最忌讳的凌沫沫走在了一起。

    简晨曦觉得自己被雪藏都没有这么心如刀绞过，可是现在，她觉得自己真的难受的快要死了。

    她是那么那么的爱着陆念歌，为什么无论她怎么做，那个陆念歌的眼底就不能有她一点一点的存在？

    简晨曦觉得自己全身都在疼，还有着不堪忍受的嫉妒，她反反复复的在停车场里走啊走啊，走了很久很久，她的眼底就闪现了一抹狠毒的光。

    她想，她都已经落得如此下场了，那她凌沫沫也别想好过了。

    她想，一起死，一起死吧。

    这个想法，就像是一团火烧着简晨曦的神经，她突然间就从停车场跑回了卧室里，然后打开电脑，翻找了半天，鼓捣了半天，便勾着唇，冷冷的笑出声。

    …

    网络上关于凌沫沫拒绝最受欢迎女歌手奖品的事情讨论的异常激烈，越来越多的人支持凌沫沫和陈婉茹了，自始至终评审团和投资商都没有站出来说话，甚至有记者采访，也是给予暧昧不明模棱两可的答复，大家都在观望。

    眼看着就要到了凌晨五点，大家的讨论渐渐的少了下来，怕是很多人都去睡觉了。

    然而，就在凌晨的时候，突然间各大门户网站的下面出现了狂刷屏的现象。

    是一个马甲ID，发上来的只有一句话：原来真相竟然是这样的，凌沫沫和简晨曦曾经是情敌。

    后面还附带着一个连接。

    点进去之后，便是一组图。

    那些图有两张是凌沫沫和陆念歌在一起的照片，之后便是凌沫沫在夜店陪酒，被很多男人围着的照片。

    然后下面便是长长的一段话。

    我是怀江大学音乐系的一个学生，凌沫沫和简晨曦曾经都是我的同学。

    最初的时候她们两个人是很好的朋友，而那个时候，凌沫沫和陆念歌是一对男女朋友。

    简晨曦对凌沫沫很好，一直到有一天，凌沫沫在某夜店做****的事情曝光，陆念歌便和凌沫沫提出了分手，犹记得当时简晨曦为了维护凌沫沫，站出来替她澄清。

