
　　第318章争夺第一名

　　作为大比前二十，前二十的奖励，众人也都能理解。

　　兽血参，乃是用凶兽血液浇灌而生长而出的人参，同样价值不低。

　　最低都是百万灵币。

　　作为大比第三的奖励，虽然很丰厚了，但众人也勉强能接受。

　　但拿四阶武学秘籍，作为第二的奖励，众人就有些震骇了。

　　四阶秘籍，乃是整个青山基地，品级最高的秘籍，只有大武师才能发挥其真正威能。

　　也只有三大学院院长，以及镇府管理员陈雨泽四位大武师，才身具四阶秘籍。

　　其余各大势力，包括林家，赵家等等，最多都是只有残缺四阶秘籍。

　　可见其珍贵！

　　已经不是用钱能买得到了。

　　但现在，居然拿来作为大比第二的奖励，实在让众人无法预料，难以接受。

　　旋即，各大势力也都化作狂喜。

　　若是能夺得这大比第二，得到一门完整的四阶秘籍，不仅能作为势力传承，更是能让势力之中的武师实力大涨，也能收获更多的利益。

　　对于这次大比，也更加上心了。

　　但同时，所有人也都是心头惊骇。

　　连第二名的奖励，都是达到如此丰厚，前所未有之地步。

　　那么第一名，竟会是何等程度？

　　众人都无法想象了。

　　都是目光汇聚到高台上，等待着陈雨泽接下来的话语。

　　陈雨泽也是目视全场，目光在肖毅身上停留了一秒，闪过一丝意味深长的笑意，这才接着道：

　　“大比第一名，奖励洗髓丹一颗！”

　　话语落下，场上先是化作一片死寂。

　　但紧接着，却如同爆炸一般，彻底喧闹起来。

　　“卧槽，奖励洗髓丹，真的假的？”

　　“洗髓丹虽然是三阶丹药，但其真正价值，可是连很多四阶丹药都远远不如的啊！”

　　“没想到，居然连洗髓丹都拿来作为大比奖励了，好大的手笔啊！”

　　“怪不得第二名的奖励会是四阶武学秘籍，原来第一名奖励是洗髓丹啊！”

　　“......”

　　众人哗然一片，目光落在高台上，尽是震惊之色。

　　洗髓丹，顾名思义，便是洗筋伐脉之用，打牢根基之用。

　　正使用气血境武者使用，能极大的增强气血之力，巩固体魄力量。

　　并且，还能辅助突破真气境，成就武师。

　　可以说，使用了洗髓丹，基本就能顺利突破真气境，还能增大潜力和底蕴。

　　突破之后，也已经不再是普通武师可比。

　　如此多的好处，自是让洗髓丹价格奇高。

　　已然不是用灵币能够购买得到了，而是要用到更高等级的货币，灵石才行！

　　如果说，四阶武学秘籍，还能在青山基地找到，四大武师手上还有。

　　那洗髓丹，就根本不是青山基地能有。

　　整个青山基地，哪怕四大大武师，都购买不起。

　　自是不可能拿出。

　　但今日，居然用洗髓丹作为大比奖励。

　　也难怪众人会是如此的震撼，骇然。

　　旋即，众人目光从基地管理员陈雨泽身上移开，落在了主要席位上的赵曲星身上。

　　既然青山基地拿不出洗髓丹，四大大武师，包括基地管理员陈雨泽在内，都不行。

　　那么，能拿出洗髓丹，作为大比奖励的，也就只有来自二级青阳基地的来使赵曲星了。

　　毕竟，洗髓丹在青阳基地虽然也价值不菲，但也不是完全见不到的地步，还是能购置到的。

　　便见赵曲星神色淡然，一副早有预料的模样。

　　见状，众人也都更加肯定自己的猜测了。

　　但同时，也是涌现了更多的疑惑。

　　以往可是从未出现这等情况。

　　即是说，往届不值得拿出洗髓丹作为奖励。

　　但这一次，却拿了出来。

　　意味再明显不过。

　　值得投资洗髓丹之人，在这一届出来了。

　　众人不用多想，便知道，这人便是肖毅了！

　　顿时，场上回味到这里之人，都是不禁暗自倒吸一口冷气。

　　不是吧？

　　肖毅天赋如此之强，连青阳学院来使都这般主动，投资青山基地都完全没有的宝物洗髓丹了？

　　肖毅的天才程度，这么高吗？

　　简直不可想象了啊！23sK.com

　　他们也是心头大骇，对于肖毅的天赋，有着更为清晰的认知了。

　　就连高台上的几位大武师，在陈雨泽宣布完后，也不由自主的，将目光汇聚到了肖毅身上。

　　肖毅也是微微颔首，目露笑意。

　　这一下，倒是又收获了不少能量点。

　　另外，还有这洗髓丹。

　　“洗髓丹？倒是可以用来突破真气境。”

　　肖毅心头呢喃着，也是很满意。

　　他正愁无法突破呢。

　　这次还正好送上门了。

　　他自是不会放过了。

　　擂台上，陈雨泽等了一会，才双手虚压，让场上平静下来后，又是关注了肖毅一下。

　　继续道：

　　“接下来，大比真正开始！

　　大比第一项，争夺第一名！”

　　陈雨泽一开口，便是再度抛下一个重磅炸弹。

　　让场上一下再次爆炸开来。

　　“我TMD的没听错吧？”

　　“是啊，陈大人居然说的是争夺第一名？怎么回事？”

　　“按照往日，这不应该是最后一项吗？第一项应该是选取前二十才对吧？”

　　“不知道！先看看吧？”

　　“如果陈大人没有说错，这是真的的话，这场大比，可就比起往日，有意思多了！”

　　“是啊，开场就是这样劲爆！”

　　“......”

　　众人喧闹至极。

　　都感到有些不可思议。

　　只觉今日发生的事太多了。

　　先是拿珍贵无比的四阶武学秘籍作为大比第二的奖励。

　　又是用整个基地，都没买得起的筑基丹作为大比第一的奖励。

　　现在，大比好不容易开始，基地管理员居然开口就是争夺第一名！

　　这么多大变，让众人心头一震一震的，都快承受不住了。

　　但众人也是更为兴奋。

　　如此多的变化，也就意味着，这次大比将会更加精彩。

　　众人自是欣喜。

　　目光汇聚到高台，陈雨泽身上，期待着陈玉泽继续说下去。

　　陈雨泽扫视全场，依旧是多关注了肖毅一眼，待到场上动静平复一些，才继续朗声道：

　　“鉴于青雨学院陆院长的建议，本人和使者大人，也都同意了。

　　......”

　　场上一片安静，所有人都是目光聚集向高台，认真听着。

　　和青雨学院陆院长有关。

　　很可能就是之前那事！

　　顿时，不少人目光转移，扫过肖毅。

　　旋即，又回到了高台是，期待着接下来的话语。

　　陈雨泽也是继续朗声宣布道：

　　“......

　　所以，本次大比，一改常规！

　　第一项，便是决出第一名！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第318章 争夺第一名免费阅读。https://xs.23sk.com 