    吃完饭，黄昏已过，天色却还未见黑。

    刘通提议去娱乐娱乐。

    端木薇附议，说齐鹜飞也赢了钱，也该请客。

    王寡妇说：“去去去，请什么请，小齐住山上，一会儿天黑了，山路可不好走。”

    端木薇说：“王姐你可真够心疼人的，什么时候也心疼心疼我啊，我今天可输了不少钱呢！”

    王寡妇说：“我的端木大小姐，你输的那点钱也叫钱？你买衣服买珠子的时候可没心疼过钱。”

    端木薇说：“衣服买来是我穿的，珠子是我戴的，只要是好东西，我就喜欢。”

    又对齐鹜飞说，“听说你们黄花观有天蛛丝卖？什么时候带我去看看，我想买点。”

    齐鹜飞没想到自家的蜘蛛在外头还有这么好听的一个名，也没听师父这么叫过。

    要是放在以前，他巴不得马上带着端木薇去黄花观，把观里还剩下的那点蛛丝都卖给她。

    按照过去师父每次出去卖完蛛丝带回来的钱算，大概一百多紫币一两，好的时候能卖到两百。

    一斤蛛丝能换一两千块紫币，这也是黄花观最重要的收入来源。

    他送给刘通二两，相当于提前用一个月工资贿赂了一把，在城隍司混了个差事。

    今时不同往日了，他如今也是每个月有两百块工资的天庭临时工了，眼瞅着身价还会再涨，就不在乎这点小钱了，还不如自己留着用。

    何况这天色将晚，端木薇如果提出现在就要去黄花观，他是同意呢，还是同意呢？

    端木薇看着齐鹜飞，一脸期待的样子。

    刘判官朝齐鹜飞眨眨眼，露出一个男人都懂的笑容。

    唯有王寡妇看上去不怎么高兴。

    齐鹜飞说：“唉，现在的养殖成本太高了，以前养了不少蜘蛛，现在死的死，放的放，如今就剩下七八个，一个月也吐不了几口丝。端木小姐愿意让我赚钱，我当然求之不得，可是现在的确是没货。要不等什么时候有了……我再通知您？”

    端木薇略有些失望，说：“行吧，那等你有了一定告诉我。价钱好商量，我可以出一万一两。”

    “多……多少？”齐鹜飞怀疑自己听错了。

    端木薇以为他嫌少，就说：“你师父以前不都是卖八千的吗？我姥姥买过，你可别糊弄我。我最多出到一万二，再高我也买不起了。”

    齐鹜飞目瞪口呆，好半天才缓过劲来。

    他看向刘判官，发现这家伙脸上一点意外的表情都没有，显然是知道行情的。

    我擦，难怪那么热情，又是帮我落实工作，又是请客吃饭。

    师父啊，您可把我坑惨了！

    我说以前卖蛛丝从来不带上我呢……

    那么多年下来，少说也卖了几十万了吧，这钱都去哪儿了？

    ……

    回家的路上，齐鹜飞心里一直在滴血。

    两万四啊，就这么送给刘判官了！

    得想个法子挣回来。

    打牌不行，这家伙也是个高手。

    ……

    天慢慢变黑了。

    电瓶车是公务用车，他不好开回家，停在城隍司了。

    回山还有十几里路，山路崎岖，心情又不好，不想走，他就把飞剑拿了出来。

    交通管制只是不让飞天，贴着地飞总可以吧，反正这里也没人看见。

    他踩着飞剑，沿着小路，离地两三米，以法力波动不超出树林的高度，不快不慢地朝黄花观的方向飞去。

    正飞着，忽见前方地面上有个女人在朝他招手。

    “齐哥，齐哥，我在这儿呢！”

    女人怕他看不见，掏出一块红手帕挥舞着。

    齐鹜飞认出来，正是西山那只刚修成人身不久的小狐狸。

    “哟，这不是绥绥吗？”他降下飞剑问道。

    绥绥是狐狸的名字，还是无机子给取的。

    狐狸化成人身后，曾跪在黄花观前请求赐名。

    无机子说天下狐族，不是姓白，就是姓苏，让狐狸自己选一个。

    狐狸就选了苏姓。

    无机子从诗经“有狐绥绥，在彼淇梁”的意向中，取了“绥绥”二字给她当名字。

    苏绥绥穿着高跟鞋一扭一扭地小跑过来，窄紧的高开叉旗袍快要被撑破了。离着大老远，就能闻到那扑鼻的香水味儿。

    “哎呀，齐哥，遇到你真是太好了。”她一颤一颤地喘着气，“我逛了一天百货大楼，腿都软了。这山路太难走了，齐哥你带我一程呗！”

    “你们四条腿的还怕走山路啊？”齐鹜飞揶揄道。

    “人家不是化成人身了嘛！”苏绥绥撒娇道。

    齐鹜飞用手扇了扇那刺鼻的香气说：“就你这样用香水，不用半个月，虹谷县的香水都要被你买光了。”

    苏绥绥说：“哪有那么夸张啦！”

    又把身子凑得离齐鹜飞近了些，“好闻不？我刚买的，从女儿国进口的高级香水！”

    齐鹜飞说：“再好的香水也是凡人用的，你都成精了，可以自己炼嘛。”

    苏绥绥说：“我只是个妖怪，哪懂什么炼丹术，也没那条件呀！”

    齐鹜飞纠正道：“你不是妖怪，你是妖精。”

    苏绥绥奇道：“妖精和妖怪有什么区别？”

    齐鹜飞瞟了她一眼，说：“你低头看看，能看见自己的脚吗？”

    苏绥绥就低头看了一眼，迷惑地问：“看不见，这有关系吗？”

    齐鹜飞说：“大精小怪呀！”

    苏绥绥的脸就红了。

    小狐狸在盘丝岭的妖类中算是特例，因为已经修成了人身，又是无机子赐名，齐鹜飞便也对她另眼相看，不像他收服的那群巡山小喽啰那样呼来喝去。

    他拍拍PS250的剑柄说：“走吧。”

    “齐哥真帅！”小狐狸开心地跳上来，“哇，这飞剑好酷啊！要是哪天我也能有一把飞剑就好了！”

    齐鹜飞提醒道：“今天交通管制，不能飞高，我只带着你在小树林里飞。”

    小狐狸颇有点失望：“啊？为什么交通管制？”

    “这你得去问天警。”

    “那我可不敢。”苏绥绥说，“妖族无人权，要不是遇到齐哥和无机道长这样的好人，哪有我的立足之地啊！”

    齐鹜飞知道小狐狸这话不假。

    妖类一向是天庭监管的重点对象，治安总局专门成立了妖事处，目的就是监视天下群妖，防止再出现当年大闹天宫的闹剧。

    齐鹜飞说：“小心点也好，你还不能隐藏身上的妖气，以后少去城里瞎逛。”

    苏绥绥感激地说：“我晓得的啦，谢谢齐哥关心，齐哥你对我真好！”

    齐鹜飞哈哈一笑，不再说什么，以法力驱动飞剑，一片光华包裹住他们的身体，飞了起来。

    小狐狸第一次坐飞剑，身体往后一仰，被金光托住，吓得哎哟妈呀嗯嗯呀呀的直喊。

    树林里一只蛤蟆正抬头望天，咕呱咕呱地叫起来：“鸡哥鸡哥，快来看剑震！”

    灌木丛里伸出一个鸡头，警告道：“浪蛤蟆你瞎叫什么，上仙剑震你也敢偷看，不想活啦！”

    说完一翅膀把蛤蟆拍进了土里。

    蛤蟆猝不及防，半身入土，只剩三条后腿朝天，胡乱地踢着。

    锦鸡看了一眼，骂了句：“草，三条腿的蛤蟆，成精了吧！”

    就把鸡头缩回了灌木丛。