
　　鲜香麻辣，牛肉又很耙，简直太好吃了。

　　孟铭是说饿的那个人，但是吃相却是很好。

　　吃面条都没有发出什么声音，那嘴角都不沾点油汤的。

　　“香吗？”孟铭看着大快朵颐的女人，她才是真的饿了吧。

　　“嗯。很香。”也不知道是不是这家面馆的面本来就很好吃，还是说她是饿了。

　　孟铭不再说话了。

　　安安静静的吃完面，孟铭扫码买单。

　　叶谨言不想占他便宜，哪怕是十几块钱，她也不想。

　　赶紧拿出手机，扫码把自己的那一碗面钱给付了。

　　速度之快，店里的收银提醒已经在说：好生意到账，十四元。

　　孟铭放下手机，“就买你自己的？”

　　“啊？”

　　“我手机没钱了。”

　　“哦。”

　　“……”

　　孟铭见她没动静，“你帮我付一下。”

　　叶谨言有些不敢相信，一碗面钱他竟然让她付！

　　男人不是很好面子吗？怎么在他这里，好像没有面子一说？

　　让她买单都这么顺嘴的吗？

　　叶谨言想着他好歹也送过自己回家，就当付了车费了。

　　这么一想，付这碗面条也就踏实了。

　　买完单，孟铭送她回家。

　　到了楼下，叶谨言推了一下车门，推不开。

　　“孟总，麻烦您开一下。”

　　“你觉得，我是不是应该对你负责？”孟铭问她。

　　这个问题，他想了一路。

　　他在听到赵茉茉诋毁叶谨言的时候，就在想这个问题了。

　　他的责任心一直都很强，要不是那一次，他是不会碰她的。天籁小说网

　　在他的思想里，男人要了那个女人，就得负责。

　　他不想日后在女人的嘴里提起他的时候，说他是个渣男。

　　或许，她根本不会提起他。

　　叶谨言被吓到了。

　　这是什么意思？

　　“我是你的第一个男人，第一次是你失控，第二次是我。第一次你应该对我负责，虽然有些矫情，但我确实是把第一次给了你。第二次我应该对你负责，是我没有把控住。”

　　“男人和女人一样，不管在哪个方面都是平等的。所以，这份责任，也应该是平等的。只有这样，谁才不会亏欠谁，谁也不会觉得亏了。”

　　孟铭不想太麻烦了。

　　万一将来的太太问起了他的过往，他要怎么回答？怎么回答都不行。

　　说假话，他觉得是欺骗。

　　说真话，对方肯定会很不舒服。

　　不如，就直接了当的跟她在一起算了。这样，都知道彼此的底，不用试探，也不用猜测。

　　叶谨言脑子里嗡嗡的，她一动不动地盯着孟铭，好怕自己是被下了盅。

　　不过，更像是他被下了盅。

　　要不然，一个正常的人，怎么会说出这种话来？

　　“孟，孟总，别开玩笑了。”她结巴，心慌。

　　“这种事情，我不会用来开玩笑的。”孟铭正色道：“你可以考虑。不用急着回复我。当然了，这件事情要我说，我是愿意负责的。我不想对不起你，也对不起我自己的良心。”

　　叶谨言突然觉得孟铭真的好直。

　　说出这话，她也剖析了另一层意思。

　　就是，他不爱她，但是为了让自己没有负罪感，他愿意负责。

　　这样的负责，不过就是将就。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1054、互相负责免费阅读。https://xs.23sk.com 