    西齐这次进犯绛州已经是蓄谋已久，各种物资器械都准备得十分充分，眼下关外仅仅是开出来的抛石车就有一百余架！更别说其他井阑，冲车之类的攻城器械了。

    除了这些之外，这一次出战的兵力也远超之前。

    密密麻麻得军阵把关外的土地都给铺满了，人山人海，与前几天相比完全不一样，可见之前都只是试探性的进攻，并没有动真格。

    当抛石车试射结束之后，一百余架抛石车同时开始齐射，一百多块巨石朝着关卡这边砸过来，那场景极为震撼，城墙上不少士卒看到这一幕，腿一下子就软了，甚至连躲避都忘记了。

    当石头砸下时，仿佛整个关卡都被撼动了一样，碎石乱飞，尽管巨石的准头很差，但是依然有一些倒霉的家伙被当场砸成了肉酱，或者被碎裂的飞石击穿了身体，砸破脑袋。

    “快还击！”

    刚刚升为破虏校尉得王伦，连忙指挥着手下用抛石车还击，霞门关内的抛石车只有三十余辆，不过造成得伤害却比关外那一百余辆还要大。

    毕竟关内有城墙和房屋可以挡住不少飞进来的石头，而外面却是一片空旷，加上齐军人多，密密麻麻的军阵根本不需要试射，闭着眼睛都能砸到一大片。

    双方得石头满天飞，你来我往，在抛石车得掩护下，关外的齐军快速接近城墙。

    “三百步，二百步，一百八十步！射！”

    随着城头上一声令下，弓兵立刻将手中的箭矢朝着外面射出，尖锐的破空声划破天际，漆黑的箭雨刹那间落在了齐军的军阵之中，但是大部分得箭矢都被前面刀盾兵的盾阵还有巨大的攻城器械给挡住了，只有少部分射在了齐军身上，并不能阻碍他们前进的步伐。

    当齐军顶着一波又一波箭雨，来到距离城墙还有一百步的时候，进入射程范围的弓兵也开始朝着城头抛射箭雨还击。

    双方得箭矢伴随着巨石在半空中交错而过，不断落在对方的阵型之中，收割着士卒的性命，到处都在流血。

    随着时间推移，齐军终于靠近了城墙，一架架云梯搭在了城墙上，下面的齐军士卒顶着上面不断落下得箭矢，滚石，檑木还有金汁不断往上爬。

    刚才还是生龙活虎的一个小伙子，转眼间就变成了尸体。

    面对准备充分地霞门关，下面汹涌而来的人潮就好像洪水遇到了坚不可摧的堤坝，狠狠撞在上面然后打了一个倒转。

    掉落下来得尸体就好像下饺子一般，很快就在城墙下堆积了一层又一层，火焰在燃烧，黑烟弥漫，战场上到处都是血腥味和焦臭味。

    随着攻城强度不断增大，每天双方的伤亡也不断在增加。

    残酷的攻城战一直持续到夕阳西下，夜幕降临，才慢慢停止，随着外面一阵阵清脆的钟声，汹涌的人潮才慢慢退去，回到了后面连绵不断得营寨之中，舔舐伤口。

    攻城停止之后，双方开始派人清理战场。

    仅仅半日的大战，原本就已经人满为患得伤兵营一下子就不够位置安置伤者了，只能匆匆扩建，才堪堪把伤兵安置好，只是伤兵营能够扩建，大夫却是有限的，根本忙不过来。

    “二姐，已经很晚了，你都忙了这么久了，连饭都没有吃，快跟我回去休息！”

    在一个帐篷里面，依旧一身男装打扮的高胜男拉住了刚刚给一名重伤士卒处理好伤口的二姐高盼楠。

    “不行啊，还有几个伤势比较严重得人等着我去医治，你先回去吧。”

    高盼楠用手背擦了擦额头的汗水，露出一张白皙的鹅蛋脸，可能是因为长时间没有休息的缘故，原本黑白分明的大眼睛里面布满了血丝。

    尽管有些憔悴，但是仍然掩盖不住她的美貌，尤其是高挑的身材、该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，显得圆润流畅，一身裁剪合身的罗裙，丝质非常柔软贴着身子，凸显玲珑曲线。

    难怪之前于仲对她念念不忘，就算是寡妇也要将其纳入房中。

    “不行，你再不休息就要累垮了，今天说什么你也要跟我回去，再说这里不是还有其他大夫吗？”

    高胜男说着直接弯腰将高盼楠给扛在肩膀上，就往外走。

    “你这是干什么，快放我下来，让人看了笑话！”

    高胜男伸手在其圆润的臀部拍了一巴掌，“你乖乖别动，摔了可别怪我，谁敢笑，姑奶奶挖了他的双眼！”

    这一幕顿时引起不少人得瞩目，不过每个人都报以善意的目光，这段时间高盼楠在伤兵营救死扶伤，已经赢得了许多士卒的尊重。

    “姐，我跟你说个事情，今天我看见那于老头来了，我立刻带人把他拦了下来，不过很奇怪，他好像不是来找你的。”

    “三妹，你以后千万不要这样做，太危险了。”

    高盼楠微微皱眉。

    “哼，我才不怕他，不过后来你猜怎么着，他居然给一个年轻人下跪了，而且看他的模样似乎很怕那年轻人，也不知道那家伙是什么来历。”

    高胜男眼中泛着好奇的目光。

    “三妹你可不要胡乱打听，我们只是——”

    “快快快，大夫在哪，快来人！”

    高盼楠话还没有说完就被打断了，只看见一群士卒抬着一个担架朝着这里跑了过来，每个人的脸上都带着急色。

    看见这一幕，高胜男连忙走到一旁，让开道路，但是没想到那群人正要经过得时候，其中一人突然转头看着她们，“高大夫！太好了，你快救救我们都尉大人！”

    原来担架上的不是别人而是都尉于仲，说起来于仲也算倒霉，之前齐军攻城得时候，他都在后面督战，并没有上城墙。

    这一次本想着在主公刘枫面前好好表现一下，没想到却被抛石车砸过来裂开的碎石给击中了胸口，骨头一下子不知道断了多少根。

    “三妹快放我下来。”

    看着脸色惨白陷入昏迷的于仲，高盼楠拍了一下高胜男，示意她将自己放下。

    高胜男嘴巴张了张，最后还是没有把话说出来，她虽然讨厌于仲，但是对方是为了守卫霞门关受伤，肯定不能见死不救。

    高盼楠简单检查了一下于仲的伤势之后，立刻说道：“还好，没有伤到要害，快把他带我那里去。”

    另一边，都尉于仲受伤的消息也传到了刘枫那里。

