    第95章 野蛮人暴走

    精神意志上的交锋最为凶险无比，尤其像伊藤兄妹这样以弱击强，简直就是拿命去拼。

    杀敌八百，自损一千。

    好在伊藤正宗恢复不错，很快“咕噜”一下挣扎着爬起身来，将妹妹扶起来的同时，还不忘给答疑解惑。

    “大人，我和正香的攻击只是跟精神攻击的方式比较相似，不过以精神为引，携剑意攻敌必救，并不需要做纯粹的精神意志对抗。”

    实在是太过事发突然，简东来不免关心则乱，心态差点就炸了，哪里还顾得上仔细鉴别攻击方式间的细微差异。

    整了这么个乌龙事件，简东来也有些不好意思，想要习惯性的伸手想给伊藤兄妹来个“摸头杀”，却发现他们个子都比自己高出一截。

    他只能讪讪的收手，转而摸了摸鼻梁，随后板起脸来对伊藤兄妹进行思想教训。

    “这种行为太过莽撞了！正宗，你这个哥哥到底是怎么起的带头作用，你们都是上等珍稀罕见的瓷器，怎么能跟野蛮人那种歪瓜裂枣的瓦罐死磕？”

    说完之后，他就感觉这话有种莫名的熟悉感，不等他仔细回想，就听见了伊藤正宗的反驳之声。

    “大人，您是统帅，站的高度不一样，看到的风景自然不一样！可是对我们这些冲锋陷阵的战士而言，最重要的就是一往无前的无上勇气和悍不畏死的战斗意志。这方面正香刚刚做得非常出色！”

    听到哥哥据理力争，伊藤正香稍显害羞的把头埋了下去。

    简东来碰了一鼻子灰，难免有些灰头土脸，脸色变得异常难看。

    尽管伊藤正宗现在的大部分力气都用来搀扶妹妹了，可是腰板依然挺得很直，脊梁骨更是异常挺拔。

    望着面前坚贞不屈的伊藤正宗，脸上明晃晃的写着“我骄傲”三个字，简东来那真是气不打一处来，他顿时产生了一种错觉，那就是老妈面对自己时的那种无奈，小崽子翅膀硬了，老娘的话如今不管用了，是吧。

    其忍不住在心底暗骂了声，小兔崽子！

    简东来设身处地的想了一下，每次自己顶撞完老妈过后，老妈是不是也是如他此时一般无奈呢。

    见气氛有些不对劲，勒夫莱赶紧站出来圆场。

    “大人你看那两个野蛮人，居然自己打起来了！”

    简东来有些漫不经心的拿眼角余光瞥了一眼，还真是太阳打西边出来了。

    眼珠子一转，他决定给伊藤正宗一个深刻教训，便撂了句狠话。

    “待会儿要是需要动手，伊藤正宗，你给我顶上去！”

    说完简东来立马转身折返回去，看看野蛮人这边到底是个什么情况。

    浓缩就是精华！

    缩水之后的野蛮人虽然只剩下普通人身高，但是身上气息变得异常疯狂，周身缠绕的血雾之蛇争相吞噬着彼此。

    随着时间不断推移，能够留下的血雾之蛇越来越少，气息却是越来越强大。

    赶来救援的野蛮人同族刚从虚空中返回就见到如此诡异的一幕，知道这是遭受高级燃血法术反噬的半失控状态，可是面对眼前半失控的野蛮人，他也是束手无策。

    一旦血蛇完成了吞噬，眼前的野蛮人神志就会彻底被吞噬，从而六亲不认。

    内心烦躁的野蛮人同族非常抓狂，但是他又无法做到独自离开，只能竭尽全力去唤醒对方。

    “泰米尔，我是安兰达，你一定要振作起来，赶快醒醒吧！”

    这位野蛮人同族安兰达犯了一个致命错误，眼前的泰米尔并不是半失控状态，而是自身精神意志遭受了外力重创，只剩下最为狂暴的嗜血本能。

    野蛮人泰米尔身上的血蛇经过不断吞噬已经只剩下寥寥三条，以占据胸膛以上部位的这条血蛇气息最为强大，七窍中的血雾丝丝缕缕的纠缠在一起，不断向胸膛的心脏部位发起进攻；而占据心脏部位的两条血蛇身上的血雾加起来都不是它的对手，只能被动的联起手来防御。

    此时受到安兰达声音的外来刺激，三蛇忍不住扭动着蛇躯且昂起头吞吐丝缕血雾，如同真蛇吐信。

    下一刻，三蛇就达成了共识，先同心协力瓜分眼前猎物身上的血肉，然后再斗个你死我活。

    顿时血光乍裂！

    泰米尔小巧的身形眨眼就扑到安兰达面前，出手就是一记黑虎掏心爪，爆发出来的速度比原来快了近倍。

    只见一层猩红色表皮包裹在异常干瘪的指骨上，隐隐向外透着殷红血光，看起来要多邪门有多邪门！

    措手不及的安兰达只来得及向旁边躲闪了一步，左臂之上的小块皮肉便被猩红血爪扯了下来，好像手上撕的是张草纸一样。

    泰米尔身上的三血蛇兴奋得摇头晃脑，如同嗅到鲜血气味的恶鲨，不顾一切的上前撕咬起来，只不过短短的呼吸之间，撕扯下来的小块皮肉便被分食得干干净净。

    只是见血过后的血蛇表现得越发凶残暴戾，紧盯着猎物伤口处的血肉显得越发狂躁不安。

    安兰达不由心生悲戚，不是为自己的受伤，也不是为泰米尔的死亡，作为一名强大的野蛮人战士他相信泰米尔早已将生死置之度外，只不过如此憋屈的死于法术反噬造成的失控，实在让人痛惜。

    安兰达不想对眼前的族人动手，哪怕是失控的同族，但是更不敢转身离去。

    双手不由紧了紧手中的利斧，只能被动的严阵以待。

    折返回来的简东来一伙悄悄的潜伏在野蛮人附近不远处的小土坡上，此时的伊藤正宗瞧着野蛮人身上的血蛇忍不住目露精光，仿佛烟鬼看到了大烟一样兴奋难耐。

    如果他不是感情缺失的傀儡种族，没有某方面的生理需要，简东来甚至会以为他在偷窥什么绝世美人。

    “大人，外面那个邪异的野蛮人对我非常重要，请您一定要把他交给我来对付！”

    呃，惊喜还真是无处不在啊！

    “好啊，下面那两个野蛮人都交给你好了！”

    简东来此次答应得倒是异常痛快。

    “大人，下面这个机会对我非常重要，我这就下去解决了它！”

    伊藤正宗得到了自己想要的肯定答案，立即翻手抽出双刃，猫着腰就要冲杀上去。

    特么的将军对上反将一军，简东来不由被伊藤正宗噎得直翻白眼，不着痕迹的对勒夫莱努了下嘴。

    对方立马拖住伊藤正宗并上前弓腰行礼，语气真诚的向简东来恳求。

    “大人，为了安全起见，还是让我去给伊藤正宗押阵吧！”

    (本章完)

