    3月21日，晚上零点，《死亡笔记》动画第二十五话播出。

    电视机前，志贺贵吃着薯片，喝着可乐，对接下来要播出的内容充满了期待。

    这个作品，从看完先行漫画的第一话起，他就一直在追了，所以成为这部作品的粉丝的时间，估计比大部分的人都要早。

    如今快要完结了，他还有点不舍来着。

    动画DVD发行到现在，一共出了三卷，每一卷他都有买。

    播放到现在，距离封神只差最后的两话，即使最后的两话可能收不住，也已经可以证明这是一部好动画，因此剩下的几卷DVD，等将来发售了，志贺贵肯定也会买。

    不过，一卷一份还是一卷两份，就得看最后两话的质量了。

    电视上面，动画的op播完，插入一段广告，然后，没有前情回顾，而是一小段插叙，有小孩，有孤儿院，有钟声，似乎是L小时候的事情。

    插叙结束，回到正常的时间线，L找到他在外界的代言人“渡”，渡问他怎么了，他沉默以对，接着第二十五话的标题出来：“沉默”。

    进入正片，L注意到他们搜查组获得的死亡笔记的某一页缺了一个角，意识到不对的他朝雷姆问道：“杀人笔记本的这一页，角落被裁掉一小张，如果在那张纸片写上人名，那个人也会死吗？”

    “不知道。”

    雷姆嘴巴严得很，“我没有这样子使用过，所以不晓得会怎样。”

    “那么，死神只吃苹果吗？”L又问道。

    他想起了曾经基拉做实验的时候，留下的信息。

    “没这回事，但是死神的内脏也退化了，不，应该说是进化了，所以不需要吃东西。”雷姆这一回倒是实话实说。

    L没有深究，转而喊了一声“夜神”，随即说道：“好不容易重获自由，你却几乎都没离开过总部，海砂小姐来找你，你们也只是站着聊几分钟...你们可以到外面自由地谈恋爱的。”

    “基拉事件还没有解决，我没有谈恋爱的心情。”男主义正严词地说道，“还是说，我一直待在搜查总部，你觉得很碍眼？”

    “不是。”L否认。

    镜头给了他的表情和眼神一个特写，还有男主从背后看着他的画面以及男主眼睛的特写，虽然只是针对眼睛的描绘，但似乎能从中解读出不少信息。

    画面跳转，插入之前男主在搜查总部门口送弥海砂离开的一小段内容，不过BGM是不间断的，而且这一小段内容使用的远镜头，明显不是男主的回忆，更像是L看到的男主送别弥海砂的一幕。

    送别过后，镜头来到弥海砂这边。

    她已经回到家里面。

    床铺上摆放着各种装饰品。

    她一边换着衣服，一边回忆男主之前跟她说的话：

    “现在我还不能去制裁罪犯，海砂，这个事情就交给你了。”

    “海砂，我们一起创造新的世界吧。”

    回忆的工夫，她已经换上了一件藏青色的洛丽塔裙子，还戴上了相配的发饰。

    外面，时间显示的是下午四点零四分，小铜人工艺品在小铜管上敲击着，发出叮叮当当的声音。

    电视上面正在播放某个犯罪嫌疑人的相关新闻。

    弥海砂面无表情地看着，很快便开口清唱起一首歌：

    “最好小心点，神在看着

    在黑暗的夜里，请牵着手

    就算我一个人在远方

    你也随时可以找到我

    把你知道的事情全部教我

    ……”

    弥海砂在街道上行走的画面，在笔记本上写下犯罪之人的名字的画面，犯罪之人倒在地上的画面，一个又一个人从弥海砂身边走过或跑过的画面，最后则是弥海砂站在高高的坡道上，迎着夕阳，遥望整座城市的画面。

    虽然只有一小段，但就是这一小段，分镜演出的效果简直爆炸，堪称艺术。

    又有大量罪犯被制裁，这一现象自然引起了搜查总部众人的注意。

    众人都感到麻烦，棘手，也难以理解。

    只有死神雷姆一下子意识到这就是弥海砂做的。

    “刚好发生在弥海砂获得自由之后...”L吃了一块小熊饼干，试探似地说了一句。

    “龙崎，你怎么还提这个？”男主一副不高兴的样子，“这件事和海砂无关吧？要说的话，是刚好在火口死了之后吧？”

    火口，这是之前被抓住并且被男主杀了的“基拉”，龙崎则是L使用的假名之一。

    L倒也只是试探着一说，闻言，他漫不经心地回应道：“这倒是没错。不过，既然有另一本笔记本，而且还有某个人在使用...那就一定要把他抓出来。”

    他吃着饼干，然后又看向桌上的死亡笔记本那缺失的一角，心里面暗自揣摩：“虽然死神说祂不知道，但是，假如用纸片也可以杀人……”

    这么想着，他将男主代入其中，做了个猜想，然后得出结论：“那样的话就有可能了。”

    不过，笔记本上面有着必须在13天之内继续杀人的规则，这条规则的存在又让他的结论有些说不通。

    这时，男主走到L的身后，询问用死亡笔记来杀人，是否真的可以用连续杀人的罪名起诉定罪。

    这个话题被引出来之后，包括L在内的几个人认真地讨论了起来。

    在一旁看着的雷姆，一开始还搞不懂男主的意图，还想着一旦海砂被逮捕，男主肯定也要完蛋，但很快祂就灵光一闪，恍然大悟：

    “原来如此！多么可怕的家伙！”

    “夜神月非常笃定我一定会救海砂的生命，这种情况之下，为了救海砂，只好由我，将龙崎的本名写进我的笔记本里，而我因为杀了龙崎...”

    “既然关系到海砂的寿命，那么我也会死，一切都会变得对夜神月最有利。”

    当男主真正的意图被分析出来，电视机前，志贺贵惊了。

    没想到还有这么一手操作。

    连死神都算计，这也太秀了，简直秀得让人头皮发麻。

    之前网络上还有人认为那两条后面添加的规则只需要找人试验一下，就能知道真假，觉得男主要么是忽略了如此重要的一点，要么就是高估了L对神的信仰，现在真相大白。

    那两条规则只是用来糊弄其他人，暂时迷惑L的，人家已经准备了两手针对L的杀招，就算女主弥海砂那边没能记住L的真名，也还有雷姆。

    居然算到这一步，太强了。

    不过这么一来，L岂不是必死无疑？

    难道最后的结局是正义败给邪恶，L被干掉，男主继承L的名号，一边继续扮演基拉制裁罪犯，一边玩贼喊捉贼的游戏？

