    陈南一句话，让叶春生师徒二人激动得不行，屁颠屁颠地就紧跟陈南而去。

    他们几人离去没多久，一号包厢的爷孙两人来到大厅门外。

    “先生，这是您拍下的白玉壶，我们万宝楼的工作人员已经帮你打包好了，还请先生多多光临我们万宝楼。”

    看到工作人员手中递来的精美包装，那位身着黑色休闲服的老者满脸笑容，好似春风得意，开心极了。

    “哈哈哈，这次真是赚到了，没想到有生之年竟然还能买到那位老先生的珍品，今天真是幸运啊。”

    “爷爷，那东西看着像极了夜壶，说不定还真被人用过，也就你把它当成宝贝。”黑衣老者旁边是个看上去二十多岁的美女。

    那女人肤白貌美，一双玉腿笔直修长，很是惹人眼球。

    她五官精致，往人群中一站，香风四起，惹得不少路人都忍不住驻足打量。

    听到孙女说起这些，黑衣老者易大洪一声冷哼，“休要胡言，这可是宝贝。”

    “行吧，您老人家喜欢就抱着这夜壶睡觉吧。”少女吐槽了句，坐进了一辆奔驰车内。

    易大洪不再理会孙女的吐槽，目光极为火热的看着那白玉壶，整个人很是兴奋。

    “这可是绝版啊，不懂的人说再多也不懂，上次没能拍下那个白玉净瓶，已经是遗憾，好在这次抢了先机，要是那位老先生还活着，该多好啊。”

    易大洪一番感慨之下，坐进车中，扬长而去。

    ……

    与此同时，陈南一行人已经回到家中。

    “我这里有几枚洗髓丹，你们师徒二人今晚服下，回头我在炼制一些凝气丹和筑基丹，助你们突破。”

    陈南一番安排，让叶春生师徒二人激动兴奋地手舞足蹈，连连跪在地上给陈南磕头。

    “多谢祖师！”

    “女娃子，他俩的住处，你去安排一下吧。”陈南看了眼林佳，这般说道。

    林佳当即点头，带着叶春生就去了隔壁。

    如今这逸才公寓早就被黄三爷买下，公寓里的一切都是黄三爷的，自然任由安排。

    安排完叶春生师徒二人后，陈南抬眼看向仇山，“你也在这里暂时住下吧。”

    “多谢前辈！”仇山双目中绽放着强烈的光芒，已经看到了生的希望。

    眼见众人全都退下之后，陈南看了眼自己的曾孙女，取出一枚洗髓丹递出。

    “来，乖孙，将洗髓丹服下。”

    “是，曾祖。”陈湘毫不犹豫，当即将洗髓丹服下，片刻之后，她面色红润，浑身早已被汗水浸湿。

    “什么味道？好臭啊。”林佳刚进门，就闻到一股极为刺鼻的味道，接着就被眼前的陈湘吓了一跳。

    “呀，小姑，你身上怎么回事。”

    这一声惊呼让陈湘回过神来，一看自己身上的那些分泌物，她整个人都惊了，赶忙往浴室跑去。

    “曾祖，我这是怎么了？”

    “洗髓丹，洗精伐髓，清除你体内的杂质，让你超越肉体凡胎。”陈南缓缓说着，双手背在身后，踱步走进自己卧室。

    接着就听到浴室里传来哗啦啦的流水声。

    陈南无心关注外界一切，他此时的注意力全都放在那琉璃钟乳石上。

    他眸中绽放着强烈的光芒，浑身一震之下，体内运转一个小周天，探手按在那琉璃钟乳石上。

    随着他这一按，那琉璃钟乳石竟然再次绽放出七彩光芒。

    钟乳石内竟然真的有液体流动，好似人体血脉一般，十分神奇。

    陈南不由一惊，大喜，“这钟乳石内的灵液竟然如此充沛，恐怕得有上万年的蕴养，哈哈哈，没想到这次竟然赚到了。”

    笑声中，陈南吸取了一丝钟乳石内的灵液，顿时他的右手被一道七彩光芒萦绕。

    被他吸出的灵液迅速地在空气中蒸发，融入他右手上的每一寸肌肤。

    仅仅一丝灵液的融入，陈南明显感觉到体内的真气有了小幅度的波动。

    他双目一亮，脸上的笑容愈发浓郁：“果然是好东西，不仅能滋养肉身，竟然还提升了一丝修为，这可比淬体丹珍贵百倍千倍啊。”

    陈南眸光火热，激动得不行，索性不再迟疑，当即盘腿坐在琉璃钟乳石前，继续用右手按在琉璃钟乳石上。

    钟乳石内的灵液极为充沛，恐怕能助陈南将九死玄天功突破到四五重。

    然而就在这时，陈南左手掌心的诅咒印记突然有了异动，散发着滚滚黑气，好似有了意识一般，迅速萦绕向琉璃钟乳石。

    “桀桀，好东西啊！”

    “嗯？”陈南猛然睁开双目，一眼就看到一股股黑气萦绕向琉璃钟乳石，他面色阴沉，眸中爆发寒芒，顿时大怒。

    “徐老贼，你找死！”

    “哼，陈南，你想借这琉璃钟乳石突破，简直痴心妄想，这钟乳石内的灵液归我了，哈哈哈。”

    陈南大怒之下，赶忙采取行动，然后他左手掌心上的诅咒印记越发暴动，绽放着极为强烈的黑色光芒。

    滚滚黑气瞬间弥漫整个房间。

    不仅如此，那些黑气竟然还在半空中凝聚成一张人脸。

    陈南定睛看去，认出了那黑气凝聚而成的人脸正是徐清风，他眸光凌厉，一声爆喝。

    “徐老贼！”

    徐清风的老脸虽是黑气凝聚而成，但却与真人无恙，满目阴森，脸上露出阴冷狞笑，更是口吐人言。

    “有了这些灵液，我徐清风定能早日出关，待我出关之日，便是你陈南身死道消之时，哈哈哈。”

    阴冷大笑中，那黑气凝聚而成的人脸猛然张开黑洞大口，鲸吸向琉璃钟乳石。

    “尔敢！”陈南大怒，眸中绽放寒芒，浑身一震之下，一拍腰间乾坤袋，被他炼化而成的血煞铜镜赫然出现。

    紧接着，陈南大手一挥，体内运转真气，直接催动血煞铜镜攻击向半空中黑气凝聚而成的人脸。

    同时，他体内更是运转九死玄天功，镇压向萦绕在琉璃钟乳石上的滚滚黑气。

    与此同时，陈湘已经从浴室里出来，她和林佳两女都听到了老祖宗屋里的动静，纷纷大惊失色。

    “老祖宗，您怎么了？”

