    上了飞机，刚开始还有些忧愁的四个丫头，瞬间变得活泼起来，开始唧唧喳喳的聊起了天。

    只有傅美艺有些心不在焉的。

    “妈，你也不要担心什么，到了那边，我会安排两个助理给你。”郑山安慰道。

    傅美艺连忙摆手道：“哎呀，不用，我还用什么助理，那不是让人笑话的吗。

    我是在想着，到了那边，有没有什么能够打工的地方，我们也不能坐吃山空，更不能一直拿你们的钱。”

    说起这个，傅美艺还是有些不好意思。

    虽然这钱是颜青青给她们的，但颜青青都和郑山结婚了，这钱自然也是郑山的。

    拿一次两次的可以，但不能一直拿，本来就对不起颜青青，现在这样下去，傅美艺感觉自己越发的没有底气面对颜青青了。

    郑山闻言笑道：“几个丫头在那边的生活您也不用担心，我都会安排好的，您就照顾一下她们的饮食起居就行，起到看管的作用，别让她们瞎玩。”

    说完之后，对着四个丫头呵斥道：“你们也都给我安静一下，听到我刚才说的话没有？”

    “嘻嘻，姐夫，我听到了，我肯定会听阿姨的话的。”颜乐乐总是第一个响应的。

    老五三人就响应的稀稀拉拉了，郑山气道：“到时候要是你们再不好好学习，看我怎么收拾你们。”

    说完之后，也懒得管她们了，直接睡觉了，昨天晚上他也没睡好。

    ............

    傅美艺看着面前站着迎接他们的人，一时间没反应过来。

    尤其是看到这些人和郑山问好，虽然听不到他们说的什么，但很明显的能够看得出来，他们对自家的这个女婿十分的恭敬。

    傅美艺对于郑山了解的也不是很多，颜青青平时也不会和她说关于郑山的事情。

    实际上颜青青自己都不关心，她也不在乎郑山有多大多少的产业。

    “来这么多人干什么？卢卡斯你们几个留下，其余的都先回去吧。”郑山吩咐了一句。

    随即其他一些人都立即离开，只剩下卢卡斯以及他的秘书，另外就是两个郑山吩咐他找的助理了。

    “这两位都是英国伦敦大学毕业的高材生，也是华裔，汉语和英语都算是他们的母语，教导几位小姐口语应该没问题。

    同时她们在厨艺，家务，以及庄园管理方面，都十分的不错。”卢卡斯介绍道。

    随即两人也开始自我介绍，应该是听说了郑山是华夏人，所以她们说的都是她们自己的华夏名字。

    一个叫做宋贝，一个叫做霍玲。

    郑山满意的点了点头，“不错，接下来我家这几个不成器的就交给你们了。”

    “老板放心，我们一定会竭尽所能的服务好几位小姐的。”霍玲连忙说道。

    随即几人分别上了车，在车上，卢卡斯将学校的情况都说了一下。

    “到时候几位小姐直接去报名就可以了，我已经和那边的校长打过招呼了，她会专门照顾好几位小姐的。”卢卡斯说道。

    卢卡斯作为现在欧美上流社会的新贵，人脉已经遍布各个行业。

    教育行业的人脉卢卡斯也从来没有忽视过。、

    郑山满意的点了点头：“做的相当不错，这次麻烦你了。”

    “这是我应该做的，您过奖了。”卢卡斯笑容满面的说道。

    一路上卢卡斯也没有提关于公司的事情，现在需要的是现将老五这些人安顿好，之后等郑山有时间了，再提也不迟。

    这次住的地方是卢卡斯专门找的一个别墅，不过并没有远离闹市区，也不是特别贵。

    这边居住的都是中上流社会的人，治安都相当的不错，甚至对于一些种族歧视之类的事情，卢卡斯也都是详细调查了。

    这个地方基本上没有发生过类似的事情。

    到了地方，傅美艺看到这么好的居住条件，有些不敢相信自己的眼睛。

    “大山，这么好的地方，是不是特别贵啊，一个月要多少钱啊。”傅美艺有些忐忑的说道。

    郑山笑道：“不贵，这就是咱们家的地方。”

    “啊？”

    “这里已经被我买下来了，不要租金。”

    傅美艺再次愣神，这里有花园，还有游泳池，郑山居然已经买了下来？

    老五和颜乐乐的接受能力就强很多了，管菲也不差，毕竟之前郑山和颜青青度蜜月的时候，她们也都跟着，知道一些情况。

    这里比起郑山在美国的住所还是有所不如的。

    “你们自己挑选房间，挑选完了，自己收拾，别让人帮你们收拾。”郑山说道。

    郑山的话刚说完，四个丫头就欢呼一声冲上楼去。

    “你们两个今后也不许帮她们收拾房间，即便是她们要求的也不行。”郑山对着宋贝她们道。

    郑山还真的怕这两人将四个丫头给惯坏了，什么都要别人帮忙，那可不行。

    宋贝两人连忙记了下来，表示自己一定会遵守的。

    她们很珍惜这次机会，对于郑山的要求，那肯定是不会打一丝折扣的去完成。

    “老板，那我就先回去了？”卢卡斯看到这里已经没有自己的事情了，连忙说道。

    郑山点头道：“去吧，对了，夏来弟，你跟着卢卡斯一起去公司那边看看，顺便准备一下过两天的会议。”

    夏来弟说道：“好的，老板。”

    卢卡斯对于夏来弟也是十分的客气，毕竟这位可是大老板的秘书，不能小看了。

    时间很快到了中午，郑山让宋贝她们带着傅美艺出去买点菜回来做饭。

    这也是让傅美艺和宋贝她们熟悉一下，今后要是不出意外的话，她们要相处很长时间。

    如果傅美艺对宋贝她们不满意的话，郑山还是需要更换一下人选的。

    傅美艺跟着一起出去的时候，还有些紧张，但是当她回来的时候，已经轻松下来了。

    和宋贝两人说说笑笑的，看起来相处的十分不错。

    这也让郑山比较满意，要是相处不来，那可就不行了。

    而中午的时候，郑山对于宋贝她们的厨艺更是有些意外，他还以为两人会准备一些西式餐点，没想到居然是正宗的华夏美食，关键是味道相当的不错。

