
　　新的任务内容一共有两条。

　　首先就是如同杰姆想的那样，调查克鲁克斯城内沼泽人的事件。

　　“等一下，沼泽人不是已经被我们干掉了吗？”

　　通过克派斯的狗鼻子，在屋里刨出了一点正常存粮，正在火炉上煮饭的汤瑞有些诧异地问道。

　　“有两个可能。”

　　因为连环任务的内容提示和主线、支线以及活动任务不同，写的非常简略，所以杰姆也只能自己进行推测。

　　“要么就是沼泽人就像是寄生虫一样，盘踞在这个城里，我们需要找到‘母虫’，并将其干掉才算任务完成，”杰姆一边将自己想到的说出来，借此整理自己的思绪，一边沿着这个思路继续推断了下去：“要么就是沼泽人本身就是这个城内的某个势力为了某种目的放出来的怪物。”

　　“为什么不可以是只有两三只沼泽人溜进城里，只要我们把剩下的干掉就好呢？”

　　汤瑞问道：“明明这种情况最简单直接……”

　　“因为任务要求上写的是‘调查’，如果是你说的那种情况，那么任务内容应该是‘消灭’或‘讨伐’才对。”杰姆回答道。

　　“真是麻烦……那任务的第二条呢？”汤瑞用汤匙搅拌了一下吊在炉火上的坩埚里的麦粥，有些厌烦地嘟哝道。

　　“你自己看不就行了，又不是没有任务页面。”

　　“唔咕噜姆……”正在偷喝麦粥的汤瑞发出了意义不明的声音，不过杰瑞觉得他说的八成是‘打开任务页面太麻烦了’之类的话。

　　任务的第二条看似相对于第一条来说要简单许多，就是在调查完毕之后，想办法亲口将调查出来的真相告诉给克鲁克斯城的城主梅瑞狄斯老人。

　　“但也只是看似而已。”

　　知道汤瑞不会理解其中麻烦之处的杰姆主动为他解释道：“亲口告知这个条件就决定了任务本身并不简单！”

　　“是吗？我觉得不难啊，连锦鲤兄弟都成功潜入过密眼会据点和图拿亚的银鹰城堡，他们能做到，我们没可能做不到吧？”汤瑞不以为意地说道。

　　值得一提的是，在那两个事件中起到决定性作用的爱德华他们，从来没有主动宣扬事情的经过，而特修罗普和席贝这一胖一瘦两个活宝成天在酒馆吹牛，再加上俩活宝都有七海冒险者这个只有一线玩家才有的称号，以至于很多不明所以的玩家都以为他们真的非常擅长潜行……殊不知他们的潜入就是跑去目标地点讲段子和开战狂大杀特杀……

　　“突破卫兵的防御和对方面对面倒不是什么难事，”杰姆也属于被忽悠的那批玩家，不过这并不是终点：“但别忘记沼泽人的特点就是杀害人类并拟态成对方的样子，甚至连记忆都能一并复制。而这种能力，显然对越是位高权重的人使用，性价比越高的。而克鲁克斯城中最为位高权重的人……”

　　“原来如此，就是城主老梅瑞狄斯啊！”

　　说到这里，汤瑞才算是明白了杰姆的意思。

　　如果他们调查的太慢，以至于获得了真相的时候，老梅瑞狄斯已经被沼泽人杀害并取代，那自己这边即便想办法和对方面对面回报，也不过是亲口告诉给了沼泽人，而非老梅瑞狄斯本人。

　　这样一来，就相当于整个任务流程卡死，可以直接宣告任务失败了。

　　“那该怎么办？我们甚至连从哪里开始调查都没有头猪啊。”想到这里，汤瑞不免有些不安，生怕任务失败，得从头开始重新做连环任务。

　　虽然他们为了给克派斯换血统，做连环任务做的很起劲，但并不能掩盖连环任务内容繁琐，过程冗长的实质。

　　就像玩游戏冲分段一样，如果是一口气向着最高段位发起冲锋，而且看情况希望还很大，那不管对局多么麻烦，很多人都会乐此不疲的玩。

　　但要是距离最强王者还差一步之遥的时候，突然服务器给你回个档，补偿你一些金币之后请你从头开始，那想必很多人就没那个心力，只会骂两句狗运营后直接下线，很长一段时间不会再碰游戏了。

　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭就是这个意思。

　　“确实，克鲁克斯城虽然比兰凯斯特面积要小，但本身依山而建，属于山城，光靠我们两个人，想在这种地方找到任务线索，无异于大海捞针……”杰姆挠了挠头：“虽然不是很想麻烦别人，不过现在看来也只能在论坛上求助其他玩家了。”

　　“他们会千里迢迢跑到这种地方来帮忙吗？这里又没有可以传送的复活石……”

　　汤瑞对此有点不太乐观。

　　“没关系，你想我们刚来这个城市就接到了这种明显不寻常的任务，这不就说明克鲁克斯是一个任务说不定很多的地方吗！”杰姆倒是毫不怀疑玩家们对于探索新地图的主观能动性：“没有谁会嫌弃任务多的，更何况刚好最近任务狂人爱德华先生正处于一个闲暇期，他们肯定会来的。”

　　“希望如此吧，吸溜。”

　　“喂，别把麦粥全喝光，留一点给我啊！”

　　☆

　　不出杰姆所料，不少已经厌烦在兰凯斯特晃悠，给贵族当枪使的玩家们立马组织了先遣队，打算先去克鲁克斯莽一波。

　　“玛涅先生呢？”来到玩家伪装成的商队中，爱德华发现这次先遣队的组织者外加出资人玛涅·威尔夫居然不在这里：“他又死了？不过现在有复活十字章，之前他好像也花钱收购了一波来着，就算死了也能很快复活才对啊。”

　　“正在死。他在做任务的时候失足掉进了一个酸液池里，”给玛涅当护卫的伊凡摊了摊手：“那玩意非常浓稠，在里面根本动弹不得，也爬不上来，只会一个劲的往下沉，还会因为酸液腐蚀而掉血。只不过玛涅先生的+7套抗性高回血快，看扣血的速度，估计得死上半个钟头……现在他已经放弃挣扎，跑去论坛打提耶拉方块了，排行榜上那个65535分的就是。”

　　“虽然这么说对玛涅先生不太礼貌。”狗蛋摸了摸下巴上的绒毛，表情微妙：“但一听他这么惨，我就觉得这次探索的结果已经稳了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人也都心有戚戚地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十八章 稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 