    翌日，陆林很早便起了床。

    他刚准备去找袁逢告别，却不曾想刚打开门，袁绍就站在门口。

    就见袁绍转身看向陆林，敬声道：“陆少傅，昨夜睡得可好？”

    陆林微微颔首，笑道：“本初起得挺早啊。”

    袁绍笑了笑道：“父亲担心您不辞而别，便让我早早在门口等候了。”

    闻言，陆林笑着摇头道：“何须如此客气，带我去见袁公吧。”

    袁绍点头，两人立刻往大堂走去。

    走了将近半刻钟，两人才走到大堂，足以证明袁家这邬堡有多大。

    之后，陆林并未与袁逢寒暄多久，告辞之后，陆林便独自一人前往了颍川。

    本来袁逢要让袁绍跟着陆林一起，但被陆林给拒绝了。

    人多对他来说是麻烦，他之前与袁绍一起，也只是要让袁绍带路而已。

    袁逢与袁隗和袁绍一起送陆林到了邬堡门口，而后看着陆林远去。

    看着陆林的背影，袁逢叹了口气道：“难怪郑康成会如此看重他，此子的天赋，的确让人无法忽视啊。”

    袁逢话刚说完，袁隗也叹了口气道：“可惜没与他的关系更进一步，昨夜若不是公路无礼，他与袁家的关系定然更上一层楼。”

    “罢了，今后有的是机会。”

    说着话，袁逢转头看向了一旁的袁绍道：“本初，回洛阳后，以他为尊，多与儒门来往。”

    “孩儿知晓……”

    袁绍拱手应答，这些事情不用袁逢叮嘱他也明白。

    ……

    “这小子总算是走了，因为他让我昨夜在那么多人面前颜面尽失，此番我记下了，来日定会找回来！”

    邬堡的塔楼上，袁术站在其中，其眼眸闪烁着寒意。

    ……

    颍川离汝阴有一百多里，对陆林来说，几刻钟便可到达。

    颍川郡是豫州八郡中最大的一个郡，地广物博，各种资源都极为丰富。

    加之其身处中原腹地，此地也是各州郡的交通要道，可以说颍川郡的地理位置是极其重要的。

    离开袁家之前，袁逢告知过陆林荀氏所处位置乃是颍川的颍阴县。

    没多久，陆林便到了颍阴县城上空，不过他却并未在县城周围发现像袁家邬堡一样的存在。

    难不成荀氏没修邬堡？还是说邬堡不在此处？

    陆林四下张望，的确没有发现邬堡的存在。

    就在这时，陆林忽然发现迎面一人御空而来。

    但陆林却并未在此人身上察觉到任何真气波动。

    支持此人御空的，是一种很是奇异的力量。

    有点类似于术士所用的精神之力，也有点像儒修的儒术。

    不管此人用的是什么力量，陆林却是认得他。

    他是戏志才。

    四年前的观碑会，陆林对他的印象可是很深刻的。

    如今看来，戏志才更是给了他一种神秘莫测的感觉。

    “阁下从何而来，来颍阴县有何贵干？”

    戏志才出言警惕，他并未认出陆林，毕竟陆林此时改变了相貌。

    陆林见戏志才没认出来他，便是淡淡一笑道：“小兄弟莫慌，我来找人的。”

    “找人？”

    戏志才上下打量起陆林，眉头微皱。

    陆林也不介意，仍旧一脸笑容的看着戏志才。

    戏志才见到陆林的笑容，不知为何，心中竟然升起一抹熟悉感，但确信自己没见过眼前这样子的陆林。

    之后，戏志才出言问道：“阁下要找何人？可有画像？”

    闻言，陆林笑了笑道：“无须画像，我要找的人你肯定知道，还请小兄弟为我引路。”

    听得患者端，戏志才眉头皱得更深，他立刻问道：“阁下所言是何人？”

    “荀氏，荀彧。”

    此言一出，戏志才的目光立马盯着陆林，十分警惕。

    陆林见状，当即摆手道：“小兄弟不用紧张，我是他故人，而且你我也曾见过的。”

    听到陆林的话，戏志才目光越发的警惕。

    这时就听陆林笑着说道：“说起来，四年前若不是我，你与荀彧应该早就死了。”

    此言一出，戏志才当即愣住。

    四年前他所经历的生死一刻，就只在洛阳观碑会上。

    而救他与荀彧的人，只有陆林……

    戏志才当即回过神来，而后十分诧异的看着陆林说道：“你是……陆少傅？”

    陆林微微颔首，旋即说道：“带我去找荀彧，关于我样貌的事情，路上给你解释。”

    戏志才没有动作，他不可能听陆林说什么就是什么。

    陆林无奈，只能是露出了一下真面目。

    当戏志才看到陆林脸上发生的变化时，惊得瞪大了眼睛。

    如此手段，他从未见过。

    不过他看到陆林那张英姿勃发的脸时，心中已然确定。

    虽然现在陆林的脸和四年前相比帅气了许多，不过戏志才还是能确定这就是陆林。

    那一瞬间，戏志才当即是对陆林拱手道：“真的是您啊陆少傅，是我无礼了。”

    陆林摆摆手，无奈说道：“现在可以带我去找荀彧了吧？”

    戏志才点点头道：“请随我来。”

    说完，戏志才便是往城外飞去。

    自始至终，戏志才得知了陆林身份之后，就表现得无比尊敬。

    就好像是上下级那样的尊重……

    戏志才带陆林去找荀彧的途中，也没有说一句话，一直默默的在前面带路。

    陆林看着戏志才认真带路的样子，心中不由得有些不自在。

    他不习惯这种严肃的场景，更不希望戏志才对他太过看重尊卑。

    在他印象中，戏志才可不是那种性格的人。

    想到这，陆林立刻出声道：“志才兄，我观你御空的力量不是真气，也不是儒术，这到底是什么力量？”

    闻言，戏志才当即是回道：“启禀陆少傅，下官用的策士所练的纵横术。”

    “纵横术？”陆林皱起了眉，这东西他只知道是战国时的纵横家所用。

    戏志才所言的策士又是什么？另一种修炼类别？

    “策士与战国的纵横家有什么区别？”陆林直接出声问道。

    戏志才当即回道：“没有区别，纵横家便是策士的前身。”

    一听这话，陆林就明白戏志才所修的是什么了。

    要知道天下不止儒术道术，在汉室独尊儒术之前，这天下可是有诸子百家的！

    戏志才修的，应当是纵横家的纵横术！

