    香波地群岛。

    海军三大将，赤犬，青雉，黄猿，三人如遭雷击。

    从天空之中，隐隐传来的那道声音，他们绝对不会听错，那绝对是唐神的声音。

    而接下来的一幕，让他们怀疑自己的人生了。

    实话说，他们以为唐神已经够大胆了，杀死天龙人。

    他们别说杀天龙人，就是骂天龙人都不行。

    因为身为海军大将，有责任保护维护天龙人，不然就是一名不称职的大将。

    虽然他们今天认为，不管唐神躲到哪里去，只要被找到，都会死。

    甚至于之前，他们已经有了一个非常成熟的猜测，已经准备和上级汇报。

    进行海底追踪！

    没错，前往鱼人岛，追捕唐神。

    这个成熟而又最有可能的提议，还没说出去，就被扼杀了。

    什么鬼扯的，排除最不可能的，剩下的那个，即使再不可思议，也是真正的答案。

    这些都是他妈的骗人的。

    他怎么敢？

    他怎么敢？

    他怎么敢.....

    赤犬是最懵逼的，他记得清清楚楚，自己还感叹过，这今天的乌云有点不正常啊！

    是不是会下个大暴雨啥的？

    卧槽！

    他怎么也没想到，这玩意是唐神弄出来的。

    或许，他们根本不敢想。

    杀了天龙人，更是胆大包天去轰炸圣地。

    这，自从天龙人统治这个世界之后，就再也没有人干过这种事情。

    八百年来，第一人。

    黄猿，那满是皱纹的脸，疯狂地抽搐着。

    实话说，他对于雷电很有阴影。

    更别说，这还是唐神搞出来的。

    在那万雷的轰炸下，即使有五个他，绝对也顶不住啊！

    尼玛！

    即使元素化，也被直接轰成碎片把！轰成渣渣！连一个细胞都不剩下。

    三人好像想起了什么，连忙脚踩空气，朝着圣地，疯狂地飞去。

    ......

    香波地群岛，1号岛。

    人口拍卖场上空的空气中，静静地站立着一道身影。

    一身粉红色羽毛大衣非常显眼，正是唐吉诃德·多弗朗明哥，脸上的太阳眼镜不知道飞哪去了。

    一脸惊愕地看着这一幕。

    那长大的嘴巴，都可以塞下一个拳头了。

    情绪上面的失控，是多佛朗明哥最忌讳的事情，身为掌控者，就必须时刻保持冷静。

    但这一刻，他真的保持不了了。

    就在之前不久，他把唐神杀了天龙人的消息传播了出去，利用某些渠道，算一算，报纸已经在疯狂印了，进行派发了把！

    给这趟浑水，搅得更混一点。

    这是他喜闻乐见的。

    对于唐神，他还有些期待的。

    但迎接而来的不是期待，而是惊吓！

    他万万想不到，唐神会这么简单粗暴，直接！

    或者是疯狂！

    他预想过很多种情形，从没有想过这种情况。

    他憎恨天龙人，憎恨着这一族，但同时，他也畏惧着这一族。

    因为他比普通人更了解这一族。

    就像是爱之深，也会恨之切。

    他恨之切，也俱之。

    甚至于，他有的时候，还得仰仗着他本身也是天龙人一族的身份，即使他已经被天龙人一族除名了。

    但无法否认他身体里流着的是天龙人一族的血。

    这也是他干了很多事情，能这么顺利，甚至在海军中安插棋子，这些棋子根本不敢背叛他，而海军也动不了他的根本原因。

    他心底想推翻天龙人一族。

    但他本人根本没有勇气对上天龙人一族。

    很矛盾嘛！

    结合他的人生经历，也不太矛盾。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    原本震惊呆滞的多佛朗明哥，突然放声大笑，癫狂地大笑着，笑的他都直不起腰来。

    “天龙人，笑死我了，笑死我了！”

    笑的眼泪都掉出来了，笑的整个人从空中掉下来，掉在人口拍卖场的房顶上，都还在笑，滚着都在笑。

    笑声那样的尖锐，那样的刺耳，那样的撕心裂肺。

    好像把这些年心中的阴霾都给笑出来，都给释放出来一般。

    ......

    同样，香波地群岛上面，各种势力驳杂。

    很多强者，第一时间冲出来，目瞪口呆地看着这天地变色的一幕。

    所有人脑海中只有一句话：天要被捅出了窟窿了。

    从没人敢如此挑战世界政府，天龙人一族，五老星的权威。

    圣地玛丽乔亚。

    代表着权力机构最中心处，再大胆的人，也无人敢当面挑衅。

    更别说，敢如此狠狠地打这个脸。

    尤其动静，还搞的这么大。

    当挑战这个强权，实力够强，动静够大，五老星塑造的天龙人一族，世界贵族，无人敢反抗，这一牢牢的思想枷锁。

    就被打碎了！

    即使可能只是一个裂痕，但这道裂痕会随着时间越来越大。

    缺口也越来越大，直到崩坏！

    多佛朗明哥，一直渴望的新时代，在到来！

    他已经看到了一个影子，而不是从前的奢望。

    一个新的时代，随着唐神的万雷落下，将要重新开启。

    挑战强权！不畏强权！

    最终战胜强权的时代！

    天要变了！

    ......

    海军本部，元帅办公室。

    刚赶回来不久的海军元帅战国，和海军英雄卡普。

    正准备处理白胡子海贼团异动这件事。

    脸色突然一变，两人不分先后地从屋内消失，地面上只留下两人的深深脚印。

    同时，两人出现在海军本部的最高处，一脸呆滞地看着圣地的方向。

    随即发生的一幕，让他们终身难忘。

    圣地被雷电笼罩而下，如暴雨倾盆，如末日降临。

    无数道降落的雷柱，仿若直接吞噬了整个圣地，带着无尽的破坏力。

    “完了！完了！完了！”

    战国脚下一软，差点跌坐在脚下，双眼失神地说道：“卡普，你这个私生子，真的捅破天了。”

    卡普也同样苦笑着看着这一幕，这次他没有反驳一句话。

    想说些什么，却说不出来。

    四十五角度抬头望天，心里mmp无限循环当中！

    实话说，他对唐神还是有欣赏程度的。

    从原本他一根手指能捏死的存在，成长到如今，捅破天的存在。

    要是当时一根手指碾死他，是不是就没有这么多逼事了？

    可惜没有后悔药！

    而且这种事情，一旦发生，将无法阻止。

    他和战国对政治的眼界和大局观远远强于别人。

    这一下子，不管结局如何。

    天真的要改变了！

    向着无法预知的方向，改变。

    这一切，无人可挡！