    陆绮云看着秋雨晴匆忙离去的背影，抬了抬手，想要张口也已经来不及了。

    她万万没想到，这么尴尬的事情，被秋雨晴撞见了。

    最重要的是，这件事情根本不是她想象的那样。

    陆绮云甚至有一种社交死亡的感觉。

    “绮云姐，你看看，让你快一点，这下被人看到了吧。”叶辰笑眯眯的看着陆绮云。

    “叶辰，都是因为你，你……你这个混蛋。”

    陆绮云脸上满是羞怒之色，气的伸手就打向了叶辰。

    叶辰早有预料，身子极为灵活的躲了开来。

    “绮云姐，这可不怨我，我得回去准备一下合同的事情了，下次你要是在想打赌，可以再来找我，说不定下次你就赢了呢。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，摆了摆手直接开溜了。

    占了便宜就走，真香！

    “还想打赌？我打你个大头鬼。”

    陆绮云狠狠的瞪了一眼叶辰的背影，气的咬牙切齿。

    “这个臭家伙，下一次要是落在我手上，本小姐非要好好教训你不可。”

    陆绮云在心里暗暗的想着，转身进入到了卫生间。

    她得好好平复一下心情，想想怎么和秋雨晴解释一下。

    真是太羞人了。

    ……………………

    叶辰这时候一脸笑意的回到了座位上，这时候秋雨晴坐在自己的位置上，头低的都快要贴在桌上了。

    叶辰见状，顿时感觉到有些好笑。

    “雨晴妹妹，刚才的事情，不是你想的那样。”

    叶辰悄悄走了过去，咳嗽了一声，一脸无奈道。

    “叶……叶助理，你和绮云姐不会是在谈对象吧。”秋雨晴微微抬起头，小声嘀咕道。

    “不是你想的那样，上午我不是和绮云姐打了一个赌吗，刚才绮云姐只是偿还了赌约而已，开个小玩笑罢了。”

    叶辰咳嗽了一声，一脸正色道。

    “哦哦。”秋雨晴极为敷衍地点了点头。

    但是她脸上露出的表情，完全不像是相信的样子。

    叶辰拍了拍脑袋，眼中闪过一抹无奈之色。

    对于秋雨晴这样纯情的妹子来说，显然很难相信这些只是赌约而已。

    算了，这件事情让陆绮云去头疼吧。

    也只有陆绮云这个妖精，才能和秋雨晴解释清楚。

    就在这个时候，秋雨晴的电话突然响了起来。

    秋雨晴拿起电话看了一眼，皱了皱眉，直接接通了电话。

    “雨晴，你爸情况有些严重了，你赶紧来一下医院。”电话里传来秋雨晴妈妈急促的声音。

    “知道了，我这就过去。”

    秋雨晴脸色顿时一变，脸上满是慌张之色，急忙挂断了电话。

    “雨晴，是不是出了什么事？”叶辰隐约间听到了电话里的声音，沉声问道。

    “叶助理，我要和你请个假，我爸出事了，我要赶紧过去一趟。”秋雨晴脸色都有些焦急了。

    “别急，请假的事情没问题，这样吧，我跟你一起过去。”

    叶辰眼看着急的都快要哭出来的秋雨晴，沉声道。

    “叶助理，不用麻烦你了，我自己去医院就行了。”秋雨晴性子有些害羞，有点不愿意麻烦叶辰。

    “有什么麻烦不麻烦的，多一个人就多一份力量，我作为市场部部长助理，有责任帮助市场部的每一位同事。”

    叶辰脸上露出一抹正色：“赶紧走吧，别耽误时间了。”

    秋雨晴这时候也有些慌了，也没有拒绝叶辰的好意，急忙忙的和叶辰一同离开了市场部。

    “雨晴，你有没有车？没的话，我送你过去。”叶辰沉声道。

    “那就麻烦叶助理你了。”秋雨晴贝齿轻咬着红唇，连连感谢着叶辰。

    “不要叫叶助理了，多生分，以后就叫我叶大哥就行了。”叶辰皱了皱眉，轻笑道。

    “哦哦，好的，叶……叶大哥。”秋雨晴微微低下头，下意识的点了点头。

    叶辰带着秋雨晴到了停车场，随后开车向着市第一人民医院赶去。

    “雨晴，伯父到底是什么情况？”叶辰一边开着车，一边问道。

    “我爸爸最近一直感觉到头有些疼，前段时间到医院里检查了一下，医生说脑袋里长了一个瘤，而且已经压迫到了神经了。”

    秋雨晴说到这里，眼眶都有些红了，急的都有些要哭出来了。

    “没有动手术吗？”叶辰皱了皱眉，沉声问道。

    脑袋里长了一个瘤，而且还压迫到了神经，这可不是小事。

    若是不处理的话，很容易会有生命危险的。

    “医生说开颅做手术的话，成功率很低，只有三成左右的成功率，我和妈妈都不敢让我爸做手术。”

    秋雨晴脸上满是凄然之色：“原本这段时间爸爸一直在医院里住院，借助一些药物算是压住了这肿瘤的成长，医生说只要肿瘤不在扩大，后续即便是不动手术，还有机会进行一些康复性的训练，没想到今天竟然……”

    “不要急，要相信医生，伯父一定会好起来的。”

    叶辰轻声安慰着秋雨晴，同时加快了速度，尽快的向着市人民医院赶去。

    秋雨晴擦了擦眼泪，一脸茫然的看向了前方，也不知道在想些什么。

    叶辰这时候也不再打扰秋雨晴，让她一个人安心静一静。

    很快，叶辰和秋雨晴就抵达了市人民医院。

    秋雨晴带着叶辰来到了住院部的六楼，走进了一间病房。

    “爸，你怎么样了。”

    秋雨晴急忙来到了病床旁，看着病床上满脸痛苦的中年男子，急的眼泪都要掉下来了。

    “疼，疼死我了。”病床上的中年男子脸上满是痛苦之色，低声哀嚎着。

    尽管护士已经给他用了镇痛剂，但是神经上的疼痛，让他无力抵挡脑袋中传来的剧痛。

    “雨晴，你爸爸他突然头疼的厉害，刚才医生过来了，说是如果再不动手术，你爸恐怕坚持不了这几天了。”

    病床旁边，一位看面相和秋雨晴长的差不多的中年女人，一脸惨然对着秋雨晴说道。

    “那做手术呢？”

    秋雨晴脸上满是慌张之色，下意识道。

    “要是做手术的话，以你爸现在的状态，成功率恐怕不到两成。”

    秋雨晴妈妈的一番话，顿时让秋雨晴脸色煞白，无力的瘫软在了地上。

