
　　柳会脸上的伤已经渗入毒药了，具体会怎么样也没问过凌初，叶似锦也不知晓，当时就只知道这里面是有毒药的，是什么效果也没问过，凌初让她小心使用。

　　大约半个时辰之后，张斯敲门，送了东西过来，他的眼神上下打量着叶似锦，不怀好意，看的叶似锦鸡皮疙瘩都快起来了。

　　叶似锦把包袱给抢了过来，一把将门给关上了，插上了门闩。

　　“臭娘们。”张斯骂了一句，就转身离开了，要不是主子吩咐不能伤她半分毫，早就办了她了。

　　包袱里面都是饭菜还有新买的糕点，最重要的是这次是张斯送东西过来的，之前一直是柳会送来的，那就说明药效已经起作用了。

　　柳会总是觉得脸上痒痒的，有些疼痛，张斯说道，“女人就是矫情，当初那箭插老子多深，老子一声都没吭。”

　　“我能跟你皮糙肉厚的一样么。”柳会白了他一眼，“闭上你的臭嘴吧。”

　　闷声不作响的黑六嚼着牛肉，也不理他们，任凭他们吵得火上房，也一声不吭的。

　　叶似锦挑拣了两个糕点垫垫肚子，早就已经饿的肚子咕咕叫了。

　　门已经打开一个缝了，外面有什么动静，都仔仔细细的听着。

　　一下午的时间，叶似锦摸清楚了这农家小院就她们三个，一个是柳会，驾车的张斯，那个劈柴的黑大汉叫做黑六。

　　他们眼神轻蔑，压根就没将自己放在眼里，好像自己就是个手无缚鸡之力的，不过的确也是。

　　叶似锦心里默默祈祷着凌初能赶紧过来救她，要不然杀人之类的活，她是真的不会啊。

　　“疼死了。”柳会愈发的焦躁，恨不得将叶似锦砍成几块，“张斯，送我去城里，我要找大夫看脸。”

　　黑六和张斯看她的脸，不过就是一道口子而已，要不然怎么说女人娇气，一个伤口都忍不了。

　　“等明天咱们上路再去。”张斯道，“我带着你现在进城太不安全了。”

　　柳会自然不肯，要是自己的脸留个疤什么的，那以后自己怎么嫁人。

　　“噗。”一口黑血从柳会的嘴里吐出来。

　　张斯和黑六一惊。

　　柳会瞪着双眼睛，“张斯，你给我吃了什么。”

　　“我们可都吃了。”张斯看向黑六，“是不是你。”

　　黑六一拳就见张斯打的老远，“滚出去，带她看病，她这是气急攻心了。”

　　“气急攻心？”柳会顿时觉得胸口喘不过气来。

　　张斯不敢打黑六，一巴掌打在柳会脸上，“你这个败家娘们，不就是划了道口子，还吐血。”

　　这一巴掌打的柳会跌坐在地上，晕了过去。

　　张斯愣愣的看着自己的手掌，自己用了这么大的劲。

　　“快带她去，她是姜小姐的人，要是出了什么事情，主子肯定会责罚的。”黑六沉着嗓音说道。

　　张斯扛着柳会就离开了，黑六喊住张斯，让他先去驾马车，等会就过去。

　　叶似锦竖起来耳朵，好像是马叫声嘶吼，也不知道走了几个人。

　　门一脚就被踹开了，叶似锦躲到一边去了，那黑六步步逼近，一掌就把她打晕了。

　　马车上左边躺在柳会，右边躺着叶似锦，两个人都晕了过去。

　　黑六想着不能走城门口，要从小道绕过去进城里，才能给柳会看病，或者找个村里，那里面自然有村大夫。

　　马车一颠一颠的，叶似锦的头撞在了马车厢内，硬生生的忍住了叫声，没惊动驾马车的人。

　　叶似锦捂着嘴巴，查看旁边的柳会，她一动不动的，脸颊上已经布满了青紫色，看着有些吓人，一直蔓延到脖子处。

　　叶似锦不小心触碰到柳会的手，冰凉的很，一摸脉搏，已经没了动静。

　　伸出来两指探了探脖颈，彻底没了动静，眼前的柳会已经是死人了。

　　叶似锦倒吸一口冷气，下意识的看了看戒指，看起来是这上面的毒，没想到这么剧烈。

　　悄悄掀起来车窗帘子，从不大的窗口往外看，外面是成片的树林。

　　张斯和黑六的交谈中，要半个多时辰才能到城镇之中。

　　叶似锦狠下心来，将柳会和自己的衣服交换了一下，头上的珠翠都卸了下来，塞进了怀里，位置也调换了一下。

　　将柳会的姿势变换了一下，蜷缩在马车角落，做出来害怕的模样，面部朝着马车厢里面，就算是黑六和张斯掀开车帘子，也看不见。

　　在脸上划了个不大不小的口子，叶似锦也顾不得疼了，现在保命最重要。

　　“进村。”黑六一声喊道，“先去村里找个村医，再这么下去，天色都要黑了。”

　　张斯立马将马车拐进了村落里面，询问了村医的位置之后，就架着马车过去了。

　　黑六从怀里掏出来火折子点上，“我先去找个住的地方，你带她去看病。”

　　张斯一把掀开车帘，“醒了没。”

　　“醒了。”叶似锦粗着嗓子，脸上围着布，露出来半截伤口。

　　张斯没太在意，往马车里面看了一眼，“那位叶小姐呢。”

　　“醒了又给打晕了，甭管她。”叶似锦压制住自己的声音，“先给我看脸。”

　　张斯手上的火折子一晃而过，看见她脸上的伤口，也就没说什么了，让她下了马车。

　　“别动她，让人看见了麻烦。”叶似锦将车帘子放下来，“我自己去看病，你去找黑六，别让人发现了。”

　　张斯也没怀疑，现下黑暗暗的，还穿着柳会的衣服，他驾马车到现在也十分的疲累，就想找个地方睡一会儿。

　　“等会往东边去。”张斯也懒得搭理柳会，要不是看她是姜小姐的人早就动手了，看着她的身影进了医庐，他直接架着马车就走了。

　　医庐里面有位大娘，见她进来问道，“姑娘，你有什么事情。”

　　“大娘，这是哪里，距离京城还有多远。”叶似锦心中焦急，柳会在马车上的事情压根瞒不住。

　　“这是双叶村，离京城还远着呢，姑娘你是来看病的么。”大娘问道。

　　叶似锦本想在这里躲一下，不过又怕给医庐带来麻烦，万一要是张斯和黑六是亡命之徒，估摸着大娘的性命都保不住，只得先离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第373章 逃出来免费阅读。https://xs.23sk.com 