    这样的话一说，瞬间就让陈沐雪震惊。

    他睁大了眼睛看着王奎。

    “你这种时候提这种要求干什么？”

    “这不是要求。既然他们留你下来接受后果，那这个就是后果，你和我必须复婚，但是以后再敢跟什么刘阿伟，阿伟勾勾搭搭的话……”

    或许下一句就是非常严厉的狠话了，陈沐雪也马上就紧张了起来。

    谁知道王奎话锋一转，居然说道：“以后谁要是再敢动你的话，老子就灭了他的满门。”

    虽说第一面已经是很久很久之前的事情了，但是最后再遇到王奎，陈沐雪的心里，总觉得王奎这个人非常的神秘。

    究竟是什么样的人当时会受那么重的伤，然后又能消失十年之久？

    现在却能和非常厉害的人物在一起，并且可以和龙骑，是有这么亲密的接触。

    而现在王奎所表现出来的那种气场，就已经说明了他并非是一个普通人，陈沐雪知道的太少了，所以各种事情加在一起，他也越来越好奇。

    “我有一个问题，我可以问吗？”

    “可以。”

    “你究竟是什么人？”陈沐雪看着王奎的两只眼睛，非常深刻的问道。

    王奎本来就没有打算要瞒着，只不过陈沐雪也一直都没有主动问起来，所以他也从来没有主动的对陈沐雪说起过自己的身份。

    但既然问起来了，他没有理由隐瞒，所以也就对陈沐雪全部都给坦白了。

    “我是龙骑军团唯一的龙骑神将，刚才那个薛丽也是我手下的人，再往下面就是有三个龙骑将，整个龙骑兵的老大是龙骑大元帅，除了他以外，我就是整个龙骑军团的第一人。”

    当这些话一字一句的说了出来被陈沐雪听到眼睛也是瞪的越来越大。人越来越震惊。

    他以前从来没有想过居然会是这样子的，没想到王奎居然会是龙骑神将。

    他也是听说过龙骑兵那位龙骑神将的一些故事。

    听说没有非常具体的，但是各种事情都是非常神勇的。

    总之就是一个厉害了的，不管是身份还是实力都是极其高的。

    “他们对我称作废物，我也并不在意，反正我本来的身份从来都是他们高攀不起的，而你现在觉得我现在可以配得上你吗？”

    陈沐雪现在已经傻了，他连回答都已经忘记了，回答只是曾经在王奎这样的神奇的身份当中。

    王奎叹了一口气。

    “我从来都没有奢求过你的家人看得起我，只希望你知道，如果说你在背叛我们的婚姻所要承受的后果，那就是你的家族灭亡，看着办吧。”

    陈沐雪这才清醒了过来，他现在也意识到王奎的身份是真正的可以强到想做什么就可以做什么的。

    所以不管怎么样，自己现在也要多多少少顾及一下王奎的心情才行。

    毕竟现在王奎所展示的各种能力也是让他非常的畏惧，就算不为了自己，就当作为了自己整个家族不要被灭亡，他也不能够反悔王奎所说的。

    他看着王奎，不知为何，心里面升起了一丝丝的敬畏，王奎居然如此厉害。

    “怎么样？”王奎直接了当的询问陈沐雪。

    不管心里愿不愿意，但现在所出来的件，已经是让他没有办法拒绝了。

    所以陈沐雪点了，点头也就答应了下来。

    “好，我跟你复婚。”

    对，这样的结果王奎也非常的满意，为了可以早一点把这件事情给解决掉，所以他也就提议今天就立刻去把复婚给办了。

    陈沐雪并没有任何的犹豫，也就点头答应了下来。

    这边也没有什么好吃饭的了，本来也就是来这边随便逛一逛，应酬一下。

    “户口本和身份证有带上吗？”王奎询问。

    “身份证有，但是户口本需要回家拿。”

    “那我送你回去。”说完之后，王奎就走在了前面，打开门先走了出去。

    他突然想到了什么？又转过头来对着陈沐雪说道。

    “还有一件事情，今天我们在这里说的任何事情都不准给盼盼说，否则的话，你们家族还有他们刘家都后果自负，我不敢保证，我会让他们承担什么样的后果，但是不流血肯定是不可能的。”

    陈沐雪瞪大了眼睛，也不敢反抗，就点了点头，话也说不出来。

    将这些给警告了之后，王奎就带着陈沐雪一起到小游乐园那里去接盼盼了。

    盼盼看到王奎和陈沐雪两人又和好，别提有多么高兴了。

    拍着手，非要和陈沐雪抱一抱。

    毕竟有两天时间没见了。想念妈妈也是应该的。

    王奎带着陈沐雪，她们一起上了车，然后就用非常快的速度开到了家里。

    “你去拿户口本吧，我在外面等你。”

    “好。”陈沐雪下了车，然后就回家去拿户口本了。

    这个时候的盼盼也是乐呵呵的，对着王奎说道。

    “那你和妈妈又要复婚了是吗？然后我们又都在一起了，是吗？”

    “对呀，刚才我们也都已经聊好了，只有我和你妈妈在一起，这样盼盼才会有一个很好的家庭，盼盼也会觉得很幸福吧？”

    盼盼眯着眼睛，狠狠的点了一下头。

    “当然，当然。”

    没过一会儿以后，陈沐雪就带着户口本出来了。

    又坐回到车上，看得出来盼盼很高兴。

    他就拉着盼盼的手一起坐到后面，陪着盼盼一起聊天。

    从后视镜看着这对母女，王奎的心里也觉得很感慨。

    只要不再出现什么刘阿伟之类的人了。他们一家三口也会很幸福的。

    很快便到了民政局，两个人因为之前就已经有过结婚资料，这一次是复婚。

    所以不需要准备太多的东西，何况王奎的身份也很特殊，想要办什么业务还不是随随便便。

    所以两个人在这边复婚也是办的非常的迅速，十来分钟的样子就已经通过特殊通道办理好了复婚手续。

    给他们办手续的那个龙骑士看到龙骑神将又总算是复婚，也格外高兴，还嘴上庆祝了两句，这些话也全部都被陈沐雪给记了下来。

