
　　“这就闯完两关了？我两分钟啥也没看到，就花了二十万门票？”

　　观众席上，有许多幽冥殿成员脸色难看。

　　他们来看陈卓闯黑皇道，就是为了学习经验的。结果，自己屁股都没坐热，陈卓便闯过两关了。关键是他们什么都没学到。

　　能学什么？

　　从前到后，陈卓就是一招硬劈，什么变通都没有！

　　难道你让他们也学陈卓，拿着一把剑去砍人家的大刀？他们脑子秀逗了才这么做。

　　所以每个人都觉得这二十万花的真特么冤枉，经验没学到，倒是看陈卓闯关看得自己差点怀疑人生了。

　　完全是花钱买罪受。

　　但是，没人离开。

　　而且陆续都有人从外面进来。

　　至于观众席的座位，随着陈卓的前进，同样自动往前面移动，这样便能够让大家直面陈卓的闯关过程。

　　王廷盯着陈卓，直到陈卓走到了第三关的门口，他忽然站了起来，对着吴俊道：“我去上个厕所，你帮我看下座位。”

　　上厕所？

　　吴俊心中奇怪，但还是点头：“好的，廷哥。”

　　……

　　陈卓进了第三关的金属大门，里面正有三名黑衣人并排站着。三人全都是寸头、样貌几乎一模一样。

　　三胞胎！

　　陈卓心中震撼。

　　刚才第二关的双胞胎，就让他够为惊异了。可没想到第三关居然是三胞胎！毕竟三胞胎本来就稀少，能够成为武道天才的三胞胎就更是罕见了。

　　“周江、周湖、周海，请指教。”

　　三人见陈卓做好了准备，立即操着三根金属长棍轰了过来。一左、一右、一中间，几乎将陈卓全身要害全都笼罩住。

　　果然。

　　这就是三胞胎的配合威力。

　　陈卓感应到了不弱于厉世北的压力。也就是说，他们三人的配合，实力不比厉世北差多少。

　　“斩！”

　　陈卓毫不废话，再次展开了长剑当大刀的招式，斩向了居中的一人。

　　观众席上，不少人心中愤怒。

　　又是这一招！

　　看个毛啊！

　　但周江他们三人却不知道陈卓之前两场战斗的详情，见到陈卓强攻，中间的周湖举起金属长棍抵挡。而另外两人眼里现出喜色，你居然跟我们发起对攻？你攻得了一人，还能攻得了三人？

　　你不退，我们双棍打中你，骨骼都能打碎！

　　这一次，陈卓终于没有站着硬拼，身形晃动，避开了右侧周江的攻击。

　　铛！

　　嘭！

　　两声巨响几乎同时传出。

　　陈卓的长剑斩中了周湖的长棍，但同一时间周海的长棍劈中了陈卓的左臂。

　　周湖脸色瞬间涨得通红，蹭蹭蹭后退了数步，然后眼里现出痛苦之色。

　　但陈卓却毫发无损。

　　周海原以为能砸断陈卓胳膊的一击，连他皮肤都没砸红。

　　“陈卓淬炼的上肢经脉！”

　　观众席上，许多人立即反应过来，但很快就瞪大眼睛，眼里满是不信：“即使六条经脉全都淬炼完的三品武者，手臂韧性也没那么强吧？”

　　周海的全力一击，连钢管都能砸扁，但却没伤到陈卓，实在令人费解。

　　而通道里，陈卓身形晃动，却是追着倒退的周湖冲了上去。

　　“斩！”

　　他再次斩出了一剑。

　　旁边两人立即夹击，试图逼退陈卓。

　　嗖！嗖！

　　两声刺耳的声音响起，同时两道寒芒划过虚空，以肉眼难以看清的速度冲向周江、周海。他们心中巨震，立即全力闪躲。下一刻，两枚透骨镖擦着他们身体掠过。

　　就在这刹那，陈卓的长剑再次斩中了周湖的长棍。

　　周湖双手颤抖，虎口鲜血直流，长棍再也握不住从手里跌落。精神和力量的双重攻击，他根本无法承受。

　　陈卓目光冷冽，又一次举起了长剑。这次周湖没有了兵器！避无可避！

　　“滚开！”

　　左右两侧，周江、周海同时暴喝，双棍劈向了陈卓的后背，逼迫陈卓回防。

　　陈卓眼里现出血色。

　　回防？

　　不存在的！

　　他左手挥出，格挡住了周江的长棍。而后背却硬扛着承受了周海重达千斤的一击。

　　咔嚓！

　　后背传来一声脆响，陈卓的一根骨头已经断裂，不过翻滚的血气立即包裹了断裂的骨头，开始疗伤。

　　剧痛从后背传来，陈卓眉头都没皱，手中长剑朝着周湖斩落。周湖脸色剧变，竭尽全力朝后仰倒，可他快，陈卓长剑更快。

　　唰！剑芒划过，周湖的胸口被剑锋划开，几乎被一剑斩为两断。

　　“二哥！”

　　“二弟！”

　　眼见周湖受重伤，周江和周海两人瞠目欲裂，瞬间冲了上去，同时大喊：“认输，救命！”

　　没人觉得他们认输是耻辱。

　　周湖被废，剩下的两人即使再战斗，也扛不住陈卓三招。

　　有强者飞跃而下，给周湖喂下了一颗丹药。然后立即将他抬下去急救。周江、周海两人紧张跟在后面。

　　第三关的通道里，只有陈卓一人站在一滩血泊上。

　　观众席上一片寂静。

　　35秒！

　　有人看了时间。

　　陈卓通过第三关的时间，仅仅只花了35秒。

　　虽然这个时间是他后背承受致命一击换回来的，但还是让许多人震撼。因为它比闯第二关花费的时间更短！

　　第三关难度骤增，但陈卓闯过时间反而变短。

　　幽冥殿的成员心中极不是滋味。

　　终于，有人出声：“陈卓后背受了重伤，他战斗力大减，虽然闯过第三关的时间短，但不一定能闯过第四关。就算能闯过第四关，差不多也到头了。”

　　不少人点头。

　　黑皇道难就难在，每一关虽然只增加了一个人，但是难度却暴增。

　　“闯过第二关，开启第三关！”

　　随着中年男子的声音，第四关的金属门缓缓打开。

　　陈卓朝着门内走去，同时心中暗道：“第四关莫非是四胞胎？或者两个双胞胎守关？”

　　他的猜测很有可能。

　　毕竟论战斗配合，多胞胎是最默契的。

　　就谈刚才的周江他们三兄弟，配合几乎达到了心意相通的地步。若不是陈卓用以伤换伤的形式重创其中一人，他要觅得破绽击败三兄弟的联手，还真不容易。

　　很快，第四关的守关人员映入眼前。

　　四人！

　　依然是全身黑衣服，这是黑暗俱乐部的标配，在黑衣服的胸口有着属于黑暗俱乐部特有的标志。

　　“不是多胞胎……”

　　陈卓看清了站在通道里的四人，虽然四人衣着一样，手中兵器全都是银色大刀，而且身材都差不多，但长相却不一样。

　　四人见到陈卓，在介绍完毕后，没有浪费半点时间，彼此对视一眼，轻喝一声，立即以合围的形式将陈卓包围在中间。

　　陈卓也不废话，直接举起长剑朝着其中一人斩了过去。

　　简单！粗暴！

　　反正就是当头一剑砍下。

　　至于后背的伤势，已经在血气的滋润下好得差不多了。即使没有好，这点伤势对他来说同样可以忽略不计。

　　“怎么还是这一招！”

　　观众席上，有人破口大骂，“玛德，这长剑用的都快赶上别人大锤了。以后谁告诉劳资长剑是轻灵飘逸的兵器，劳资跟他急。”

　　但更多的人却是震撼于陈卓顽强的生命力，受了那么严重的伤势，竟然跟没事似的。

　　不过这一次。

　　陈卓长剑斩到半路，他忽然心中一凛，身法游走，刹那间换了个位置。

　　铛！

　　两柄大刀从一左一右斩在了他刚才停留的位置。

　　与此同时，前方两柄大刀刚好挡住了他斩落的一剑。

　　“厉害！”

　　陈卓心中暗惊。这四人，两人防守，两人攻击。前面两人全力防守着他的进攻，而后面两人却全力向他发起攻击。默契程度甚至超越了刚才的三胞胎！

　　陈卓眼里露出凝重，第一次感受到了不小的压力。

　　嗖！

　　他身法游走，大成身法发挥到了极致。不再以原来粗暴的方式进攻。而是凭借身法靠近然后觅得机会朝着四人斩出一剑。

　　但任何时候，只要陈卓靠近。必定有离他最近的两人瞬间做出防守的举动，另外两人则必定朝他猛攻。

　　两人全力防守。

　　两根全力进攻。

　　陈卓的长剑斩中了对方大刀数次，但这四人显然是幽冥殿挑选出来的最顶级的天才，精神意志全都极强，他的精神攻击虽然诡异，却是两人承担他的攻击，让他无法给对方造成致命伤害。

　　同时，在陈卓攻击的时候，还得防备另外两人的进攻。

　　陈卓进攻受挫，但只要他退后，四人立即如影相随。

　　以陈卓大成的身法，居然无法摆脱他们的包围。

　　“这就是第四关的难度？”

　　陈卓心中泛起波涛，眼睛微微眯起。

　　黑皇道，果然名不虚传。

　　之前老师和皮珩阳都说自己能够闯过第五关或者第六关，可现在看来，哪怕是第四关，他都没那么容易闯过。

　　除非，再次以伤换伤！

　　可以伤换伤，他或许要付出极为沉重的代价！

　　实在是这四人的配合太默契了，几乎是天衣无缝，让他找不到半点破绽。

　　而此刻，在观众席上的幽冥殿成员，几乎全都都站了起来，眼里有着浓浓的震撼，似乎见到了什么无法相信的画面。

　　何超脸色同样不淡定。

　　皮珩阳瞪大眼睛：“何老师，这四人是什么配合方式？”

　　何超沉声道：“黑暗俱乐部还真是看得起陈卓，我还是第一次见到外人闯黑皇道的时候，第四关就遭遇到了四象阵。”

　　“四象阵？”皮珩阳眨巴着眼睛。

　　何超道：“四象阵是一套特殊的战法，它是四人根据东、南、西、北、中五个方位，苦练而成的一种战斗方式，四象阵一旦发动，那么布阵的四人各自按照方位变化，循环出手，此进彼退，此退彼进，生生不息，威力极大。

　　四人在战斗的时候，敌人进攻，则两人攻击、两人防守。敌人后退，则四人全都化为进攻。也就是说，任何时候都有两人在全力进攻。让敌人防不胜防。而敌人的攻击，四人却能够通过步法，分而化解。”

　　解释完毕后。

　　何超眼睛微微眯起，沉声道：“在以前我知道的外人闯黑皇道，第四关的守关人最多只是配合默契的四人，或者两对双胞胎。我还是第一次见到黑暗俱乐部摆出四象阵来守第四关，他们还真是看得起陈卓。

　　就凭四象阵的难度，足以抵得上平时黑皇道第五关或者第六关的难度了。”

　　即使皮珩阳，也是第一次听到这个消息。

　　他眼珠子瞪大，满脸震撼。

　　此刻。

　　最震撼的还是幽冥殿的成员，每个人心都在颤抖。

　　不少人甚至惊呼出声。

　　“四象阵？”

　　“不可思议，俱乐部竟然拿出了四象阵来守第四关。”

　　“我原本以为陈卓能够闯过五六关，可现在看来，他第四关都不一定能闯过。”

　　“这四人全都是一品巅峰，单独出来都有轻松击杀二品的实力。四人组成四象阵，甚至能斩杀三品，陈卓要闯过第四关困难了。”

　　“天！这绝对是外人闯黑皇道遇到的最高难度。”

　　“……”

　　陈卓并不知道他面对的是四象阵，此刻他眼睛微微眯起。

　　心中电转。

　　“这四人的配合几乎妙到巅峰，一举一动蕴含着某种深意。尤其是他们的步法十分奥妙，几乎大大限制了我的身法。如此下去不是办法。必须强攻！”

　　想到这里。

　　陈卓眼里现出狠色。

　　既然无法突破，那就继续强攻。

　　他相信，任何时候都能大力出奇迹。

　　“斩！”

　　陈卓悍然举起长剑，对着最近的一人当头劈去。滚滚的血气带着强悍的精神波纹，轰然朝着对方冲去。

　　瞬间，旁边一人横跨一步，和这人一起挡住了陈卓的长剑。

　　与此同时。

　　另外两人一左一右，冲了上来，大刀斩向陈卓的左右腰腹。

　　铛！

　　前面的两人闷哼一声，死死挡住了陈卓开山裂石的一剑。

　　而身后两人，一人砍中了陈卓的左手，却并未对陈卓造成伤害。还有一人的大刀划破了陈卓的右腿，鲜血染红了刀身。

　　幸亏陈卓的手臂宛若精钢，而且身法大成。否则就凭这一下，就得被两把大刀斩为四截。

　　“他淬炼的是上肢经脉，攻下盘。”

　　身后一人喝道，其余三人同时点头。

　　陈卓却不管他们攻上盘还是下盘，既然打定了主意以伤换伤，那么就一直攻击到底！

　　“斩！”

　　长剑再次朝着刚才的一人斩去，他就认准了这人。不管你丫怎么变动阵法，怎么防守和躲藏，劳资就是攻击你！

　　你四人不是能够分担伤害吗？这一次我不给你机会，看你们怎么分担！23sk.Com

　　轰！

　　长剑和大刀相交，发出清脆的轰鸣声。

　　四人的大刀品质虽然不如七星剑，但同样是中等兵器。陈卓如果想跟闯第二关的时候斩断对方的兵器，基本上不可能。

　　但斩不断也无所谓。

　　陈卓要的就是暴力进攻！

　　第二次承受重击，正对他的这人脸色瞬间涨红，握刀的右手被雄浑的力量震得发麻。若是再来一下，他虎口绝对会被震裂。

　　此人暴喝：“接我位置！我退后！”

　　瞬间，四人身形晃动，开始快速变动位置。

　　这便是四象阵的精华所在，四人能轮流转攻为守、转守为攻、生生不息。

　　然而，陈卓听到此人的声音，心中冷笑：“退后？你退得了吗？”

　　他身法发挥到了极致，宛若鬼魅。无论此人如何变幻身位，陈卓始终跟他正面相对。根本不给对方换位的机会。

　　唰！长剑再次斩了出去。

　　此人脸色微变，无奈之下再次举刀抵挡。

　　轰！

　　磅礴的力量轰然碾压下来，这人虎口瞬间被震裂，握刀的手鲜血淋漓。

　　但陈卓同样闷哼一声，他闪躲不及，后背和左腿同时被斩了一刀。不过陈卓却理都不理伤势，长剑又一次朝着这人疯狂斩出。

　　一剑！

　　两剑！

　　“噗！”

　　这人终于再也忍不住，在陈卓连续的暴击下，他五脏六腑全都被震伤，口中鲜血不要钱似的朝空中喷洒。

　　然而陈卓依然没有停止的意思，依然一剑接着一剑斩下。

　　“疯了……”这人心中怒骂，他从未见过有人是以这样暴力的方式来战斗，几乎完全不防守只是全力攻击他一个人。有这么不要命的吗？即使你用这种方法将我重伤，你自己也早就被砍死了。

　　同时他悲愤道：“掩护我啊，我快抵挡不住了！”

　　而他身后全力进攻的两人，则露出无奈的表情。一人嘶吼：“你忍着点，他身法太快了，我们根本无法阻止他砍你。”

　　另一人喊道：“没办法，我们都已经砍了他十多刀了。换成另外的武者，即使是三品都已经被我们砍死，可他却依然没事。这人生命力太强大。老二，再坚持，只要你能够再抵挡五招，他已经身负重伤，绝对挡不住我们全力五招进攻。”

　　被陈卓盯住的这人暴喝一声：“好！五招！五招不解决掉他，我就完蛋。”

　　没错。

　　此刻陈卓的身上，早已经是伤横累累，虽然他尽量避免了对方攻击到他的要害，但还是十分的惨烈，几乎是浴血在战。

　　不过他攻击的人伤势比他更重，脸色狰狞，几乎七窍流血。双手早已血肉模糊，但强大的毅力依然让他握着大刀，死死抵抗着陈卓的猛攻。

　　“我斩！”

　　“我再斩！”

　　陈卓知道自己的确已经达到了一个极限，若是他不能在四五招内重伤眼前的人，继而瓦解四象阵，那么即使他再能硬抗伤势，也只能无奈败退。

　　他眼里有着疯狂，每一剑都倾尽全力，除了必要的闪躲，几乎完全放弃了防守，只是一心发起猛攻。

　　“斩！”

　　不是你死，就是我亡。

　　这才第四关！

　　他能剑斩三品，难道连黑皇道第四关都闯不过？

　　他不信！

　　他不甘！

　　陈卓眼里已经布满了血色的疯狂，他暴喝一声，再次斩出了全力一剑。

　　他倾尽全力。

　　无所畏惧。

　　放开了一切，只想着进攻！无止境的进攻！

　　就在这一刹那，忽然一股难以言喻的气势随着他的长剑斩出从身上爆发出来，这股气势无比玄妙，瞬间让陈卓心中泛出激动。

　　“这是？”

　　那种感觉！

　　他感应到了那种奇妙的感觉！

　　周围一切仿佛被他这一剑掌控。在他的前面，任何敌人似乎都不足为惧，只能在他剑下化为灰尘。

　　围攻他的四人，几乎同时被这股玄妙的气势镇住。仿佛这一刻，只属于陈卓。

　　“斩！”

　　陈卓轻吐一声，七星剑瞬间划破虚空。

　　斩落。

　　强大的杀机将前面竭力抵挡他的两人轻易斩飞，跌落在远处。鲜血狂喷。在这种玄妙的意境下，他反手又是一剑，身后两人几乎没有抗拒，同样倒飞出去。

　　眨眼间，四象阵被破，四人全都重伤。

　　陈卓站在中间，心情激荡。

　　他悟了。

　　这是势！

　　长剑出，则势成。在这股势下，七星剑摧枯拉朽，几乎无可抵挡。

　　【PS：这是真的大章了吧？求月票！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第200章：强势突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 