    不过任狂可没有挨打的习惯。

    他随意伸手，将竹简接住。

    “学姐，你力气太大，这可是先秦时代的古物，要是损坏，会挨骂的。”

    宋雅一怔：“你竟认得这竹简？”

    任狂瞄一眼，道：“这是六国一统前，一个叫玄机门的门派，或者说是部落专用文字，用来记载他们的各种奇思妙想和神鬼异志。没想到学姐居然喜欢研究民俗文化。”

    宋雅张了张嘴巴，有些吃惊。

    要知道，秦国一统之前，文字文化，千奇百怪。

    甚至一个部落，都有属于自己的文字，货币。

    秦皇一统之后，才统一文字货币和度量衡。

    而一些小的，复杂的部落文字，就此没落，最终消失在历史长河。

    这个玄机门的文字，看似和小篆没有太大区别，但在其中，使用了一种诡异的符号系统。

    不同的符号组合，有着不同的寓意。

    到现代，就连考古专家们，也对这种符号文字一筹莫展。

    苏洛和王嘉怡走过来。

    “学姐，该吃午饭了，我们一起去吧。”

    苏洛招呼道。

    两人发现宋雅的脸色似乎有些不对。

    再一看任狂，两人顿时心中有数。

    苏洛生气的道：“任狂，求你做个人吧，走到哪祸害到哪，瞧你把学姐给气的，还不过来道歉？”

    任狂站起身，将竹简放回去。

    宋雅眼神一眯，心中暗暗道。

    肯定是巧合，不然，他怎么知道这竹简该放的位置？

    任狂拍拍手，道：“读书的时光过得特别快，中海图书馆不愧是传说中考古学者的天堂，真是让人流连忘返。”

    苏洛给了他一个白眼：“一个刑满释放人员，也配在学姐面前谈学术？”

    任狂笑笑，径直离开。

    看着他的背影，王嘉怡道：“学姐，这个任狂，到处沾花惹草，你可千万要小心。”

    苏洛道：“没错，你没看他一上午就坐在学姐身边，做出一副勤奋好学的样子，其实都是假象。”

    宋雅淡淡道：“好了，吃饭去吧。”

    王嘉怡磨磨牙，眼中却是露出一丝诡异。

    “嘿嘿，任狂敢出现在食堂，这不是自寻死路么？”

    她掏出手机，发了条朋友圈。

    终于走进了心心念念的古文研究室，厚重的历史气息，扑面而来，让人沉迷，无法自拔。

    配图，则是几张自拍。

    但好巧不巧，任狂和宋雅都成为了背景板。

    这消息发出，朋友圈顿时爆炸。

    有眼尖之人，一眼就锁定了任狂和宋雅。

    宋雅虽冷，但并不妨碍她成为宅男们心中的女神。

    更有一批女生，将其视为偶像。

    而任狂，昨晚刚刚名动中海二代圈。

    这样一个渣男，却煞有其事的坐在女神身边。

    明眼人一看就知道有鬼。

    顿时，群起而讨伐。

    田中保看到这条消息，气得嗷嗷叫。

    “任狂贼子，下流无耻，我田中保，要为民除害。”

    今天的田中保，幻想着和女神约会，穿得花里胡哨，倒是有几分白飞的风采。

    他是学校武术社社长，手下一大群小弟。

    一声令下，任狂的行踪顿时被掌握。

    任狂还不知道自己被王嘉怡出卖。

    走在校园中，欣赏着风景，看学姐学长来去匆匆，朝气蓬勃，甚是欣慰。

    不知道的，看他双手背负，摇头晃脑的样子，恐怕会以为是某个大人物在视察。

    “老大，天都要塌了，你还在这优哉游哉？”

    白飞飞奔而来，气喘吁吁。

    任狂呵呵一笑：“酒醒了？”

    白飞满脸敬佩：“狂哥，我对你的敬仰，真是无法形容，这中海十大美女，都被你招惹个遍了。”

    “这半天不见，连宋雅学姐都难逃你掌心，强，实在是太强了。”

    任狂皱眉道：“你胡说什么呢？苏洛倒是拿下了，宋雅学姐还差点，但要不了多久，应该也会拿下。”

    他这个拿下，指的是说服她们，吸取她们身上的毒素。

    和白飞龌龊的思想想的绝对不一样。

    白飞倒抽一口凉气。

    已经无法用言语来形容自己的崇拜之情了。

    “老大，咱们还是出去吃吧，我请客。”

    白飞不动声色的拦住了任狂。

    任狂道：“好不容易才混进学校，就是要好好感受学生的一切，怎么能错过食堂？”

    白飞苦笑道：“田中保带着一群人，正在食堂外面堵你呢。”

    任狂一怔：“校园中也让打架？”

    在他印象中，学校是极为神圣的地方，杜绝一切血腥暴力。

    田中保难不成敢违规？

    白飞讪讪一笑，道：“那倒不是，只是，田中保在学校有人，训导主任也是他们田家的人，难免有所偏袒。”

    任狂不以为然：“既然如此，那就更不能助长歪风邪气了。”

    白飞无奈：“等会田中保要是挑衅，老大你多忍忍，要是他们敢乱来，有我在，绝对不让你受伤。”

    任狂微微一笑，不置可否。

    本来任狂一个人还不显眼。

    现在有了个白飞，走到哪里都是焦点。

    实在是这家伙太高大，而且还整得花里胡哨，想不引人注目都难。

    “保哥，任狂和白飞过来了。”

    一名武术社成员屁颠屁颠来报告。

    “好，按计划行事，我们先让他身败名裂，再狠狠收拾他。”

    田中保看似鲁莽，实则心细如发。

    他看着身边娇俏可人的女子，道：“林燕，靠你了。”

    林燕得意一笑：“保哥放心，我可是表演系的高材生，保证不着痕迹。”

    田中保嘿嘿笑道：“反正现在那小子名声已经臭了，不会有人怀疑。”

    白飞一直紧张的注视着周围，一副贴身保镖的架势。

    任狂有些哭笑不得。

    这家伙，就是个活宝。

    “奇怪，我明明收到消息，说田中保带了一大群人要找你麻烦，怎么不见了？”

    白飞郁闷的摸摸脑袋，有些不解。

    任狂道：“这里是学校，他们不敢乱来，你想多了。”

    两人走进食堂。

    “老大，你坐下，我去帮你打饭。”

    白飞很是殷勤。

    招呼任狂坐下，不等任狂说话，一溜烟的跑去打饭。

    任狂笑笑，只能接受。

    第一次进食堂，他别有一番感受。

    “任狂同学，你好，我叫林燕，是大三的学生。”

    “听说任狂同学会医术，我想请你帮我看看好吗？”

    一个打扮清纯的学生，害羞带怯的站在面前。

    大眼睛一眨一眨，像是在释放电流。

    又好似欲拒还迎。

    任狂眼神一闪：“你怎么知道我会医术？”

    “我……我。”

    林燕不知道如何回答。

    “也罢，相见就是有缘，你的妇科病确实挺严重的，经常气坠，还伴随着痛经。”

    “而且，先天关节炎，一到阴雨天就疼得很，对吗？”

    林燕吃了一惊：“你怎么知道？”

    她的身体症状，从不曾告诉过任何人。

    这个任狂，怎么可能知道？

    任狂微微一笑：“因为我是神医啊！来来，反正饭还没打回来，就让我帮你检查按摩一下，就算不能治疗，也能缓解一阵。”

    林燕本来还在惊叹，闻言却是冷笑一声。

    这家伙果然和传闻中一样，是个色中饿鬼，不分场合。

    这大庭广众之下，竟然想轻薄自己。

    不过，这正是她此行的目的。

    正愁任狂不上当呢。

