    “你找死！”梨风神情瞬间狰狞起来，几乎是瞬间便朝着陈渊冲了过来。

    然而，他快，莫池等人速度更快，几乎是瞬间，站在摊位后的莫池，以及一直站在人群中的墩子等人便迅速上前，直接将陈渊给团团包围保护起来。

    不仅是狩猎队的成员，就连那些普通的没修为的族人都冲了上来，努力的保护着陈渊。

    这一下子，双方之间的人数差距瞬间便出来了。

    盐族这边哪怕算上队长梨风，一共也才十六个人，反倒是涂山这边，足足四十个人！

    甚至，涂山这边几乎已经将盐族那些人给包围了起来，大有一言不合便直接开打的架势。

    “人多便有用么？”梨风脸色阴沉的说了一句，几乎是同时，身上的气息骤然释放出来。

    “淬体三重！”

    围观的人群瞬间忍不住往后退了几步，对于他们那些人来说，淬体三重绝对算的上是高手了！

    “哼，不想死，就老实交代，我哥他们到底被你们弄哪里去了？！”说着，梨风一步朝着陈渊踏了过来，身上的气息更是直扑陈渊面门。

    然而，其想象当中，陈渊面前那些人应该被其气势威压逼退的画面并未出现，正相反，在其面前的莫池身上陡然也爆发出一股强横的气势来。

    “也是淬体三重？”人群再一次往后退了一点，尤其是盐族和涂山这两边没有什么修为的族人，更是不断的后退。

    “淬体三重？你们涂山隐藏的倒是挺深的啊，哼……”

    就在大家以为矛盾一触即发的时候，谁知道丢下这句话的梨风却毫不犹豫的转身离开了。

    其身后跟过来的那十五名盐族之人在看了看涂山这边的众人后，也一个个迅速转身离开。

    盐族的突然离去，反倒是打了涂山这边众人一个措手不及，原本他们都已经做好了战斗准备，谁知道梨风那家伙如此警惕，竟然直接转身离开了。

    “接下来咱们该怎么办？”墩子小声道。

    “没事，继续做咱们的生意就行了，那梨风是个识时务的人，知道他们人少，而且在修为上也占不到便宜，所以暂时应该不会跟咱们起冲突了，只是，等大集会结束回去后，咱们就得小心了，这盐族怕是搞不好会想方设法的找到咱们，并灭掉咱们！”莫池语气有些沉重。

    此话一出，墩子等人的脸色同样难看起来，盐族那五六百人就如同一块沉甸甸的大石头，死死的压在众人的心上。

    经过盐族这么一闹，众人暂时也没了闲逛的心思，几乎所有人全都老老实实地待在了部落的摊位上。

    直到第二天，莫池想起族长的吩咐，这才敦促着墩子、平羽等人带着人出去了，要继续换人回来。

    而这一去，再回来时，竟然真的带回来了足足八个人，其中五个看上去已经及笄的女人，以及还有三个不过五六岁模样的女童，至于男童，暂时一个都没有。

    大集会一共会持续七天，七天后才会散去，而在这七天内，陆续还会有周围一些小部落，或者是幸存的人族赶来参加集会，而在这七天中，涂山大方的出手几乎震惊了在场所有的部落。

    无论是食物、还是矿石，甚至是武器和女人，只要是能换的东西，涂山几乎全都会拿盐巴去换。

    带过来的将近三百斤盐巴，此时已经换的差不多了，就连莫池他们自己带过来的东西，也都已经找机会给换掉了。

    眼看着部落已经开始收拾东西，打算什么时候离开了，陈渊终于是找到了莫池，将自己打算去一趟黎部落的事情告知了莫池。

    “不行，我不同意，黎部落距离咱们部落至少好几百里，这来回往返太过危险了，你一个人去我不放心！”莫池几乎想都不想便直接反驳了。

    陈渊早就预料到这个结果，也不着急，等莫池说完，这才笑着开口道：“莫叔，我已经不是第一次去地面了，也不是第一次一个人出去，就算这一次距离稍微远了些，也不会有什么问题的，更何况，以我的修为，就算是碰上了妖兽也有一拼之力，根本就不需要担心什么，而且，这一次我有必须要去的理由，若是我这一次能成功从黎部落那边兑换回来我需要的东西，那今后咱们部落的食物将会好吃十倍不止！”

    “可是……”

    “没有可是啦，若是咱们部落还有其他凝气境的高手，那我倒是不介意也带过去，可惜没有啊！”

    这番话一出，莫池瞬间沉默了。

    的确，他经常会遗忘陈渊已经是个凝气境的高手！

    别说是普通人了，恐怕就算是盐族的那些人围攻陈渊，陈渊也有把握能够逃出生天来！

    想到这，莫池终于是点了点头，而陈渊这边，则是直接动手，将一份足有五斤重的盐巴给提了起来。

    这些盐巴是他事先让部落那边给他预留下来的，现在正好拿去黎部落那边。

    除了陈渊之外，涂山部落的其余族人全都是手提肩扛的拿满了东西，就连那些被交易回来的女人，也都帮着提了很多的东西跟随着队伍一块离去。

    与来时不同，尽管去掉了一个陈渊，但回程时，涂山部落的队伍人员不仅没减少，反而还多了足足三十一个人！

    这三十个人中，有足足十八个是不足十岁的小女孩，其余十三个则都是及笄的女人了，这些除了帮忙搬运东西之外，还会帮忙照顾着队伍当中的那些小女孩，带着小女孩一块跟随着队伍出发。

    陈渊一直将队伍送出了大集会的交易溶洞，一直送出了峡谷，过了他们遭遇变异狼王的那段危险地段，直到莫池等人重新进入地下洞穴中，陈渊才独自一人背着长弓箭壶，提着青峰剑和一兽皮袋的盐巴返回了大集会的溶洞，来到了黎部落的摊位前。

    与大受欢迎早早卖完盐巴返回的涂山部落不同，黎部落这边东西出售的就要慢上许多。

    甚至，陈渊心中都觉得这黎部落贩卖出去的东西可能还不到一半，因为他感觉这摊位上的东西似乎都没怎么少。

    陈渊到来，黎部落的狩猎队队长大勇立即便认出了陈渊，笑着道：“来了，你们涂山部落现在怎么样了？”

    “他们已经先走了，我来是为了完成我们之间的交易的，这是我带过来的盐巴，一共五斤，先给你们了！”说着，陈渊将手上提着的那个兽皮袋直接丢了过去。

