    赛罗熟练地接下雷欧的招式，一脚将雷欧踢了出去，雷欧双臂交叉格挡，接着阿斯特拉也跟了上来，兄弟俩一个擅长拳法一个擅长腿法，专攻赛罗的弱点。

    “赛罗，就只有这种程度吗？还不够。”

    雷欧虽然内心夸赞，可是外表却很表现出很平淡的样子。

    “想要打倒本少爷，你还差两万年呢！”

    赛罗抹了把脸，谨慎地等待着下一波的进攻，输人不输阵，该挑衅的还得挑衅。

    “如何去战斗，赛罗，你还是不明白。”

    “打倒敌人，守护光之国，有什么不对！”

    雷欧没有再多说什么，继续用拳头朝着赛罗攻击。

    “我难道非得按照你的要求做吗？那你何必要问我！”赛罗朝着雷欧喊道。

    其实，雷欧并没有一个标准答案，无论赛罗回答什么他都会是这样沉默不语，无非是想要赛罗能有一个目标，继续战斗下去而已。

    望不到头的战斗是绝望的，给他一个目标，他会做的更好。

    ‘雷欧，你那边准备好了吗？’

    是泰罗的信息！

    ‘已经没问题了。’雷欧回复。

    赛罗此时已经能穿着修行甲和雷欧阿斯特拉一对二了，当然，雷欧和阿斯特拉并未用全力。

    一切都准备就绪了。

    扎拉布星人也拿着终极格斗仪准备去救贝利亚了，为了减少不必要的麻烦，他选择了初代进行变形，但是由于变形还差点意思，所以变身的奥特曼看起来非常邪恶。

    “什么人？！这里是宇宙监狱，请快点离开！”两奥的手镯变形为武器对准了来人。

    “哼。”

    扎拉布星人拿着终极格斗仪就怼了过去，两个奥被砸飞，然后扎拉布星人直接进入到了宇宙监狱内。

    “哼哼哼哼，果然威力无穷。”扎拉布星人大摇大摆地走了进去。

    “麦德队长，我们表现地不错吧？”

    那两个被砸飞的奥笑嘻嘻地爬起来，退到队友身后。

    “用力过猛了，你们都没反抗吧？”

    “反抗了的，终极格斗仪对奥本来就有加成伤害，不能怪我们啊，队长。”

    “嘘，注意点，不要把除了贝利亚之外的犯人放出去。”

    “明白。”

    第一小队集体撤离，丝毫不管这里的任何情况。

    进去的扎拉布星人径直走到了宇宙监狱最深处，也就是贝利亚的牢房，事实上，这里也就关押了贝利亚一人。

    “被封印的黑暗奥特战士，今天我就把你从沉睡中唤醒吧。”

    扎拉布星人利用终极格斗仪打碎了贝利亚的封印，贝利亚也就这样被唤醒，立刻，黑暗铠甲附着在他的身上。

    “吼啊啊！”贝利亚无法反抗地穿上了铠甲，然后猩红的眼灯猛地亮起，慢慢走了出来，巨大的压迫感让扎拉布星人后退了几步，

    贝利亚看着自己如今的模样，肆意地**着，活动着筋骨。

    “贝利亚！贝利亚奥特曼，光之国最强大最邪恶的奥特曼，你将跟我一起统治整个宇宙！”扎拉布星人星人举着终极格斗仪，“这是你入狱时被封印在炎之谷的终极格斗仪，归你了！”

    正巧科技局的奥们丢下终极格斗仪的地方就在炎之谷，其实终极格斗仪根本没有被封印，而是用来做研究了。

    泰罗从另一个世界带来了装满了怪兽灵魂的格斗仪，现在作为奥特斗兽场的中心枢纽用来训练，贝利亚当初入侵光之国的时候又抢了另一个，用来研究。

    贝利亚一把抓过终极格斗仪，利用雷布朗多的力量彻底激活，格斗仪的棍子立刻恢复成原本大小，彻底解封。

    扎拉布星人立刻兴奋起来，“这就对了，这样一来，整个宇宙就是我们的了！”

    他还沉浸在和贝利亚一起统治宇宙的美梦中。

    贝利亚猛地转头，一棍子抡在了扎拉布星人腹部，将他从宇宙监狱内彻底打出去，格斗仪强烈的能量将扎拉布星人彻底打成了碎片。

    “看来是真货。”

    就在贝利亚思考接下来做什么的时候，泰罗带兵赶到。

    ‘哎呀到我了。’

    泰罗外表威风凛凛，内心还有点小慌张。

    “来得真快啊，泰罗。”

    “不许动，贝利亚！”泰罗一挥披风，命令道，“回到牢房去！”

    “小东西，叔叔也不叫了吗？”

    泰罗其实很想叫叔叔，但是这种情况是根本不可能叫出口的，后面还带着一大堆人呢。

    “回去！”

    “正好拿你热热身，让我看看你现在的实力，可别让我失望啊，小鬼！”贝利亚冲了过去。

    “我们上！”泰罗立刻解开披风收好，然后也冲向了贝利亚。

    身后的奥也紧随泰罗的步伐。

    光之国。

    “泰罗去了？”

    “是的，父亲。”

    “贝利亚的目标是等离子火花塔，各位，去吧。”

    “是！”

    奥们在演戏，但是贝利亚可是动真格的，为了保护带来的奥们，泰罗也不能演地太厉害。

    不出泰罗所料，其他奥是根本打不过贝利亚，两奥的合击光线被贝利亚单手挡住，然后掀翻。

    “认真点好吗，不过瘾啊。”

    贝利亚持续嘲讽。

    “光之国这么多年来，就这么点能耐吗？”

    “适可而止吧，贝利亚！”

    泰罗猛地冲了过来，阻止了贝利亚想用终极格斗仪活埋这群奥的动作，直接连同贝利亚和终极格斗仪一起撞飞出去。

    “看来你比较好玩，泰罗，让我见识见识你这么多年来实力增长了多少吧。”贝利亚猛地跳跃到高处。

    泰罗紧随其后，虽然没有武器，但是泰罗自己的身体就是最好的武器，面对贝利亚，泰罗也丝毫不手软，没有必要，贝利亚并不是弱小的存在。

    说是演戏，但是也使出大部分力量了。

    贝利亚可是毫不留情，一脚踹翻泰罗，泰罗后空翻稳住身体，贝利亚一爪子挠在泰罗大腿上，紧接着终极格斗仪毫不客气地砸在了泰罗的腰部。

    “斯特利姆光线！”

    贝利亚一个偏头后仰躲过直射而来的强大光线，伸出手向泰罗挑衅。

    “就这点能耐吗？你和小时候相比，也没强大多少，凯恩这么教你的？！”贝利亚感受到泰罗的力量了，但是就是想嘲讽。

    泰罗直接冲向了贝利亚，强行推着贝利亚冲向了光之国。

    在近距离接触的过程中，泰罗突然发现了贝利亚身上的黑暗铠甲。

    和穿在安培拉星人身上的不同，这个铠甲根据主人的状态变换了形态，黑色的部分分布在贝利亚身上黑色的纹路中，所以看不太清楚。

    ‘塔尔塔罗斯！’

    又是塔尔塔罗斯！

    泰罗带着贝利亚砸到光之国的地面上，压在贝利亚身上想要自爆。

    “泰罗！”佐菲大喊了一声。

    泰罗一下子就萎了，斯特利姆能量都收了回去。

    贝利亚一下子把泰罗压身下了，终极格斗仪顶在泰罗的脖子上，贝利亚逐渐起身，一脚踩在泰罗的胸口。

    “泰罗！”佐菲看似担心泰罗实则提醒。

    ‘明白。’

    泰罗的计时器愣了几秒后开始闪烁。

    “真是废物啊。”贝利亚看泰罗不行了，一下子把泰罗踢开，宛若一个渣男。

    “爸爸，爸爸！”泰迦的声音突然从众奥背后冒了出来。

    泰罗冷汗都下来了。

    泰迦！泰迦怎么没撤离！还没到他的戏份啊！

    “哦？已经有孩子了么。”

    “贝利亚！”

    贝利亚冲向了众奥，众奥也冲了过去。

    无论男奥女奥还是蓝族红族什么的，只要有战力，都上了！

    麦克斯不愧是最快最强，第一个冲到了贝利亚那边，贝利亚一棍子将他抽飞，正好落在泰罗旁边。

    “呦，兄弟，巧了不是。”

    “泰罗你也别干看着。”麦克斯起身。

    “我这不是战损状态嘛，没事的。”

    麦克斯再次冲了过去。

    “啊啊啊我的天呐！”一个小少年奥惊慌失措。

    泰罗一个眼神，立刻有奥快速将博伊带走。

    麦克斯再次冲了上去，再次被打飞，还是落在泰罗旁边。

    “都说了不要冲了。”

    光之国的建筑和地面都像玻璃一样破损成这样了。

    “不要慌，吃个棒棒糖压压惊，麦克斯，给你一个。”泰罗趴在地上，丝毫不慌。

    梦比优斯和希卡利也上了，梦比优斯在贝利亚面前仿佛孱弱的小猫一样，在打飞希卡利后，贝利亚使用格斗仪捆住了梦比优斯，将他抛飞。

    泰罗收拾收拾自己，前往了等离子火花塔，反正战斗也不关他的事了。

    佐菲不愧是大哥，坚持的时间最长，当然，也正是因为贝利亚认识他，所以才将他留在最后，他被贝利亚垫在身下从高塔降落，砸碎了地面。

    贝利亚一脚踩在佐菲胸口，佐菲的计时器已经开始闪红灯。

    “我要把这座城市彻底毁灭！”

    贝利亚肆意攻击着四周的建筑，托雷基亚不慌不忙地开始记录。

    “这里，拆掉，结构太不合理了。”

    “贝利亚往那边打，嗯这就对了。”

    贝利亚的最终目标是等离子火花塔，只要没有了等离子火花，光之国就会冰封，最后彻底毁灭，身为曾经的高层，贝利亚知道的机密非常多。

    正在等离子火花内部驻守的是艾斯，爱迪和杰克。

    战斗一触即发。

    而泰罗……在安慰受到了惊吓的泰迦。

    “泰迦别怕，爸爸没事。”

    “好可怕。”

    “怎么不和爷爷奶奶一起？”泰罗不让泰迦处理自己的伤势，转而拉着泰迦躲到了安全的地方。

    “我自己跑出来的，因为担心爸爸。”

    “别担心，爸爸很强，刚刚都是装的，你要相信，爸爸是最强的，永远不会失败的。”

    “真的？”

    “当然。”

    “爸爸永远都不会死，是吧？”

    “当然，这是男子汉的约定。”

    泰罗当然不会死，奥特心脏妥妥的，再不济还有统子帮忙开通道跑路，自身也强大，所以死亡对于泰罗来说很遥远，顶多重伤而已。

    “嘘，泰迦待在这等着，不许发出声音。”

    “嗯嗯！”

    泰罗跑去等离子火花塔内部看戏了。

    恐怕贝利亚完全不知道，终极格斗仪被做了手脚。

