    椿远远的看着讲台上的男人，那是受人尊敬的亲王，温文尔雅的石川亲王。

    昨天，他在上京大学的讲台上侃侃而谈，今天，他向着在新杭州大学留学的四岛学生们诉说着四岛的苦难。

    在他的演讲稿里，亲王悲天悯人的形象仿佛在一瞬间跃然纸上。

    而亲王的第二任妻子, 年轻的女性坐在台下的第一排，她看着他，脸上满是仰慕。

    什么叫天造天设的狗男女，椿以前是不明白的，但是今天，她明白了。

    四岛从根源上烂掉了, 如果不除掉这些野心家, 如果不抹杀这些害虫, 那片大地就永无宁日。

    椿最终转身离开。

    母亲在日记里没有说错，王宫不会是她的家，石川家的大殿也不会是，唯一能称之为家的地方，只有高塔。

    顺着走廊来到停机坪，看着拦去自己去路的家族卫士长，椿在沉默中示意他退开。

    但是这个男人这一次没有走。

    “殿下，等一下您的父亲会带着您去见泰南的大人……”这个中年男人说到这里，突然退了两步。

    他的脸上满是惊讶与畏惧。

    椿扭头看向停机坪的，在那里，她的导师正微笑着：“孩子，去走你自己的路。”

    卫士长刚张开口，就被怒涛的灵能直接击飞。

    走向自由的路打开了，椿小跑着上了运输艇，她扭头，看着自己的导师站在了她与一众四岛卫士的面前。

    “高塔的孩子会死，但从来都不会是筹码, 我今天心情好不想杀人, 你们这些四岛小王八蛋不会想让我破例对吧。”白衣的导师负手而立，他看起来没有任何危害，但那些卫士，却不敢多说一个字。

    最终，运输机开始关闭舱门。

    椿看着远处走廊里的男人，最终冷漠的转过身。

    父亲……不，他已经不配作父亲了，这个魔鬼想要的太多了，他和他的阴谋似乎永远都藏在他所佩戴的光环之下。

    但他的女儿看出来了，你娶了四宫家的女儿，想要更上一步，你的野心吞噬了我的母亲，现在又要吞噬别的女人……终有一天，你，你的儿子和你的野心会一起死去，一起被剥皮抽筋。

    ………………

    送走小熊，马尔斯扭头看向角落里的孟陬：“你这家伙到底要出卖我到什么时候啊！”

    “涅小姐刚刚给了我五千块的零花钱，你给得起吗！”孟陬拍打着他的胸口。

    “五千块就把我出卖了！你的忠诚就值这点钱吗！”马尔斯只感觉自己的感情被蹂躏了。

    而孟陬指向马尔斯：“你也有脸说忠诚！你这个脚踩三条船的混蛋！”

    人机对话到了这里, 就听到马尔斯床头的手机响了起来，马尔斯一看，发现是涅的文字留言。

    我他喵的死定了！死之前也要带你走！

    马尔斯的死亡凝视，然后硬着头破看起了手机里的文字留言。

    ·不愧是马尔斯，没想到如今的一年级小姑娘都已经开始倒追你了，不过现在可不是你骄傲的时候，椿的心情很不好，我让她来找你，你到时候好好安慰一下她。

    “没了？”孟陬发出了悲鸣。

    “没了。”马尔斯说完打了这个欺师灭主的小混蛋的屁股一下。

    “靠！我不服！为什么你就可以左拥右抱没有姑娘说什么就算了甚至连反对你的意见都没有！”孟陬的声音里满是痛苦的哀嚎：“你们人类有毛病！”

    ………………

    林成功最终还是没有能够把那个问题问出来。

    毕竟挑战一个看起来就很狂怒而且无能的母亲是一个非常做死的行为，何况这还是一只熊人，那怕她看起来瘦了一些，可毕竟是母熊啊朋友，这可是空手就能够把树枝拧出水的猛女。

    而且现在林成功感觉到了非常危险的气息。

    从她的女儿进去到现在已经差不多四分钟的时间，现在基里连科家的母亲似乎有直接跳下楼持械击杀某个不知好歹的年轻人的打算，林成功啊林成功，你是不是应该先报个警。

    正这么浮想联翩的时候，林成功突然看到了那个小熊姑娘走了出来，她似乎并没有发现自己的母亲正在偷窥她，而是掏出了电话。

    嗯，电话是打给她的母亲的。

    “母亲，我在医院，我刚刚来看前辈过了，做的蜂蜜烤肉他很喜欢，下次您再教我两道菜好吗。”

    免提的电话里，少女的笑声中满是单纯的快乐。

    母亲脸上的严峻表情最终还是融化了，有一句话她看起来还真的是没有说错——我只是不想让我的女儿带着爱情进坟墓。

    于是连着说了好几个好，这位母亲挂掉了电话，然后看向林成功：“你也看到了，年轻的小姑娘懂得什么。”

    “是啊，只是单纯的喜欢而已，这又有什么错呢。”林成功这么说的时候又想到了自己和自己的妻子。

    虽然双方相差十年，但意外的合理，双方也是因为互相喜欢才会最终走到一起。

    有了这样的共识，身为父亲的林成功感觉自己和这位母亲的交谈都更加融洽了——从同事变成了有着同样育儿苦恼的同类，关节就更贴近了。

    正这么想着，天边又出现了一条白色的运输艇。

    这是什么？

    林成功再一次举起了手里的望远镜，不过这一次他在看之前先看了一眼安娜——这位母亲的表情非常严峻，极为严峻，严峻到爆炸。

    然后他看了一眼镜头里的运输艇。

    白色的艇身上有着高塔的徽记和一个字——椿。

    椿？

    高塔？

    林成功突然倒抽了一口凉气，他想到了这是谁。

    高塔的四岛公主，石川椿的专用艇。

    他看着那条运输艇再一次停在了那个小楼前的停机坪上，看着双手空空如也，穿着四岛常服的少女走下运输艇，看着她消失在小楼的入口。

    林成功看向安娜，他的这个同事这个时候正在用平板搜索着什么。

    她的表情看起来也是极为焦虑。

    林成功冒死看了一眼平板里的内容——怎么帮助女儿对抗不可能战胜的情敌。

    三十年的卧底经历让林成功通过了鉴定，他没有笑出声，也因此而逃过了一劫。

