    翠柳就站在门口帮两人把风，老头子看着书香却是呵呵的笑了：“怪不得第一次见就觉得你个丫头崽子与众不同，感情是从那地方来的呀！”

    书香心中瞬间一紧，那地方是什么地方？难道这个老头子知道了自己的来处？心里要说不恐慌那绝壁是假的。翠柳跟他说过，因为前朝的事情，所以她来自二十一世纪绝对是一个天大的秘密，不能告诉旁人，要不然就是死路一条。

    老头子却是没好气的噌了她一眼：“你看老头子我像是乱杀无辜的人吗？再说了，你能做那么多好吃的，我杀了你到哪吃好吃的去！”

    书香：“……”敢情您老人家是为了那口腹之欲才不杀我的！我真是谢谢你全家祖宗哦！

    “你那是什么眼神，你个丫头崽子，还不赶紧叫师傅！”老头子说着，大咧咧的往椅子上一坐，一副天大地大老子最大的模样。

    不能怪书香的脑袋又懵逼了！最近的事的确挺多的，再加上刚才被念了那么一通，头脑现在都还在发懵，这老头子究竟是几个意思？刚才不还在说他来自那个地方的事情，怎么又让她拜师了？

    “看什么看，你个丫头崽子，还不赶紧给为师磕头！”老头子低声的呵斥了一句，见书香还不动跺了跺脚道：“老子跟你来自同一个地方，你叫老子一声师傅都不行啊。”

    书香：“……”你先来我就得叫你师傅么？这什么逻辑？！

    不是！他刚才说什么来着？他们俩来自同一个地方？哪个地方？是二十一世纪吗？

    “行了，你个丫崽子别装了，老子也是出车祸死了，麻蛋的就为了吃口肉容易吗我，我堂堂大师竟然被那大卡车压了个粉身碎骨，老子的脸啊……”老头子仿佛是想到了穿越前的事儿十分的不爽快，他不就是为了赶着去吃个肉嘛，结果，结果……

    书香本来还有些惊恐有些疑惑，如今听到了老头子的话却是呵呵的笑了出来！如果老头子只是说被车撞死了，或许她还疑惑一下，可一听到什么大卡车，那不就二十一世纪才有的东西吗？就算是再早，那也是十七八世纪的了，总之，他们是来自同一个地方的，这一点绝对没错！

    书香也就不纠结不害怕了，翘着二郎腿也大喇喇的在他的对面坐下：“老头子，你倒是说说我凭什么拜你为师啊，这一日为师终身为父，师傅可不是那么好当的！”

    “嘿，你个丫崽子！”老头子明显的有些生气，嘴巴鼓鼓囊囊的东西像只蛤蟆。

    书香有一点儿不着急，反正都是来自同一个地方的人，一荣俱荣，一损俱损，反正是同一根绳子上的蚂蚱，谁怕谁呀！

    老头子气得吹胡子瞪眼，最后还是说了一句：“你的灵魂和身体还不契合，你要是肯叫一声师傅，老子就帮你解决了如何，这笔买卖划算吧？！”

    书香听着有些心动，除了今天的事情以外，她偶尔的也会觉得自己的灵魂和身体似乎并不那么协调。不过嘛，她觉得从二十一来，能有个身体就不错了，干嘛还那么挑剔？就算偶尔的不那么合适，书香也就都给忽略了。

    可如今在老头子说什么，能帮她把这事儿解决了？书香想了想还是没有立刻答应，毕竟这老头子那么贪吃，指不定还要开出什么条件。

