    第二天一早，齐渊从洪苍手中接过改装后的死亡收割，发现比之前重了将近一半，好在他有一阶的钢铁之力，掌控这样一把重量逼近一百斤的狙击枪，并不是太吃力。

    “你准备离开黑石镇？”洪苍忽然问道。

    齐渊点了点头，没有选择隐瞒，一个四阶的进化者站在眼前，还是有一种无声的压迫感。

    “准备去哪里？”

    齐渊犹豫了一下，他忽然感受到了一股若有若无的危险，仿佛这个简单的问题是一道送命题。

    “我准备去黑钢庇护所周围的聚集点看一看。”

    说完之后，危险的感觉瞬间消失，不知道自己在死亡边缘走了一圈的齐渊，几乎以为刚才只是自己的错觉。

    “路上注意安全，如果进阶到三阶，可以试着申请进入黑钢庇护所。”洪苍漏出一个微笑。

    “谢谢！如果有机会，我会去申请。”

    齐渊骑上铁狼，在洪苍的注视下迅速远去，直到看到齐渊消失在视线之中，洪苍才默默的转身，准备离开。

    “你刚才竟然对一个一阶的荒野猎人动了杀心！”

    苏笠不知何时出现在了大门口，一脸玩味的看着洪苍。

    “这可不像你的性格，难道这个齐渊昨天见到谈秋后，两人发生了什么不可描述的故事，所以你吃醋了？”

    洪苍呼吸一滞，他面无表情的看着苏笠，说道：

    “你别忘了，为了给那个机器人进行改装，你已经把接下来的十年都卖给了谈秋！”

    “那又怎么样！”苏笠满不在乎的吹着口哨。

    “谈秋长得也还算可以，要胸部有胸部，要屁股有屁股，卖给他十年我也不算吃亏！我的肾顶得住！”

    洪苍强忍住给苏笠一拳的冲动，深吸一口气。

    “我会把你的话，原封不动转告谈秋！”

    说完，洪苍直接转身离去，再不走他怕自己动起手来，一场大战把黑石镇给摧毁了。

    苏笠脸色一僵，冲着他的背影大声喊道：“怎么还告状了！你这人还讲不讲武德！”

    罗大师和司图并肩站在窗边，看着齐渊消失的方向眯了迷眼睛。

    “如果我说，齐渊有一天会成为四阶的进化者，你相不相信？”

    “三阶有可能，四阶——”司图停顿了一下，继续说道：“难如登天！”

    罗大师摸了摸下巴稀疏的胡须，若有所指的说道：“你在黑石镇呆太久了，你眼中的天也变得越来越低了！”

    司图闻言沉默了下来，随后一声叹息。

    “是啊，曾经我的目标是成为一个庇护所的首领，没想到这么多年，连黑石镇都没有走出去，三阶就变成了压在我头顶的天！”

    荒野之中，齐渊驾驶着改装过后的铁狼，向着黑钢庇护所所在的方向疾驰而去，杨起一道飞扬的尘土，如同一条土龙在奔跑。

    偶尔有游荡的荒野猎人被发动机的轰鸣吸引而来，在齐渊背后的死亡收割后，不约而同的选择了默默退走。

    无论是摩托车，还是死亡收割，都是实力的象征，弱者根本不可能拥有这些东西，贸然攻击一个同时拥有摩托车和死亡收割的存在，风险太大。

    不过荒野之中的虫兽，却没有荒野猎人那么聪明，两头试图偷袭的二阶虫兽，一头虫兽被齐渊一枪盲狙贯穿了身体，另一头则被屠夫一枪轰爆了头颅。

    对于普通的二阶虫兽，齐渊已经可以随手秒杀。

    新的签到区域已经刷新，基本都在靠近黑钢庇护所的方向，不过分散的距离比黑石镇这边的三个更远。

    还未抵达落脚的聚集点，齐渊就在半路上感知到了一个签到点的位置，相比于另外几个靠近聚集地签到点，这个距离最远的签到点，就像是野生的。

    齐渊驾驶着铁狼，在一片长满黑色荆棘的沼泽边缘停了下来。

    暗色的沼泽和黑色的荆棘，再加上淡淡的腐臭气息，让周围的环境显得压抑而沉闷。

    “签到点位于沼泽中央，还是在地面之下，这是什么奇葩签到点？”

    看着不断泛起气泡的沼泽，齐渊忍不住吐槽了一句，如果不是地图上标注了这里是沼泽，他差点直接开着铁狼闯了进去。

    超凡能力虽然强大，但并不是万能的，至少在面对这一片巨大的沼泽时，齐渊也没有太好的办法。

    齐渊随手拿起一块石头，用力一扔。

    一阶钢铁之力的加持，轻易将一块头颅大小的石头扔出了数十米，落入了沼泽之中。

    咕隆！咕隆！

    沼泽中央溅起一团污秽的泥浆，石头泛着气泡沉入了沼泽之中。

    “也不知道里面藏了多少虫兽！”

    齐渊眉头微蹙，眼前的沼泽并非全都是粘稠的泥浆，里面也有一些坚硬的地面，就像一座座小岛点缀在沼泽中央。

    沼泽之中，除了黑色荆棘，还有一些弯曲生长的扭木，标记出了一条勉强可以供人踩踏，深入其中的崎岖小径。

    “想要深入沼泽，得找一个熟悉这里地形的向导才行。”齐渊默默的想到。

    忽然，齐渊发现身前不远处的沼泽之中，缓缓浮起一截沾满泥浆的枯木，慢慢的向自己靠了过来。

    “鳄鱼！”

    齐渊眯着眼睛看着缓缓靠近，试图偷袭的枯木，那赫然是一头生活在沼泽之中的鳄鱼。

    “露出水面的一小部分身体，就接近一米长，这里的鳄鱼体型不小啊！”

    齐渊随口评价了一句，然后掏出了腰间的屠夫，死亡收割的子弹有限，不能随意浪费，临走之前罗大师倒是送了不少屠夫的子弹。

    屠夫狰狞的枪口指向伪装的鳄鱼，正当它靠近准备暴起偷袭之时，齐渊直接扣动了屠夫的扳机。

    砰！

    屠夫独特的枪声瞬间响彻沼泽，一颗灰芒缠绕的子弹从枪口激射而出，轰然击中了鳄鱼浮出水面的头颅，穿透了皮甲的保护，深深的没入了它的体内。

    沼泽鳄虽然有着二阶的防御和坚硬的皮甲，但面对屠夫和湮灭弹头的攻击，仍然为自己的冒失付出了代价。

    子弹在鳄鱼的皮甲轰出了一个碗口大小的窟窿，殷红的鲜血汩汩涌出，齐渊甚至看到子弹深深的嵌在沼泽鳄坚硬的颅骨之中。

    哗啦啦！

    吃痛的沼泽鳄剧烈的翻滚起来，意识到眼前的食物非常危险，仓皇潜入了泥浆之中。

    来自齐渊湮灭弹头的攻击，一枪就将沼泽鳄重创。

    “竟然没有一枪毙命。”

    看着翻滚的沼泽，齐渊眉头微蹙，对于这一枪的战果不是太满意。

    “至少是二阶的强化防御，再加上沼泽鳄的皮甲太厚，差不多相当于多了一个防御能力，只是屠夫配合湮灭弹头，确实还差一点意思，如果配合穿甲弹，也该可以一枪击毙。”

    “嗯，如果不用穿甲弹，用死亡收割，也该可以一枪击杀！就是不知道里面还藏了多少沼泽鳄，否者可以想办法去沼泽中央的签到点查看一下。”

    沼泽鳄受伤离开的涌动还未彻底平息，沼泽深处传来了新的动静，更多沼泽鳄冒出头来，它们将大半个身体隐没在沼泽之中，显露出一双双褐色的眼眸，死死的盯着站在岸上的齐渊，慢慢的靠了过来。

    齐渊之时粗略看了一眼，就发现了将近十头沼泽鳄的踪迹。

    “这么多沼泽鳄，这个签到点算是凉了一半！”

    齐渊摇了摇头，如果只是两三头沼泽鳄，还可以想想办法，但现在的数量已经超过了他可以应对的极限，贸然进入沼泽，只会变成沼泽鳄口中的食物。

    “先去其他签到点试一下，等到再掌握几个能力，再来这个签到点开荒！”

    齐渊看了一眼缓缓靠近的十多头沼泽鳄，向后退开一段距离。

    对于齐渊来说，沼泽鳄最危险的地方，不是它强大的防御和死亡撕咬，而是它们生活的主场，可以将人完全吞噬的沼泽才是不得不止步的原因。

    否则就算再多沼泽鳄，只要敢爬上来，死亡收割也是一枪一条。

    等到齐渊退开一段距离后，沼泽之中的沼泽鳄忽然翻滚起来，仿佛一群沼泽鳄在彼此厮杀一般。

    很快，鲜血从泥浆深处涌出，那头被重创的沼泽鳄被它的同伴从泥浆深处拖了出来，然后分而食之。

    受伤的同伴转瞬就变成了食物，沼泽鳄的凶悍之处，可见一斑。

    齐渊默默的看了一眼缓缓平静下来的沼泽，眼中闪过一抹光芒，他开始明白一件事。

    对付这些沼泽鳄，根本不需要击杀，只要让它们受伤，其它沼泽鳄就会循着血腥味过来进食！

    如果这群沼泽鳄真的有这么凶残，倒是容易对付许多！

    就在齐渊思索着如何对付这群沼泽鳄时，发动机的轰鸣从远处传来，而且越来越近。

    “有人来了！不止一个！”

    齐渊脸色微变，迅速将死亡收割拿在了手中。

    荒野之中，每一个荒野猎人都是猎人，也是猎物！

    四辆急驰的摩托车很快出现在视野范围之内，向着沼泽所在的方向迅速靠拢。

    齐渊将死亡收割的枪口四十五度指向地面，这是荒野猎人打招呼常用的姿势，它可以告诉对方自己没有恶意，如果一旦对方主动攻击，又可以马上抬起枪口进行反击。

    或许是发现了齐渊的踪迹，四辆摩托车在距离齐渊两百米远的地方停了下来。

    来人没有贸然发起攻击，其中一人挥了挥手示意自己没有恶意后，两人徒步向齐渊走了过来。

    过来的两人一人赤手空拳，没有携带任何武器，另外一人的手臂远远看去，显得粗壮无比，走进才发现是一条黑色的金属机械手臂。

    两人在距离齐渊三米左右的距离停了下来，刚好处于近战攻击的边缘线。

    赤手空拳那人保持着温和的笑容。

    “我们都是钢铁战车的猎人，我是聂休，他是贾涛，不知兄弟怎么称呼。”

    “齐渊。”

    “原来是齐渊兄弟，看上去有点面生，是从其他聚集点过来的吧。”

    聂休笑着说道：“齐兄别误会，我没其他意思，这边因为靠近黑钢庇护所，而且有猎人公会的据点，每天都有不少荒野猎人从其他地方赶过来，我们也是一样，不过比你早来了几年。”

    猎人公会！

    齐渊第二次从其他荒野猎人口中听到这个势力的名字。

    许多大势力对于荒野猎人的态度，都说不上友好，这一点从黑钢庇护所设置的门槛就知道，庇护所内外完全是两个不同的世界，似乎只有猎人公会这种势力，才会不计较出生，对荒野猎人敞开大门。

    聂休看了一眼齐渊的摩托车后座，那头被死亡收割狙杀的二阶虫兽，被齐渊切下了整个头颅，随意用绳索束缚在车尾，淋漓的鲜血还未完全干涸。

    以聂休的眼力，一眼就看出了这是一头刚死不久的二阶虫兽。

    聂休脸上的笑容愈发灿烂起来，敢于独自穿越荒野，向黑钢庇护所靠拢的荒野猎人，都有着不错的实力，否则根本不可能活着走到这里。

    “我们几个联手接了一个清缴沼泽的任务，不知齐兄有没有兴趣一起，这个任务的报酬，是四万块，完成之后，除去任务消耗，我们几人可以平分剩下的报酬。”

    “没问题！”

    齐渊出人意料的答应了下来，一旁的贾涛忽然脸色一沉，直接拒绝了聂休的提议。

    “不行，这个任务的报酬一共才四万，刨去购买药剂的耗费和战斗损耗，就算能够完成任务，我们每个人最多也不过分到5000块，我不同意继续增加人手！”

    聂休眉头微蹙，似乎有些不悦，劝说道：

    “多一个人分薄不了多少报酬，而且沼泽地形复杂，齐兄的加入可以减少许多风险！”

    “不行，我绝对不同意陌生人加入队伍，我们四人联手足以清缴这个沼泽，多一个陌生人只会多一分危险。”

    齐渊眯着眼睛，看着陷入争吵的两人，并没有因此而放松警惕，死亡收割已经杵在地上，右手却始终放在屠夫附近。

    如果不是因为签到点的存在，他早已经拒绝了这种陌生的邀请。

    四人到来之后，齐渊就敏锐的察觉到这个签到点发生了一点奇特的变化，如果自己选择离开，等到对方完成清缴之后再过来，这个签到点或许会消失。

    这是一种冥冥之中的警示，有点像神秘域的能力，虽然很模糊，但齐渊却感应到了这个信息的存在。

    就像是天赋树对于自己的一种警告，每一次的签到都是一次试炼，试炼的目标或者是实力，或者是智慧，如果想要回避困难，坐享其成，只会让签到点消失不见。

    聂休和贾涛两人争论了许久，最后勉强说服了贾涛，只是贾涛看向齐渊的眼神依然充满敌意。

    “不好意思，我这位兄弟性格敏感了一些，让你见笑了。”聂休满脸歉意的说到。

    “没关系，可以理解！”齐渊笑了笑，表示不会放在心上。

    聂休点了点头，挥手向等待在远处的两人示意，让他们过来。

    等到两人靠近后，聂休简单的介绍了一番，齐渊才发现两人都是二阶超凡者，一人名叫孙野，武器和自己一样，也是一把大口径左轮，另一人绰号蛇鬼，他的脸上则隐约有些青色的鳞片，眼睛也不像普通人，反而像是蛇类的竖瞳。

    四人原本都是钢铁战车聚集点的猎人，而且都已经在猎人公会注册登记，但并不是固定的猎人队伍，只是为了接下这个清缴沼泽的任务，所以临时拼凑在一起。

