    五行分身向着广场走去，这时前面走过一名接待员。

    “你好，请在这边先歇息。”接待员走过来说道。

    “什么时候能去域外战场？”五行分身问道。

    “需要凑集一定人数，否则后勤运作成本就过高了。”接待员微笑着回答道。

    “界主，你来的算是不巧，上一批人前两天才刚刚送走，你需要等待一段时间，毕竟独行者们聚集，不像各个宇宙国的军队，那宇宙国的军队过来，都是浩浩荡荡，而独行者们就得慢慢等，凑集一定人数。”

    五行分身点头，便走到一边，这个广场上有很多合金长凳，这零零散散很多欲要来参战的宇宙战士坐在四周，五行分身也随便选一位置坐下。

    五行分身右左看了看，也没有人上来搭讪，看来自己还是没有主角的命。

    五行分身回忆了一下域外战场的信息，域外战场是：妖族，机械族，虫族，人族，四大巅峰族群开辟出来的战场，但四大巅峰族群都有无数的小弟追随。

    如人族就建立了以人类为首的组织鸿盟，人族附庸种族都有无数，他们也都加入了鸿盟，这些种族也会以人族的名义加入域外战场。

    四大巅峰族群其实都是这样的，因此域外战场种族繁杂无数。

    域外战场本身就是众多族群的遗迹，它们都是被四大巅峰族群粗暴的催毁掉。

    因为时间怱忙，其中不乏众多族群遗留下来的重宝，资源，传承等等，诸多族群厮杀之际也是提升实力的宝地。

    为了方便管理，各大族群也进行了限制，划分为十一个战场，每一个界域，每一个种族都有一名宇宙尊者，镇守着各自族群的大本营。

    ……

    五行分身等待了近十天时间，这个广场上集结欲要参战的界主，才达到100人的名额。

    “宇宙级，全部这边集合。”

    “域主级，这边集合。”

    “界主强者，全部到这边。”

    通道闸门开启，上万名独行士兵们迅速被分类，五行分身也起身和其他界主们聚集在一起。

    “各位界主战士，你们即将前往最荣耀，也最残酷的域外战场。”

    一名浑身满是煞气，整个人仿佛金属铸就的不朽神灵郑重道，“不过你们要明白，军队有军队的规矩，不可能像你们之前独行那般自由！”

    五行分身等上百名界主在认真的听着。

    “在出发之前，需要对你们进行传统的权限授予仪式。”不朽神灵郑重道。

    界主人群中很多人都彼此传音悄然议论，显然这些独行者们绝大多数，对于参加域外战场的详细细节是一无所知。

    那不朽神灵显然知道这一点，继续道：“权限授予，就是确定你们在军队中准确地位，军队是等级分明的地方，下属必须服从上司，所以必须明确你在军队中的地位权限，而怎么确认呢，就是通过你们的实力。”

    不朽神灵听着界主人群中闹轰轰的，不仅摇头，“你们每一个界主都肯定在虚拟宇宙网络中，进行一次次的修炼，虚拟宇宙网络会根据你们的表现，对你们的实力有一个评级，这个评级，对你们进入军队中的地位区分，很重要。”

    “评级，分为三个级别，一是：普通界主战士，二是：精英界主战士，三是：界主战将。”

    “大部分界主，是普通界主战士，能得到本源法则承认，勉强算精英界主战士。”

    “上百个精英界主战士中，一般能出一个界主战将！”不朽神灵道。

    “相信你们每个人，都在虚拟宇宙中展露过自己的最强实力，如果说你们中有谁，没在虚拟宇宙中施展过最强实力。”

    “担心权限授予仪式不公平，那么，可以现在就进入虚拟宇宙网络发挥出最强实力，等会就开始权限授予。”

    那名不朽神灵沉默十秒，随即开口：“应该都没问题了，一个个依次过来，接受权限授予。”

    100名界主依次走向那不朽神灵，那不朽神灵的护臂屏幕上射出一道蓝光，笼罩向走来的界主。

    “普通界主战士！”

    “普通界主战士！”

    “精英界主战士！”

    “精英界主战士！”

    不朽神灵的护臂屏幕自动发出一道道声音，同时接受权限授予每一个界主，也都得到虚拟宇宙系统传达来的讯息，权限越高在军队中地位自然不同。

    精英界主战士还是占大多数，普通界主战士敢独行来参加域外战场，肯定有自己独特的本领。

    界主们排队，一个个接受权限授予，很快就轮到五行分身，那蓝光笼罩在他身上，同时发出声音。

    “界主战将！”

    哗！

    这一幕顿时引起周围大量界主看向五行分身，甚至远处正在给域主，宇宙级进行权限授予的仺鸟星内部人员都惊诧看过来，在这100名界主中竟然有一名界主战将。

    “不错。”那不朽神灵惊诧看了五行分身一眼，赞叹点头，很平静走到一边。

    接下来的界主们继续接受权限授予。

    “精英界主战士！”

    “精英界主战士！”

    “普通界主战士！”

    “……”

    权限授予很快结束，100名界主中也只有1名界主战将，65名精英界主战士，34名普通界主战士。

    界主，宇宙级，权限授予仪式进行的最快，域主级虽然有十名内部人员，同时进行权限授予仪式，可也好久才结束。

    “权限授予仪式，全部结束。”不朽神灵声音陡然大了起来，回荡在上万名宇宙战士耳边。

    “全部跟我来，等会儿集体将你们传送到域外战场，这族群战争，参与战争的战士非常多，共有十一个战场，全部都是在我人类疆域之外，所以才被称为域外战场，你们去的就是第二战场。”

    “出发！”不朽神灵命令道。

    当即浩浩荡荡的上万名战士随之前进，界主走在最前面。

    片刻后，便来到一座巨大的殿厅中，这座大殿直径得有上千里，这巨大的殿厅中正有着11个巨大的空间水幕般的通道。

    “这就是通往第二战场的空间通道。”不朽神灵走到其中一座水幕前。

    “第二战场，是一座最大直径约90万光年的宇宙秘境，当然亿万年的杀戮，整个秘境都被打的破破烂烂了，每一个碎片中都有可能隐藏着异族敌人。”

    “在第二战场中共有一百个兵营基地，你们现在传送抵达的是055号基地。”

    这座水幕宽足有一公里，高也有一公里。

    哗！

    界主们一个个进去，五行分身也随之踏入进去，上万名士兵很快全部进入其中。

