    庄崇山脸色却黑沉沉的，像是酝酿了一场狂风骤雨。

    他握着秋姨娘的手，将其握得紧紧的，“你就是性子太好了，总是站在别人的角度上着想。”

    他当然相信自己的女儿不是故意的。

    庄玉瑶固然是性子骄纵了些，可到底不恶毒。

    然而这并不代表庄玉瑶背后的某些人是什么心地善良，心慈手软之辈。

    赵惠兰那个女人有多恶毒，庄崇山是知道的。

    庄玉瑶或许不会自己主动撞上一个怀孕的姨娘。

    却有可能被某些人框骗着去做一些蠢事。

    他担心自己的女儿被人当了枪使。

    若不是当时秋姨娘身边有许多丫鬟扶着，这或许就是另外一个故事了。

    譬如秋姨娘被庄玉瑶撞的摔倒在地，小腹一阵痉挛见红小产。

    而后请来的大夫，恰好说这孩子是前几日就没了。

    或者直接说秋姨娘根本就没怀孕。

    而后，秋姨娘就会理所当然地被庄崇山厌弃，在理所当然的因为羞愧至极上吊自尽。

    这样的事，从前在庄府又不是没有发生过。

    而庄崇山显然也是想到了这点。

    所以他的脸色变得尤为阴沉。

    他觉得，自己或许还是太纵容赵惠兰了。

    以至于这个女人害死了他那么多孩子还不够，现在还想将手伸到阿屏身上来！

    秋姨娘秋屏，是庄崇山心中最后一抹净土。

    他绝对不允许赵惠兰将那些阴损腌臜的手段再用到阿屏身上！

    秋姨娘温柔地笑着，“妾身也不是傻子，六姑娘是无意撞上来的，妾身还看到她脸上的泪痕，想来是因着什么事太伤心了才会如此。”

    “妾身的身份不太好同夫人说这些，老爷若是有空，倒可以问问夫人六姑娘的近况。”

    “姑娘家大了有了心事，做爹娘的也该及时沟通。老爷别嫌妾身多事，妾身因着吃了很多苦，所以见到的事情也多些。”

    “姑娘家情窦初开，难免就会被一些别有用心的人骗，若是做爹娘的放心的早也就还好，不会酿成大祸。”

    “可是妾身见过很多正是因为做爹娘的疏忽了，才导致女儿做了错事，最后酿成悲剧的。”

    她那双温柔秀丽的柳眉轻轻地蹙着，覆了一层淡淡的忧愁。

    庄崇山脸色一变，将她的手握得更紧一些。

    他拧着眉头沉声道：“你说的对，我确实要同她好好商量一下此事。”

    瑶瑶心思单纯，倘若真的被沈从安骗着做了什么丑事，那到时候整个庄府都会被人戳脊梁骨。

    便是在沈从安最得势之时，他也不会允许庄玉瑶和对方发生一些成亲前不该发生的。

    何况是现在。

    秋姨娘眉头略略舒展开来，那双温柔沉静的眸子，仿佛盛着浅浅的月影，她笑着道：“老爷不嫌妾身啰嗦多事就好。”

    “妾身今日原是想同六姑娘说这些的，又怕六姑娘觉得自己被一个姨娘说教会觉得不快，所以妾身只当没瞧见。”

    “妾身也就是仗着老爷疼惜，才敢僭越的在老爷面前说这些，便是夫人那边，妾身也是不敢如此放肆的。只是六姑娘还小，妾身实在是不放心。”

    同在一个屋檐下，想要她什么都不知道，也着实是有些难。

    秋姨娘作为庄崇山的妾，自然是不能见外男，更遑论见到沈从安这样高高在上的皇子。

    她见不到沈从安，却是能通过别人的口中得知沈从安今日来了庄府。

    也能瞧见每每只要沈从安来庄府做客，庄玉瑶的心情就会比从前要好上许多。

    姑娘就喜欢一个人的心思是藏不住的。

    就算庄玉瑶不明说，秋姨娘也能察觉得出来。

    而女人的直觉向来都是非常的准。

    她看出来了庄玉瑶喜欢沈从安。

    却又下意识地觉得沈从安绝对不是庄玉瑶的良配。

    庄玉瑶已经到了可以定亲的年纪了，倘若沈从安真心喜欢她，就会将这桩婚事早早地定下来。

    不说马上成亲，但定亲总是可以的。

    一家有女百家求，尤其庄玉瑶还生得这样漂亮。

    秋姨娘换位思考，觉得倘若自己是沈从安，若自己真喜欢庄玉瑶，定然会想尽一切法子将亲事定下来。

    否则自己的心上人被旁人抢走了该如何？

    而沈从安什么动作都没有，要么就是不喜欢庄玉瑶。

    要么就是还不够喜欢。

    但是男人嘛，卑鄙无耻的手段多的很。

    他不喜欢庄玉瑶，却是可以装成自己很喜欢对方。

    情窦初开的小姑娘没什么见识，最是好骗。

    被男人哄着骗着，半推半就之下就将该做的不该做的事都做完了。

    一回生二回熟。

    有第一次，就会有第二次。

    等到东窗事发酿成大祸的时候，男人一句是她勾引的我，便能潇洒地抽身而退。

    姑娘家却是要承受数不尽的荡妇羞辱。

    最好的结果，也不过是嫁给那个让她珠胎暗结的男人。

    然而名声都毁了，嫁过去，又真的会有什么好结局吗？

    秋姨娘唇角扯出一抹讽刺的笑。

    庄玉瑶不是她的女儿，按理来说对方要不要脸，都跟她没关系。

    甚至于庄玉瑶若是做了丑事，对赵惠兰的打击不是一般的大，于她而言，反倒是有利的。

    秋姨娘抬眼看了一眼庄崇山。

    可谁让庄玉瑶是庄崇山的孩子呢？

    倘若庄玉瑶真做了丑事，庄崇山这个做父亲的脸上也无光。

    庄崇山若是不好了，她也不会好。

    但愿庄玉瑶别犯糊涂。

    庄崇山揽着秋姨娘的肩膀，低头看着对方的小腹，声音逐渐放柔：“你该同她说的，她不是小姑娘了，有些道理她也必须得明白。”

    “只是你说的确实不无道理，你以姨娘的身份教育她，她心高气傲，确实容易心生抵触。”

    “你进府也有这么久了，又怀着身子，也该将你抬为侧夫人，等孩子生下来满了周岁，我再想法子抬你为平妻。”

    秋姨娘愣住。

    她看着庄崇山，有些惶恐地皱起眉，“这不合规矩，老爷岂不是因此会落下一个宠妾灭妻的骂名？”

    她将庄崇山的手握得紧紧的，“老爷，若说妾身半点都不在意名分，那定然是假的。”

    “可比起这些，妾身更在意老爷。”

