    不管这个所谓的游戏规则是真是假，那些升起的光柱就是一个定时炸弹，必须要所有人远离。

    随着巢向明下令，公告通过林松市各个渠道不间断响起，警告着所有人远离光柱。

    普通人也知道事情的严重性，开始迅速行动起来，远离光柱覆盖的区域。

    巢向明再次下令：“让第三战团分成十人小队，分散防守，优先监控无人防守的木屋投影。”

    巢向明白天做好了一切准备，准备给可能出现外星飞船来个迎头痛击。

    可是他怎么又没想到，对方根本不是来自这个空间，而且还要玩一场莫名其妙的游戏。

    要是敌人真的从那些光柱中出现，那他们的大型武器就完全没有办法使用了。

    即便有些光柱靠的不远，依然有几千处需要防守，只能将第三战团化整为零，但这样，防御压力将会大幅增加。

    “希望能守住吧。”巢向明默默在心里说道。即便是掌控着整个林松市最强大的战力，他心中依然没底。

    天空中再次传来声音：【第一轮攻势正式开始：请所有玩家做好战斗准备！】

    如同重锤的声音出现在每个人耳边，让每个人都抬头看向了天空中的投影。

    这声音并不是擂鼓，而是亚空间的生物的行走的脚步声。

    “那是什么东西……”罗晨看着天空中的景象，语气迟钝的说了一句。

    今天经历的诡异事情太多了，他已经有些麻木了。

    天空的投影中，每间木屋之外的黑暗处，缓缓走出一个身高五米，身体完全由灰色石块组成的巨人。

    在其额头处，一枚黄色独眼，在黑夜中发出幽光，甩动着过膝的长臂，大步流星地朝着面前的安全屋奔去。

    “这种生物，是人类可以抵抗的吗。”罗晨喃喃道。

    只存在于传说中的石巨人，他怎么也没有想到，有一天竟然真的会出现。

    巢向明看到独眼巨人从黑暗中走出，拳头紧握。

    要是接下来，一万只这种巨人从亚空间走出，林松市真的要大乱了。

    如果是同时出现某一地，他还可以调集导弹直接轰炸。

    可要是从居民楼一只只走出，第三战团的成员也只能用单兵武器进行攻击了，普通的单兵武器对其能起多少作用还未可知。

    心中想着，快步离开窗前，同时打开耳麦对第三战团的各个小队下令：“所有人，前往光柱附近记得携带重武器，”

    “特别是无人防守的木屋，必须携带重型武器！”

    “等等！让他们准备一些强酸溶液或者燃烧器，还有液氮，干冰！”罗晨也跟着走了过来。

    “他们的身体要真是石头组成的话，这些化学物品，说不定比枪械更有用。”

    “好！”巢向明瞬间反应过来，再次开口下令：“让运输队全部行动起来，去林松市各个化工厂，准备大量的强酸溶液，燃烧弹，喷火器和液氮、干冰配合使用，对付这些怪物，常规武器未必有用。”

    “是。”下属收到命令，立刻开始准备了。

    挂断了耳麦，巢向明看向墙上投影的战斗画面：“希望可以多顶一段时间……”

    无论是准备化学试剂，还是部署小队，都需要时间。

    这段时间，只能靠着天空中那些被选召的玩家来争取了。

    林松市普通人，此时的目光全部聚集在天空之上的投影，或者是电子设备的直播之上。

    看着那些令人心惊胆战的独眼巨人，一步步朝着破败的木屋靠近，脚步如同重锤狠狠地砸在每个人的心脏上。

    “怪物！这种怪物真的是人类可以对付的吗……”有人在直播平台上发出弹幕。

    这种只存在传说中的生物，有一天竟然真的出现在现实世界中。

    他们简直无法想象，人类究竟要怎么才能击杀这些由坚硬石头构成的奇怪生物，更何况还是近万只！

    这真的是一副末日景象，这个游戏的策划者，似乎就是要人类看着自己被毁灭才搞出了这场游戏。

    “不要慌！没有看到刚刚公告说的，只要可以防守住，那些石巨人就不会出现！”

    “只要他们能守住，什么事情都不会发生，而且人类还可以获得进化，说不定还能获得跟木屋内的那些人一样，获得超能力呢！”

    有人还是乐观的，将希望寄托于安全屋内玩家可以抵御住这第一波攻击。

    “很难得啊！那些人也是才被带走，现在又能有几个人能顶住这种体型怪物的攻击，更何况，一石巨人就够恐怖了，更何况有的木屋之外，还同时出现两只的石巨人？”

    “什么？两只，哪有两只？”

    立刻有人在弹幕上问道，他们明明看的全都是一只石巨人。

    都已经将那些被选中的玩家吓得要死，要是两只，那不是直接躺平，等着被攻破算逑。

    “101区369号房间，门外两个石巨人同时出现了，我估计他最多就只能顶住五分钟。”

    立刻有人指出来了周飞宇的房间，不知为何，周飞宇的房间之外，竟然同时出现了两只独眼石巨人。

    不过也不是只有他一个，在距离他光柱不远的245号安全屋外同样有着两个石巨人同时出现。

    有人提醒，所有关注着直播间的人，立刻切换到369号安全屋的影像。

    “还……真是两只啊。”切换到369号安全屋，果然跟弹幕说的一样，两只体型一样庞大的石巨人，一左一右朝着安全屋走去。

    而在安全屋内，一个男人正手握黑龙狙击枪，单膝跪地。

    他没有跟其他人一样，躲躲藏藏，反而将大门敞开，枪口正对着门外，随时准备攻击。

    “这……为什么他要面对两只石巨人啊？难道因为他有狙击枪？”有人不解。

    现在大部分人面前，都只有一只石巨人。

    这已经够可怕了，那些手握各种契约物的玩家都紧张得发抖，可是周飞宇的面前，竟然同时出现两只这种怪物。

    “完蛋，看来这要是第一个死的人了。附近的朋友赶紧离那个光柱远一点！”

    看到了周飞宇的安全屋外同时出现两只独眼石巨人石巨人。

    本来已经撤离的居民，再次行动起来，离周飞宇的光柱远远地，没有一个人敢靠近。

    这时候，针对那些无人木屋的攻击已经开始了。

    那些没人防守的空屋，本来就破败不堪，独眼巨人跨着大步，上去邦邦两拳就将木屋锤个稀烂。

    接着走入安全屋内，开始肆意破坏。

    随着第一个安全屋破碎，那些光柱也逐渐消散，最后的画面，就是石巨人走入安全屋，一个旋涡出现。

    “报告！玄灵区出现异常生物！”而在下一刻，巢向明就收到了消息，还有相应的转播。

    果然跟游戏规则说的一样，石巨人出现在现实世界了，体型甚至更大了一圈。

    刚刚出现，就开始肆意破坏旁边的一切建筑。

    “快速击杀，不要让他们造成更大的破坏！”巢向明再次下令

    “报告，第九小队已经进行了尝试攻击，单兵武器对其造成的伤害微乎其微，对方的防御极强。化学溶液还没有到……”

    他们倒是想快速击杀，可是这独眼巨人如同石头一般——不，就是石头，子弹打上去也只是留下了一个坑，根本不能造成有效伤害。

    巢向明早已经猜到了是这个结果，在短暂的沉默后，立刻回道：“先掩护普通人撤离，留着建筑物给他破坏，等到强酸溶液到了再动手。”

    “是！”

    面对这种来自异空间的生物，普通的枪械的作用实在太小，唯一的弱点应该就是石巨人的那个独眼了，但那也只是弱点，而不致命。

    想要在如此混乱的环境下，快速击杀石巨人，即便对拥有一切现代武器的第三战团来说也是危险重重。

    “再派四只小队，到古楼区防守，那里有两个安全屋出现了两只石巨人，估计也顶不了多久。”

    “明白。”对方再次回应。

    巢向明本来计划优先解决那些无人防守的安全屋，逐个击破，最好不要让这些怪物有碰面的机会。

    但现在，有的安全屋之外，同时出现了两只石巨人。

    这可是出来就可以协助战斗，必须预先控制住，不然造成的破坏，肯定比普通单只石巨人更难对付。

    所以周飞宇房间，也自然被划成了危险区域。

    周飞宇没想到，自己还没有开始战斗呢，自己的安全屋就被划为了危房。

    不过这种时候，周飞宇也没心思听外界的讨论。

    他正举着阿赖耶识刀瞄着黑暗，阿赖耶识在手旁，蜘蛛领主则站在了周飞宇身前，帮助他抵御攻击。

    “咚…咚…咚”

    沉重的脚步声从黑暗中传来，他们没有观众们的全图视角，所以他们发现石巨人的时间，甚至比观众还要晚。

    仅是听着声音，周飞宇就知道，这是一个恐怖的生物。

    周飞宇将黑龙架上，对准木屋大门外的黑暗处，随时准备应对接下来的攻击。

    正严阵以待的时候，在黑暗中飘起如同烛火一般的棕色亮光，并正在朝着安全屋靠近。

    稍稍靠近了一下，周飞宇终于看到了这所谓亚空间生物。两个身体接近五米的独眼石巨人，一左一右朝着安全屋的大门走来。

    步伐不快，但每一步都超过两米，以极快的速度朝着周飞宇冲来。

    【lv8：独眼巨人】

    周飞宇看着独眼巨人的体型，还有长长的血条，莫名地感觉到一阵心慌。

    如果不是有着安全屋提供的双倍加成，他对上这独眼巨人没有任何胜算。

    但双倍加持之下，周飞宇还是有点信心的，区区八级的生物。

    双倍加持之下蜘蛛领主要是还打不过，那就不如直接退休算了。

    在第一只石巨人彻底走出黑暗时，周飞宇瞄准它头顶棕色的眼珠，迅速扣动扳机。

    砰！

    砰！

    砰！

    AWM黑龙连续击发，第一发子弹，卷动风旋，射向独眼巨人的棕眼。

    细长的古铜色子弹，在独眼巨人还没来得及反应的时候，旋转着钻入其唯一的眼珠。

    可是石巨人的防御实在是太强了，即便从眼球进入，依然没有对其脑子造成任何破坏。

    子弹只是在独眼石巨人的眼中轰然炸开，蓝色汁液从中飞溅而出。

    独眼巨人也被这一击给彻底激怒了。

    发出一声怒吼，闭上了受伤的眼睛，一对长臂甩动，闷头朝着周飞宇冲来。

    要是让他们冲到门口，即便这木屋已经强化了，怕是也抗不住两个石巨人同时攻击。

    而连珠剩下的两枚子弹，本来是连续击发，可竟然被独眼巨人的眼皮给弹开了。

    只是在眼皮上，留下两道炸裂状的伤口。

    周飞宇也没想到，自己一枪，竟然没有完全毁掉独眼巨人的眼睛。

    在其眼珠之上，似乎还覆盖一层薄膜，使其格挡了大部分伤害。

    不过周飞宇的这一枪，在触发弱点攻击、第五枪的爆头后，加上翻倍的四维属性。

    依然造成了近三百点伤害，让独眼巨人的血条下降了十分之一。

    “大概一千的生命值，即便打弱点的话，也需要近十次攻击。”

    周飞宇心中默默盘算，以石巨人的速度，几十米的距离只要数秒的时间，到时候这木屋可以抗住两只石巨人几次攻击他就不知道了。

    一旦安全屋彻底破碎，他就算防守失败了。

    四维属性的加持没了之后，他想要活下去就愈加困难了。

    “蜘蛛，不要让另一只巨人靠近靠近。”周飞宇再次上膛，瞄准黑夜中那棕色的闪光。

    腐化蜘蛛迈动步子，朝着大门外冲去。

    石巨人应该是有超额的物理防御加成，不知道腐化蜘蛛的攻击会不会对它们有奇效。

    不过不管效果如何，腐化蜘蛛的吐丝，和蜘蛛毒素都可以给他提供足够的时间。

