    童永福不知道王凡的心思，只是让相关人员，立即检查凡人论坛的服务器。

    这次为了提高效率，童永福将能够调动的相关人员，全部带来了。

    就是为了尽多地搜集证据，让凡人论坛彻底没了翻身的可能。

    毕竟作为滨海市的市长，他很清楚凡人科技展的度，以及未来的潜力。

    说是不担心对方的报复，那是不可能的。

    唯一的办法，只有将对方彻底搞死，这样才能没了后顾之忧！

    只要查出服务器里面的淫.秽视频,那么凡人科技的下场，就是第二个快播！

    即便王凡狗急跳墙，将所有服务器全部格式化，他也准备了其他的方案。

    例如专业的技术恢复人员，以及一套畏罪销赃的完美证词！

    “童市长，所有服务器都没有格式化！”手下的人汇报道。

    童永福满意地点点头，没格式化好！

    这样，凡人论坛的下场，比起快播好不到哪去。

    虽然事情经历了一番波折，但最终还是他们胜了！

    童永福心情舒爽，连窗外的风景，似乎都优美了许多。

    王凡同样心情不错，此时此刻，丁全等人正通过那些备用的服务器，上线凡语。

    凡语的划时代的革新，以及辉煌前途，必然会再次影响上面的决断！

    即便凡人科技的分量不足，比不了BaT等巨头又如何？

    即便上面的人有所选择，要对凡人论坛动手又如何？

    如今涉黑问题提供了足够的线索，解决了华夏一大危机。大功一件，上面肯定无法再抓着这个问题不放。

    更何况通过这件事，凡人科技再次展示了强大网络实力。

    犯罪团伙如此详细的信息、资料，连政府的网络部门都搞不到，凡人科技却搞到了！

    谁知道他们还有没有掌握着其他重要资料？

    到了这一步，恐怕上面也在犹豫不定。

    万一逼急了，凡人科技来个破釜沉舟。惹个大麻烦就不好了！

    毕竟对方的网络实力深不可测，而凡人论坛的用户数量更是2亿之多，还是面向全世界。

    一旦出了麻烦，很可能收拾不及。

    加上这边淫.秽视频。也找不出证据。

    而凡人科技更是实现了不可能实现的技术，从根本上杜绝了用户再度上传这类视频。

    因此，最终结果，华夏政府很可能倾向于能不动就不动！

    退一万步讲，就算政府依旧要动凡人科技。那也要有个好的理由啊！

    时间悄悄地流失，王凡依旧泰然自若，而童永福却开始焦灼不安。

    甚至不停地踱来踱去，催促着审查人员，加快进度。

    因为已经有很多服务器审核完毕，却连一点过线的视频都没找到！

    这简直神了！

    “仔细点！”

    “认真点！”

    “不要放过任何一台！”

    ……

    童永福扯着嗓门不停地喝道，生怕那些人疏漏了。

    而审核人员却很是无奈，有的都查了第二遍了，没有就是没有！多少遍都是没有！

    王凡没有说话，就这样看着他们满头大汗。不时喝口凉茶，脸上的嘲讽毫不掩饰，那感觉和耍猴一样！

    至于这个大市长的面子，那算个屁！

    既然童永福要搞他，无论这事成不成，这笔帐总得算，而且不会久！

    以前王凡低调，那是因为他不愿惹事。但并不意味着怕事。

    既然他们按照华夏的方法对付凡人科技，王凡也要按照华夏的方法收拾董永福等人！

    今日他是高高在上的市长，明天可能还是。但后天呐……

    …………

    与此同时，凡人论坛再度上线，新版本凡语强势而出。

    不过，却有些傲娇！

    一般而言。这类社交应用，都会求着用户去注册，去使用，甚至为此做一些奖励，给一些优惠。

    哪怕之前凡人论坛的推广过程中，都有凡币奖励等活动。

    但这次却截然相反。

    不仅没有任何优惠活动。反而拿了一个试运营服务器，负载能力有限的烂借口，暂时只能提供部分用户体验，更是推出熊猫骑士计划！

    除了之前实名认证的那些名人，可以直接体验新版本的凡语。

    其他用户，哪怕是凡人用户，都要通过熊猫骑士计划，才能获得体验资格！否则依旧只能停留在老版本的凡人论坛上。

    而所谓的熊猫骑士计划，实际上是提高了凡语的用户体验门槛，只有通过以下三种方法，方能够成功。

    第一实名注册。实名注册后，用户便可获得凡语体验码，直接登录凡语。

    第二邀请用户。不想实名注册的，可以邀请其他好友，只要成功邀请2个及以上的新用户，邀请者和被邀请者都会获得体验码。

    第三购买资格！

    这次事件，王凡有些心寒，他一心为用户的优质体验，开通优质的云盘，以及极上传和免费的离线下载功能，而用户却险些凭此将他彻底搞死！

    因此，推出了第三种方法，购买资格！国内1o华夏币一个体验码，国外平均3美元！

    如此傲娇的做派，自然使得一众凡人用户腹诽不已。纷纷嚷嚷着退凡，脱凡。

    但看到那些名人，以及获得资格的其他用户，展示的凡语界面，以及强大功能。

    全部瞬间闭上嘴巴，羡慕不已，纷纷开始考虑着用哪种方式搞定体验码。

    新版本的凡语，不仅有原有凡人论坛的功能，更是增强了完美的即时通讯。

    简直就是集QQ的及时性、微.博的互动性，以及贴吧的开放性，于一身的完美社交软件。

    一个凡语，满足用户的所有需求，更是无视语言差异。

    在完美翻译基础上，实现了无视国界差异，无视语言障碍的完美语音互动，完美视频互动。

    连交互方式，都可以选择类似于QQ的普通方式，或者当下很是潮流的即时焚毁。

    彻底弥补了之前凡人论坛语音、视频交互的不足。

    更重要的是，语音识别的精准，转译的迅，以及惟妙惟肖地模拟原说话人的声音。

    这些当前根本做不到的黑科技，带来了不可思议的用户体验！

    凭借这种完美语音技术，凡人论坛破天荒地实现了从买方市场到卖方市场的转变！

    以前是软件商求着用户注册、使用他们的社交软件，现在是用户争着抢着用凡人科技的凡语。

    哪怕实名认证，哪怕邀请用户，哪怕直接花钱！

    至于凡人论坛之前的争议，黑言，根本没有多少用户再去计较！

    就像苹果手机，优秀的体验之下，谁会再计较之前Ic1oud的泄露问题。(未完待续。)

    ps：  第三更到！感谢堂主凡人小凯的2万+赏！

    今天没了，明天再加更。