    她没想到在九州大陆也会出现噬魂兽，所以在闻到味道的时候，就过来看了看。

    就是单纯的，看一眼。

    她转身离开。

    刚走一步，那黑色的爪子就抱住了她的腿，吊在了她的腿上。

    白三三忽然多了个腿部挂件，还挺沉。

    小噬魂兽四只爪子紧紧抱着她腿，也不下去，就吊在她小腿上。

    那小爪子把她的裤腿都抓破了。

    白三三无奈，“上来吧。”

    小噬魂兽立马又化作黑烟蹿回了她的怀里，化作兽态乖巧的趴着。

    她怀里抱着小噬魂兽准备往回走。

    “站住！那是我的！”男人从后方喝了一声，他从马车里飞了出，一道掌风向白三三刮了过去！

    白三三脚步停在原地，一记拂袖便将那道掌风击散。

    空中响起了一阵清冷幼软的声音，“到了我手里，就是我的。”

    男人心中有些惊骇，竟然只是一个孩子？！

    他还要再追上去，可反应过来的时候，人已经没了踪影。

    男人脸色难看极了，可恶，他刚刚如果不是怕被噬魂兽弑主，他也不会躲在马车里，倒让人把他的东西给抢走了！

    而且，就连他曾在噬魂兽体内留下的印记都消失了！

    根本无法感应到它在什么方向！

    到底是谁！把他好不容易得到辛苦喂养的噬魂兽给抢走的！

    “大人，这下怎么办？”侍卫上前，低声询问道。他看了眼死掉的这些人，

    “给我查！刚刚出现的那小女娃到底是谁！”他冷冷道。

    “是！”

    上官岑看着白三三消失的方向，神色凝重。他现在担心的是，刚刚那个小女娃会不会是大陆上那些高人的弟子，或是什么隐世的修行者宗门、家族中的人。

    如果是这样的话，那他的噬魂兽也许就真的拿不出回来了。

    白三三找错了几次路，在天都快要黑了，才好不容易回到了相府。

    但刚回到自己院子，就听到了争吵的声音。

    “你们想做什么？”是姒月的声音。

    姒月挡在门口，面无表情，目

    光冰冷的看着眼前的人。

    李嬷嬷一看到姒月就晦气，谁找丫头找个跟木头冰块儿似的。

    就这张死人脸，长得再好看也是白搭。

    李嬷嬷扬着脖子：“夫人说，最近府里不吉利，让高人来看看，而根据这位高人算出，咱们府内主要是三小姐的院子里晦气重，所以特意来瞧瞧。若是有什么，也好作法除妖。早日还府里一片太平，你一个侍女有什么资格阻拦，给我让开！”

    姒月堵在门口，握着剑的手一抬堵住了他们进去的路。

    哐当一阵的金属颤音吓得他们往后退了一步，道士也笑眯眯的陪笑：“姑娘有话好说，好说。”

    “你这丫头还真是胆大包天，不要命了你！”李嬷嬷怒道。

    姒月目光微冷，正要动手，但刚好看到了落在房顶上的白三三。

    她把手收了回来，让开了路。

    李嬷嬷喘了口大气，“算你识相。”说完便直接带着人闯了进去。

    道士不禁多看了姒月一眼，神情疑惑。手里拿着一个圆形的纸盘，一进来就开始四处闲逛打量。

