    张晨走向了篮球场，这里一大半的纸箱都已经封好，张晨看看时间，已经八点多钟，楼上车间还在做，后道也还在忙，这里的很多箱子不能封，都是因为数量还没有齐。

    　　贺红梅已经把所有的箱唛都写完，帮助在封箱，写完箱唛的箱子，箱底也快被封完了，一个个被搬到了篮球场上去。

    　　仓库里原来一袋袋装好的衣服也都搬出来了，入了箱，裁房的几个人，正在把装好的箱子封箱。

    　　小昭和郑慧红，两个人这时已经开始做减法，每封好一箱，她们就兴奋一阵，和张晨说，只有三百多箱了，十点之前应该可以。

    　　张晨心里苦笑，三百多箱，这减法只要没减到零，就没有什么意义。

    　　后道那里，整理好一箱衣服，就用大塑料袋包好，扛出来，还是到这里入箱，刚开始的时候，一袋袋出来的速度很快，到了后来，就越来越慢，小昭和郑慧红也不禁担忧起来。

    　　小昭走进去看看出来，和张晨说，还是楼上没有下来。

    　　张晨让赵志刚到楼上去盯着，他说，这里我在，你去上面盯着，让他们快一点。

    　　赵志刚还没有上去，彩娣就跑了下来，她和张晨赵志刚说，能不能让两分他们，稍稍放宽一下，几个新工人，返工都返哭起来了，有一个趴在机器上，怎么也不肯返了，这样货会出不来的。

    　　张晨和赵志刚一起摇头，赵志刚说，我上去，不行就让老工人帮助返工，两分他们没错，越上这个时候，就越要严格，不然这次品发出去，有什么用？

    　　张晨点了点头，赵志刚有这样的想法，让他感到很欣慰。

    　　赵志刚上楼去了，张晨看看手表，已经九点钟，这他妈的，时间怎么过得这么快？

    　　司机和二货从食堂里出来，司机上车，把车一直开到篮球场前面停下，从驾驶室里伸出脑袋叫道，前面东西能不能搬一下，我把车倒过来，可以装车。

    　　前面东西是肯定不可以搬的，张晨和司机说，就这样停着好了，等下车装好以后再倒。

    　　“随你们，逼养的，我还说倒过来你们好装一点，货都在这里。”

    　　“谢谢谢谢。”张晨说，“反正不重，就跑点路。”

    　　司机下了车，把集装箱的门打开，看了看手表，和张晨说，让他们可以装了，一个高柜，装装总要个把小时，逼养的，我十点要走，现在都九点了。

    　　张晨朝二货打了一个眼色，二货明白了，和司机说，走走，这里随他们装，逼养的，我们回去继续吃，继续看电视。

    　　司机笑道，还吃，逼养的，肚子都快爆炸了。

    　　“吃到开车，逼养的，你路上夜宵就不用吃了。”

    　　司机想想也对，这工厂够意思，这么热情，这个老乡，也有趣的很，两个人又回去食堂。

    　　张晨看着一堆堆封好的纸箱，这些，也确实可以先装车了，可是，装车的人呢？让谁来装，现在一个个都还忙着，除了自己一个人，谁有时间来装车？

    　　张晨这时候很后悔，下午怎么没想到装车的事，不然可以打电话给海根，让他安排几个市场的保安，晚上到厂里来帮助装车。

    　　张晨想了一下，还是决定打海根的电话，让他现在去宿舍里，能找几个就找几个过来，张晨心里已经有些怯意，这活，怎么每一件都比自己预想的更耗时间，怎么总是没完没了。

    　　司机和自己说，装车要一个小时时间，自己以前装过台，往拖拉机和大货车上装过布景戏箱，但从来没装过集装箱，自己没有这方面的经验，司机才有，他说需要一个小时，就肯定不会错。

    　　现在如果不叫，就来不及了。

    　　张晨拿出大哥大，正准备打电话，就看到大门口几道光柱在闪，一辆辆车开进来，一共三辆，第一辆是刘立杆，第二辆是老谭，第三辆，哈哈，居然是老万。

    　　几辆车停下，刘立杆老谭和汉高祖刘邦，从车上下来，老万还带来了六七个原来维修队的人。

    　　汉高祖刘邦看到张晨，就笑道：“哈哈，小老弟，是不是没有人装车？我想想你厂里都没有几个男的，今天出货，肯定缺装车的人，就让小刘带人过来。”

    　　刘立杆骂道：“张晨，你他妈的缺人也不说一声，我那里有几百号。”

    　　张晨苦笑道：“几百号，打群架啊？他妈的我这一天，脑子嗡嗡嗡的，还真是到现在才想起来缺人装车。”

    　　张晨从办公室里，拿来了自己的画好的装车示意图，告诉老万，应该怎么怎么装，老万明白了，马上带着人开始装起来。

    　　汉高祖刘邦嘱咐他们，每一层之间，一定要塞紧。

    　　老万他们在这边装着，那边后道出货的速度也快了起来，看样子是赵志刚上去起了作用，张晨觉得，自己终于可以松一口气了。

    　　眼看着快十点了，货还没有出齐，张晨又紧张起来。

    　　汉高祖刘邦站在他边上，看了看手表，和他说，想办法把司机拖住，明天下午的船，早上七点之前到码头应该没有事的，司机路上开快一点，给他五个小时足够了，这里凌晨两点之前出发，都还赶得及。

    　　但是，约定的时间要是过了，司机是可以空车开回去的。

    　　张晨和汉高祖刘邦、老谭他们说，还好，司机是二货的老乡，我让二货拖着他。

    　　“在哪里？”刘立杆问。

    　　张晨说在食堂。

    　　“我也去。”刘立杆说着就走去食堂。

    　　到了十一点多钟，所有的货总算都好了，但装车这里出现了问题，最后一排箱子有一半露在外面，装不下。

    　　老万他们怎么往里面推都推不动。

    　　张晨奇怪了，他说：“按我的计算，明明还有二十公分多出来。”

    　　汉高祖刘邦摇了摇头，他说，二十公分哪里够，这纸箱子，上下左右一挤，就鼓起来了，这么长的长度，一共十几二十排的箱子，二十公分的空隙肯定不够。

    　　一群人站在集装箱外面，看看，上面倒是还有三十几公分的空隙，但也塞不进一箱，要是每个纸箱的高度做高一点点，可能就够了，但现在已经没有办法。

    　　按照张晨的示意图，里面一层层是竖排的，老万把最后一层横排，这样倒是可以挤下去，但这样一来，就多出了五箱，怎么也放不下了。

    　　老万和张晨说，要么都拿出来重新再装一遍？

    　　汉高祖刘邦赶紧制止，和他们说，没有用的，再装一遍还是这样，你们前面装的时候我来看过，已经装很紧了，再装只会浪费时间。

    　　工人们这时已经下楼吃夜宵，那司机突然醒悟过来，已经快十二点了，再不走不行了，不管二货和刘立杆再怎么劝，司机都说不行不行，我要走了，再不走路上要是堵一下车，就完了，那就都是我的责任。

    　　司机出来要封箱门，车后面一堆的人站着，都不知道该怎么办，眼看着司机要把箱门关上，汉高祖刘邦和司机说，你再等等，我马上和货主联系一下，看看该怎么办？

    　　汉高祖刘邦要打林淑婉电话，这才知道张晨他们厂里的电话，根本就没有开通国际长途，张晨的大哥大也没有。

    　　好在刘立杆的大哥大，因为要和杰森以及加拿大的设计公司联系，已经开通了国际长途，汉高祖刘邦就拿着刘立杆的电话打起来，但林淑婉不管是办公室还是大哥大，都没有人接。

    　　汉高祖刘邦骂道：“明知道自己的货今天要出，电话都不通，搞什么搞。”

    　　他们又等了半个多小时，还是没有通，这一次司机快哭了，他说，你们再不让我封箱，不让我走，那就真的来不及了，逼养的，这个责任我真的担不起。

    　　汉高祖刘邦朝集装箱里看看，他说，不管了，小老弟你马上把这五箱打开，把里面的衣服十件一捆捆好，一捆捆塞到上面去。

    　　赵志刚马上跑去仓库，拿来了绳子，这里老万他们早已经把纸箱打开，大家七手八脚，很快把五箱货分散捆好，一捆捆塞到了集装箱上面的空隙里。

    　　张晨心里忐忑不安，这可是出口货，就这样乱装可以吗？

    　　司机把集装箱门锁好，用封铅封了，启动了车子，在篮球场上绕了一圈后，上路走了。

    　　这一单货总算是完成了，张晨感觉自己整个人都虚脱了。

    　　老万带着维修队的人，在食堂吃完夜宵走了，汉高祖刘邦和老谭、刘立杆、小昭、贺红梅，都在张晨的办公室里，汉高祖刘邦笑着问张晨，赶货的感觉怎么样？

    　　张晨说，就感觉时间过得特别慢，这八天的时间，感觉像过了一年，每天都会发生那么多的事。

    　　但又感觉时间过得特别快，什么都觉得来得及，但什么做起来的时候，时间又都不够，我本来预计车间里六点钟就可以做好，结果做到了十一点，要不是你们来，我真不知道这车要找谁来装。

    　　贺红梅叫道：“你现在知道我们这些国内总代理的可爱了吧，今天没货一句话，明天再发，明天货紧张，那就少发一点，对不对，就是这么好糊弄。”

    　　“好好，谢谢谢谢！”张晨赶紧拱手。

    　　汉高祖刘邦笑道：“小老弟，你这也是第一次，到第二次，你就有经验，知道什么都往前安排了。”

    　　张晨点了点头。

    　　“走走，不管怎么样，从今天晚上开始，半亩田是已经进入了台湾市场，就为这一个，也要庆祝一下，走走，去近江海鲜大排档吃海鲜。”刘立杆叫道。

    　　他们正想往外走，张晨的大哥大响了，张晨接了起来，是林淑婉，林淑婉在电话里说：

    　　“张先生，对不起对不起，我知道已经很晚了，可是，我还是想知道一下，我的货有没有发走？”

    　　汉高祖刘邦把大哥大拿了过去，骂道：“阿婉，你还知道你今天有货要发？我都在这里盯了一个晚上了，你倒好，连电话都打不通。”

    　　林淑婉笑道：“对不起，刘大哥，前面，那个谢议员来了，又不肯走，你也知道……”

    　　汉高祖刘邦似乎明白了，没再说什么，他和林淑婉说了那五箱货的事，林淑婉说，我知道了，刘大哥，没关系的，我自己去高雄码头提货，让他们小心一点就是了。

    　　张晨吁了口气，这才觉得，这一单是真的已经完成了。

    　　：。：

