    第292章媚骨（2）

    龙小哥这句反问震得我和我哥浑身一抖。

    这冷笑、这意味不明的挑逗，原来阴沉的龙小哥也是个老司机？！

    那位阿姐笑嘻嘻的宽衣解带，一头繁复的珠花响起暧昧的摇晃声。

    我哥一脸痛苦的神色，用口型对我说道：“简直诛心！”

    他曾经笑江起云，说看别人现场版啪啪啪痛苦得要死、不亚于诛心！

    现在自己听墙根儿，听到那么火辣一个美人儿拼命撩拨、男人还爱理不理，他简直想报复社会了。

    墙那边的阿姐很不满的娇嗔道：“我的脑子和身体都想你呀~~你自己算算你多久没碰我了，真是过分……我们是夫妻呀……你就整天操心寨子的事儿，大尸王大尸王……那是一个村子的大尸王，凭什么就你一个人这么辛苦？”

    “……我不操心，难道你来帮我操心？”龙小哥的声音依然没有任何波动。

    我都奇了，他难道真的一点儿也不心动？

    就算是极力克制生理反应，声音也会有少许波动的吧？

    “唔……我当然……唔嗯……可以帮你啊……唔呼……”

    奇怪的声音响起，这是在做什么？

    阿姐那一头珠花哗啦啦的响动，说话的声音残破不全、断断续续，我哥对我比了个手势，暗示人家在用口……

    我涨红了脸，不能再听下去了，太不道德了，赶紧伸手拉着我哥，示意他快走快走。

    阿姐都上口了，离啪啪啪还会远吗？

    龙小哥虽然阴沉了点，但他对我挺客气的，我们听人家墙根有点不厚道。

    我哥一脸恋恋不舍得表情被我扯着走了两步，后面突然响起阿姐的一声惊叫：“呀——”

    我们愣住了，怎么了这是？

    阿姐委屈的问道：“你、你怎么这么大力的推开我！”

    悉悉索索的穿衣声传来，龙小哥冷冷的说道：“收起你这套嘴脸，对我没用。”

    阿姐的声音中带着难掩的恼怒：“我们是夫妻，什么对你没用？！你为什么不让我怀上你的孩子？难道生儿育女不是我的职责吗？”

    “你的职责？”龙小哥声音冰冷没有一丝起伏：“那我问你，我的第三具‘兄弟’去哪儿了？为什么会被人盗走？”

    阿姐委屈的哭道：“都说了是司徒霖盗走了，他那么厉害，我一个女人家怎么跟他抗衡！”

    龙小哥冷哼了一声，不置可否的自己走了。

    我哥暗暗咂舌道：“看不出来啊，龙小哥看起来清瘦矮小、又阴沉寡言，没想到这么爷们儿？这样漂亮的老婆说收拾就收拾！啧啧，美女一般脾气都很大，能让美女这么委屈求‘操’，他还真有治家的手段！”

    我听得头皮发麻，悄声道：“什么第三具兄弟？是不是他的行尸被司徒霖盗走了？”

    “肯定是。”我哥摸着下巴，丢了符咒将那几个鬼魂超度。

    “司徒霖到底想干什么呢？他会不会潜伏在这寨子附近？他想要大尸王吧？”

    “嗯，总之咱们先去看看大尸王到底什么情况，如果大尸王有意识，能够与村民心意相通那还好办，如果大尸王已经狂暴了，那我估计司徒霖会想方设法将大尸王放出来屠戮村民、逼大长老交出秘法。”

    我听得暗暗心惊，一分一秒都不想再等下去，几乎是盼着太阳赶紧下山。

    天边飞起晚霞，我站在平台上吹着山风，看着远处河流的尽头被染成红色，有些归家的人稀稀疏疏的走在狭窄的山道上，安宁而静宜。

    可是这里一旦入夜，那些鳞次栉比的吊脚楼就会变成一栋栋黑暗的空屋——大多数人为了生计，已经到小县城谋生了，甚至去到更远的地方。

    这个寨子里只留下妇女孩童、还有老弱病残。

    “凄凉吗？”

    阴沉的声音在我身后响起。

    龙小哥站在木廊上沉沉的看着我。

    “……有点。”我老实回答，实在编不出善意的谎言。

    “时过境迁，太平年间已经不需要我们了。”他突然冒出一句感慨。

    我不知道该怎么接话。

    “……大尸王是凝聚族群最后的信仰，如果大尸王被夺走、或者毁灭了，那么我们这一族就彻底散了。”

    他跟我说这些，是想要我帮他吧？

    “……我、我尽量。”我朝他点点头。

    他淡淡的垂下了眼眸：“慕小乔，怀孕的女子在我们这里，从来都会获得尊崇的礼遇，你为了我们的事长途奔波，我们会记得你的恩情。”

    这说法太正式，我有些压力，忙摆摆手道：“别这么说，我们也想争取你们成为朋友，司徒霖太可怕，我们的朋友越多越好。”

    他突然轻笑一声：“……你倒是不会说谎，连装模作样都不会。”

    汗……那真是抱歉啊，我不像你们这些人精这么聪明。

    “走吧。”他转身道：“我带你们去看大尸王。”

    我突然不经脑子的冒出一句：“其实，也没有你想的那么凄凉。”

    “……什么？”他转身阴沉的看着我。

    我指了指下面的河流：“有时候只是没有共同的目标，大家才会各奔东西，如果有了共同的目标，就会飞快的凝聚在一起，血脉这东西是到死都不会消散的。”

    他沉默的看着我，淡淡回道：“但愿如此吧。”

    》》》

    我们跟着龙小哥来到深山之中，这里都是山野荒草地，没有路，我走得很辛苦，龙小哥频频回身等着我。

    “小娘娘您这也太尽心尽力了！哪有孕妇来爬荒山野岭的……小心点呀！”她扶着我的胳膊，担忧的看着我。

    我哥安慰我道：“坚持一下吧，小乔，就当产前锻炼、为顺产做准备呗。”

    听他说话我就忍不住想笑，他就是有本事让我笑出来。

    龙小哥带我们来到一处山壁裂缝下，那里有人把守，还有藏在暗处的哨兵。

    应该就是这里了吧？

    进去山缝中，里面尸气弥漫、还有血和泥土的气息，刺激得我捂住了鼻子。

    “呀——这是什么？！”孟姝吓了一跳。

    手机电筒的冷光，照到一团粉红色、倒在血泊里的死物——

