    “莫白，下一场对德国，你有什么看法？”

    相对于外界的轰动，国足训练营里却是一片严肃。

    即将面对的德国队，如果说没有一点压力，是不可能的。

    相对来说，哪怕就是碰上巴西队，国足都不愿意碰上德国队。

    近几十年来的德国队，可谓是全球最强队伍，没有之一。

    而要说起德国队的辉煌战绩，四届世界杯冠军，八进决赛，三届欧洲杯冠军。

    上一届世界杯，德国队还虐菜一样的用7：1虐了巴西队，成为世界头号强敌。

    当然，如果要说德国队为什么这么厉害。

    其实真的很难说起。

    真要说的话，只用四个字，或许是最为完美体现德国队的存在：德国战车。

    是的。

    德国队就像德国战车一样，他们用钢铁一样的意志打破了无数个球队的大门。

    他们深刻的懂得，足球是11人的球队，而不是一个人的球队。所以哪怕德国队虽然众星云集，但却绝对不会如阿根廷产生内斗。严明的战术纪律以及日尔曼人与生俱来钢铁般的意志，打造出了这一支王者之师。甚至，这样的战队，据说连之前的“叶大大”都是他们的粉丝。

    “不知道。”

    莫白摇摇头。

    说真的，面对这样的队伍，莫白也不知道怎么打败德国队。

    他当然知道，德国队里面没有一个人是他的对手，他同样可以盘带突破任何一人。

    但是，正如之前说的，足球是11人的运动。

    这在阿根廷队的时候就已经表现了出来，莫白要凭一己之力推翻这支战车，当真非常的困难。

    不过，再为的困难，过几天就是决赛。

    世界等着莫白的表演。

    国人，也等着莫白去征战世界。

    “呵呵。”

    看到莫白摇头，里皮倒是笑了笑：“不怕你笑话，其实我也不知道。”

    “啊……”

    莫白目瞪口呆。

    “别这样看着我。”

    里皮有一些不好意思：“到了这个时候，哪怕就是世界排名第一的教练，也未必能够做出一套打败德国队的策略。虽然，我也算是世界顶尖的教练。”

    “里皮教练，您这是夸自己还是损自己？”

    莫白泪流满面。

    “不夸不损，这是现实。”

    “那么，里皮教练，那过几天碰到德国队，我们怎么打？你不会跟我们说，还是按之前一样，想怎么打就怎么打？”

    莫白问道。

    “当然不是。”

    里皮摇头：“我只是想说，反正都要打德国队了，大家应该放松一些。”

    “放松一点？”

    “对。”

    里皮点头：“今天大家热完身之后就回去，大家想干嘛就干嘛，哪怕暗地里去赌城，我也当没看到。”

    里皮对着所有的球员说道。

    “啊……”

    说完，里皮带着助理教练，就此离开。

    “我去……里皮教练这是怎么了？”

    “我也不知道。”

    莫白也是摇头。

    “那我们还训练吗？”

    “训什么练呀，没看到教练都走了吗，大家还怎么训练？”

    “这个……”

    “那我们去哪？”

    “里皮教练不是说了吗，哪怕我们去赌城，他也当没看到，要不，我带大家去玩玩。”

    “老白，少来了，这要是被媒体拍到，我们的名声早完了。”

    “怕个毛线，里皮教练都同意了，而且这里赌博合法。”

    “反正不去。”

    “你们呀，那要不来去大宝剑？”

    莫白出着主意。

    “我晕……老白，我可结婚了。”

    告林说道。

    “我也结婚了。”

    郑智也说道。

    “你们呀，结婚了难道就不能大宝剑吗，还能不能一起玩耍了？”

    莫白一幅鄙视的样子看着他们：“这里是俄罗斯，没人知道的。”

    好说逮说，这一般国足队员就是不去。

    莫白有些郁闷。

    这些家伙，他喵的太不好玩了。

    哥都不怕影响什么名声，他们还怕什么。

    要知道，哥在队里可是最具人气的一个。

    不过这些家伙不去，莫白也无奈。

    说起来，莫白倒是想去赌场玩玩的，只是赌场之前被拉黑名单了，莫白也没办法再去。

    哪怕可以去，也赚不了多少钱，而且也无趣。

    至于大宝剑，单人去大宝剑太没意思了，索性也不去。

    无奈，莫白便掏出了几幅牌：“你们这一些人呀，想到哪里去了，我说的大宝剑就是斗地主的意思，现在也无聊，我们来斗地主吧。”

    “啊，老白，大宝剑是斗地主？”

    “对呀，你不知道？”

    “这个……现在才知道。”

    “你们真是out了，来不来。”

    “斗地主来倒是可以来，但是，就到这里斗，回酒店吧。”

    “回什么回，酒店没什么人，太无聊了，就到这里，环境不错，还可以晒太阳。”

    莫白将牌扔在草皮上，然后说道：“没发现里皮教练的意思吗，他就是让我们放松一下，既然是放松，那就我们放松一些。你看，这里空气多好，一边打牌，一边感受草皮的芳香……”

    莫白一幅陶醉的样子。

    “你怎么不去死，说正经的。”

    “就是说正经的呀。反正德国队也就这样，到时候我们打得赢就打，打不赢就打包回家。”

    “我去，老白，你也太没志气了吧。”

    “对呀，老白，我还想等着你灭了德国队呢，怎么说出这样的话来？”

    听着莫白的话，冯萧庭泪流满面。

    “我也想灭了德国队呀，但万一灭不了呢？”

    莫白瞪了几人一眼：“难道，灭不了德国队，你们还能学日本人一样剖腹自杀？”

    “呃……”

    这一说，众人打了个冷颤：“怎么可能。”

    “这就对了嘛。”

    莫白一笑，这会儿倒还真是放松了起来：“既然没有剖腹的勇气，那就给我好好的打牌。”

    “好吧，来，老白，我陪你打。”

    或许是实在是无聊。

    也或许是被莫白这翻话领悟到了什么，冯萧庭也是坐了下去说道。

    “唉，老冯也开打，那我也打了。”

    郑智见冯萧庭坐了下去，也是大笑的说道。

    “打牌怎么可以没有我呢，打不打德国队的事情以后再说，老白说的对，打得赢就打，打不赢，打包回家向国人谢罪。”

    不再多说，于大宝这时也冲到了这边，加入了打牌。

    “喂喂喂，打牌怎么可以没有我呢。”

    这时，告林也来了。

    “不好意思，没位置了，你们去开一组吧。”

    一把甩开告林，莫白现在手上可是拿了一对王炸：“来来来，辣鸡们，哥哥手里一对王炸，还有四个2，三个1，你们怎么跟我打，怕欺负你们，我明牌跟你们打。”

    难得好运气，莫白直接将牌翻了出来，一场惊天动地的斗地主大赛便已开始。

    “我去……”

    “里皮教练怎么走了？”

    “这帮家伙在干嘛？”

    亲入第一线的体育记者满脸的目瞪口呆。

    他们来到现场，还想带回第一手国足的训练情况呢。

    可没想到，这训练没开始，一众球员倒是在草皮上玩起了斗地主。

    “这个，这个，这能报出去吗？”

    一众同行你看看我，我看看你，都是愣住。

    “报个锤子哦，这要是报出去，不被人给骂死。”

    另一些记者也是哭笑不得。

    甚至，还有国外的媒体，这会儿整个人也是蒙了。

    “你们中国队难道就已经有了灭掉德国队的办法？”

    “啊，你说不可能？”

    “那为什么他们在大赛来临的时候还玩起了斗地主？”

    这当然无法解释。

    “或许，他们这是赛前娱乐一下而已，一会他们就要训练的。”

    国内这一边的记者解释说道。

    只是，一小时后，球场上一众球员早忘了训练，打得不易乐呼。

    二小时后，一众球员仍在奋战。

    三小时后，一众球员打得更是开心，连饭都不想吃了。

    四小时后，终于停下，回酒店睡了两个小时。

    下午，接着再打。

    结果，这一打，国足球员又是打了一下午。

    “妹哟，这帮国足球员在干嘛？”

    “他们疯了吗？”

    “打了一天的牌了都？”

    “还有，里皮上哪去了。”

    盯了一天，一直看到一帮国足球员在斗地主，不少记者简直有一些抓狂。

    “行吧，既然你们斗地主，那我们就将你斗地主的新闻发出去。”

    “对，这些家伙太没志气了，或许是骄傲自满了，一定要让国内球迷骂醒他们。”

    “特别是那个莫白，妈蛋，带头斗地主，而且还打钱的，太不要脸。”

    没办法，没什么新闻可报。

    硬着头发，有几家媒体的记者便将莫白一众人等打牌的消息暴光了出去。

    只是，与这一些记者想的并不一样。

    初开始，国内一众球迷看到莫白他们在球场上打斗地的图片之时，也是一脸的惊讶。

    只是，过了一段时间，无数点赞的声音却是齐齐的出现。

    “我去，决赛关头竟然打斗地主，这个逼装得我服。”

    “6666，就这斗志，绝对吓死德国队。”

    “虽然我不知道国足为什么不训练，而是玩起了斗地主，但不管怎么样，我都支持中国队。”

    “是的，国足已经打进了决赛，哪怕就是输给了德国队，我也顶他们。”

    “说得太好了，一些媒体记者就是神经病，人家国足球员就不能斗地主呀。人家玩一下斗地主会死呀，决赛关头这么紧张，放松一些心情多好。”

    “没毛病，高考之前还放假三天呢，国足决赛的时候玩斗地主有什么？”

    “那些辣鸡记者，听风便是雨，别一直盯着国足，搞点德国队的秘密资料来哇。”

    这些声音同时出现。

    此前暴光图片的一众记者，当场便吐了一口老血。