
　　庄园正堂。

　　两人正在对饮。

　　其中一中年男子，正是凌海。

　　在凌海对面，则是一个贵气少年。

　　两人身后，还有一个明丽少女，在给两人斟茶。

　　“此茶，名‘观海’，采自东海孤岛，我也是偶然得之。”

　　凌海说道。

　　“茶味先淡后浓，如海潮袭来，不错。”

　　贵气少年微笑道：“此茶，与凌院主也是相得益彰，品‘观海’，如观凌海。”

　　“谬赞，当不得司徒公子如此称赞。”23sK.com

　　凌海极为客气。

　　贵气少年，赫然便是东州武院第二天骄——司徒镜。

　　司徒镜笑了笑，不再拐弯抹角，直入主题道：“你们凌家，确定放弃与慕容家的联姻？”

　　凌家，这段时间一直在与慕容家谈联姻，欲迎娶苏晚鱼。

　　不久前，司徒镜看上苏晚鱼。

　　而他要得到苏晚鱼，就必须摆平凌家。

　　即便司徒镜也不得不承认，凌家是个麻烦。

　　不料就在今天，凌海主动找上他，愿意放弃慕容家的联姻。

　　“不瞒司徒公子，我儿凌昊与凌羽，皆已被人斩杀。”

　　凌海沉痛道。

　　一时间，似乎连茶水的涟漪，都随之消失。

　　空气骤然一静。

　　司徒镜瞳孔陡然一缩：“谁做的？”

　　凌海没有隐瞒，缓缓吐出二字：“凌云！”

　　“我明白了。”

　　司徒镜面色释然，“凌院长，你是想利用我，来对付凌云？”

　　“凌云，是苏晚鱼师弟，极得苏晚鱼看重，这点相信司徒公子也能看出。”

　　凌海道：“即便没有我凌家之事，司徒公子欲得苏晚鱼，也绕不开此子，所以你我之间，不存在谁利用谁，只能说是相互合作……”

　　不等他说完，司徒镜就笑着道：“不必多说，凌云这小子冒犯过我，只凭这一点，他就死有余辜，所以这件事，我很乐意。

　　我只是很疑惑，以凌院长你在东江的势力，想要杀一个人，直接动手便是，为何还要找我？”

　　“因为这小孽种，已得到贺家庇护。”

　　凌海沉声道：“昨天事情发生后，我本来就想直接以雷霆手段灭杀他，却发现他与苏晚鱼，都去了贺家。”

　　“贺家？”

　　司徒镜眯起眼睛，“有意思，怪不得这小子这么猖狂，原来是仗着有贺家庇护？”

　　“贺家，我可以压制。”

　　凌海道：“但是这样一来，我便无暇再去对付那小孽种，只能邀请司徒公子，等我牵制住贺家时，由司徒公子出手，解决这孽种。”

　　“没问题，只要你牵制住贺家，这小子对我来说，就是砧板上的鱼肉……”

　　司徒镜语气淡漠。

　　即便凌云杀了凌昊和凌羽，他仍没把凌云当回事。

　　在他的眼里，只有一个对手，那就是东武榜第一的洛东城。

　　洛东城，五阶武王，东州武院院主李乘风亲传弟子。

　　进入东州武院后，司徒镜便一直在和洛东城较劲，却始终处于下风。

　　话未说完，就听“砰”的巨响，从凌家大门方向传来。

　　腾腾腾……

　　同时，一个老者脚步匆匆的跑进来。

　　“王管家，外面何事？”

　　凌海沉着脸道。

　　王管家慌忙道：“老爷，是凌云那孽种，他闯进庄园了。”

　　“什么？”

　　凌海腾地站了起来，真的是大吃一惊。

　　他怎么都想不到，凌云敢来凌家。

　　司徒镜闻言，脸上顿时露出饶有兴致之色，觉得这事非常有趣。

　　“大伯何须动怒？”

　　这时，那明丽少女轻轻一笑，“原本大伯不是发愁，有贺家庇护这孽种，要对付他还有点困难吗？现在他自己跑到凌家来，这是自投罗网，省了我们很多功夫，我看这是好事。”

　　司徒镜眉头微挑，有些诧异的看了看这少女。

　　“清儿所言甚是。”

　　凌海深吸口气，平息怒火，对司徒镜道：“司徒公子，让你见笑了。”

　　“呵呵，我觉得这是来得早不如来得巧，凌院长不打算带我去看场好戏？”

　　司徒镜玩味道。

　　“请。”

　　凌海伸手做了个请的姿势，然后就一马当先，朝二楼走去。

　　他们来到二楼亭台。

　　这里视野极好，可以居高临下，俯瞰前院的一切。

　　顿时，他们就看到，前院正中央，站着一个黑衣少年。

　　这黑衣少年身边，还有一座大钟。

　　同一时刻，凌云猛地抬头，望向二楼。

　　当看到凌海，他眼里杀意迸射：“老狗，昨天一见，我对你甚为思念，今夜特来拜访，给你送上一件大礼。”

　　二楼凌海身边，王管家下意识道：“送礼？送什么礼？”

　　“当然是我旁边的大礼。”

　　凌云拍了拍身旁大钟。

　　“钟？你要给老爷送钟……”

　　王管家皱眉。

　　话说到一半，他就意识到不对劲，连忙闭嘴。

　　而凌海的面庞，已阴沉如乌云。

　　不过，他没有和凌云斗嘴，森寒道：“打断他的四肢。”

　　声音未落，就见一道道黑影，从庄园周围疾掠而来，显露出一名名黑衣人来。

　　这些黑衣人，可不同于先前庄园里的武者，全部是真正的高手。

　　凌云扫了一眼，发现有三十名黑衣人，都是武师。

　　这凌海手底下的势力，果然可怕。

　　对此，他非但不惧，反而冷冷道：“滚，或者死。”

　　回应他的，是爆发的杀机。

　　这些黑衣人，都是凌海培养的死士，怎么可能被凌云一句话就吓到。

　　唰唰唰……

　　最前面的十名黑衣人，不约而同的动了。

　　他们速度极快，几乎一个闪烁，便来到凌云身前。

　　十道身影，将凌云身周所有方向，全部堵死。

　　咻！

　　这十道身影，动作极为默契，竟同时抽出黑色刺刀，不约而同的刺向凌云要害。

　　眼见这些黑色刺刀，要刺中凌云，凌云豁然出拳。

　　他的拳头，快得不可思议。

　　一瞬间，他便打出十拳。

　　以至于他的拳头，打出后让人看起来，就如同是漫天拳影。

　　还有漂浮在上空的，四十颗远古星辰虚影。

　　砰砰砰……

　　双方一触即分。

　　接着，十道身影倒飞出去，狼狈的摔落四周。

　　十名武师的联手袭击，就这样被凌云，一个照面便强势击溃。

　　凌云的动作，却没有停止。

　　他身形扑了出去。

　　如虎入羊群，他扑向剩下二十名黑衣人。

　　所过之处，无一人是他一合之敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第125章 送钟？送终！免费阅读。https://xs.23sk.com 