    胡晶晶马上带着美女去挑拣原石。

    陈小凡在广场凉亭之中坐着。

    一边喝茶，一边看着胡晶晶她们挑拣原石。

    陈小凡心不在焉，因为这里的大地之母要自己在这里建造一个天庭。

    建造天庭谈何容易，首先就是建立公国，然后是王国，再到皇朝，再到仙门，然后才可以一统仙门，建造天庭，万法归宗。

    都没有能力建造公国，天庭是遥不可望。

    具有天庭的星球，首先要进入神仙时代。

    也就是神祗和仙人凡人共存的星球。

    这是陈小凡的使命，就是让这个星球晋级，晋级成神级星球。

    现在属于仙级星球，大地之母的一个小小要求，却是非常难完成的使命。

    不但这里要晋级为神级星球，故乡地球，同样也要提升到神级。

    如果地球能够晋级神级星球的话，地球寿元至少达到一百亿年以上。

    担子很重，但陈小凡心中却是充满着战意，挑战难度，让两个星球晋级神级。

    一个星球晋级都难，两个星球晋级，就是比登天还难。

    唯一的希望，就是寻找到太空漂流的能源流。

    仙凡星球那般多灵石原石，这些能量来自己哪里？

    一定有仙石，去哪里寻找仙石？

    现在修为不够，所以要晋级仙人等级才可以知道仙石出自何方。

    胡晶晶她们已经挑拣了下品灵石区域，已经在中品灵石区域挑拣。

    下品灵石原石要在这里切开，而且在有人打赌的情况之下才可以切割。

    但也收集大部分，储蓄起来，等到和别人打赌的时候拿出来。

    或者挑拣出来出售给别人。

    上千吨下品灵石区域的原石，工作人员正想要搬好。

    “天狼集团大小姐来了。”

    公子和小姐们羡慕的目光看着高空。

    天空出现一辆凤轩，有八头飞龙拉车。

    四周骑着一群飞龙士兵。

    车上有十个丫鬟，意味着身份在九品公子之上。

    天狼集团属于天狼血脉，天狼家族经营的跨仙门大财团，生意做得很大，整个东方地带十几个皇朝，都有天狼财团的产业。

    而且很多国家都希望和天狼财团合作，特别欢迎他们来投资。

    每一个国家都对天狼集团大开方便之门。

    一位飞龙骑士降落在胡晶晶挑拣的上千吨原石边缘。

    “这些原石是谁的？”飞龙骑士很傲气地问。

    “是我的。”陈小凡开口说话。

    飞龙骑士看着凉亭悠然喝茶的陈小凡，露出惊讶的神色。

    来这里必须是公子，至少携带一个丫鬟，这个人怎么样一个丫鬟都没有？

    “我们小姐要和你打赌，你挑拣出一块原石，如果是涨的话，奖励一块极品灵石，多少倍增涨，就增加多少颗极品灵石。如果切割出亏本，或者没有灵石，就要赔偿一万块极品灵石，敢不敢打赌？”

    陈小凡皱皱眉头，对方玩数学游戏，用最小的价钱，换取不可思议的利益。

    毕竟赌石，很少超越双倍获利的，所以对方胜出的几率几乎是百分之九十。

    “我接受你的赌注。这些原石全部都开。”陈小凡咧嘴一笑。

    飞龙骑士一愣，没有想到陈小凡会这般说。

    “和他打赌。”天上凤轩传出清脆悦耳的声音，很动听，听声音也知道是一位绝色美女。

    天边再度飞来一辆龙轩，一位公子带着十个丫鬟坐在上面，有着一百多护卫骑着飞龙护航。

    “我也想打赌，问题这位公子敢不敢接？”公子很优雅的姿势摇着雪白的羽毛扇，风度翩翩，让地面上的美女双目发亮。

    “是龙少。”

    “龙少好帅啊！我喜欢。”

    “别发花痴了，你那样的姿色配吗？”

    一群美女发花痴看着龙少。

    龙少可以飞龙一族的公子，飞龙一族属于东面地带十大财团之一，身份特别，家族没有建造王国，但也可以携带十个丫鬟。

    飞龙家族和天狼家族属于世交，所以亲上加亲，让飞龙公子和天狼小姐订婚。

    不管天狼小姐到哪里，飞龙公子绝对会陪伴着。

    “你一个大男人，怎么那般小气，和女孩子一样下赌注。”陈小凡露出鄙夷的神色。

    一个个露出惊骇的目光，不敢相信这个九品公子，竟然敢得罪大财团的公子爷。

    “呵呵！你很多钱？”飞龙公子露出惊讶的神色。

    “打赌和有没有钱，没有任何关系，你一个大男人学女人那般小气打赌，要不要脸？”陈小凡嘲笑不已。

    “我把赌注提高十倍，你输了，也要提高十倍赌注，敢不敢打赌？“

    “十倍是你的极限了吧？没有钱，就不要出来丢人现眼。我一旦胜出，怕你赔不起。“

    “公子，您可以放心，凡是打赌之人，输掉的话，绝对会如数兑现。“工作人员马上献媚地说。

    “你脑子有病啊！我输掉是十万极品灵石，他输掉的话，最多超越十倍，也就是一百万极品灵石，再多的就算是作废了。“陈小凡等了工作人员一眼。

    工作人员尴尬的笑笑。

    “你想打赌，不是可以，必须要一千万极品灵石抵押，没有钱的话，滚到一边去。“

    “呵呵！一千万极品灵石我有。“

    一位绝色天香的丫鬟飞下来，拿出一张卡递给工作人员。

    “里面有两千万极品灵石。“

    工作人员恭恭敬敬地把卡片收取。

    卡片和地球的银行卡差不多，卡片是道具，到灵石银行可以取出灵石。

    由于跨国无法传送，严禁传送，除非一个仙门管辖的，否则出现传送物资到其他国家，会被仙门拦截，所以才出现灵石银行，在这个国家储蓄灵石，到其他国家可以取出来，而且免手续费用。

    这里没有高科技，但道具比不高科技差劲，很多高科技无法和道具相比的，比如传送阵，高科技就无法做到。

    “两千万极品灵石，都不够赌一回，有什么值得炫耀的。开始下赌注，谁都可以下。“陈小凡现在最缺的就是能源，特别是灵石。

    对于仙凡星球的灵石，地球很需要来提升品质。

