    “果然……”

    听到张辰的话后，众人也是露出了一脸失望的表情。

    “行了，您几位也就知足吧，毕竟这件事情已经很不容易了，能够将变异者变回原来的样子，能不能提升实力的无所谓，但是变回普通人终归还是好的，这些事情还是不要往外面说出去了，只有我们少数人知道就行了，若是被外面的人知道的话，恐怕会眼红不少的，而我恐怕也会成为他们眼中的众矢之的。”张辰略微有些无奈。

    众人自然也是知道能够做到目前的这种已经是很不容易了，就是想要再更进一步的话，真的是他们想得太多了。

    虽然略微有些失望，但是他们也不好太说什么，毕竟这些事情，全部都是张辰一个人做的，他们此刻在说这些的话，那岂不是更加侮辱那些一事无成的研究员了吗？

    当然也活该他们被侮辱……

    “行了，您几位也不用露出这副要死要活的样子，毕竟我们将来还有很多的机会可以在将这件事情变得更圆满的，所以我们就不要想这些东西了，另外我还是有一件事情要告诉您几位的。”张辰说着便将眼光看向了猎豹三兄弟。

    “跟我们有关系吗？”猎豹三兄弟也是微微一愣开口说道。

    “我想向你们这里再要一个人！”张辰缓缓道。

    “你要的那个人，想必就是小牛吧！”刘老三此刻多少是有些明白张辰的意思了，听到他这么说，也大概猜出来是什么了，于是便开口说道。

    “还是我三爹最懂我呀！”张辰此刻也有着些许的笑意开口说道。

    “你这家伙说的，三爹跟你在一起相处的时间还是留一些要长一点的，如果是这些东西都不知道的话，那还怎么做你的三爹！”刘老三此刻也是没好气的开口骂道。

    “你这小子好好的跟张辰讲话！”刘老大此刻也是笑着拍了拍刘老三的头，然后开口继续说道：“现在这小家伙可是咱们的香饽饽了，以后可要照顾好，他所说的一些事情，我就替他答应了吧！”

    “谢谢大爹！”虽然知道一定会有这个结果，但是此刻张辰也是有一些开心的，自己的手中，又多了一位精兵强将！

    “晚辈还有另外一件事情！”张辰再次开口说道。

    “你的小子怎么跟个大姑娘似的扭扭捏捏的，有什么事情就快点说！”闫天微微一笑，开口说道。

    “我妹在这里待了也有了些许的时间了，聚集地内还有一些事情需要我去做定夺，所以我此行一趟是来跟诸位爹爹道别的！”张辰缓缓的开口道。

    “你这小子tmd在这里跟我开玩笑呢，才来了不过一天而已，你就要走了，你是嫌弃我这里吃的不好住的不好，还是嫌弃我这里什么东西啊？”刘老三此刻也是怒骂道。

    张辰露出了不好意思的笑容，开口道：“三爹您这就有点错怪我了呀，我这还不是为了早点能让燃龙聚集地走向更强，然后带领着咱们猎豹聚集地一起称霸整个南方吗，此刻的时间还是比较急的，一寸光阴一寸金哪！早点做完，晚辈也能早点完成任务呀！”

    “有事业心自然是好的，但是你也不要忘了陪一下身边人呐！”刘老大见刘老三还想要再说些什么的时候，就打断了刘老三，然后自己缓缓的开口说道：“另外让闫妮这丫头也跟着你一起去吧，到时候多一个人也多一个照应，她的实力也不弱，也可以帮你处理一些事情！”

    “这.......”张辰段时间感觉犯了难。

    说实话，他是真的不想再让闫妮和刘云婧两人在一起碰面了，两个人一见面就掐架，他也是倍感头疼。

    都是自己的英俊所惹的祸呀！

    张辰无奈地摇了摇头。

    “这样不好吧，你看闫叔叔毕竟也是刚来没几天，还是让闫妮这丫头好好的陪一下叔叔吧！”张辰赶忙找了一个借口。

    “不用！”闫天哪里能不懂张辰的心思，此刻也是打断了他继续开口道：“这丫头片子还没有达到20岁之前50级的要求呢，现在还有什么资格在我身边留着，但是你这小子可千万不要想着摆脱她！

    让她跟在你的身边对你对他来说都是有着一定的好处的，我相信你这家伙之前是没有骗我的，你的实力会在我家的丫头之前得先达到50级的，我相信你可不会食言的。”

    听到闫天的话，张辰此刻心都要凉透了。

    看来自己想要摆脱闫妮这丫头是不可能的了，最起码最近在她50岁之前是完全没有可能的！

    想到这里张辰就不禁一阵头疼。

    要知道闫妮的丫头，自从阎天来了之后给她撑腰，现在整个人的态度都有些不一样了，整个人都开始变得有些为所欲为了起来。

    不过此刻的他是不敢对闫天说一些什么的，若是被闫天知道，自己抱怨他女儿的不好，恐怕这老头子又要发什么脾气了！

    这样下去的话恐怕还会有什么其他的事情发生，张辰可不想再多一些什么事情了。

    此刻也是没有再提起，只能无奈的点了点头，对着闫天继续说道：“前辈，您这是说的哪里话？之前答应过您的话，我自然是铭记于心的，更不会欺骗前辈您！晚辈只不过是提了一个小小的建议而已，不答应的话也没有关系。”

    若是不知道张晨的一些脾气性格，恐怕闫天还真会被他眼前这种无辜的样子所打动。

    不过毕竟是经历了一些大风大浪的人。

    闫天也并没有在为难张辰只是继续开口道：“这件事情的确是没有商量的，你走之前一定要把眼睛的丫头带上，她是一定要跟着你的，若是你不带他的话，恐怕就会来我这边闹的，她现在竟然将心思放在你这里，我想你也不要太拒绝她，顺其自然就行，若是她做了一些出格的事情，你也可以警告一下。”

    略微停顿了一下，闫天又继续开口道：“这个丫头虽然平时看上去大大咧咧，没有什么心眼子，但是若是你说他的话，他自然会知道一些事情的利弊的。”

