    丝毫没有觉察到沈寒谦的不对劲，贺以念挥手告别了对方之后，哼着小曲回了院子。

    一踏进院子，贺以念就听见一声委屈巴巴的喊声：“林姐姐。”

    定睛一看——那个眼眶红红的，果然是林凝儿。

    大概是没有想到‘林念念’会直接略过她走进去，林凝儿的声音都有些急了：“姐姐！”

    贺以念头也没有回，自顾自地往院子里头走：“有什么重要的话，进来说。少在我院子门口哭哭啼啼的。”

    原书里头她压根没有写过这一段，只要不和林凝儿撕破脸，其他的当然是自由发挥的阶段。贺以念听着对方犹带这哭泣声的语调，在心里翻了个白眼：来啊，大家一起演戏啊。

    林凝儿刚跟着贺以念进了屋子，还没等落座，就又是一个屈膝，作势要给贺以念行礼。

    余光瞟着这内屋还站着几个婢女，贺以念身形微动，将林凝儿的动作挡住，揽在她臂弯处的手一个使劲儿，十分干脆地将对方又给扶了起来。

    她清楚的很，这里头有几个可是当家的人送来的婢女，这里发生的事情，会被一字不漏地传达到家主的耳朵里。要是真的让林凝儿哭着跪下了，这‘欺负姊妹’的恶名，她怕是要担下了。想到这，贺以念皮笑肉不笑：“别老是动不动就磕磕跪跪的，不知道的还以为你和我感情不好，我刁难你。”

    后面四个字，说的轻蔑又不屑，配合着贺以念微挑的眉眼，倒真叫林凝儿吓住了。她目光滴溜溜地转了一圈，咬了咬嘴唇：“姐姐，妹妹有些体己话要说。”

    贺以念下意识地皱了皱眉：“那你说。”她当然明白林凝儿的心思，是想让那几个婢女都离开。

    她偏不！

    林凝儿低头一笑，贺以念刚觉不对，就听见她的声音：“就是，前几日姐姐让我打听的事情已经有了着落，再过十日，就是宫宴，延平侯世子也会去。”

    贺以念恨不得捂住她的嘴，轻咳一声才应了一声：“妹妹的说法倒是有趣，我怎么不记得让你打听过这件事。”

    “是，是妹妹乱说的。姐姐别生气。”林凝儿像是自知失言了一般，捂着嘴，面上一副惊恐害怕的模样。

    好，这一回合，贺以念知道自己输得彻底了。是她自己自以为是了。就算是他们都是她笔下的人物，她也没有将每一个人的一生都写的清清楚楚，而眼下，于她而言，那些人都是活生生的存在，性格有多么复杂，是难以预料的。

    贺以念心里突然有些发寒。

    见贺以念不说话，林凝儿十分体恤的笑了笑，主动开口：“你们先出去吧。”

    那几个婢女看了一眼依旧沉默的‘林念念’，纷纷行退礼告辞了。

    林凝儿端着的身子这才松了松，热切地拉着‘林念念’坐下：“姐姐今日在私塾里头怎么发了这么大的脾气，莫不是二姐又惹着你了？”

    甩锅倒是一把好手。

    贺以念刚刚在她那里吃了亏，眼下又不能撕破脸，干脆就顺着她的话点了点头。

