    “还有事么？”秦沐又被叶琉璃按坐下来。

    “我们的事……也拖了这么久，你考虑得如何了？”叶琉璃终于撕下了伪装，开始向秦沐施压，现在她感觉形势有些不妙了。

    自己将白若云送到秦沐身边，是个败笔，原本秦沐有些嫌弃白若云，不想时间一长，两人有些不清不楚了。

    想来也是，白若云这样的容貌，没有哪个男人能拒绝，只要她自己点头，好色的秦沐，一定无法抵抗。

    “啊？我们什么事？”秦沐心中，有了一种不好的预感，叶琉璃终是要对自己下毒手了。

    “坏死了，你还装糊涂！”叶琉璃小脸有些发烧，在秦沐腋下用力掐了一把，低着头，小声道，“你这家伙虽然贪财好色，又一肚子坏水儿，但我们毕竟有了肌肤之亲，只能便宜你这混蛋了。”

    秦沐疼得一呲牙，向旁边挪了挪屁股，“师叔说得哪里话，我怎么听不懂！”

    “那……我就说些你听得懂的！”叶琉璃媚眼如丝，将脸贴了过去，鼻子几乎要碰上秦沐的脸了！秦沐的手臂之上，传来惊人的触感，“你我的事，已经传遍三圣宗了，不如……你我结成道侣如何，也不用这么偷偷摸摸的。”

    叶琉璃在秦沐面前，可不会矜持，小手儿悄悄伸进了秦沐衣服里，在秦沐的胸膛滑弄。

    秦沐立刻将叶琉璃作恶的手拿掉，说道：“这个……琉璃，我还没有想好！”

    “好啊，那那赶紧想，一炷香时间够了吧！娶了我这个大美女，可真是便宜你了……”叶琉璃稍微坐直了身子，就这么直勾勾看着秦沐，等着他的答案。

    秦沐可不想做一个吃软饭的人，而且他现在可不能接受叶琉璃，不然南宫玉必定不会原谅自己！再说了，秦沐虽然不讨厌叶琉璃，甚至有些馋她的身子，但两人毕竟没有什么感情基础，若是轻率点了头，日后对谁都不好。

    秦沐向旁边瞟了一眼，吞了一口口水，说道：“一炷香时间哪够！其实……你很好，可我们平日交流很少，彼此也不够熟悉，还是接触一下的好。”

    确实，秦沐和叶琉璃接触很少，即便是万年之前，相处的时间也极短。

    “接触一下……现在接触得还不够么？”叶琉璃胆子很大，一把将秦沐按在了榻上，趴在了秦沐身上，“不如……今夜我就给了你，省得你一直惦记着，反正我已经认定你了！我早晚会是你的人……”

    “不……”秦沐赶紧推开叶琉璃，坐直了身子，“叶琉璃，这样……对我们都不好，你要慎重，我也要再考虑一下！”

    秦沐面对如此人间尤物，血气方刚的他，不动心是不可能的！但白若云生死未卜，自己却陷入了温柔乡，可是万万要不得！

    叶琉璃好像已经早已料到了这个结果，她叹了口气，也坐直了身子，“我知道，你嫌弃我，你一直嫌弃我，我也想回到万年之前，找回从前那个我，可我……真的没办法！”

    说着，叶琉璃的眼泪‘啪嗒啪嗒’往下落，她精心化的妆都已经花了。

    变脸好快！

    这些女人也是，本来就很美了，化妆感觉根本是画蛇添足，还是白若云那样为好，浑然天成！不过现在不是想这些的时候。

    “琉璃，我不是这个意思，我不是说不行，只是现在不行……”秦沐最怕女子在自己面前哭，这一哭他便慌了神，又补充道：“其实你现在就很好，我秦沐何德何能，能够受到你的垂青！我心里，很感动。”

    此言倒是不虚，以叶琉璃的容貌身份，能够看上秦沐，已经算是委屈她了。

    “感动又有什么用！你又不喜欢我，我都这么主动了，你也不要……我可不是淫荡的女子，你这样也太伤人了，禽兽不如！”叶琉璃越说越伤心，她说得没错，叶琉璃可不是那种水性杨花的女子，为了自己喜欢的人，能够枯守万年，这份真情，世间罕有！

    “谁说不喜欢……”

    秦沐脱口而出，这话根本没经过脑子，原本想安慰她一下，不想却说出了这样的话。

    叶琉璃一听，眼睛一亮，擦干了眼泪，转向秦沐：“你……真的喜欢我？”

    她一直觉得秦沐在故意躲着自己，或许有些嫌弃她年龄大，不想秦沐却亲口说出这样的话。

    秦沐脸上的肉抽了一下，有些尴尬地低下头，不敢看叶琉璃的眼睛，说道：“其实……还是有那么一些喜欢的，不过现在形势未定，我也不想如此快考虑太多！我现在的心思，绝大半都在修炼之上！而且小玉她现在，还接受不了别人，将来如何，还未可知！我想等我们身份对等之后，再做打算。”

    秦沐毕竟不是仙人，没有那么长寿数，若是中途陨落，也是有可能的。

    若是自己将来有所成就，和叶琉璃成为道侣，他也不是没有考虑过！

    现在如果让秦沐选择一个道侣，叶琉璃绝对是第一选择，地位在白若云之上。

    “我就知道，你心里有我的！”

    叶琉璃的心情，立刻就好了起来，直接在秦沐的脸上香了一口，原本她认为秦沐喜欢自己的概率不高，她已经做好了霸王硬上弓的打算，先拿了秦沐的一血再说，但现在秦沐竟亲口如此说，这令她喜出望外。

    好像又变成万年之前情窦初开的小女孩，将其它龌龊的想法全都抛弃了！

    “好了，好了！今天也不早了，也该回去了。”秦沐站起身来。

    “好，我送哥哥！”叶琉璃面露娇羞，跟刚才那个强行非礼秦沐的女流氓判若两人，将秦沐都看呆了。

    叶琉璃的脸，变得真快！刚刚哭得梨花带雨，现在高兴得像是过了年，女人真是奇怪的动物……不，别的都尚算正常，只有叶琉璃是奇怪的动物。

    不过自己这算是给了叶琉璃一个承诺，秦沐也不得不如此，叶琉璃付出太多了，他不可能选择视而不见。

