    “范弗里特，这个家伙是从哪儿冒出来的？”

    杨丰有些愕然地看着这个原本历史上后世非常响亮的名字。

    高丽战局出现重大变化，正当联军在汉城正面冲击汉江防线的时候，空降兵指挥官出身的李奇微玩了一把他的老本行，向原州空投了一个伞兵团，紧接着范弗里特率领的美军，从正面冲击志愿军东部防线，骑兵一师从堤川沿铁路线西进，依靠伞兵的配合攻破北高丽军在原州的防线，骊州以北汉江防线上的志愿军不得不面对侧翼的敌人，目前形势非常危险，已经开始向杨平收缩。

    “他是接替李奇微担任第八集团军司令的。”

    陈虎说道。

    “爱咋咋的去吧！”

    杨丰很随意地把这份高丽战场的最新报告扔到了一边，照这样情况砥平里还会不会发生都很难说呢，那地方就在原州和杨平之间的铁路线上，位置要靠近杨平一些，照双方交战路线，美军死守砥平里不太可能了，倒是有可能出现志愿军死守砥平里。

    “高丽国王的皇家陆军表现不错，据说他们是第一个在汉城踏上北岸的，只不过后续高丽第八师没能跟进，他们被志愿军一个反击又撵进了汉江，好在这些家伙都是渔民出身，绝大多数都逃回了南岸，损失大概一千五百多人，大院君正指责高丽第八师故意坑他们呢！”

    旁边胡好笑着说。

    “坑他们很正常，不坑他们就不正常了，不过这样也不行，回头找米国人抗议一下，以后不要再让他们跟高丽军一起作战了，跟着不列颠人或者澳大利亚人都可以。”

    杨丰说道。

    不坑他们才怪呢。李承晚巴不得连大院君一块儿战死沙场他才高兴呢！

    这段时间估计他已经该对国王陛下忍无可忍了，李玖继续赖在全罗南道，挥舞着粮食和鱼肉罐头已经征服了罗州。简单点说就是罗州的地方官和老百姓都公开宣布向国王陛下效忠，不再服从李承晚的命令了。目前他正在向光州扩张，估计光州沦陷也是早晚之间了。

    李承晚尽管恨得牙根发痒，却又无可奈何，李玖那儿始终还有一个旅跟着，而他的军队全在前线呢，总不能派一堆警察去吧？

    更何况他的国会内部，还有一大堆鼓吹恢复君主制的。

    实际上这时候说李承晚是独cai者真抬举他了，一直到五二年总统选举前。他在国会都是处于弱势地位，反对他的议员成堆，这些人不见得喜欢国王，但对给他添麻烦却是乐此不倦的，倒是民间对国王的欢迎程度日益增强，种种掣肘下，李承晚始终只能眼看着李玖在全罗南道扮演王者归来。

    他们慢慢折腾去吧，杨元首懒得管了，反正就那样了。

    而且他这时候已经有了很好的新玩具。

    “走，去见见我们的客人去！”

    这家伙带着一丝阴险的笑容对胡好说道。

    “熊泽君是吧。你的申请我已经看过了，而也对你的身份进行了考证，可以确信你就倭国南朝国王的正统。这样就可以解释一向对天朝上国恭谨的倭国王室，为什么会接连出现逆臣，那完全就是一帮窃据王位的逆贼。这样的家族也不应该延续下去，大明帝国最高法院已经判处裕仁及其继承人死刑，他所窃据的倭国国王身份也已经被废除，而你既然有这样的身份，当然可以继承倭国王位。”

    元首府的会客厅内，杨丰对坐在他下首一个身穿倭国传统服装的中年人说道。

    这就是熊泽宽道，这些年他在杨丰的秘密资金支持下。一直在为他的复国大业奔波，倒也聚集了不少支持者。毕竟这时候倭国人普遍生活艰难，一位经常喜欢打赏臣下的主人。还是很值得追随一下的。反正大逆罪已经从倭国法律里面废除，米国人同样要求倭国言论自由，他们就是公开上街要求裕仁下台，重新让熊泽宽道入主皇宫，也不会有警察上来打入天牢的。

    但可惜这终究只是一场闹剧，没有谁会真把他们当回事儿，不久前熊泽宽道做最后一搏，直接向法院起诉，要求裕仁把江山还给他，但被法院以无权起诉天皇为理由直接驳回，这就意味着他的最后一丝希望也断绝了，那也就只好来找杨丰了。

    听杨丰说完这话，熊泽宽道赶紧站起身，很是标准地深鞠一躬说道：“元首大人存亡续绝之恩，我倭国人民永世不忘。”

    杨丰淡淡的点了点头，然后一脸庄严地站起身，从旁边侍立的胡好手中接过一份明朝圣旨复原版，一边打开一边说道：“熊泽宽道听封。”

    熊泽君茫然了一下，随后醒悟过来，赶紧按照之前的提示跪倒趴在地上。

    “奉天承运，皇帝诏曰，查熊泽宽道乃倭国王室正统，特此册封为倭国国王，愿尔上尊天朝，下护黎民，永世忠于大明，为国藩屏！”

    杨丰对着圣旨读道。

    熊泽宽道赶紧趴在那里山呼万岁。

    旁边一帮举着照相机架着录像机的家伙赶紧忙碌起来，记录下这历史性的一幕，当然这一幕暂时不会公开的，为了熊泽君的大业，双方只能保持秘密的合作。

    “殿下以后准备如何继续你的事业呢？”

    册封完当然就得进入正题了，两人重新坐下以后，杨丰笑着对熊泽宽道，也就是新任倭国国王，或者倭国天皇说道，现在两人的身份已经平等了，杨丰只是侯爵，民选的帝国元首，代替只有牌位的崇祯皇帝管理国家的，而熊泽身份是大明藩王，论起来级别比他还高，所以得称为殿下了。

    “我准备采取类似高丽国王的方式，在附近选择一个岛屿，然后积攒力量以备复国。”

    熊泽小心翼翼地说道。

    高丽国王的成就的确很令人羡慕，他跟着学习也很正常，再说了这种方式保险啊，哪怕不行也能舒舒服服当个岛主过把瘾，实际上熊泽君主要考虑的就是这一点，他也知道自己复国希望其实是很渺茫的，除非米国人捧他否则谁捧都没用，但米国人已经不可能捧他了，这样就只能退求其次了。

    “不，不行，你和高丽国王殿下不一样，他受老百姓拥戴啊，你可以去济州岛看看，多少忠君义士涌向那里，甚至就连罗州，木浦这些地方的地方官员都脱离伪政府投效国王，但你现在有多少真心追随的？恐怕真正愿意为你赴死的一个都没有吧？所以你不能套用他的模式。”

    杨丰说道。

    熊泽对他的来说，就是搅乱倭国的棋子，要是找个小岛住下来，还怎么搅乱倭国？

    “那元首大人的意思是？”

    熊泽茫然地问道。

    “很简单，你和社工党联合起来，反正你要的是国王位置，他们要的是政权，你就算得到了国王位置，也只能是君主立宪制的国王，可以把权力许诺给他们，以后你世袭君主，他们统治国家，当然这只是利用他们一下，以后你可以慢慢培养自己的力量，等到真正复国后，只要有足够的力量，完全可以把他们再踢开嘛！”

    杨丰说道。

    这是熊泽想发展起来的唯一办法，毕竟他的影响力不值一提，李玖是什么情况？高丽世代的正统，老百姓心中根深蒂固的，他一个杂货铺老板，老百姓谁知道他是什么东西，裕仁才是真正老百姓心中根深蒂固的，那么想要发展起来，就只能跟社工党合作，而原本历史上，他们好像就有点勾搭。

    “那么元首的意思是我去北海道？”

    熊泽问道。

    社工党已经在北海道山区建立起一块儿根据地，就在旭川北部，依靠苏联人从海上给提供的军火和食品，发展得有声有色，现在负责清剿他们的依然是警察队，自卫队还在组建当中，而这些警察绝大多数都是出身下层贫民，与其说清剿他们，还不如说壮大他们，不但战场上放水，而且还有大量干脆带着武器去加入的。

    “你到他们那里，还怎么发展自己的势力？”

    杨丰无语地说道。

    “那您的意思是？”

    熊泽宽道茫然了。

    “很简单，他们在北，你就在南嘛，我给你一个连士兵，另外再负责给你提供军火，你在本州岛发动讨逆之战，就在南部广岛冈山一带，先把义旗竖起来，夺取某一块土地。然后邀请社工党合作，他们发动下层贫民，你负责提供武器，先确立你的身份，任命他们的人为首相，迅速扩大影响力和兵力，争取站稳脚跟，以后就是慢慢发展了。”

    杨丰说道。

    要乱当然得在倭国最重要的地方乱，北海道再怎么乱也伤不了倭国的根本，只有本州岛乱起来才是真正的乱。

    “不要有什么顾虑，你先把家人秘密送到我这里来，我帮你照顾着，如果你有危险了，大不了我再把你接来就是了，我的人都能在美军防守中炸丰田工厂了难道还不能保证你的安全？”

    紧接着他又说道。(未完待续。)

    
