    “什么！？竟然还有这么神奇的商品可以兑换！？”

    回到神之居所后的艾尼路，因为雷电云还在精灵球中修养，而他自己又无所事事，所以就只好拿起新获得的手机洛托姆开始把玩了起来。

    而手机洛托姆中，最能让人看进去的，当然就是收纳了所有可购买物品信息商城系统！

    对于刚刚成为训练家的艾尼路来说，这里的一切都是那么的新奇和有趣。

    因为有着VIP5级的权限, 所以他可以看到包括波导之力、御龙之力等在内的所有商城道具！

    而就在他看到众多特殊能力中一个特殊体质之后……

    这位空岛之神瞬间化作一道电光，从躺在床上的姿势换成了捧着手机站立。

    “雷电体质？”

    艾尼路轻声呢喃着，眼中满是惊喜之色。

    在他手中的手机洛托姆上，赫然写着一行大字：

    【雷电体质：极大提升电系宝可梦亲和能力，更容易获得电系宝可梦的好感。同时在受到电系技能攻击后，可小幅度提升一定的身体强度。】

    看着这短短几句话的文字介绍，此时的艾尼路却是浑身颤抖，激动得不能自己。

    这一刻, 他再次为异世界的神奇感叹了起来。

    ……

    然而……

    这雷电体质, 在宝可梦世界中其实算是一种很常见的特殊体质。

    与特殊的波导之力，超能力，常磐之力根本没有可比性。

    在某些特定的城镇里，拥有这种体质的训练家几乎可以说是满大街都是。

    一般情况下，雷电体质的训练家也不过是更容易收服电系宝可梦一些。

    在被电系宝可梦攻击之后，身体的确是会有一定幅度的增幅。

    但这种强度的增幅一般来说都极其的微小，小到几乎没有人能够发现。

    就算发现了，也没有人会愿意用这种方式去锻炼自己的身体。

    毕竟宝可梦的招式又哪里是那么好接的！

    就算是雷电体质，也不会减小雷电对身体的伤害。

    不是人人都是超级真新人，被电一下，可是很疼的！

    在宝可梦世界，雷电体质后面这条提升身体强度的几乎是被所有人忽略的存在。

    然而在另一个世界……

    在空岛之神艾尼路的眼中……

    这却是一个浑身散发着七彩光光芒的强大能力！！！

    开玩笑！

    他堂堂雷神艾尼路，最不怕的就是雷电攻击！

    哪怕是雷电云的全力一击，对他来说都不过是小意思。

    吃掉响雷果实之后，艾尼路已经获得了完全的雷电免疫能力！

    而他最缺的，就是肉身强度！

    哪怕习得武装色霸气后, 这依然是他身上一个巨大的短板。

    而这个特殊能力，却是刚好可以帮他补充这个短板！

    “只不过……”

    艾尼路轻声呢喃。

    “就是不知道, 这个特殊能力对我这个响雷果实能力者，还有没有帮助？”

    犹豫再三，他还是没有立刻按下手机洛托姆的联络功能。

    哪怕是情商再低，他也看得出林洛应该是有要事去做，所以刚刚才会直接将他传送回神之居所。

    这个时候，他又怎么敢去打扰伟大的次元商人呢。

    就这样，艾尼路一连等了三天。

    ……

    ……

    三天的时间里，他无时无刻不是在蹉跎、蹒跚，在房间中走来走去，就是下定不了决心要不要联络林洛。

    三天后，他终于忍不住性子，将手指点击在了手机洛托姆的【申请交易】的按钮上。

    霎时间！

    一道神异的光芒陡然将他笼罩。

    已经熟悉这种感觉的艾尼路没有任何的抵抗，任由这道神异力量的引导，身影瞬间消失在宫殿之中。

    同一时间。

    空岛之上的天神道馆中，林洛端坐在道馆的馆主座位上，看着被超能力瞬间移动过来的艾尼路，脸上立刻露出了喜悦的笑容。

    这天神道馆都建好两天了，这两天的时间里, 他可是一直等着艾尼路的交易申请。

    谷筍

    如今, 他终于等到了！

    不等艾尼路反应过来，林洛直接开门见山地文道：

    “艾尼路，你又有想要交易的商品了吗？”

    虽然这是一句明知故问的废话，但按照流程，还是要说的。

    听到林洛的声音，艾尼路的神色也是瞬间庄重了起来。

    他连忙尊敬地回答道：

    “没错，林洛大人。”

    “不过……”他微微停顿了片刻，继续说道：

    “在购买之前，我想询问一些关于商品的问题。”

    “哦？”林洛有些意外地轻轻一笑，“你想要询问什么？”

    “是……关于这个特殊能力……”

    得到允许的艾尼路连忙拿出手机洛托姆，将画面调到【雷电体质】这件商品的介绍上。

    他双手捧着手机洛托姆，说道：

    “我想请问林洛大人，不知道这雷电体质后面的增幅肉身强度，对于我这个响雷果实的能力者，是否能起到同样的作用？”

    其实用雷电之力刺激细胞，让身体变得更加健硕这个修行方式，艾尼路心中早有想法。

    只不过想要真正的实现起来，实在是有些困难。

    他怕就怕这雷电体质对身体的增幅方式与他想的一样……

    只是通过宝可梦释放的雷电招式，让他的细胞耐力增强。

    那样的话这个特殊能力对他来说可能就不是那么的稀罕了。

    毕竟他自己也可以做到，只是有些麻烦而已。

    可系统中的字面意思又很是笼统，所以他觉得有必要在购买前咨询清楚。

    好在，林洛的回答却是彻底打消了艾尼路的顾虑。

    在听完艾尼路的询问后，林洛的眼眸陡然闪过一道意外之色，旋即他又露出安抚的笑容，解答道：

    “放心吧，艾尼路。”

    “你的顾虑，是多余的。”

    林洛用那能够看穿人心的双眸注视着艾尼路，慢条斯理地说道：

    “雷电体质所带来的身体增幅，并不是来自电流的刺激，而是来自于宝可梦的特殊能量！”

    “特殊能量？”

    艾尼路抬头，露出疑惑的神色。

    林洛继续解答道：

    “与普通的雷电之力不同，在所有宝可梦体内，都蕴含着一种犹如生命特质的专属能量，无关属性！”

    “而雷电体质的拥有者在受到电系招式攻击后，其实就是身体在吸收这股宝可梦的特殊能量，并将其转化，用以增幅自身。”

    “说起来，这个特殊能力，的确是与你十分的相符合啊！”

    话音落下，林洛微微一笑，身体向后靠去。

    而得到想要答案后的艾尼路，此刻却是双拳紧握，激动得不能自己。

    “这……”

    他蓦然抬头，双眸闪烁着断断续续的电光，然后骤然说道：

    “林洛大人，我要兑换5000积分的雷电体质！”

    这5000积分，其实能够做到很多事情……

    无论是购买道具，还是购买营养品，都有可能让雷电云的实力再近一步。

    但是！

    这些道路对雷电云的增幅终究是有尽头的！

    而有了这个特殊的体质，艾尼路他却是可以通过雷电云的帮助，快速地使自己变强。

    这种通过天赋产生的变强，只会越来越慢，却不存在任何的限制！

    相比起那一次性变强的道具，能够永久加持自身的雷电体质，明显性价比要更高一些！

    “交易愉快。”

    林洛笑着轻哼一声，挥手间划走了艾尼路的所有积分余额。

    而就在他话音落下的瞬间。

    一股奇妙的能量陡然从虚空中出现，如溪流一般缓缓注入进艾尼路的身体之中，改变着他的体质。

    两分钟后，当艾尼路再次睁开双眼，看着手机洛托姆上，自己已经归0的积分余额。

    哪怕他没有感知到身体有任何的变化，却还是明白……

    此刻的他，已经和以前完全不同了！

