    当晚，游龙他们在一处平坦开阔的地方扎营，黑龙佣兵团的人也在距离他们较远的地方驻扎了下来，两伙佣兵虽然看不顺眼彼此，但也是相距不远，扎堆宿营。因为夜晚赶路要是遇到魔兽的话，就算他们人能够跑掉，但是这批货物也难保！

    在游龙他们整理着营地的时候，嘉嘉他们那支队伍也跟了上来，三伙人马呈三角形驻扎，这样只要有哪一方面有魔兽来袭，他们都能够第一时间做出反应。

    夜里寂静如水，游龙刚欲躺下，弥漫出去的精神力却忽然发现，在嘉嘉他们的队伍，有一种奇特的能量散发出来，与精神力有点相似，但是又不是精神力。

    这是一种相当于精神力的能量体，它们也是弥漫在森林周围，附着在一棵棵树木上，隐约连成了一张无形的大网，只要稍有异动，都会被他们觉察出来。

    “好奇特的手段，好奇怪的元力！”

    游龙轻笑一声，自发现这群人开始，他就发现嘉嘉等人的不寻常，他们不但年轻，而且实力也相对较高，要是估计不错的话，他们应该是某个大家族中的佼佼者，此次前来云梦城，应该是有着某种目的！

    “咻！”

    游龙正在修炼，忽然感觉到有人从帐篷中离开，几个闪掠之后，竟然来到了他们的帐篷前面，正当游龙全神贯注、以防有人想要突袭的时候，那道身影在他的眼前一晃而过，竟然对着远方的一处树林窜了过去。

    “大半夜的竟然跑去那里，不怕遇上魔兽么？”

    游龙很好奇，那个家族的人不但实力高，而且十分骄傲，这从白天的谈话就可以看得出，只是游龙没想到，他们竟然敢在晚上跑出去，要是真遇上什么魔兽的话，他们这里，或许也会遇到一些小麻烦。

    游龙鼻子往空气中嗅了嗅，突然闻到了一缕舒服的香味，刚才离开帐篷的那个人，竟然就是嘉嘉——那群人，只有嘉嘉一个是女的！

    似乎是同情心泛滥，又或者是不放心那个看起来羞答答的柔弱女孩，游龙脚下一点地，修长的身躯一闪，也是离开了自己的帐篷，精神力席卷而出，遥遥锁定嘉嘉那道修长纤细的身影。

    前面的紫衣少女一直飞奔，脚步非常急，似乎想要远远离开这里，过了半个时辰，嘉嘉方才在一处十分茂密的树林停下。

    游龙此时躲在一棵大树上，透过并不茂盛的树叶，游龙看到那个紫衣女孩警惕地打量了一下周围的环境之后，在确认周围没有什么魔兽和武者之后，方才找了一块比较干净的巨石坐下，双手结印，竟然开始修炼起来。

    “好警惕的小女孩……”

    游龙一路跟来，看到嘉嘉的举动后不由的赞叹道，女孩的年龄不是很大，但是耐力却不错，这一路跑来竟然还不忘注意周围的环境，这份警惕性也不是所有人都能够做得到的。

    “嗡嗡!”

    女孩并没有注意到游龙跟在后面，随着女孩双手结印，这片树林里的能量陡然变得浓郁起来，在女孩的身前，一个浅绿色的掌印悄然成形。

    掌印之上，一条条绿色的细线蔓延出去，将天地间的元气不断吸引过来，然后汇集到少女的头顶。

    “呼呼！“

    随着能量的汇聚，整片树林都是刮起了一股小小的旋风，树木轻轻摇摆，树叶翻飞，一缕缕绿色的能量在树上渗透出来，然后混合到天地间的元气，最后这些能量被少女不断吸收到体内。

    “竟然能够从树木中吸收能量！”

    由于距离较远，游龙看得并不是很清楚，但是他能感受到这股能量的一样，当下心中暗暗惊异。看来嘉嘉的来历有点不寻常啊，这种从树木汲取能量的方式，有点像阿狸能够从星辰中吸收能量一样，都是一种古老的修炼方式，一般的势力是没有这种神奇的功法的。

    “这个小姑娘，可能修炼的木属性功法，而且她也是来自木族。”游龙着好奇着，体内的寒冰老祖终于发话了。

    “木族，人类五大族之一？”游龙暗暗惊讶，因为曾听说过人族有五大族，即金木水火土五族，不过这种家族不是藏得很深的么，怎么可能会在这种地方遇见？

    “人类的五大族不像魔兽界的那些霸族那样，轻易不让族人出走，更是严禁和低等级的势力通婚；数千年来，人类五大族除了核心家族以外，其实很多人都已经和我们一般人的势力差不多，除了他们的血脉和修炼的功法相对高级……和诡异一些！”寒冰老祖笑着说道，五大族的名头确实很响，但是人类武者之间的流动性远比魔兽界的流动性要大，所以这几年人们对五大族的人并陌生，只是这些小城市比较少见罢了。

    “你看她修炼的功法，就跟我们一般人修炼的武技不一样，不过这小姑娘倒是刻苦，竟然一个人偷偷跑出来修炼，比你还要艰苦一些啊……”

    寒冰老祖也是好奇的注视着嘉嘉，林中的能量不断浓郁，嘉嘉轻盈娇小的已经被一团绿色的能量笼罩着，从中散发出来不断增强的气息，游龙知道她应该是在进行着某项突破，当下也是一声轻笑，看来这个小姑娘是被今天的事情刺激到了。

    游龙心中一动，嘉嘉的举动勾起了他对自己年少时的回忆，这个胆小的可爱女孩，好像跟自己还有点相似呢！

    “吼！”

    正当嘉嘉还在绿色的能量罩内进行着突破的时候，三头散发着腥气，双眸赤红的魔兽，在林中缓缓走出，对着那个能量罩缓缓走过去，眼里还泛着凶光！

    夜晚的魔兽，正是处于元力的活跃期，这边的能量波动，显然已经引起了它们的注意，所以才会突然出现在这里的。

    “嗡嗡！”

    三头魔兽刚一出现，那个绿色的能量罩便是轻轻的颤抖起来，估计是在里面修炼的嘉嘉也注意到了林中的变化，但是还处于突破的紧要关头，她一时又不能够从中脱身，此刻强行终止修炼的话，她的身体也会因此受到损害，而重创之身，显然也不一定能够脱离得了魔兽的巨口！

    “嗡嗡！”

    随着能量罩的震动，天地间的元气也开始震动起来，由于受到魔兽的干扰，这些能量正在变得越来越紊乱，要是这样的状况一直持续下去，嘉嘉肯定是要吐着血才能量罩中解脱出来的。

    “吼！”

    三头魔兽再次发出一声吼叫，一股戾气冲天而起，林中的树叶被震得簌簌下落，而受到这次干扰，嘉嘉所在的能量光罩抖动过得更加剧烈，随时都有可能立刻爆裂开来。

    “嘉嘉，安心修炼，这三头黄岩兽我来帮你解决！”

    站在大树上的游龙眼见嘉嘉就要遭遇不测，于是当机立断从树上跃下，手中的银风拨浪枪也是被召唤出来，双眸一眨不眨地盯着不断逼近的三头魔兽，三头三阶魔兽，黄岩兽！

    “吼！”

    蓦然出现的游龙，让那三头不断逼近的魔兽停住了脚步，对着游龙发出低沉的吼声，想以此震慑住游龙，腥红的兽眸，闪烁着不安的光芒。当实力成长到三阶之后，魔兽的灵智也是有所增长，它们能够从对手身上感觉到一些危险的气息。

    游龙握紧手中的银风拨浪枪，在这三头黄岩兽的身上，他也是嗅到了浓浓的威胁。这种魔兽的防御能力非常强悍，而且现在自己是双拳难敌四手，要是三头魔兽从不同的方向进攻的话，自己最多只能同时拦得下两头，无法保护得了嘉嘉的周全。

    “吼！”

    在游龙犹豫的时候，三头黄岩兽已经撒开四蹄，地上尘土飞扬，对着嘉嘉的能量能量光罩飞奔过去，因为这边的威胁没有游龙那里那么大！

    “畜生！”

    看到速度迅捷的黄岩兽，游龙一声大骂，要同时控制住三头黄岩兽，唯一的办法显然是提前出手，先发制人，而现在自己已经处于下风了。

    “呼！”

    体内的元力席卷而出，一股元力罡劲风暴以游龙为中心爆发开，游龙的身体一阵金光闪烁，银风拨浪枪旋即暴刺而出，沿途过去，浓郁的元力顿时逃遁而去！

    “喝！”

    情况危急，游龙厉喝一声，四星武师的实力完全展露出来，用尽全力施展开玄鹰游天诀，很快追上了一头落在后面的黄岩兽，直接一枪对着它那犹如岩石般坚硬的身躯砸了下去。

    “嘭！”

    凌厉的枪芒陡显，在下方的那头黄岩兽直接被砸出一丈多远，庞大的身躯轰然倒地时，将几棵大树接连撞断，在寂静的晚上弄出十分大的声音。

    三阶魔兽，只要不是那种十分凶猛暴戾的成熟魔兽，以游龙现在的实力，基本上都可以说是完爆它们，可问题是现在自己孤家寡人，还要顾及到一个尚在修炼中的柔弱女孩，多少就有点被动了！

    “咻！”

    略一迟疑，另外两头黄岩兽已经快要冲到嘉嘉的能量罩附近了，游龙身形暴掠，玄鹰游天诀施展到极限，一道残影留在身后，修长的实体真身，已经逐渐迫近了那两头黄岩兽，只是两者的距离依旧有那么一点点，而两头黄岩兽，已经张开狰狞獠牙，怒吼对着能量罩扑了过去！

    “嗡嗡！”

    能量罩内修炼的嘉嘉，估计此时都已经可以嗅到两头魔兽身上那种暴戾的气息了，气息显得有点混乱，就欲破茧而出，出来对抗那两头快扑到身前的黄岩兽！

    “别动！”

    就在少女打算不顾后果之时，游龙那沉稳的声音再度响起，紧接着，一道犹如实质的精神力屏障，险之又险地挡在了两头黄岩兽的身前……

    “还好会这招……”

    被吓得半死的少女，恍惚中听到了一句比自己还紧张的话，胆小的小心脏莫名地变得暖暖的……

