    上一次的遭遇是前车之鉴，卫初心知道，她跟南凌川这样的恶魔总裁强势对抗不能占据任何上风，或许她一拍桌子就被他赶出去了，那根本无助于解决问题，所以她对他也一忍再忍。

    南冬城说：“那么卫小姐，我给你提出几点忠告。

    “第一，如果你所说的属实，真的有这么一群人天天找你的麻烦，你首先要做的就是报警，交给警方来处理。

    “第二，如果这群人只是吵吵闹闹，没有爆粗口，没有动手打你，他们的行为连拘留都够不上，那就不是什么大事。

    “如果卫小姐连这点事就应付不下来，我只能说，你做人很失败。

    “再说，你做服务性质的工作总是被他们找麻烦，那你可以换一个工作！”

    三百六十行，行行出状元，如果卫初心帮小店总是被顾客挑刺，那她完全可以换一个工种，为什么非要跟何艳丽较劲？

    说到这里，南冬城再次排除了卫初萌就是乔如歌的怀疑，因为女人都是爱美、爱漂亮的，都喜欢找高端大气上档次的工作，如果卫初萌就是乔如歌，不管怎么说，她也应该喜欢模特儿这项工作，不会做服务员那么受气。

    随后他又想到乔如歌让陆琳琳给她找裸模的工作，被他打破的事情。

    如果不是知道卫初萌一直做的底层工作的话，他会以为，她们真的就是一个人。

    卫初心摇头说：“我没有技术，没有文凭，找不到别的工作。”

    她现在用的卫初萌的身份，文凭不高，如果去应聘高端大气上档次的工作，一下就漏馅了。

    “那你还有一条路可走，”南冬城继续给她出主意：“就是离开玉川市，离这群人远一点，让他们再也找不到你！天下之大，能生存的地方很多，你为什么要跟一群垃圾人计较？”

    平心而论，南冬城的建议很中肯，任何人都可以采用，唯独对卫初心不实用。

    别说她带妹妹离开这座城市，就是让妹妹离开那间屋子都难上加难。

    她也绝不可能丢下妹妹独自离开。

    南冬城哪里知道她的苦衷？他觉得他提出了这么中肯的建议，已经算仁至义尽，如果卫初心还赖在这里，那她的动机就真的不纯了。

    他对厉传奇说：“传奇，送卫小姐出去！”

    厉传奇伸手示意：“卫小姐，请！”

    卫初心火大得不行了，她忍气吞声求了南凌川这么久，事情完全没有得到解决，心里的怒气一个劲儿往上窜，真想跟他狠狠打一架，或者把这间办公室砸个稀巴烂。

    但想着妹妹，她终究不敢冲动，霍然转身，气呼呼往门口走。

    走到门口的时候，她突然停住了。

    她意识到自己不能就这么离开，如果她现在离开，要再进入南都国际就完全没有机会了，所以她今天必须把工作的事情解决掉。

    但是，这件事到底怎么才能解决？

    她的脑袋里飞速运转，何艳玲的声音忽然响在耳边：“你只要嫁给他了，何艳丽就拿你一点办法都没有了！”

    她来不及深思熟虑这件事，突然转身脱口而出：“南凌川！我要嫁给你！”

    这石破天惊的一句话，把两个男人都震住了。

    话说出口的时候，卫初心自己也呆了一下，她做梦都没有想到，她会向一个男人求婚。

    但随即她冷静下来，觉得嫁给南凌川也许是她唯一的出路，因为何艳玲说的有道理，她只要嫁给南凌川，何艳丽就拿她没有办法了。

    所以这确实是解决她目前困境的最好方式。

    厉传奇在震惊中呆立了半晌才回过神，他怎么也没想到有人敢向恶魔总裁南凌川求婚！

    他看卫初心一眼，又转向南冬城。

    南冬城则以为卫初心是冲着厉传奇来的，没想到竟然向他求婚，震惊之余，他很快恢复了平静，问：“你在说什么？”

    “我说！”卫初心像一个视死如归的勇士一般，大声回答：“我要嫁给你！南凌川！我要你向我求婚！”

    卫初心有她的高傲，纵然是她想以嫁给他的方式留在玉川市，是她在求他，她还是保持着她的矜持，要他向她求婚。

    厉传奇和南冬城又一起惊住了，南冬城的眉头一皱，不敢相信地问：“你倒底在说什么？”

    “南总没有听清楚，还是我说得不够明白？那我再重复一遍！”卫初心看着他，一字一顿地说：“我叫你向我求婚，我要嫁给你！”

    南冬城好笑地说：“你发什么神经？”

    “我没有跟你开玩笑，南凌川！你必须向我求婚！”

    “我凭什么向你求婚？”

    “凭你是男人！你身为男人不求婚，难道叫我一个女人求婚吗？”

    “我为什么要向你求婚？”

    “因为我喜欢你！”卫初心随口胡扯。

    “喜欢我的什么？”南冬城勾唇一笑：“喜欢我是瞎子，还是喜欢我不能人道？”

    卫初心没想到他说话这么直接，想着他不能人道还是自己当代驾追尾造成的，不由一阵心虚，底气不足地说：“都不是……”

    “那就是喜欢我的钱？”

    卫初心说不出话来，站在盲人总裁南凌川的角度，他提出这样的问题不奇怪。

    是啊，一个盲人，又不能人道，好好的女人怎么会无缘无故喜欢他？

    况且她和南凌川之间还有矛盾，这么突如其来地说喜欢他，确实没办法让人信服。

    但不管怎么样，她今天都必须嫁给他。

    她咬咬牙，索性大声说：“我喜欢你的一切！”

    南冬城冷笑：“鬼话连篇！”

    “不管你信不信，反正你今天必须向我求婚！”

    “如果我不呢？”

    “那我今天就不走！”

    南冬城冷笑着说：“怎么？追尾事故我说不需要你负责，你反倒讹上我了是吧？喜欢我？是看我有钱，连我是瞎子是残废也不嫌弃了？”

    “我不是……”

    南冬城抬高嗓门：“现在我怀疑那场车祸是不是你蓄意而为！为了接近我，你还真是不择手段！说！你接近我到底有什么目的？”

    居然说车祸是她蓄意的！

    卫初心急了，这锅她绝对不背！

