    陆萧然再度突破了？

    他之前就已经是大罗金仙巅峰的修为了，他还怎么突破？

    难道说...难道说...他现在已经是那个层次的修为了？

    罗阳连忙开口道：

    “教主，您...莫非已经成圣了？”

    陆萧然也没有隐瞒，整个金鳌岛现在都在他的控制之中，说出来也无妨。

    反正他随时可以删除对方的记忆。

    成为圣人之后，他想做什么，就做什么，已经无所畏惧，所向睥睨！

    但众人心中，却是刹那间震惊到无语附加的地步。

    陆萧然成圣了！

    老天爷，他们没听错吧？

    他们的教主，来到洪荒，仅仅不过数年，修为就突破到圣人了，这未免也太过妖孽了吧？

    不对，妖孽都已经无法来形容陆萧然的资质了，陆萧然的修为，已经逆天到无法形容的地步！

    无名宗的弟子，在这一刻，才明白，原来宗主之前并不是圣人，不过也无妨了，因为宗主现在，已经成为了圣人！

    这，就足够了！

    不过很快，罗阳就反应过来，充满疑惑道：

    “可是...不对啊，宗主，您竟然已经达到了圣人修为，为何没有天生异象，遍地生莲啊？”

    陆萧然再度开口道：

    “这正是我要跟你们说的，我只是修为提升了，但我并没有成圣。准确的来说，你们可以称呼我为混元大罗金仙！”

    整个金鳌岛上，再次死寂一片。

    所有人，一句话都说不出来。

    陆萧然成就的居然不是圣人！

    而是混元大罗金仙？

    这是在开什么玩笑？

    众所周知，鸿钧老祖，身合天道，三界已经被天道统治，所以，三界之内，都是隶属于天道的。

    而成为混元大罗金仙的路径也已经被完全取消，只能成为圣人！

    圣人是天道规定的修为等级法则。

    三界之中，众人只能成圣，而不能成为混元大罗金仙。

    哪怕这两个，其实就是一回事，但是形成的规则，却不相同。

    就好像都是警察，放在正儿八经的世界里就是正常的，受人敬畏的。

    但放在贼窝里呢？

    老鼠群里的猫咪也会害怕啊！

    而且，更为恐怖的是，混元大罗金仙，代表着无数的可能！

    因为成为圣人之后，就会被天道完全压制住，成为天道的奴隶。

    而成为混元大罗金仙，就有可能，突破到那一个更高的层次。

    一旦突破到那个层次之后，也就有资格，和天道一较高下，永不受人掌控！

    一时之间，众人纷纷双眼放光，透露出一抹狂热之色来。

    陆萧然扫了一眼罗阳等人，继而开口道：

    “之所以让你们知道这些事情，是因为，我既然成为了大罗金仙之后，自然要开创自己的道统，成为一方主宰。

    但我是通天圣人创造出来的，和截教有这样一份渊源。

    如果你们愿意，加入我的道统之后，我可以让你们也有机会，修炼到混元大罗金仙。

    但如果你们不愿意，看在通天圣人的情分上，我也不会对你们怎么样，只不过会抹去你们今日的记忆，你们可以考虑一下。”

    罗阳等人，心口狂跳不止。

    说他们不想，那是不可能的。

    毕竟，成为混元大罗金仙，那就是成为圣人。

    如果不追随陆萧然的话，他们想要靠着截教的修炼方法，一味的追求天道，天道永远也不可能，让他们成为圣人的。

    不然的话，天地间迄今为止，已经修炼出来这么多的大罗金仙，但圣人，不是始终还是只有那么寥寥几位？

    可他们守了数万年，就是为了等待截教崛起，这是他们贯彻了数万年的信念。

    如今，让他们改变这个信念，甚至会让他们的道心不稳。

    陆萧然似乎是看出了他们的犹豫，却并没有生气。

    试想一下，如果是自己被人杀了，自己的弟子们一直坚持要报仇，而这个时候，有个强者告诉他们，可以让他们的修为更进一步，但是要让他们放弃自己的一切，他们立刻愿意，陆萧然的心中，得有多么难受？

    没有信义的人，就算是自己收了，他日也会生出二心，哪怕自己可以轻松捏死他们，多少也会让人很难受啊。

    就好像娶了一个老婆，结果这个老婆身体不会出轨，心里面装着别人。

    再大度的男人，也会像吃了苍蝇一样恶心啊。

    “如果你们是担心加入我的道统之后，不能为截教报仇，也大可放心。因为我本身欠通天一个人情，为截教弟子报仇，这是一定的。但是报仇过后，我不会归属通天，我有我自己的道统。

    而且，从另外一个角度来说，如果你们不愿意加入我的道统的话，你们的修为，在天道管辖之下，也无法突破大罗金仙，成为圣人。

    将来若是真的为截教报仇开战，你们又能做到多少？面对那些强大的天兵天将，恐怕杀不了几个，就会被灭杀吧？”

    陆萧然的话，让众人再度心头一震，打消了众人心头最后的疑虑之后，再没有人拒绝他。

    众人深呼吸一口气，正色道：

    “教主，我们愿意加入您的道统。”

    陆萧然点点头，在获得众人的同意之后，将众人烙印在自己的世界。

    金鳌岛这仅剩的数百位弟子，修为也都是沉淀了数万年，相当不错，甚至比无名宗二代弟子们的资质和体质还要好，真要让陆萧然放弃，他也是有些舍不得的。

    做完这一切之后，整个金鳌岛上，已经全部都是陆萧然的人，这也让陆萧然可以更加大胆的放开手脚。

    等自己的修为突破到混元无极大罗金仙之后，就可以直接和鸿钧单挑。

    不过，眼下还有一点儿小麻烦，那就是地府六道轮回中，还藏有诸位弟子的印记。

    因为万物生灵，只要是隶属于天道之下，就必然会存在多种印记，除了本身受天道掌控的印记之外，在六道轮回之中，还有往生印记。

    他必须要把这些印记拿到手，否则的话，天道随便一出手，就能让自己的弟子全部死亡。

    陆萧然安排诸位弟子先去修炼，如果要突破，则是来提前找自己。

    他们的突破，也必须在自己的本源世界之内，不然的话，被天道发现，也是很麻烦的一件事。

    陆萧然现在还没准备妥当，直接打起来，胜算很低。

    “旺财，我的分身怎么样了？什么时候可以突破到圣人层次？”

    “目前已经达到了大罗金仙的修为，不过还需要积攒一些功德。我已经给主人准备在礼包之中，主人随时可以领取。”

    陆萧然点点头，这两年之间，弟子们的修为又增长了不少，自然而然，又多出来不少礼包。

    先天至宝碎片X100000。

    先天至宝碎片，可以用来合成先天至宝，亦可用来修复受损的先天至宝。

    这倒是个好东西，将来和鸿钧斗，法宝难免会受损，能够有些修复法宝的好东西，也是很不错的。

    功德X188888。

    功德X999999。

    混沌功法至尊鸿蒙功X1。

    这个突然出来的功法，倒是让陆萧然颇为吃惊。

    因为功法最高的品阶是仙术，而现在，旺财却搞出来一个混沌功法。

    “旺财，这个混沌功法是怎么回事？”

    “混沌功法，自然是开天辟地之前的功法，鸿钧老祖、离歌的前世，修行的都是这种级别的功法。

    不过，至尊鸿蒙功，是盘古的完整修炼之法。是我偷偷藏起来的，就算是鸿钧老祖手中的那个造化玉蝶都没有。

    之前主人修为很低，为了防止主人修炼至尊鸿蒙功撑不住，我就没有告诉主人。

    但是现在，主人都已经提升到了混元大罗金仙，自然而然，也就可以修炼这个功法了。”

    “原来是这样。”

    这个功法这么好，是盘古的完整修炼功法，那岂不是说，自己修炼之后，还能碾压鸿钧老祖一筹？

    完美！

    陆萧然没有过多的犹豫，在将功德全部注入自己的仙人之体内，让他进行自我炼化。

    而他则是全力以赴的修炼至尊鸿蒙功。

    这一次的时间，花费的很长，至尊鸿蒙功，可以算得上是陆萧然修炼的所有功法之中，最难参透，最难修炼的功法。

    陆萧然花费了真正一年的时间！

    要知道，陆萧然可是运用了时间加速，他的时间加速，已经从八十倍，提升到了八百倍！

    这就相当于，他花了整整八百年，才参透至尊鸿蒙功。

    由此可见，至尊鸿蒙功的妖孽变态之处。

    而当陆萧然完全领悟至尊鸿蒙功的时候，他的修为，也从混元大罗金仙五重，直接达到混元大罗金仙巅峰大圆满的境界。

    只差最后一步，就可以突破到混元无极大罗金仙！

    这让陆萧然忍不住感慨。

    “真不愧是鸿蒙至尊功，居然让我修炼了八百年，才完全领悟。如果长期修炼这个功法，估计要不了多久，我都能突破到混元无极大罗金仙的境界了。”

    旺财笑道：

    “主人才是真的厉害呢！

    当年，盘古修炼鸿蒙至尊功，不知道花费了多少个元会，而主人，仅仅只是修炼了八百年。

    主人的资质，比起盘古，还不知道要妖孽多少个程度！”

