    苏兰特尽量保持礼貌和冷静。

    搬出了海皇的名头，就是为了彰显自己的身份。

    之前他就感受到一股攻击性极强的小宇宙在和海马拜安战斗。

    很快海马拜安就被压制，然后……逃了！

    无疑是眼前这个戴着金色面具穿着银白圣衣男人干的。

    这个男人太强了，那种弄攻击性的小宇宙让他窒息，现场的几位使徒足以阻挡一位黄金圣斗士，结果却被这位在顷刻间击溃。

    他可以肯定，自己并不是眼前这个男人的对手，而且自己没穿鳞衣。

    如果硬来，很可能自己会在顷刻间被放倒。

    所以还是不要失礼。

    自己并可不是个普通的战士。

    “海魔女苏兰特。”

    “把东西留下，离开这里！”

    “下次记得穿上鳞衣。”

    丁力对于海皇的手下没有什么好感，这帮孙子跟冥王手下那帮孙子都是不按剧情套路来。

    这么早就出来溜达干嘛？

    典型想找事。

    主线剧情在才到银河擂台赛，这样搞下去，海皇和冥王来个联手，圣域肯定玩完。

    剧情越来越不稳，不仅冥王那边那边提前行动，就连海皇这边也开始骚动。

    再这么搞，雅典娜还未归位圣域就被攻破了。

    为了应付即将到来的危机，所以自己必须加快刷墓地的进度，这太阳精金势在必得。

    “那就没办法了……”

    苏兰特手中出现了一根笛子，当场吹奏起了悠扬的乐曲。

    丁力刚要出手阻止对方，左右分别出现了两个浑身畸形的使徒，拦住了去路。

    刚将两个使徒击毙，丁力不由得感觉耳膜微微震动，虽然有些难听，自己却没有受到多少干扰。

    这就是死亡尽头交响乐？

    除了难听点外，却没有多少作用，就是想把耳朵给堵起来。

    他是知道的，海魔女的笛声，传播不依赖于空气，即便刺穿鼓膜也无法阻挡自己听见笛声。

    那干脆就听下去喽。

    海魔女苏兰特是七位海将军中的一员大将，拥有着神鬼莫测的奇异能力，只要他吹奏乐曲就有可以随意催眠强者，除了神明谁都逃不过。

    他到是想看看所谓的魔笛能力有多强。

    一曲终了。

    丁力安然无恙：“传说中的魔音入耳，并没有发生哦。”

    苏兰特放下魔笛，微微笑道：“阁下比我想的强悍很多，我的魔笛对阁下这种接近神明的存在效果实在有限。”

    他面无表情，内心波涛汹涌。

    他的死亡尽头交响曲魔幻笛声，内心纯洁的人听见后只感觉安静祥和，而心怀邪恶之人会感觉痛苦无比，战斗力被压制到百分之一以下，自身也只能在死亡旋律中折磨致死。

    看上去对方却没有受到多大影响，这让他大为惊讶。

    越强的人，经历的战斗越多，杀心也就越重，这样的强者会被判定为邪恶。

    可眼见这个人小宇宙攻击性极强，对方却能免疫自己的死亡尽头交响曲？

    真是见鬼了！

    慢着，对方身上怎么有层玻璃似得东西？

    苏兰特发现了异常。

    那边的丁力浑身上下都被包裹在水晶袍中，这种东西连空间和能量都可以隔绝，没理由隔绝不了这种精神干扰。

    虽然精神干扰还是有所渗透。

    “都说了，你的吹奏对我没有用。”

    丁力耸了耸肩膀：“你的海魔女鳞衣在哪儿，丢下鳞衣，我不杀你。”

    苏兰特并不邪恶，相反是个想法单纯的人，也没有作恶，只是尽忠海皇。

    所以他对这位也没什么杀心。

    “这太阳精金是海皇大人必须要的东西。”

    苏兰特一挥笛子，喝令道：“所有使徒都给我冲！”

    他一声令下，从树丛中竟然窜出了十来个使徒，他们身上都披着畸形的铠甲，双目血红，杀意决绝。

    “从哪来的？”

    丁力微微皱眉，在他的念力感知中，这些使徒都是凭空出现的。

    简直就像是从另一个世界穿越而来。

    丁力念力延伸，很快察觉到了一面镜子，这面镜子散发着空间波动。

    海皇的手下还有精通空间移动的高手？

    不能留！

    圣剑！

    丁力猛然抬手斩落，一剑挥出。

    使徒立刻用身体挡住了这一击圣剑，身体被一分二，却延缓了剑气。

    剑气撞击到了镜子边缘，却立刻粉碎。

    有结界？

    那边的穆一下子被七八个使徒围住，正在被围殴。

    使徒这种怪物不肉身实力极强，几乎有白银圣斗士的力量速度，行动速度极快，恢复力还极强，不用大招确实比较难打。

    虽然穆能击败这些家伙，但一时半会对方帮不上什么忙了。

    “哎呦……还是先毁了那镜子吧。”

    丁力猛然抬手。

    那边的苏兰特再次吹奏起了笛子，音调与之前不同，显得激昂亢奋，并不难听。

    自己有水晶袍隔绝，到是能免疫大部分音乐的精神攻击，可以暂时不管。

    星爆气流斩!

    丁力举起双手，左右开弓，一道道的金色剑气爆发而出。

    使徒们纷纷功身体抵挡也是被一刀切。

    终于在砍了八刀后，前方的使徒和镜子全部爆碎。

    。

    数千公里的高塔之上，房间中堆满了镜子，其中一面镜子爆碎开来，玻璃碎片炸的满屋都是。

    一个黑发女人在爆炸中，手臂被玻璃碎片给划伤，差点从椅子上滑落下来，连那头秀丽黑发都被弄乱。

    “这……这就是黄金圣斗士的力量？”

    女子浑身颤抖。

    她能感受到那种恐怖的攻击力，还有那种隔空而来的小宇宙，攻击性极强。

    如果不是自己提前引爆了镜子恐怕剑气会直接穿过镜子袭击她。

    好在拖延了时间，苏兰特已经准备就绪。

    下面即使黄金圣斗士再强，也是死路一条。

    。

    丁力望向一曲终了的苏兰特。

    “你这首曲子也没有什么用啊。”

    苏兰特笑了笑：“是的，我没有选择攻击乐章，而是用了唤醒乐章。”

    丁力微微侧头：“唤醒乐章？”

    怎么有种不好的预感？

    轰隆隆……

    脚下的富士山开始颤抖，竟然徐徐冒出而了岩浆……

    紧接着，富士山火山口底部彻底崩塌，岩浆沸腾喷涌而出，一只巨大的红色手臂从岩浆底部伸出。

    我擦！

    相同的配方，相同的味道……

