    龙卫山。

    “袁大宝真的这么说？”陈宁帝君蹭的站起身来。

    “嗯。”何真君点了点头，把袁大宝之前的话复述了一遍。

    “周真君，你速速使用乾坤镜，搜寻汉北每一个角落，甚至是汉北大地之下。”陈宁帝君一拍桌子。

    “这……”周真君脸上闪过一丝为难，抱拳道：“帝君，这搜索地下，依照我的修为，最多地下五十米。”

    “先搜索便是。”陈宁帝君沉声道。

    “是。”周真君不敢拖延，点了点头又是做出那怀抱日月的姿势，乾坤镜轰然照耀而出，而这一次搜寻的是汉北地下。

    龙卫的职责在于保护一方平安，这一方指的自然就是汉北了，尤其是此时末法时期，要说天底下最大的因果来源是何处，那就是这些普通人了。

    古时，山河湖海日月星辰，除开这些外，天底下最大的因果也就是修士之间的争斗了，但这些都是因为天地大势乃是修士为主角。

    而现在，普通人当家做主，若是造成了这么大的杀戮，别的不说，光因果之力陈宁帝君作为龙卫头子，绝对跑不掉。

    “呼……”陈宁帝君脸上不由的露出一丝疲惫，伸手扶了扶额头。

    “对了，袁大宝呢。”陈宁帝君猛地抬头。

    一旁周真君眸光一闪，道：“帝君，袁大宝现在正在之前阿布鲁藏身的地方。”

    “他在哪里干嘛，对了，袁大宝去了多久了？”陈宁帝君先是喝骂了一句，但突然想起来，袁大宝性格大大咧咧的，但向来不是太过执着的人，也就是说不可能平白无故在哪里待着的。

    “约莫半个小时吧。”何真君开口道。

    “半小时了，我去看看。”陈宁帝君一步起身就是飞了出去。

    ……

    荒山之上。

    “该死的。”袁大宝急的团团转，此时通过这地上无数的植物藤蔓，袁大宝已经明白了一切。

    果然阿布鲁根本不是一时生气，准确说阿布鲁的布局之大，其心之狠毒，都是袁大宝不敢相信的。

    在这汉北地下，这十个巫蛊穴早已埋了一年之久，而且其中每一个七彩蛊虫都是带着阿布鲁的精血，强大到了可怕的地步，一旦七彩蛊虫化身蛊母，十个蛊母怕是一瞬间就能灭了汉北，从而以汉北辐射出去，毕竟汉北数百万人口，吞噬了这么多人，这十个蛊母说是灭世妖兽都不为过。

    “大宝。”陈宁帝君从天而降。

    这一落下来陈宁帝君就看到了袁大宝那难看的脸色，立刻就想到了什么。

    “你发现了什么？”

    “这地下。”袁大宝惊骇的深吸了一口气，虽然知道这事是自己引起的，说起来袁大宝自己都脸色难看，但现在绝对不是优柔寡断的时候，袁大宝直话直说。

    “这汉北地下百米深处，有十个巫蛊穴，埋了一年之久了，其中放了七种不同的蛊毒虫王，也就是苗疆七彩蛊，意图培养七彩蛊母。”

    “此话当真？”陈宁帝君面色一变，整个人猛地后退数步，可见这消息对陈宁帝君的震撼。

    “我没必要骗你。”袁大宝伸出手直接放在了陈宁帝君的眉心，那地底下无数远古的意念让陈宁帝君无法不信。

    “这阿布鲁，这苗疆，难道他们疯了。”陈宁帝君失声喝骂道。

    “呼，现在先别管他们疯没疯，现在最主要的问题是，怎么解决这七彩蛊母。”袁大宝一脚踩在地上，刹那间百米方圆都在不停的抖动，但地面不管破坏的多厉害，力量都是难以传入地底下，更别说是百米了。

    “这话你别问我啊，袁大宝，你有办法没有。”陈宁帝君严肃的看着袁大宝。

    “办法。”袁大宝狠狠攥了拳头：“我要是能做到，我就立刻下去了。”

    “做不到是一回事，有没有办法是另外一回事。”陈宁帝君沉声道。

    “呼……”袁大宝深吸了口气，整个人转身在原地转了转，半响一拍手：“要说办法的话，这些蛊母想要孵化，难。”

    “现在是末法时期，古时养蛊要么是天材地宝，要么狠毒一点用强者尸身精血，或者说极阴极寒的养尸地甚至什么风水宝地，但现在都没有，而且很显然汉北地下是没有什么强者尸体的。”

    “但阿布鲁把这些蛊虫埋在地底下，为的就是吸收汉北的龙脉和那几条残缺的灵气，以及地底下这无数的缘故藤蔓，他们体内流淌的力量最为精纯，阿布鲁为的就是用这些来孵化这十只蛊母。”

    “因此我们可以从这里出手。”袁大宝指了指脚下：“你若是能找来强者，强行把这些蛊母从地底下挖出来，只要没了供给，蛊母自己都会死。”袁大宝一边思索一边说道。

    “要单纯只是强者的话，那我有办法。”陈宁帝君闻声便是松了一口气。

    “等等，没这么简单。”袁大宝没好气的一把拉着陈宁帝君。

    “若是普通强者就能办到，那阿布鲁为何自信满满。”

    “你的意思是？”陈宁帝君听到这话也是停下脚步来。

    “这阿布鲁如此自信满满，其原因就是因为这些七彩虫王体内都有他的精血在，甚至我怀疑。”

    袁大宝深吸了一口气：“这阿布鲁定是与这些蛊虫合二为一的，也就是说，这些蛊虫都有分神修士的一部分威能，而且他们躲在底下百米，有什么强者能在不破坏土地的情况下在底下百米战胜蛊虫？”

    袁大宝反问道：“说不定就算是你找了合道修士来，能拿下蛊母，但难道要摧毁了汉北？”

    面对袁大宝一连几个反问，陈宁帝君也是彻底呆住了。

    半响，陈宁帝君猛地转身。

    “这阿布鲁究竟要干嘛，混蛋，把蛊虫藏在底下百米，估计就是防备我乾坤镜，同时把蛊虫放在这汉北之地，就是吃定了强者无法放弃这数百万普通人出手，好算计，好算计啊。”陈宁帝君气得牙齿近乎都是咬碎了。

    “也不是没有办法。”袁大宝面色也是一片凝重。

    “说。”陈宁帝君深吸了一口气。

    “妖兽，蛊虫之所以能在底下百米保持战斗力，而人不行，这就是人与妖兽的区别，因此若是我们要能找来强大的妖兽修士，说不定……”袁大宝挑了挑眉。

    “妖兽修士……”陈宁帝君一听就明白了。

    “等着！”陈宁帝君丢下一句就要去联系人了，不过这时候袁大宝又一把抓住了陈宁帝君。

    “哎，你别着急嘛，听我说，我倒是知道一个人。”袁大宝指了指小李村的方向，这说的正是芙蕖妖王。

