    “砰！”

    徐允爵怒不可恶的猛拍案几，随着路振飞接纳了徐家银两，他都以为这事儿就这么过去了呢。秦朗发出了万两赏格就已经离谱，谁敢想这厮竟还敢出动大批人手攻杀了张王两家，这简直比此前的万两悬赏更打他徐家的脸。

    哪怕徐允爵已经意识到了徐家的无力，可如此大辱，又岂能作罢？

    “父亲！”

    徐允爵看向自己老爹，徐弘基面上波澜不兴，但作为魏国公府的掌门人，他又怎么可能对秦朗半点没有意见呢？

    “你有什么办法？”

    徐弘基知道自己必须要反击了，如果说之前的万两赏格只是打徐家的脸，他也就暂且忍了。

    徐文基被圈在院子里固然烦躁，但总是没性命之忧的，时间一长，这赏格也就不了了之了。

    因为这事儿上是他家有错在先，所以徐弘基能忍下一口气，权当对路振飞让一个软，为之前的事画上个句号。

    可现在秦朗已经把矛头对准了徐家的羽翼，张王两家受损，如果魏国公府依旧无动于衷，不与表态，那整个国公府的根基都会动摇的。

    那么多枝枝叶叶攀附着魏国公府，不就是指望着徐家来遮风挡雨的么。可现在风雨来了，徐家却无动于衷，那他们还依附个寂寞啊？

    “孩儿以为，一要反击秦朗赏格，我魏国公府二百多年基业，家财无数，岂是姓秦的区区一小民可比的？”秦朗用一万两银子悬赏徐文基的人头，那魏国公府就用两万两、三万两银子来悬赏秦朗的人头。

    看似被圈在深宅大院中的徐文基危险，还是时不时要公开露面的秦朗危险。

    “岂是是收买秦朗心腹，不管是徐州的李猛父子，还是纪庄的丁进，但凡能说动一个，都是断秦朗一臂。”

    堂堂魏国公府，可以拿得出手的好东西实在太多太多了。如果李猛父子愿意归顺，转手抬举他们一个参将乃至副将都不是不可以的。

    徐弘基再手中没权，他也是南都留守。

    而纪庄某种意义上对秦朗的重要性更大，但现在又不是战时，丁进今天反了，秦朗明天就能带人把他收拾了。

    哪怕丁进带人跑了，都没啥要紧的。

    纪庄的地理位置不会跑，纪庄的棱堡不会跑。

    所以丁进在徐允爵眼中就只多是个守备都司。

    “五万两，秦朗的首级出五万两。我要让他睡觉都不得安稳。”

    徐弘基对儿子的应对方法很赞同，在武力无法实施，权利无法动用的情况下，如此办法堪称是最佳的法门了。

    他相信没人能抵挡的住五万两银子的诱惑，他也认定秦朗的那些手下抵挡不住官帽的诱惑。

    是的，徐家现在是没能力集结大军，以雷霆之势一举把秦朗碾死，但这个世上，想找一个人的麻烦又何须明刀明枪呢？

    徐家手里有银子有官帽子，那就有绝大的资本。

    横竖徐家人是完全不了解秦朗军的构造和内在情形的，那是一支与大明朝的军伍全然不同的部队。当官的根本不可能一声令下就拉着队伍走，保不准你命令才出口，旁边就有你的心腹一刀剁了你了。

    明军是什么待遇啊？

    秦朗军上上下下可心知肚明的很，为了衬托自身的优越，秦朗军的教员教习宣讲可没少diss大明朝的军兵。

    二者间巨大的待遇差距早就宣扬的人尽皆知了。

    你个当头头的，平日里威望再高，再得人心，现在要带着小弟从月薪一万向着月薪三千转移，小弟们也照样不认识你是谁。

    郁洲山岛上，秦朗很快就收到了丁进的汇报，不久，李猛的密信也送了过来。还有那已经在淮扬地界传的沸沸扬扬的五万两。

    “呵呵。”

    秦朗只当是个笑话，他甚至透过这两点更清楚的看到了魏国公府的软弱。

    不然徐家集结起一股不可抵挡的力量，一拳把他干趴下不更好？

    不过秦朗也没掉以轻心，徐家攻略不了李猛、丁进，完全可以改攻其他人啊。不可能所有人都对秦朗忠心耿耿，面对巨大诱惑视而不见的。

    所以秦安今后要多支棱支棱啊，而他也需要在手下人中多逛逛多看看……

    此时天气见凉，海州的雨季也消褪了去。

    不久前还在抓紧时间收割抢收的郁洲山岛上，现在转眼就又耕起了地，上起了肥。马上冬小麦就该播种了。

    同时岛上的各项建筑工程也在加班加点的进行着。

    从港口的炮台到岛上的陆路交通，更有大量的住宿区房屋，反正现在郁洲山岛上的男女老少都没有清闲的。

    男丁健妇或是下地干活，或是在工地上干活，老弱则负责烧饭烧水。一群小家伙也全给塞进了一所所学堂中。

    作为缔造了郁洲山岛一切的秦大官人，他在岛上的声望高隆的堪比教员。这种情况下，他在岛上的安全就有了极大的保证。

    郁洲山岛上已经有上十万人口了，这么多人中肯定有眼热五万两白银的。

    但这些人又不是死士，怎么可能豁出命不顾一切的去杀秦朗？没了小命，他们就是杀了秦朗，谁又能代替他们去拿五万两白银呢？

    所以秦朗在岛上的危险真心很小。

    即能突破秦朗周身的护卫去杀人，又能安然的脱身离去，哪那么容易啊。

    “不过这人心可真是隔肚皮啊。”

    打马而行，两者多的是行礼叩拜的百姓。那一双双充满感激的目光中，几道红果果的恶念是那般的显眼。

    秦朗能如何呢？教员都还有敌人呢。

    人这东西从本质上就很难形成统一，不然‘万众一心’和‘众志成城’就不会那么可贵了。

    可同时，这些个恶念却始终老老实实的，不见有任何举动，也从侧面说明了他的‘安全’。

    一群有贼心没贼胆的家伙。

    而至于到了外头，那说的就好像今后没有这五万两赏银，他就能安安全全一样。

    已经是九月里了，马上就是崇祯十六年冬了，孙传庭的坏消息还没有传来，现在江淮之地流传的还是孙督师大败李自成的消息，但想来距这位孙大督师的死讯已经很近了。

    而等到孙传庭败亡的消息江淮来，那个时候怕就没人会再把眼睛紧盯着郁洲山岛不放了。

    丝毫不觉得自己有可能影响到豫西决战的秦朗，依旧极其的乐观。

    马队停在了一处麦场前，江哲提着袍子已经在那里恭候。他现在可不再是原先的私田管事了，即使没有被再抬升等级，可也成了农田水利处大总管。已经是郁洲山岛上第一流的人物了。

