    “二位道友既然刚出来不久，肯定做了充分的准备，身上的丹药等物应该没用多少吧？老夫正好用光了补给，想用妖尸、妖丹跟你们换一些，二位意下如何？”

    秦桑遵守诺言，把一件极品法器抛给他们，突发奇想和他们交易。

    那名师兄诧异道：“道友不打算回都岩岛避一避？”

    秦桑摇头道：“老夫来妖海就是为了猎妖，积攒修炼资源的，就怕回去后被困在岛上出不来了。老夫独自一人，不像二位道友带着这么多弟子，来去自如，决定在外面再呆几年，观望一下。把丹药换成妖丹，二位也不至于白跑一趟。”

    二人略作商议，果然答应和秦桑交易，一番讨价还价之后，他们抛出来一个芥子袋。秦桑也将同时几枚妖丹扔过去，并防备着对方利欲熏心。

    检查过芥子袋里的物品之后，秦桑拱了拱手，“二位道友再会！”

    “道友再会！”

    二人还礼，语气也比之前缓和了许多。

    “对了，”秦桑刚要动身，突然想起了什么，回身道，“都岩岛附近似乎不安稳，巡逻修士都不见踪影，二位还是小心为妙。”

    那名师兄一怔，“多谢道友提醒……”

    ……

    秦桑驾起遁光，破空而去。

    确定无人跟踪后，在一个荒岛上落下，将芥子袋里的物品收进千钧戒。

    那两个人做的准备非常充分，有了这些东西，他在妖海里再呆上几年也不怕缺少补给，腾挪的余地就大多了。

    “之前交手的地方距离都岩岛不远了，他们五个只要谨慎一点儿，现在应该已经进入都岩岛，把情况汇报给冉萝了。倘若冉萝派人出来接应，要不要回去主动联络一下他们？”

    秦桑盘坐在地上，右手捏着下巴，思索自己后面的路该怎么走。

    最终，秦桑决定还是不联络了，

    在得知两族之乱和都岩岛封岛之后，秦桑几乎没怎么犹豫，就下定决心，在乱象平息之前不回都岩岛了。

    正因如此，他才和那二人做交易，让自己有足够多的补给品，在妖海独自行动。

    他经历过小寒域和天行盟的大战，而且自己就在战场的最前线，持续五年，很清楚修仙者之间的战争有多可怕。

    筑基修士尚且如此，结丹期高手之间的斗法更是瞬息万变。

    在小寒域，他身为少华山弟子，并且为了参悟杀符，没有办法。

    现在则不同，参悟杀符可以通过猎妖，他意外传送到此，和沧浪海人巫两族的势力都没有太深的纠葛。

    都岩岛看似有元婴坐镇，非常安稳。

    倘若战事愈演愈烈，恐怕人巫两族任何一个人都无法独善其身，都岩岛的目标反而更大，林海想封岛不问世事，也是妄想。

    到时候，岛上的修仙者也只能被迫卷入战斗，听从林海的命令行事，秦桑也只能和人族站在一起。

    他虽非沧浪海修士，但人族的身份注定他没有其他选择，那种时候最忌讳当墙头草，死得更快。

    秦桑只是琼宇商会的外海客卿，在都岩岛上没有根基，上头无人，最危险的任务肯定都会落到他头上。

    何苦主动往火坑里跳？

    现在看来，他遭遇劫杀反而是一件好事，顺势脱离都岩岛。

    所以秦桑决定暂时不联络琼宇商会，就当自己失踪了，以后再重逢也有托词。免得琼宇商会和都岩岛逼迫自己做什么事，当面撕破脸。

    秦桑对琼宇商会印象不错，能维系这条线也是好的。

    “下面该去哪里，难道要直接去浑天岛，寻找却火雀么？不知道浑天岛现在是什么情况了，在大乱发生前，可以乘船去浑天岛，现在恐怕只能自己飞过去。好在浑天岛和都岩岛之间距离不远，中间只隔着一座大岛，有密符护身，倒也不用担心……”

    秦桑抬头看了看西南方向，轻声自语。

    原本他就打算集齐蛟魂后走一趟的。

    混元同心环可以示警，在妖海里作用很大。

    尤其现在两族大乱，可以预见他近些年都只能独自一人在妖海游荡，为了躲避战乱说不定还要躲进妖海深处，混元同心环的作用就凸显出来了。

    “早一天炼制出混元同心环，自己就能早一天安心猎妖。万一彻底乱了起来，安稳的海域都不能待，大不了躲到妖海深处去，反正不趟这个浑水……”

    秦桑经过一番权衡之后，做出决定。

    在启程之前，先找个地方把那几件法宝修复，把握又能大几分。

    想到这里，秦桑略作调息，就近找了一个有灵脉的小岛，布下禁断灵阵，潜心研究金辉甲等法宝。

    一个月后，秦桑收起灵阵，御剑离岛，向浑天岛方向飞去。

    此时他的上身多了一件内甲。

    秦桑伸手按了按胸口，感受金辉甲的威能，脸上露出一丝笑意。旋即目光一闪，将金辉甲收进丹田。

    这一个月来，秦桑苦心钻研，浪费了很多妖骨灵材，终于找到了办法，将金辉甲的裂缝修复如初。

    不过血秽神光的损伤的灵性还未完全恢复，还需温养一段时间。

    秦桑在低空飞行，同时和海面维持着一定的距离，以免骤然遭受妖兽袭击，来不及反应。

    他眼神警觉，确定四周无人窥视，取出妖海的堪舆图。

    “航线上现在恐怕也不安稳，不能完全沿航线走。但航线是被探明的道路，妖兽实力不强，外面危机四伏，所以不能偏移太远……”

    秦桑收起堪舆图，心中已经有了计较，略微调整方向，身影渐渐消失在大海深处。

    ……

    数月后。

    一道白光从天而降，落到一个无人小岛上，待白光散去，露出里面的人影，正是因为长时间赶路个一脸疲惫的秦桑。

    飞行这么久，秦桑一直是催动飞行法器，或者御剑赶路。

    他还记得在小寒域时，玄宇道长御使蛟龙精魄拉车的潇洒场面。那样就不必消耗太多心神，只需分出一缕神识锁定在蛟龙精魄身上，甚至可以分心修炼。

    妖海里危险无处不在，秦桑不敢这么托大，只能亲力亲为。

