    砰！

    纤柔小手按在君临的胸口，没有波澜壮阔的气劲，不见半点动静，但是君临身体却微微颤了一下。

    口角沁出鲜血。

    他微微一笑：“不错。”

    白浅收回手，轻抬螓首：“你已受重伤，何必强撑。”

    君临已一屁股坐在地上。

    罗伯特和叶清弦麦子一起凑过头来：“不是吧？老大！”

    “我蛰伏着呢。”君临没好气回答。

    扑！

    他吐出一大口鲜血。

    “那也了不得了。”麦子啧啧。

    他不担心君临的伤势，只是看白浅的眼神更加热切了。

    就算是蛰伏态，君临的实力也是大师阶位，能够一掌将大师击成重伤，这妞儿至少也是王者阶位。

    叶清弦道：“看她出手轻描淡写的样子，恐怕还不是全力出手。”

    白浅道：“不是一定要咬牙切齿，才叫全力。”

    “那到是。”麦子叶清弦和君临一起点头。

    东风仙侠特色，打起来从不追求力量感，只追求美感。

    幻想法则作用下，估计白浅拼足死力气，都依然是轻描淡写的样子。

    就算是受了重伤，也是嘤咛一声，躺在男人怀里情话绵绵。

    如果没有男人可躺，那到是可能会发发狠。

    好在激活给力，片刻功夫君临已经起身。

    他说：“传说阶位。”

    白浅骄傲抬头：“没有什么所谓传说，吾乃上神。”

    “你就别拉低神的逼格了，这里的神可没这么弱的。”君临直接道。

    白浅愤怒道：“那是因为他们对我做了手脚，导致我修为未能全复。”

    做了手脚？

    君临转头对麦子道：“我需要解析她。”

    麦子把眼一捂：“不看身体行吗？”

    这话显然让白浅受刺激了。

    她愤怒起身：“你们可以杀了我，但休想侮辱我！”

    “没那意思，就是拉个手的事。”君临解释。

    白浅冷哼：“你以为本尊什么都不明白？解析者，通天地运转之规，掌其中奥秘，可窥究竟。我若让你解析了我，你就等于看到了我的身体。”

    “什么？”隔壁房间传来两个愤怒的女声。

    路易丝和伊尔莎同时冲了过来，对着君临大喊：“你这让人恶心的流氓！”

    旁边索菲亚和精灵王子更是一起报着胳膊做出防御姿态。

    我去，你们一个黑人，一个男人，有什么好紧张的？

    君临好一阵头痛。

    他最终没能解析白浅。

    这让他有些遗憾，只能说有些事急不来。

    至于精灵王子勒苟拉斯和索菲亚则是没必要。

    勒苟拉斯的实力还可以，作为精灵本来就是敏捷型的，钢铁丛林也是丛林，在大楼上上下下对他不是问题，箭法也可以，虽然强度不足……没错，还是这个评价，但至少跑路的时候不至于拖后腿。

    至于索菲亚，极速备战中的狠角色，进入次元后实力也逐步提升，虽然比不上勒苟拉斯，但也说得过去，关键对科技比较了解，交流也方便一些。

    这刻在明白情况后，还是索菲亚说服其他人放弃针对，服从安排。

    就这样，艾伦斯考特手下多了六个幻想生物新兵。

    接下来就是君临他们再度出击，很快从各个监狱中搜罗来一批幻想生物，包括叶清弦同样钟意的小李子杰克，于是一个反抗组织就这么正式成立。至于组织的宗旨，追求，规划……统统都是狗屎。

    谁特么在乎？

    一群乌合之众就这么被迅速拉拢起来。

    第四任务班底完成，启动守护任务后，就是执行第三任务了。

    不就是搞暗杀吗？这个大家都拿手。

    ————————————————————

    中控室。

    伊莫金看着屏幕沉思不语。

    那上面整整齐齐现出三十个人的资料，正是被君临救走的三十人名单。

    他想了好一会儿，说：“你怎么看？皇后。”

    “一切都在预料中。”智脑回答：“我现在我有更多分析基础了。”

    听到这个，伊莫金微微一笑。

    智脑的判断也是需要基础的，之前对君临的能力虽然有所了解，但终究了解有限。

    而现在，君临抢走了这三十个人，而这三十个目标本身就可以说明君临的倾向。

    可惜的是死神攻击发动的早了。

    如果等君临救出更多幻想生物后再发动，更多的连接意味着更好的效果，很可能君临会因为寿命耗尽而死亡——不过皇后说的对，这种奢求就好比玩游戏放大招，一定要等对手全都在场才用大招，只意味着愚蠢与不可实现。

    “说说你的分析吧。”伊莫金道。

    “被救走的三十个幻想生物，是从三十家监狱被劫走的，同监狱的其他幻想生物不予理会，确认为精挑细选，也因此可以确认，他们确实拥有入侵下层区系统的能力。此外，这些人竟然大部分都是反派或者不知名的普通人，这说明君临从一开始就做好了牺牲一半人的准备，意味着他是从最坏角度考虑问题，这也说明死亡笔记确实发挥了功效。”

    “没错。”

    “但他们依然有信心。”

    “为什么这么说？”

    “颜值。根据我的分析，他们选人的标准除了实力和牺牲需求外，很重要的一个标准就是颜值程度。同时根据这份名单，我大致可以确认他们的喜好。能够在这种情况下还不忘挑选适合自己口味的目标，可见他们对未来并没有绝望。”

    “很好。还有吗？”

    “被救走的人多以行动灵活，擅长应变为主要特征，君临对他们的战力不抱希望，只是希望逃亡时这些人尽量不拖后腿。所以初步判断，他是打算打游击战。”

    “这不奇怪。”

    “另外，我判断他们很可能会分头行动。”

    分头行动？

    这种情况下分头行动可是大忌啊。

    伊莫金一怔：“为什么？”

    “因为君临不是一个只会被动防御的人，他拥有强烈的攻击性，而带着一群人不利于他出击。”

    “你认为他会从哪儿开始？”

    “打破空间封锁，破坏天眼，了解上层区信息，找到变形金刚和时光机器的下落。”

    伊莫金长吸一口气：“他们要做的事不少啊。问题是，我要知道他会先从哪儿开始。”

    “那取决于他先获得哪方面的信息。”皇后回答：“给什么饵，就钓什么鱼。”

