    <!--go-->

    富二代没有注意林晨的表情变化，而是满意的道：

    “好，我这就上楼让人把保险箱搬下来，你先坐一下。”

    林晨不动声色的点了点头。

    富二代便起身乘坐别墅电梯，直接上了楼。

    此时别墅的三楼，正有十名男女身在其中，他们或是看着手机，或是紧张不安，或是坐在床上低头沉思。

    气氛很是沉闷。

    电梯开启，“富二代”刚从其中走出，众人的目光就同时放在了他的身上。

    “富二代”对着众人无声地点了点头，众人见此，无不如释重负地露出了一丝笑意。

    之后“富二代”便径直走到露台上，对着背对着他的一名长发男子恭敬道：“老大，人来了。”

    长发男子回过身来道：

    “看到了，这种民间的开锁工，我实在有点不愿相信，不过现在也只能把死马当活马医了，我们阻杀了战狼团的一个小队才抢到了这个东西，损失不说，还暴露了行踪，说不定现在政府的蓝衣还有战狼团的成员已经追来了，但不在这里开锁，这么大的保险箱，我们带不出临江的，让他试一下吧。”

    “不管成功还是失败，记得灭口。”

    富二代：“明白。”

    一楼大厅中看起来正慢悠悠打量客厅装饰的林晨听到这里，突然笑了。

    楼上的人大多的鬼力都不到200，只有那名站在露台上的男人鬼力稍微高些，但也只是400多一点罢了，刚刚进入红衣中段的水准。

    “还想灭口？听这意思，保险箱并不是他们的，而是从其他战团抢来的，并且冒了很大风险，看来是一群亡命之徒啊，这也说明了柜子里的应该很值钱。”

    林晨眼中闪过了一丝兴奋，究竟是什么能让一个玩家组织拼了命地也要抢过来？

    难道是能提升鬼力，增强体质的神异宝物？

    再或者是一大箱黄金，或者超级巨大的翡翠钻石什么的？

    就在这时，电梯门打开了。

    “富二代”带着两名黑衣男子走了出来，两名黑衣男子正是楼上房间的十名拥有鬼力的玩家之一。

    两名黑衣男子搬着一个一人来高的保险箱放到了林晨面前。

    富二代道：“林先生，你先看看这个锁能不能开，如果开锁失败，箱子的东西被销毁的话，这个损失你要掂量一下。”

    林晨走了上去，手上前去搭在保险箱上面，顿时将保险箱内部的构造了解得清清楚楚。

    其内放置着高难度的多重密码锁，锁芯结构十分复杂。

    并留有炸弹作为防盗工具。

    五锁联动，牵一发而动全身，只要出现一丁点意外，炸弹就会爆炸。

    到时候就不是保险箱自毁了，开锁的人第一时间就会被炸毁。

    这种难度确实很高，但对林晨来说，却根本不是费力的事情。

    林晨道：“没问题！”

    富二代与两名黑衣人面色一喜，富二代更是急切的道：“好，那请林先生开始吧，只要锁开成了，十万元开锁费，我第一时间转给你。”

    你特么估计第一时间就灭口了吧。

    林晨暗自冷笑，但没有直接动手，因为在他的感知中，此时别墅的周围，突然出现了四种鬼力波动。

    又有人来了……

    林晨暗道，随即做样子的将耳朵贴在保险箱上，轻轻转动起了密码盘。

    随着林晨的动作，三名黑衣人呼吸紧绷，看起来异常的紧张不安。

    5秒后。

    “咔！”的一声，保险箱大门被缓缓打开。

    林晨第一时间就看见保险箱里的东西，顿时身体一僵！直接怔住了。

    这箱子里的根本不是什么特大钻石，也不是能增加鬼力，强化体质的某类特殊宝物。

    箱子里的是一把长满铁锈的长刀！

    只不过这把长刀上，散发着一股浓烈的鬼力波动。

    竟然是一把红衣级鬼物长刀！

    林晨愣住了。

    这东西很值钱吗？

    富二代看到箱子里的鬼物长刀时，先是震惊于林晨的开锁速度，随后便是一阵狂喜。

    很快，楼上便有淅淅沥沥的脚步声传来。

    十一名黑衣人从步梯上缓缓下楼，长发男子走在最前，原本沉稳的脸上此时透露了浓浓的惊喜之色。

    蓝衣组织和战狼团把他盯得太死了，这次铤而走险，才找了林晨这个民间开锁工。

    结果这种世界排行能进前列的保险箱竟然被这个长得挺帅的年轻人如此轻易地打开了。

    “果然是老天都在帮我啊。”

    长发男子大笑。

    其身后的一名穿着黑丝，妆容浓厚的美艳少妇笑道：“成功地咬下了战狼团的一块肉，这件红衣级鬼物定然会让老大的实力大进一步。”

    少妇眨着媚眼，话音刚落，其余之人顿时跟着恭声祝贺起来。

    “富二代”与另外两名黑衣人说着祝贺的话，走入人群。

    众人缓缓走到保险箱面前，直接无视了林晨，长发男子拿起其中的长刀，感受到了里面红衣级的力量与特殊属性后。

    顿时爱不释手地抚摸了起来。

    “这就是红衣级鬼物吗！果然强大。”

    “市场上就是青衣级的鬼物武器都找不到，更别说红衣级的了，世界上的交易大厅，一件鬼物武器都没有，几乎是出来一件被秒一件，早说明了这都东西的珍贵。”

    林晨听到这，眼珠子都冒光了，这东西在他的系统空间里，堆放着足足九件，都被他当成鸡肋，压了箱底。

    其他黑衣人看着长发男子手中的长刀，眼中贪恋，羡慕得神色一闪而过，纷纷露出恭敬的神情再次恭贺了起来。

    “那个……你们先别忙着激动了，帮我把账结了吧，我这边只飞信收款，不要现金哈。”

    见众人还在那里陶醉个没完，林晨轻咳了一声道。

    长发男子扫了林晨一眼便收回目光，继续好像看着恋人一般注视着长刀，嘴里轻声道：“杀了他。”

    “是！”

    人群中，立马出来两名男子，走向林晨。

    林晨“大惊”道：“你们干什么？杀人吗？十万块钱给我后，我转身就走，你们还年纪，千万不能走到犯罪的道路上，不行给六万也行。”

    众人闻言仿佛听到了笑话一般，纷纷大笑了起来。

    美艳少妇花枝招展地笑道：“小弟弟，我们早就犯过罪了，十万块钱不算什么，重要的是你看到了不该看的东西。”

    林晨道：“那也不至于杀人啊，我学过三年格斗，你们人虽然多，但遇到我，不一定打得过，再警告一次，不然事后再后悔可就晚了。”

    众人哈哈大笑，长发男子都有些莞尔，正要调笑林晨两句，却突然脸色一变，大喊一声：“跑！”

    众人闻言，笑声顿时停止，脸色收敛，也不顾将林晨灭口，纷纷转身就要四散而逃，然而，很快，众人全都被逼了回来。

    他们的前后左右四个方向，出现了四名衣着蓝色衣服的年轻人，这四人的鬼力全都在200以上，全都是红衣级玩家。

    其中一人长相十分英俊的年轻男子，鬼力更是在600以上，属于红衣高段。

    正是林晨开锁时，所感受到四股鬼力的拥有者。

    四名蓝衣人闲庭漫步的向着众人逼近。
                    
                <!--over-->

