    

    既然已经到极限。

    史越也放弃了继续将血窍之血吞服下去的想法。

    只能够让身体先‘休息’消耗一下了。

    几十个小时，从无到觉醒二阶甚至接近三阶，这应该已经是很夸张的速度了。

    起码，在人类之中是这样的。

    他见到人之中，可还没有这样的人。

    不过，对于怪物，就不一定了。

    来到小公园这边，打开了十五个血窍。

    史越也算是收获不错了。

    但仅仅是这样，他还有点不满足。

    调整一下之后，就冲着小公园中心战斗区域前行。

    最起码，得抓几个怪物回去。

    他的精神控制能力，还没有使用呢！！

    抓几个强大怪物当保镖。

    最好当然是可以弄到这里面的宝物。

    一路向前。

    史越感受着远处的怪物气息，就算是被遮挡住了，他也可以感受到，那时不时传过来的凶悍气势，还有那战斗声响。

    他也知道这些怪物不好招惹，但是现在，还是必须要去。

    有准备的去招惹，总好过这些怪物不知道什么时候蹦出来，然后，就没有然后了。

    “嘭，嘭，轰隆。”

    一路上，除了听到巨大的战斗声响，还夹杂着其它生物发出来的咆哮，这咆哮声更加恐怖，令人毛骨悚然。

    各种生物都有，史越也确定不了。

    只有在真正来到小池子这边，史越才算是完全看清楚，这里面的状态。

    血液已经流满了那吸血树精身边的小池子，那里面原本清亮的水，现在已经变成各种颜色混杂的血液了。

    地面到处都是尸体，小池子里面倒是没有什么尸体，但史越知道，这绝对是被这吸血树精给吞成渣了。

    在他来的时候，他还可以看到，一个尸体直接被树根直接捆绑起来，拖到吸血树精旁边。

    很快都没有了声音。

    随着越靠近，史越的动静越来越小，甚至呼吸都减缓了。

    现在在这种地方，他根本就不敢有任何声音去吸引其他怪物的注意。

    如果可以，他连呼吸都不想呼吸了，只是可惜办不到。

    “怪物。。”

    看着四周的情况，除了中心区的战场，四周还有一些不敢靠近的家伙，贪婪的盯着里面，这些怪物，应该跟史越一样，想着要占什么便宜吧，或则是被打出来的。

    还好这些家伙，都被中央的战斗吸引了，没有注意到的史越到来，倒是让他松了口气。

    而除了这些，这四周死亡的怪物，起码得有数百只，甚至，其中不乏觉醒三阶的怪物，甚至，还有一只四阶怪物，挑战那吸血树精之后毙命。

    应该是这四周聚集过来的怪物，现在倒霉死在这里。

    还有之前史越关注的那地精祭祀，带着一群小弟在这里胡来，也死了不少小弟。

    它们在这里的战斗力算不上强大，但种族一群在一起，比那些个体，就要强多了，就算是觉醒四阶，它们都不用害怕。

    这里，大部分怪物，攻击目标都是那吸血树精，能使用远距离攻击能力的胡乱砸着技能，还有那些没有远距离能力的，只能近距离冲锋，或则拿着东西砸。

    但是，这效果只能说一般般吧。

    铺天盖地的树枝，包括着这小池塘区域，只要有怪物进入，就要被攻击，被甩飞出来都算是好的了。

    一些直接被拖进去，没有过多久就没有了声息，绝对死翘翘。

    “怪物攻城吗？”

    看着此情此景，史越莫名的生出一点想法。

    隐藏在丛林之中，没有敢乱靠近，这里面上百米的区域，在史越看来是绝对的死亡领域，特别是那吸血树精身边。

    去了绝对要倒霉。

    在这里，刚刚来他就收到不少好处。

    随着精神力强大，他的摄魂能力也变强了。

    在这里，收获其实也不少，不少怪物死去，精神能力就被他收起来。

    特别是一些被甩飞出来的尸体。

    算是小有收获。

    这其中，史越甚至可以看到一些浑水摸鱼的怪物，偷偷摸摸的去啃食那些尸体，吞噬血窍之血，史越其实也想要收集一下。

    但担心小命，还是没有冒险的想法。

    因为他看到了，这些怪物不是不会互相攻击。

    有的抢夺血窍之血，自己打起来就拼命起来了，特别是高等级的尸体。

    也是这里死这么多怪物的原因。

    放弃这些怪物尸体，没有必要为了这点血窍之血冒险，现在他吃撑了，血窍之血已经没有那么重要了。

    看着这一群冲着吸血树精攻击的怪物。

    拼命想要从吸血树精身上弄点什么的家伙。

    史越也非常好奇查看起来。

    究竟是什么东西，值得它们这么做。

    【物品：血果】

    【等级：橙色】

    【效果：吸血树精的树果，吞噬之后可提升少量血力。】

    树果这东西，之前史越也确定过对方的能力，大概知道。

    效果应该不错，甚至要比不少血窍之血强。

    但目标应该不是这个吧。。

    动用着能力在吸血树精身边观察着。

    观察了一圈之后，史越才看到了一点不对劲的地方。

    在吸血树精上方的一处被遮盖着的地方，树叶树根缠绕着一个什么东西。

    视线虽然不是很清楚。

    但史越还是受到了信息。

    【种族：人类】

    【状态：死亡】

    “人类？”

    看到这个，史越就有点不知道说什么了？

    人？

    外星人？

    而后面的其他信息。

    直接让他都有点懵逼了。

    【体能：铸体境】

    【魂能：觉醒三阶】

    【天赋：体魄（绿色）】

    【技能：血魔刀，魔影步，烈阳飞爪，嗜血。。。。】

    查看到对方的信息，史越眼睛都瞪得大大的。

    那家伙，绝对是他看到过最强大的家伙了。

    而且，还死亡？

    这些怪物，就是冲着那家伙去的？

    【物品：血魔铠甲】

    【等级：绿色】

    【效果：体质+20，体质+15，体质+18，血力+10%】

    【附带能力：血魔护体。】

    【物品状态：破损，仅有一部分功效。】

    “这？”

    “什么东西？”

    看到对方身上的东西，史越都有点懵逼了。

    而之后，他接收到的信息，就更是让他眼红。

    【物品：血魔刀】

    【等级：绿色】

    【效果：力量+20，力量+20，力量+16，血力+15%】

    【附带能力：血魔天刀。】

    【物品状态：破损，仅有一部分功效。】

    【物品：无名项链】

    【等级：黄色】

    。。。。

    接连好几件物品的信息，直接被史越关注到。

    一下子，让史越知道了。

    这死去的家伙，绝对是一个强大的家伙。。

    甚至，对方不是他们世界的人。

    如果他们世界，真的，如同他了解的一样，那对方毫无疑问，就是其他世界的人了。

    只是跑到这边，然后被什么东西弄死了。

    这。。

    想到这里，史越心里又有点忍不住发寒，甚至都想到，要不要直接离开这里了。

    这样的怪物都死了。

    还是什么铸体境的怪物。

    绝对不仅仅是他们觉醒存在那么简单。

    【物品：精血】

    【等级：铸体境精血】

    【作用：服用可提升大量血力，副作用：如受到精血意志冲击，会有生命危险。。】

    【注：精血之中蕴藏着本体的意志，且附带着强大的生命力量，有滴血重生的能力，副作用：实力大量下降，记忆可能缺失。】

    “滴血重生？”

    史越查看到这信息。

    整个人也愣神了一下。

    有意志，滴血重生？

    这不是复活？

    “怪物。”

    现在，史越说着的怪物，可不是这些冲击着吸血树精的怪物。

    而是在说那人。

    那按照现在这情况，那吸血地精现在有这样的实力，可能也就是因为这人的原因了。

    吸收着这家伙的血液，让这本来是普通树木的吸血树精变异了。

    难怪这小公园，也就这样一个变态家伙了。

    其他怪物，最多也就是四阶。

    “这开挂了啊。。”望着面前的好东西，史越想弄到手。

    又感觉有点不自量力。

    四周的怪物一直攻击那吸血树精，那吸血树精仿佛被打得很惨一样。

    但从对方的状态看起来。

    根本就连轻伤都没有出现。

    树这种东西要怎么样弄死，那说不定要直接将对方砍断，甚至根部都要掀翻了才有可能搞定。

    而这吸血树精，估计就更麻烦了。

    “吼。”

    在史越观察这边的时候，一个熟悉又陌生的怪物，随着一声巨响来到这边。

    黑色的身影，那毛茸茸的巨大身体，远远史越就看到了。

    之前吓跑他的狂暴黑毛犬，这家伙，又来到这边了。

    一来就吓退了好几只挡在它路上的怪物，威风无比。

    “咕噜噜。。”望着四周的怪物，狂暴黑毛犬仿佛还闻到了什么东西的味道。

    扭头转了转。

    寻找起来。

    “该不会这都能被发现吧。”站在林子之中，根本就没有显示出身形，但就算是这样，那狂暴黑毛犬的视线，还是看向了他这边。

    “这怪物的狗鼻子。”

    看着对方那动鼻子的样子，史越就知道还是什么原因了。

    他也没有跑。

    对方可能只是发现什么，并不一定会追着他攻击。

    但这个想法，并没有持续多久。

    那狂暴黑毛犬已经行动起来了。

    目标，正是他的这个方向。

    已经直接走过来了。

    速度不快，但却让史越想到，自己要跑路了。

    绝对不能被留在这里。

    “吼。”

    而在史越打算转头离开的时候。

    小池子边，一声嘹亮的巨响出现。

    狂暴黑毛犬都被吸引过去了，一只大鸟，出现在这吸血树精身边。

    “轰隆。”

    伴随着一声巨大声音。

    一道闪光，从天而降，直接披在吸血树精身上。

    雷光洞穿了不少树枝还有树叶，直接将那茂密的树丛直接打出来一个窟窿。

    【种族：紫电鸟】

    【状态：健康】

    【体能：觉醒三阶】

    【魂能：觉醒五阶】

    【天赋：电音（黄色）】

    【技能：高速飞行，俯冲，爪击，电云，雷电一击，狂暴之雷。。。。。】

    紫电鸟。

    又来一个怪物。

    还是体能和魂能等级不低的怪物。

    这样的家伙，肯定比那些单一修炼的家伙强。

    当然，可能想要提升，问题就有点大有点麻烦了。

    紫蓝色的大鸟，展翅起码五米长，飞在空中，对着吸血树精连续攻击。

    下方的怪物只是最开始迟疑了一下。

    之后或许看着那紫电鸟没有攻击它们的意思，继续对着吸血树精攻击。

    为的，就是那精血或则那尸体。

    很可能就是精血这东西，那精血，对于这些怪物，应该也是大补之物。

    接连收到攻击，这吸血树精也不是什么感觉都没有。

    特别是遇到这紫电鸟，虽然它的等级比对方还要高一阶。

    但对方的天赋能力，还可以飞，真的不一定会比它弱。

    接连好几道雷电，已经直接让吸血树精的茂密树冠，变成了‘枯枝烂叶’了。

    接连被攻击，吸血树精也本能的反击起来。

    大部分冲着那紫电鸟攻击，但很快被拉开距离。

    这紫电鸟的速度很快，而且攻击随性，根本就抓不住。

    而地下这方面，嗜血的怪物们，现在仿佛是找到机会一般，闻着血液行动，一个个怪异的眸子，散发着贪婪。

    冲着吸血树精行动。

    狂暴黑毛犬甚至都被吸引着跑了过去。

    “这。。”

    这一行动，四周许多怪物仿佛是见到了什么宝物一样。

    接连冲着那树精攻击。

    尽管那吸血树精杀疯了，对于进入它领地的怪物，全部都发起攻击，但这效果不是每一个都有用。

    没有意识的它。

    只有本能。

    会本能的攻击侵略者，但对于强弱却没有什么区分。

    最多就是感受到被什么攻击，就自动反击就是了。

    按照现在这情况，这吸血树精虽然实力强大。

    但真的可能被干死啊。

    “我要怎么做？”

    现在史越可不是在可怜这吸血树精。

    他想着能不能从中弄到个武器什么的。

    只要能弄到武器，对付个四阶怪物，也不是不可能。

    当然，要怎么弄到，这是一个问题。

    想要白捡，几乎是不可能的。

    这里就这些地精，都直接让他别瞎想了。

    他们明显也会使用武器，甚至有可能还有自己的文明。

    跟那些兽类可不同。        

