    第391章 雷神VS冰神，分出胜负

    黄金圣衣从天而降，穿戴在了丁力身上。

    那太阳般的光辉爆射而出，驱散了寒冷，让森白冻气瞬间化为乌有，天空中出现了两个太阳。

    “海森，你作为二级神的不过如此。”

    “吃我一拳，泰坦新星！”

    丁力在掌心凝聚出了一个犹如实质的金色雷电掌印，被他一掌拍出。

    “好强！”

    海森此时终于脸色大变。

    面对雷电掌印来袭，运足了全身的小宇宙，凝聚出了一道巨大寒冰之刃，笔直向着那雷电掌印斩出。

    轰！

    两者在顷刻间撞击在了一起，爆发出轰天巨响，海森的冰剑是一触即溃，轰然爆裂开来，他整个人是被爆裂冰粉震得连退三步。

    转眼之间，他的绝招鲨噬被破，整個人也被击退。

    丁力一步踏出，猛然举起了双臂，双臂上缠绕着强烈的雷火之气，随着一道道雷电之光闪烁，在半空凝聚成几十道巨大的雷光剑刃。

    “星爆气流斩！”

    丁力点燃了自己体内的神力，双手疯狂地将剑气挥出。

    此时丁力施展出的是混合着雷电，形成毁灭性的攻击。

    他要用所有的雷火之气，还有星爆气流斩的所有剑气是在顷刻间汇集成一剑，要剑斩海森！

    “神化！”

    看到那雷光闪动巨大剑刃，海森早就变了脸色，对方那种气势太过骇人，给他的感觉异常不妙，想也不想，他已然用了全力。

    顷刻间，他的双瞳与身躯变成了冰蓝色，身体膨胀再膨胀，仿佛充气一般变成了一个十来米高的巨人，身上的鳞衣也跟着他一齐膨胀，全身被寒冰笼罩，背后还有两个翅膀。

    这是神化？

    看到海森膨胀成了巨人，所有人都惊骇说不出来。

    对方小宇宙的波动是越来越强，寒气更加逼人。

    那巨大的小宇宙波动，甚至让现场所有普通人为之窒息，甚至心脏都因此停止跳动。

    普通人根本受不了这小宇宙威压，只感觉冰寒无比，低头一瞧，身上开始莫名结冰，随后发出了痛苦的嚎叫声。

    尤其那些守护在美国副总统的超能力者们，都经受不住这种强大的威压，纷纷痛苦的跪倒在了地上，身上缓缓结冰。

    死神塔纳托斯嘴角露出怪笑：“这根本不是神化，这家伙有冰霜巨人的血脉！”

    他怪异道：“看他丑陋的模样，应该是本体前来。”

    “愚蠢，一个神用本体战斗的话，如果身体被损毁该怎么办？”

    “这个二级神是刚刚苏醒吗？”

    是的自从神话时代开始，就很少有二级神使用本体去战斗，神明们对于身体也是极为爱惜的。

    因为本体中蕴含着神明的全部神力，还有大部分神格。

    身体一旦失去，部分神力，还有相当一部分神格都会失去。

    轰隆！

    海森单手捏拳，狠狠重击在了那道巨大的雷火剑气上，巨大的身躯因此被雷光所包裹，身体也为之后退出去，双脚在冰面上划出两道深痕。

    喝啊！

    随着一声暴喝，那道雷电剑气竟然被怪物化的海森硬生生撕扯，彻底爆裂开来。

    海森双手冒烟雷光闪动：他却喝道：“丁力，你是第一个能让我用出全力的人类，我能感受到自己的那层瓶颈在松动，杀了你之后我必定会有所突破！”

    他傲然笑道：“现在我已经是全力状态，小宇宙比之前强了十倍不止，又被我占到了天时地利，这场战斗已经没有悬念，下面看倒要看看你怎么面对我！”

    “是吗？”

    丁力丝毫不为所动，微微笑道：“海森，你说你占到了天时地利？告诉你吧，我可是看了天气预报！”

    “什么天气预报？”

    海森微微皱眉，表情有些懵逼。

    他猛然抬起头来，看到天空中不知道什么时候笼罩一大片乌云。

    这片乌云笼罩范围极大，覆盖了整座秋名山范围。

    “根据天气预报，秋名山范围会有雷阵雨天气。”

    丁力笑了笑。

    海神忽然瞳孔紧缩，心中大感不妙。

    就见丁力猛然抬手挥拳，将一道带着雷光掌气轰入了上空浓密的浅灰色云层中，紧接着那浓密粘稠的云层竟然开始翻滚起来，还隐隐传出了雷鸣之声。

    一道刺目的闪电轰然落下！

    直接砸落在了他身上，让他整个人浑身上下都迸发出了一阵阵雷光，并将他笼罩在了其中，电芒四射，耀眼之极……

    在召唤闪电吗？

    人被劈了还一点事都没有！

    周围人尽皆失色，这简直就是传说中的雷神。

    不，好似希腊神话中的雷神宙斯。

    好吧！

    真是前所未有的战斗，空前璀璨！

    任何人都从未见过如此夸张的场面，纷纷张大了嘴，望向前方在雷电中洗澡的丁力。

    那边观战的柳生一家早已嘴巴都合不拢。

    这哪里是人类，根本就是天神，真正意义上的神

    “雷霆，宙斯的雷霆！”

    死神塔纳托斯不由得浑身颤抖。

    是的，这个半神越来越往神的方向发展了，对方仿佛就是雷霆的化身。

    观战的海魔女苏兰特也是不由得浑身颤抖。

    旁边的海魔兽艾尔扎克，以及六怪兽伊奥也是不由得浑身颤抖。

    他们能感受到那种恐怖的威慑力和破坏力，带着毁灭的气息。

    连海森也为之失色，已经不成人形的冰蓝色双眸中，透露着惊骇与木然。

    “海森，你太自负了，你以为只有你能引动天地之力吗？”

    丁力负手淡笑。

    湖面的天空变得越来越黑，乌云翻滚着，其中雷声滚滚。

    一阵狂风卷过，呼啸声刺耳。

    忽然，一道璀璨电光闪过，霹雳一声巨响，炸雷声在众人耳畔响起。

    黑暗被惨白的雷光驱散，又落在了丁力身上，在他身上的黄金圣衣散发出强烈的雷霆之光。

    轰隆！

    紧接着，又是一道电光闪烁，将四周世界照得雪白一片，乌云之上似乎有一位雷霆巨人发动攻击，硬生生将厚实无比的云层劈得粉碎。

    轰！

    那一道粗大的雷霆终于落在了丁力身上。

    他只觉得全身头发汗毛倒竖起来，浑身被一股巨大无比的力量冲击着，全身都感觉被麻痹，如同火烧。

    丁力此刻的小宇宙得到了极大提升。

    雷电依然在不断撕扯攻击他的身躯，他却像个没事人似的，将一切攻击都抗了下来，并且在汲取雷电中的力量，疯狂倒灌入自己的身体。

    好狂暴的力量！

    雷电中一股霸道之极的能量，如同潮水般涌入了身体中。

    是的，让雷电来得更猛烈些吧！

    。

    丁力笑了。

    就是这种酸爽的感觉。

    在吸星大法运转之下，雷电中的毁灭之力在瞬间被身体吞噬了干净。

    在雷电霹雳不断轰击中，湖面表面厚实的冰块被轰碎，露出了滚滚的湖水。

    冰冻三尺非一日之寒，原来海森只是冰冻湖面表面，并没有完全将湖面冻住，这也是他的极限。

    “被这么多雷劈，竟然一点事都没有，这家伙根本不是人类！”海森虽然变成巨人般的怪物，嘴角依旧在抽搐。

    他不敢相信眼前的景象，对方根本化身成了宙斯。

    其余围观的人更为惊讶，一个个张着嘴，眼珠子都要瞪出眼眶了，完全忘记了呼吸。

    潘多拉也是惊道：“他比之前更强了，也更像一个神了。”

    是的，丁力又变强了，如果说之前丁力的神力尚未达到二级神的水准，现在已经是妥妥的二级神水准。

    连他都能感受到那种令人窒息的神力，是引动了雷电法则。

    “这……这到底是人类吗？”柳生一心张着嘴，手中紧握着一把刀柄差点脱手。

    “这就是圣斗士！”

    “就是半神。”

    柳生兰咬着红唇，双眸中充满异彩。

    要是嫁给这样的男人，生下的孩子该有多好啊。

    在对面观看战斗的死神也是瞳孔紧缩，喃喃道：“雷电法则，宙斯雷霆之力，这小子太恐怖了，根本不是人类！”

    海森虽然拥有冰霜巨人血脉，却将自己寒冰之力发挥到不可思议的境界，并且凭借超强的神力，几乎将天地冰冻。

    众人本以为这已经是天大的本事，谁知道又来了一个更猛的。

    冰封万里？

    跟丁力整个被漫天雷霆狂劈不停相比，声势上，境界上，难度上，实在差距太远了。

    这些雷霆可都是天地之雷，几亿伏的电压下来，任何邪武者都吃不消，只需要被劈一下，整个人就会被劈成渣。

    即使是神明也承受不住。

    丁力根本是在吞噬雷电，整个人是被雷电集火，就像是避雷针似的，不断吸引着雷火，而且是一点事没有。

    “这已经不是超能力，这是神术，这是仙法！”

    在船舱刚刚缓过神的美国副总统哈里，正双手微微颤抖，老泪纵横，表情莫名：“我们已知的超能力者都没有这等手段，只有漫画和电影中的超人和超级英雄才拥有这种威力，想不到……想不到这些都是真的，简直就如同神明一般。”

    美国是拥有无数超级英雄漫画故事的国度，也有着许多超级英雄电影，当然这些都是假的。

    如今见到这般引动天地的场面，这位副总统不禁想起心神激荡，控制不住。

    “我真是小觑了丁力，他已经是一尊神了。”潘多拉喟然一叹，心中莫名轻松。

    死神不语，死死盯着场面，双手攥成拳头。

    他浑身的小宇宙都不稳定，眼瞳中充满雷霆的虚影，似乎有些惧怕前方那漫天的雷霆。

    其他观战者早已心驰神往，看着沐浴在雷霆中如同神人一般的丁力，恨不得是五体投地，向着对方扣手。

    但更多的人只能双目呆滞地看着这一切。

    他们不是在看电影。

    可这就是电影中的情节！

    好莱坞美漫中的超级英雄们与这位的出场方式相比，真是弱到爆了，只有超人等少数英雄，有这种夸张的逼格。

    在冰川爆裂的湖面上，冰块不断碎裂开来。

    海森双目圆睁，脸色前所未有地凝重，目光死死锁定在了被雷霆缠绕的丁力身上，心中震撼无法言表。

    他可以控制寒冷之气，所以这里是他的主战场，但丁力直接被天雷劈打得安然无恙，并且还可以在其中吞吐雷电。

    小宇宙似乎又有所提升。

    这种场面未免太夸张了，太令人难以置信了，让整个人都不寒而栗。

    对方明明是个半神，为什么感觉比他这个神明都不弱，甚至在雷霆中，连他都觉得自己渺小无比。

    对于普通人来说天雷的力量尤其可怖，对于神明来说也是足够恐怖，宙斯的雷霆在众神中极为具有威望，并且依靠着雷霆杀死了无数邪恶的怪兽，甚至将能将泰坦杀死。

    那些雷电中的任何一道都会让身为死神的他受伤，如果走进那漫天的雷海之中，他有种特殊的感觉，感觉可能被无尽的雷霆轰成渣。

    这到底是为什么？

    他不是半神？

    而是成为了一位真神！

    凡人怎么可能会成神？

    “我原本以为，他只是我的踏脚石，没想到他也能感悟天地之力，并且不逊于我，而且他所领悟的雷霆之力，简直连神都能被重创。”

    海森忽的一叹道：“万万没想到，区区一个半神竟然这么强悍，我这几千年真算是白活了，能有幸跟这种高手搏命，也属人生一大幸事！”

    “这一战恐怕是我重生以来的最后一战。”

    轰轰轰!

    乌云中仿佛隐藏着的巨人还在挥舞雷霆长刀，一道道惊雷犹如刀狂，银蛇飞舞直下。

    又是一道万丈雷霆劈在了丁力身上。

    丁力强健的身躯在雷霆之中绽放出了异样的光芒，全身被雷光所笼罩，看上去犹如一尊沐浴在雷霆中的战神。

    无数雷电从他的体表顺着经脉，化为了一丝丝精纯无比的小宇宙，涌入了他的丹田，又反馈到了全身四肢百骸。

    滋滋滋，滋滋滋……

    强大的电流不光在他身体表面乱窜，也在每寸肌肤，每寸经脉，每寸肌肉中蔓延，他只感觉自己的“筋骨皮肉血”都得到了淬炼和升华，身体之中的杂质是被毁灭性摧毁，取而代之的是新生。

    好爽！

    丁力整个人都发出了来自灵魂深处的叹息。

    充电那种舒爽简直难以言表！

    让他全身都充满了无穷的力量。

    当然，现在不是享受的时候。

    他的身后出现了十二根金色的翅膀，这些金色翅膀组成了一个巨大的金色圆盘，其中有十二星座投影出现

    听着悦耳的雷电声，浑身雷光迸发的丁力，喝道：

    “充电完毕，下面我来洗净这个世界的污秽！”

    “五倍压缩银河星爆！”

    ——

    大章算四更，本来想一次性将战斗写完的，但是速度不够，只欠一章

    (本章完)

