    奔雷枪上电弧涌动，一击将攻击自己的邪魂师打退，柳星寒看着呈现出溃败之势的队友，脸色也是十分难看。

    这种局面，不是他一个连第三魂环都没有获得的魂尊能够改变的，只能跟着众人，且战且退。

    血灵施展第八魂技，将波风等人打飞出去。

    没有对手的她，当即大开杀戒。

    冲入人群中，武魂殿阵营内，几乎没有人是她的一合之敌。

    绝望！

    转眼间，就有不下五十个魂师死在血灵手下。

    众人都被吓破胆，疯狂逃窜。

    轰！

    一声巨响，却是天空中的战斗结束。

    巨大的吸血蝙蝠第九魂环亮起，双翼快速扇动，形成一道百米高的血色龙卷风，直接朝魂月轰了过去。

    魂月脸色苍白。

    血蝠尊者的血毒实在太难缠，让她元气大伤，魂力又要压制伤势，又要抵御血毒避免毒气侵入五脏六腑。

    这种状态的她，连第九魂技都施展不出来，只能以第八魂技对敌。

    巨大的幽灵对着血色龙卷风挥拳打出一道数米粗细的黑色光束。

    然而，两者接触的瞬间，光束却是迅速被龙卷风撕裂，那可怕的力量，直接将魂月的武魂真身打的破破烂烂。

    唰！

    吸血蝠王真身直冲而来，宛如血色电光，狠狠撞在幽灵真身的身上。

    顿时，幽灵真身在空中爆碎，魂月的身体自空中狠狠砸落，将地面都给砸出一个大坑。

    “完了！”

    眼见魂月落败，诸多看到这一幕的武魂殿魂师顿时绝望。

    一个血灵就将他们杀的丢盔卸甲。

    现在多了个无人阻拦的封号斗罗，他们更是没有逃生的希望了。

    然而，柳星寒看着这一幕，心中却是在焦急倒数。

    快一点，在快一点......

    血蝠尊者化作的吸血蝙蝠王飞在空中，看着大坑中奄奄一息的魂月，疯狂大笑：“哈哈，封号斗罗强者，没想到本王竟然有口福，以一位封号斗罗为血食！”

    “这一次，本尊者的魂力必然有重大突破！”

    血蝠尊者很高兴。

    在封号斗罗中，一级魂力的差距，都会导致两位封号斗罗实力差距巨大。尤其是在九十四和九十五级。

    九十四级依旧是普通封号斗罗。然而九十五级，却被称为超级斗罗。

    超级两个字，就足以证明九十四级和九十五级的差距。

    不夸张的说，一位超级斗罗，可以完虐一位九十四级魂力的封号斗罗。

    这便是超级斗罗的强势。

    血蝠尊者卡在九十四级很久了，但这一次他有望突破，只要吃了魂月这个封号斗罗强者，吸取她的血气魂力，他一定能突破！

    届时，他血蝠，也可被称为超级斗罗了！

    巨大的吸血蝙蝠张嘴猛冲而下。

    魂月都绝望的要闭目等死了。

    柳星寒死死看着。

    三！

    二！

    一！

    轰！

    千钧一发之际，天边一道火红的身影快速逼近而来。

    这红色不是血蝠那种充满血腥气的红色。而是如同火焰一般，炽热爆裂。

    一声清脆的长鸣。

    巨大的火凤凰从天而降，一击就将血蝠尊者逼退。

    火凤凰映入眼帘，柳星寒愣了愣。

    系统设定，作为宿主，他和自己招募到的保镖，是有心理感应的。

    火凤凰出现的一刹那，他就知道自己的保镖是谁了！

    “竟然是她！”

    柳星寒震惊。

    火海中，走出一道身影，一米八的身材极为高挑，前凸后翘，红色金纹的劲装和周身的火焰十分搭配。

    白皙的肌肤，完美的娇颜却并不显得柔弱，眉宇间透着一股英武气，黑色柔顺的长发扎成马尾的形状。

    她就像是一位火焰中的女武神！

    “马小桃！”

    柳星寒飞快拉开和对手的距离，目光愣愣看着空中那英武的身影。

    没错，他招募到的保镖，正是原著第二部中的马小桃。

    武魂火凤凰，魂力九十五级，是一位货真价实的超级斗罗！

    这个结果，他是没想到的。

    他想过很多人，但唯独没有想到马小桃。

    因为马小桃此人在原著中出场次数不多，存在感不强，最重要的是她并不是开局就是封号斗罗。

    因此，他完全没把马小桃考虑进来。

    偏偏他最终招募到的却就是马小桃。

    不过，总体来说这个保镖还是很不错的，马小桃有颜值，实力强，虽然和龙神斗罗穆恩那种级别的强者有一些差距，但足以解决眼前的难题。

    马小桃的突然出现，让此地惨烈的战斗都停止了。

    双方人马立即拉开，警惕的看着对方，同时目光不约而同的看向马小桃，心中猜测是敌是友。

    连闭眼等死的魂月，都睁开了眼。

    “你是谁？”

    血蝠尊者警惕的看着这个突然出现的靓丽身影。

    虽然对方年轻漂亮，但是他却从对方身上感受到浓郁的危险气息，直觉告诉他，眼前的红衣女子很危险，因而他也是打起了警惕。

    “邪魂师？”

    马小桃悦耳的声音充斥着寒意。

    她虽然是系统招募来的保镖，但是她并不是失去一切的的傀儡木偶。

    相反，她人生的记忆保存的都很完整，甚至知道自己是穿越到了斗罗大陆的一万年前。

    对此，她毫不抗拒，欣然接受了自己的穿越，还有自己将要承担的任务。

    这就是系统的强大！

    直接可以改变一个人的思想。

    马小桃作为封号斗罗强者，却有一段不堪回首的记忆，那就是被邪魂师控制了很长一段时间。

    因而，她对邪魂师非常痛恨。

    “既然你是邪魂师，那你就去死吧！”

    强大的气息自马小桃体内爆发出来。

    巨大的火凤凰虚影在她背后展翅，两黄两紫四黑一红，九个魂环接连升起。

    血蝠尊者看着最后一个红色的十万年魂环，吓得脸色都变了。

    “怎么可能？”

    他骇然。

    作为潜伏在斗罗大陆上已久的邪魂师，他对大陆上的封号斗罗，自信了解许多。即便是武魂殿隐藏颇深的供奉殿的七大供奉，他都了解不少。

    但是眼前这红衣女子，他却陌生。

    拥有火凤凰武魂这等强大武魂的封号斗罗强者，在大陆上，他从来没听过有这么一号人物，更加可怕的是，她还拥有十万年魂环！

    明面上，整个斗罗大陆，就两人拥有十万年魂环。

    一个是武魂殿的教皇比比东，还有一个就是昊天斗罗唐昊。

    “该死，这贱人是从哪冒出来？”

    血蝠尊者抓狂！

