一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早，老女人便和小年轻回道叶凡居住的小区。

    谁知，刚走进楼道，便看到一个穿着中山装的光头大汉在轻轻敲叶凡的房门。

    这个光头大汉脖子上挂着一条金链子，鼻梁上戴着一副墨镜，看上去跟黑社会的老大一般。

    “干什么的，看什么看！”

    在光头大汉身后，还站着四个穿着黑色西装的壮汉，每一个人的表情都十分凶恶。

    他们见到老女人和小年轻鬼鬼祟祟的在楼梯拐角偷看，进又不进，出又不出，十分可疑。

    光头大汉扭头低喝：“妈的，哪里来的土鳖，老子找叶先生谈事，闲杂人等全丢出去！”

    “是！”

    其中两个西装壮汉走下楼梯，沉声问道：“喂，你们是这里的住户？”

    老女人和小年轻目瞪口呆，吓得浑身发抖。

    “娘的，问你们话呢！”壮汉压低声音，眼神凶狠异常。

    “不……不是，我们走错了，走错了。”

    老女人和小年轻连忙摇头，屁滚尿流的跑出小区，

    “老妈，怎么办，姐姐真的跟那些黑社会混在一起了！”小年轻不停地打着哆嗦，“昨天我还跟那个大哥放狠话，万一被他追究，我们就麻烦了！”

    “该死的，该死的！”老女人掏出手机，把女儿的电话滑到黑名单，“以后你姐的电话统统别接，她要是还不上钱，那些人肯定会找到我们家的！”

    小年轻在他们镇上是个混子，知道那些放高利贷的黑社会有多狠。

    再者，滨海市华夏的一线城市，能在这里站得住脚的黑社会，肯定比他们那个犄角旮旯的小镇猛啊！

    老姐借钱不打紧，可是钱最终的去处是他们母子俩。黑社会不会管这么多，只要拿回钱，他们什么手段都用的出来。

    到时候，不仅老姐，就连他们全家都得跟着倒大霉！

    “对对对，以后不能再跟老姐联系了，否则她会害死我们的！”

    两人商量完毕，立马买票回老家，再也不敢主动找李若昕要钱了。

    李若昕一整天过得莫名其妙，原本她已经做好被继续骚扰的准备，没曾想母亲和弟弟不仅没联系她，反而连电话也不接她的。

    她有些惴惴不安，以为叶凡又去找他们“谈心”了。

    李若昕连忙打电话向叶凡询问，结果叶凡也莫名其妙。

    “叶哥，我妈他们是不是回去了？”李若昕暗暗皱眉，“你说，我要不要回老家一趟？”

    “算了，以你妈和你弟弟欺软怕硬的性格，就算你回老家他们也不敢见你。”叶凡哈哈一笑，“估摸着昨天我把他们给吓坏了。”

    “叶哥，你好端端的说那些话做什么！”李若昕又是埋怨又是感激。

    “好你个小李，我帮你，你居然还怪起我来了？”叶凡摇头苦笑，“既然这样，那我给他们打个电话，让他们继续来压榨你吧！”

    “千万别。”李若昕一想起老妈和弟弟的可怕之处，便浑身发冷。

    自从李若昕出来工作之后，每年给老妈很大一笔钱，再加上老妈自己也有做一点小生意，这些年的存款绝对支付得起弟弟的彩礼。

    记得今年过年的时候，弟弟嚷嚷着要买一辆奔驰车，老妈还答应了他。

    以弟弟的眼光，没有大几十万的车，他能看得上么？

    李若昕一年能存十几万万元，刨去创业基金和必要的应急款，每年给家里打钱、买东西差不多也有十万左右。

    可是，她拼死拼活在外面工作，老妈连一件衣服都没给她买过，就连过年也是在骂她拿回家的钱太少。

    一想起这些，李若昕便一阵阵心寒。

    如今叶凡帮她免除了这么大的麻烦，她内心松了一大口气。

    “好了小李，你弟弟有手有脚，你妈也有工作，他们饿不死的。”叶凡低声说道：“你爸也偏瘫了？”

    “是的，中度偏瘫。”李若昕回道。

    “如果你于心不忍，以后每个月定期联系一次医院，你爸看病费用多少，就打给医院多少，剩下的钱自己留着。

    有需要的地方，你给我吱个声，我可以再配合你演几出戏给他们看。”

    叶凡询问过市立医院的医生，中度偏瘫治疗正常费用一个月也就三四千块钱，其中需要搭配药物，还得通过各种行动作业来帮助恢复。

    虽然钱要花掉一些，但病情会得到很大的改善。

    到了治疗后期，偏瘫症状缓解，就可以出院在家休养，坚持运动恢复。

    只要妥善治疗，住院最多年把即可，以李若昕的收入水平，肯定能撑得住。

    “叶哥，谢谢你！”李若昕连连点头，“我早就看出来了，你是个好人！”

    “可是对于你妈妈和你弟弟来说，我是个坏人。”

    “不，这些年我已经看透了。我妈根本没把我当人看，我弟弟也是烂泥扶不上墙。以后我会为自己考虑，不再对他们无条件付出。”

    李若昕暗自咬牙，昨天晚上那三万块钱，是我最后的底线。将来，我只为我自己而活！

    “嗯，这就对了。”叶凡笑道：“你是个很不错的女孩子，要是被你妈和你弟弟这样的人耽误了，你的下半生将会痛不欲生。”

    “叶哥，我知道。”李若昕连连点头，“以后我会尽到自己的义务，超过范畴统统拒绝。我弟弟那边，就算我妈骂死我，我也不会给一分钱！”

    “你想明白就好。我还有事，等你下班回来再聊。”

    “好，叶哥你先忙。”

    李若昕挂断电话之后，又连忙给镇上的医院打了电话，并且与主治医生沟通好，以后父亲的医疗费她单独负责，需要多少她便汇多少。

    镇上的人都很熟悉，主治医生对李若昕的家庭也有所了解，便答应了她的请求。

    却说叶凡挂断电话后，轻轻靠在沙发上。

    在他的对面，坐着一脸忧伤的龙春，另外还有四个魁梧的西装壮汉，恭恭敬敬的站在龙春身后。

    “龙总，无事不登三宝殿，你又来找我干什么？”

    叶凡脸上的微笑被一抹冷意取代，盯得对面五个人浑身不自在。

    龙春讪讪的挠了挠头，“叶兄弟，这回小弟摊上大事了，你一定要帮帮我啊！”

    “我跟你很熟悉吗？”叶凡打了个哈哈儿，“我女儿还在睡觉，你先回去吧。”

    “叶先生，您先听我说完啊！”龙春大急，“这回我请您出山，不是干违法的勾当！我上头老总发话了，只有您才能担得起这份重任！”

    龙春说话的时候，一脸生无可恋的表情，如果叶凡再拒绝，估计着他会在叶凡家门口长跪不起。

    “不违法？龙总，你们干的事情还有不违法的？”叶凡笑了，笑声低沉而冰冷。

    龙春摸着光头，连连点头：“绝对不违法！”

    “说说看吧。”

    龙春组织了一下言词，发现自己没有什么语言天赋，索性坦白交代。

    “叶兄弟，总的来说，是我们老总想请叶兄弟护送一件古董。从舟山的朱家码头，一直到滨海李氏集团，具体路线情况由您安排。”

    “古董？”叶凡微微皱眉，“走私的吧？”

    “不不不，叶兄弟，你别误会，这件古董是李氏家族的信物，实际不值什么钱。

    我们老总把持李氏集团，暗地里好些人盯着，一直给她使绊子。

    李家的留有祖训，谁能拥有祖传信物，谁就有资格号令李家所有族人。

    我们老总身份比较特殊，所以对这件信物特别重视！”

    龙春说完，暗暗抹了一把冷汗。

    叶凡沉吟了一阵，低声问道：“信物是怎么遗失的？”

    “还不是上世纪的侵华战争！李家被小鬼子洗劫一空，连祖传的信物也没了。

    所以，这些年老总一直在关注岛国的古董行业。前段时间，她终于发现了这件信物，便托人悄悄买了过来。

    没曾想，这件事儿传到了李家其他人耳朵里！

    他们本来就对老总有意见，这么好的机会，怎么可能错过？

    老总实在找不出比叶兄弟的人来，故此派我上门请您出手，把信物护送回来！”

    龙春不敢隐瞒，问什么答什么。

    “你们老总倒是胆大，就不怕我顺道把东西偷走么？”叶凡呵呵一笑。

    龙春讪讪说道，“叶兄弟，虽然咱们不熟悉，但是你的为人我还是可以担保的。”

    “担保？”叶凡听出一些怪异，“这么说来，是你向你们老总推荐我的？”

    “唔，这个嘛……”龙春一囧，连忙打了个哈哈儿。

    “我知道凭叶兄弟的本事，要想赚钱肯定分分钟就超神。但是，叶兄弟是个有原则的高人，不屑为了钱弄脏双手。

    这次您帮老总走一趟，每一分钱都见得了光，也复合您的身份不是？”

    “哟，龙哥你这激将法用的不错嘛！”

    叶凡一句夸赞，让龙春受宠若惊。

    “不敢不敢，主要还是叶兄弟有本事。换做其他人，肯定抓瞎！”

    “事情我可以答应，不过我的身份必须保密。”

    “这是当然。”龙春连连点头，“我绝对不会把叶兄弟的身份泄露出去！”

    “什么时候办事？”叶凡问道。

    “具体时间我也不太清楚，老总会在近期主动联系您的。”

    “嗯，我知道了。”叶凡语气清冷的点了点头。

    “转告你们老板，这件事情我答应了。以后我们电话联系，不要随便来这里找我。”