
　　路上，计俊杰把秦慕枫要扮演的角色人设和剧本给了秦慕枫。

　　“台词不多，只在您初登场的时候，做自我介绍用。”计俊杰说道，“也不必完全按照剧本给的台词一字不差的说，您只要说个大概意思就好。”

　　秦慕枫点点头，扫了眼单薄的剧本。

　　“自我介绍完,您就可以归队，跟嘉宾们一起破解密室了。”

　　姜寻等人已经先一步到了拍摄地点。

　　副导宁可佳接到计俊杰的通知，秦慕枫已经就位，便让摄像大哥开始拍摄，同时接入直播。

　　常驻嘉宾尹南静是个喜剧演员，也是这部综艺的笑点和控场担当。

　　“今天来的都是勤哥你的老熟人啊。”尹南静笑着主动cue出来。

　　“是。”李正勤正正身子，特别长脸的说，“今天来的都是我的家人们，我在这期可有底气了。”

　　“哟,勤哥，你今天不是一般嚣张啊！”张琪瑶笑着说，“我跟姜姜关系可好了，你说真要是遇到事情，她帮你还是帮我啊？”

　　“那就要看她选我这个姐夫，还是选你这个闺蜜了。”李正勤顺势说道。

　　“你那就是剧里的姐夫。”李寒飞笑着说道，“话都到这儿了，勤哥先给观众朋友们介绍一下？”

　　“让我的家人们自己介绍吧。”李正勤说道，“《人生路》就要播出了，还希望观众朋友们能多多支持。我在里面饰演的是幼岚的丈夫，姜寻的姐夫，哈哈哈哈！”

　　苏幼岚心说怎么什么事儿都不忘叫上姜寻？

　　“我在《人生路》里扮演的是林家大姐，林许莱，在剧里跟勤哥是夫妻。”苏幼岚说道。

　　紧跟着，张简说：“我在《人生路》里扮演的是林家二哥，林许诺。”

　　邵雨溪接着说：“我在《人生路》里饰演林许诺的女朋友。”

　　姜寻这才说：“我在《人生路》里饰演的是林家的小女儿，林许言。”

　　霍觅尧微笑,眉目弯弯,“我在《人生路》里饰演的是姜寻的男朋友。”

　　“哟！”尹南静下意识的起哄，“别人可都是说的角色关系，你充其量就是扮演的姜寻饰演的林许言的男朋友，怎么是姜寻的男朋友呢？”

　　苏幼岚目光微转，笑的含义略深，还带着些不怀好意，故意调笑道：“不会是一不小心把真心话说出来了吧？”

　　苏幼岚都递来了枕头，霍觅尧欣然接过，一脸深情的看着姜寻，“我很希望在戏外也能有这样的荣幸。”

　　姜寻淡淡道：“霍老师，郭导和余编剧的剧向来是以剧本身的质量吸引观众，不需要您如此牺牲自己来吸引观众注意的。”

　　糖欣阿暖：“姜姜这话已经很给霍觅尧面子了，没有当面给他难看。”

　　旦旦：“确实，按照姜姜以往的作风，管他是不是在直播，直接开怼。”

　　隔壁老王：“看来姜姜是真的顾及剧还没播出，不想闹的难看。不像霍觅尧，为了自己的热度完全不管剧怎么样。”

　　魔性走位：“或许他就是看准了姜姜不想在剧没播完的时候给他难看，所以才越来越过分。”

　　“什么啊！姜寻的粉丝能不能别往自家脸上贴金了？我们尧哥就是真性情，敢爱敢追。”

　　“尧哥很有礼貌也很绅士，反倒是姜寻一直很没有礼貌。”

　　趁着镜头不在，计俊杰偷偷对尹南静说：“静姐，别提姜寻和霍觅尧cp的事情啊！姜寻经纪人特别嘱咐了，她不想炒这个cp。”

　　“我刚刚就是一时嘴快给说出来了。”尹南静自责的拍了下嘴，“你放心，我不说了。不好意思啊！回头我再跟姜寻道歉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　计俊杰点点头，赶紧退了回去。

　　这时候，节目组的工作人员出来，要给众人戴上眼罩。

　　霍觅尧刚想跟姜寻说话，却发现原本应该站在他身旁的人，不知道什么时候站到了张琪瑶那边去。

　　霍觅尧佯装玩笑道：“姜寻，你怎么跑到他们那边儿去了？你今天是哪边儿的啊？”

　　张琪瑶先说：“姜姜是我闺蜜，她一直都是我这边儿的。”

　　说着，张琪瑶抱住姜寻的胳膊，“姜姜，这个节目很变态的，会安排很多吓人的环节，我就靠你保护了。”

　　“好。”姜寻点头。

　　张琪瑶便笑着对《人生路》团队说：“不好意思啊各位，姜姜先到我这边来了。你们戏里是家人，但我们戏外可是闺蜜。”

　　“你要是这么说的话，那我应该去哪儿啊？”李正勤挠头，“我今天既是咱们节目的主人家，可又是《人生路》的家人啊。”

　　张琪瑶马上说：“那勤哥你要不去《人生路》那边去？正好姜姜过来，那边少了个人呢。”

　　尹南静因为刚才的失误，很是抱歉，此时抓住机会说：“老李你赶紧过去吧，正好你这个老玩家还能给你的家人们带带路。”

　　“行。”李正勤笑呵呵的去了《人生路》队伍那边。

　　霍觅尧还不死心，一脸无奈的说：“瑶妹你就不能给我个机会表现一下吗？我还想保护姜寻呢。”

　　张琪瑶可知道姜寻跟秦慕枫的关系，她只要有空就去超话打卡，早就是封疆cp中的一员了。

　　所以霍觅尧这样的操作，实在是让她恶心。

　　她才不会让霍觅尧有机会缠上姜寻呢。

　　张琪瑶直接给了霍觅尧一个白眼，“你可算了吧。你跟姜姜一起，谁保护谁还不一定呢。万一你吓得屁滚尿流，一大老爷们儿还需要姜姜保护，多丢人啊！为了你的形象着想，还是离姜姜远点儿吧。”

　　霍觅尧：“……”

　　这个张琪瑶怎么回事！

　　说话怎么这么气人！

　　这是在拍节目呢，她就不怕自己这情商被观众骂？

　　分裂的裤衩：“你瑶妹还是你瑶妹，谁的面子都不给。”

　　今天吃姜姜呀：“瑶妹干得漂亮！”

　　离人心上居：“咳咳，我家瑶妹只是比较耿直而已，没有恶意的，咳咳！”

　　姜姜好辣：“瑶妹这么可爱，又有谁会觉得她不好呢？”

　　“靠，七巧和姜丝什么时候这么好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第271章 离姜姜远点儿免费阅读。https://xs.23sk.com 