    对封御琛来说。

    既然孩子的母亲愿意走，那就走了吧。

    也没什么大不了的。

    就是个无关紧要的人1

    念念停止哭声，趴在小夜怀里害怕的看封御琛。

    “哥哥，爹地怎么了啊？妈咪在哪里啊，念念不想跟这样的爹地在一起。”

    哽咽抽泣的奶音，又提起【妈咪】这个词。

    封御琛恢复镇定，缓了口气，命令念念。

    “安静，不准再提你妈咪！”

    念念睫毛挂着眼泪，瞬间不敢吭声了。

    封御琛重新站直身体，觉得今晚的情况有些混乱，超出自己预料了。

    他直视小夜，“这是你最后一次顶撞我，要是还学不会规矩跟尊重长辈，再有下一次，就别怪我处罚你。”

    小夜恶狠狠盯着他，朝前一步，还想再反驳。

    念念赶紧抱住哥哥，哽咽小声。

    “哥哥，不要不要。”

    小丫头还是劝住了小夜。

    小夜厌恶的收回视线，牵住妹妹。

    “我们走！”

    两个孩子挽着手，互相安慰的出去了。

    封御琛紧绷的心弦，有一片刻的松懈。

    他坐回椅子，望着桌面上的作业本，神色阴晴不定。

    从书房出来。

    小丫头眼睛跟兔子似的红红的。

    使劲低着头，看起来更自闭了一些。

    哪怕有小夜的安慰，也无济于事。

    陈医生跟唐毅看着两个孩子瘦弱的背影，纷纷皱眉。

    唐毅咕哝说：“看小小姐哭的这么厉害，肯定又被封先生给训话了。”

    陈医生忧虑的说：“不能等了，你去安排一下，尽快启程吧。”

    ……

    深夜。

    念念因为白天受到了惊吓，就算是听了小夜讲故事，也还是非常不安。

    抓着他的手，怎么都不愿意让小夜走。

    小夜只好脱了鞋子，手脚并用的也爬上了床，跟妹妹并排躺着。

    小丫头这才觉得安全，抽抽搭搭的糯声。

    “哥哥，妈咪在哪里啊？妈咪说会回来找念念的，她怎么还不来呢？”

    小夜听着，面无表情的说：“可能是还没有忙完吧。”

    念念爬起来，使劲抱住小兔子玩偶，认真问。

    “哥哥，那我们去找妈咪好不好？爹地变坏了，妈咪一定没有。”

    小夜攥紧小拳头：“不，不好！！”

    念念讶然，委屈的很：“为什么啊？”

    小夜翻了身，面对着妹妹。

    小手摸摸妹妹的额头。

    “念念乖，有哥哥在，不想妈咪！”

    那个女人要是愿意回来的话，早就回来了。

    而且，小夜不相信她不知道自己跟妹妹在御景苑里，整天面对的是什么！

    念念瘪瘪嘴，扑进哥哥怀里。

    “可是，我还是想妈咪啊。”

    小夜不说话，一下下拍着妹妹的后背。

    “太晚了，睡吧。”

    念念又抽抽搭搭了半天，才昏沉沉的睡着。

    但是她睡的非常不安稳。

    一直都抱着小夜的胳膊，让他没办法离开。

    不知道过了多久。

    小丫头似乎是做了噩梦，开始迷迷糊糊的说梦话，背数学题。

    “5+8，6+9……念念学，要努力的，5+8……呜呜会努力的……”

    含混的呓语，听起来就让人觉得心酸。

    小夜不停的拍妹妹的后背，心里更加怨恨封御琛了！

