    天才一秒记住本站地址：趣阁]

    　　om/最快更新！无广告！

    　　“哈哈哈哈哈......。”

    　　在将嘉峪关内所有的敌人都杀光之后，虎啸天站在城关东面的城墙上，望着那向往已久的东方，放声狂笑起来。

    　　他对这一天已经期盼了很久了，要不是脚下的这座雄关拦住了他们东进的脚步，恐怕他早就已经征服那神秘的东方了。

    　　看了眼脚下的城墙，虎啸天知道这一切都要感谢那个来自极东之地的人类帝王，如果没有他，恐怕他们虎人一族终其一生也难以攻破这座雄伟的关卡。

    　　“来人啊，去安排一下，我要好好的感谢一下来自极东之地的神鹰大帝。”

    　　对于脚下的这座雄关，他们想尽了各种各样的办法，但始终无法将其攻破，所以对于能够轻松破城而入的宁远，虎啸天充满了兴趣，他现在已经迫不及待的想要和宁远好好的交流一下了。

    　　在虎人格斗大师接手战斗之后，宁远便带着狼人战士退到城门外去休息了，在找到虎烈并和他进行了一番交流之后，宁远对于这个临海帝国有了进一步的了解。

    　　与其它兽人帝国的多种族政策不同，临海帝国实行的是虎人专政制度。

    　　在临海帝国内部，虎人是绝对的贵族阶层，他们拥有着对其他种族生杀予夺的权利。

    　　临海帝国除了虎人一族特有的虎人格斗大师之外，他们还拥有一支上万头的剑齿虎魔兽军团。

    　　因为在临海帝国内部拥有大量的绵羊猪秘境，领地内食物资源充盈，所以临海帝国可谓是兵强马壮。

    　　在得知虎啸天想要见自己后，宁远随着传令兵来到了嘉峪关内一所比较大的院子里面。

    　　在看到浑身浴血的宁远走进院子后，虎啸天立刻大笑着迎了上去：“神鹰大帝，您可真是我的大福星啊，哈哈哈哈哈。”

    　　虎啸天张开双臂想要给宁远一个大大的拥抱，可是两者的身高差距实在是太大了，于是他只能尴尬的笑了笑，然后伸出了巨大的虎掌，拍了拍宁远的肩膀。

    　　看着比自己高了好几个头的虎啸天，宁远不自然的摸了摸鼻子，微笑着说道：“啸天大帝客气了，你我虽然一直素未谋面，但我对您的大名早已久仰多时了。

    　　你我二人都是帝王，算是平辈，我们之间就不用这么客气了，直接以兄弟相称吧。”

    　　宁远一边努力的和对方并肩走着，一边试图拉近彼此之间的距离。

    　　“好，那我以后就称你为宁远兄弟了。”

    　　虎啸天感受到了宁远释放出来的亲近意味，顿时高兴得哈哈大笑。

    　　“好，那我以后就称你为啸天兄。”宁远也露出了高兴的笑容。

    　　“宁远兄，我有一事不明，如果不询问出来，恐怕以后都睡不好觉了，所以还请宁远兄替我解惑。”

    　　虎啸天瞪着一双巨大的虎眼，目不转睛的盯着宁远。

    　　“啸天兄但说无妨，小弟我定知无不言，言无不尽。”宁远笑着回答道。

    　　“这嘉峪关易守难攻，不知宁远兄是如何攻破这座雄关的？

    　　宁远兄为什么要远隔千山万水来找我临海帝国合作？

    　　宁远兄为什么会将嘉峪关拱手相让给我们临海帝国？”

    　　虎啸天一口气连问了三个问题，问完之后，便直勾勾的盯着宁远，等待着他的解答。

    　　宁远毫不避讳的迎着对方的目光回答道：“首先，回答你第一个问题。

    　　嘉峪关虽然易守难攻，但关内的守军在经过了长时间的安逸生活后，早已经变得懒惰散漫。

    　　我带着军队连续偷袭了他们八十一座烽火台，竟然没有一座烽火台能够点燃烽火，然后被我直接沿着城墙上的跑道突进到了嘉峪关，您说这城该不该破？”

    　　“该破，该破。”

    　　听了宁远的解答之后，虎啸天不住的点头。

    　　早知道敌人已经松懈到这种程度，他们早就打过来了。

    　　看着虎啸天的表情，宁远立刻就猜到了对方在想些什么。

    　　他之所以能够率军悄无声息的摸到嘉峪关，完全是因为玩家们将所剩不多的精力都放在了西方，他们没想到宁远会玩了一招暗渡陈仓，所以才会被宁远给钻了空子。

    　　如果要是临海帝国那肯定就会没戏了，因为玩家们就算是变得再散漫，他们也紧紧地盯着西边的动静呢。

    　　不过宁远并没有将这些告诉虎啸天，他喝了一口水后继续回答道：“第二个问题，我之所以会找啸天兄你的临海帝国合作，完全是因为我们之间不会有任何的利益冲突。

    　　我的领地在极东之地，你的领地在极西之地，我们完全可以共同合作，我向西，你向东，一起扩张各自的版图。

    　　至于为什么要把嘉峪关让给你们，我们毕竟是初次合作，所以既然是由我提出要合作的，那么我就必须要先拿出来足够的诚意来。

    　　啸天兄，你说是不是这个道理？”

    　　宁远回答完之后，便笑着看向对方。

    　　“宁远兄言之有理。”虎啸天朝着宁远竖起了大拇指。

    　　“那不知啸天兄对我拿出来的诚意是否满意？”宁远笑着问道。

    　　“满意，十分的满意，简直满意到了极点，哈哈哈哈哈。”

    　　没想到宁远竟然还是一个妙人，竟然这么对他的胃口，虎啸天立刻又发出了爽朗的笑声。

    　　笑过之后，虎啸天看着宁远问道：“不知宁远兄接下来有什么打算？”

    　　虽然宁远说话很合他的胃口，但只要是涉及到领土的问题，虎啸天可不会有任何的含糊。

    　　看着虎啸天眼中闪过异样的光芒，宁远噗嗤一声直接笑了：“啸天兄，我已经说过了，我们一个在极东之地，一个在极西之地，不会有任何的利益冲突，这个利益同样也包括土地。

    　　在没有了嘉峪关的阻拦之后，我相信啸天兄你的虎人大军接下来肯定会势如破竹的。

    　　我的大军现在正在包围着景泰城，将敌人可能会出现的援军都挡在了景泰城后面。

    　　啸天兄你有足够的时间可以攻占整个河西走廊。

    　　当啸天兄你的虎人大军与我的军队在景泰城会师之后，我就会立刻率军退回到贺兰山以北地区。

    　　你我二人以贺兰山为界，贺兰山和黄河以南地区，全都是啸天兄您的地盘，我只要贺兰山及黄河以北的内蒙古大草原，毕竟那里本来就是我手下游牧民族的领地。

    　　不知道啸天兄对这个分配方案是否满意？”

    　　宁远取出随身携带的大地图，当着虎啸天的面直接划分了各自的领地范围，然后戏谑的看向了虎啸天。

    　　虎啸天没想到宁远竟然如此的大方，见对方戏谑的看着自己，他立刻感觉到虎脸有些发烫。

    　　“宁远兄你实在是太够意思了，我真不知道该如何感谢你了。

    　　哦，对了，正好我最小的妹妹还未出阁，不如我就将她许配给你，让临海帝国和神鹰帝国永结秦晋之好，不知宁远兄意下如何。”

    　　本来宁远一直谈笑风生，一切尽在掌握之中，不过在听到虎啸天要将亲妹妹嫁给自己后，他立刻就无法淡定了。

    　　他稍微的组织了一下语言后，说道：“啸天兄有所不知，你别看我健壮如牛，但其实我有恶疾在身。

    　　其实我不能人道，你我亲如兄弟，所以我不能害了令妹。”

    　　宁远越说声音越小，最后那句话更是直接凑到了虎啸天的耳旁进行了低语。

    　　如果是一般人想要将女儿、妹妹嫁给自己，宁远要是不同意还可以选择直接拒绝，但虎啸天却不行。

    　　宁远不知道一旦自己直接拒绝，对方会不会恼羞成怒，所以为了不影响到双方好不容易才建立起来的关系，他只能往自己身上扣屎盆子了。

    　　如果对方是人族或者是精灵族什么的，他还能勉强答应下来，但虎女，那是万万不会娶的，他可没有那些乱七八糟的癖好。

    　　在得知宁远患有恶疾之后，虎啸天同情的拍了拍他的肩膀，然后说道：“既然是这样，那就只能怪我妹妹没有那个福气了。

    　　宁远兄，你看你还有没有其它方面的要求，只要我临海帝国有的，我就绝对不会吝啬。”

    　　虎啸天为了消除刚才的尴尬，同时也是为了补偿宁远，他直接将胸口拍得叮当响，看那架势，是准备大出血了。

    　　看到虎啸天那真诚的模样，宁远立刻感激涕零，他激动的说道：“啸天兄大义，既然如此，那我就不客气了。”

    　　“但有所需，尽管开口。”虎啸天一副满不在乎的神态。

    　　“我的军队在极东之地正与两个强大的势力交战，如今粮草有些不足，我听闻啸天兄的领地之中有一种叫绵羊猪的肉用魔兽，所以我希望啸天兄能给我提供一些绵羊猪的魔兽蛋和腌制好的猪肉。

    　　我也不会白拿这些东西的，啸天兄需要什么，尽管开口。”

    　　其实宁远最想得到的是剑齿虎的魔兽蛋，但他不傻，不是虎啸天说什么，他就信什么的，所以他便退而求其次，向对方讨要一些绵羊猪的魔兽蛋和腌制好的猪肉。

    　　宁远献给了虎啸天一座嘉峪关，那是多少绵羊猪都无法能够换取的，所以在听到宁远只是要绵羊猪之后，虎啸天暗自松了一口气，然后同意无偿给神鹰帝国提供十万枚绵羊猪的魔兽蛋。

    　　在那之后，两人又就其它方面进行了愉快的交流，最后歃血为盟，结成了攻守同盟。

    　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

