    长寿桂又一次在夏至日的时候开花了，每一次开花沁人心脾的清香充斥整个院落。

    “所以白家目前还是没有这东西的吗？”

    周吉手中随意转着一只蓝色的笔，上有金色纹路，整个造型显得很是复古。这是昨天许燕来拜访时带的礼物，见不是什么贵重的东西，周吉也没推辞。

    好吧，以他现在的身价，应该买什么东西都不算是贵重了。

    “对啊，周老弟，我也是问了好多人。这雷元晶和风元晶，都是筑基巅峰才要的东西，像我们白拾贰星以及周围其他行星都不会有产出的。”白传生喝了一口茶，脸上挂着标志性的笑容。

    “在白拾贰星上如果有人筑基巅峰了，其实可以申请去到中层区域的行星，在那里应该可以申请得到。”

    “去中层吗？”

    周吉思索了片刻，也没有第一时间回答。据他所知，白氏的总部好像就在中层。再往内围去的就不是白氏势力掌控的地方了。

    算了算了，车到山前必有路嘛，大不了咱结无色晶也成。

    可别拿无色晶不当结晶。

    “其实呢，如果周老弟实在不想的话，还有一个地方可能找得到。”白传生看着周吉的模样，突然又出声。

    周吉心中一动，看向白传生：“你说的是……万方商行那边？”

    “对，万方商行。”

    “不是吧，传生老哥，你可别拿我开涮了。要是万方商行真的敢这么干，你们不早就把这个组织给处理了？”

    周吉笑骂着，看上去是把白传生这话当笑话了，可他心里却在不断思量。

    别说，还真有可能。

    “哈哈，周老弟，你这可太不了解万方商行了。”白传生也不管周吉是真把自己的话当笑话还是假，他笑着喝了口茶起身：“周老弟，我这边还有点其他事情，就不叨扰你啦！”

    “再喝两口茶呗，传生哥你着急什么嘛。”

    在两人客套完之后，周吉把白传生送出了大门。自己却没第一时间进门，他站在门口看着白传生的背影，琢磨着刚刚白传生的意思。

    万方商行？能商通万方的这么一个公司组织果然没那么简单啊。

    周吉磨蹭着下巴上已经长出的胡须，手指一弹，一道风刃浮现，贴着他的下巴游走一圈，呼吸间就把这些胡须全部剔得一干二净。

    院子里，白鸽正在收拾石桌上的杯盏。

    “白鸽，我要出去一趟。待会儿小蕊可能要醒了，记得给她备一杯法术凝聚的清水让她喝掉，再吃一个灵果不许多吃，完了后就带她认字……”

    周吉简单的吩咐了一声，呼来浮空梭，往甲字壹号街驶去。

    浮空梭的速度很快，几乎还没加速到极限，就已经开始减速了。万方商行在这白拾贰星的总部大楼也在视线中越来越清晰。

    “欢迎光临万方商行，请问先生您有什么需要的吗？”

    周吉还没跨入大门，就听到了门迎小姐姐悦耳的声音。他打量了一眼来人，不知道是特色还是怎么的，这凸显身材的职业装还是很大的。

    “我想找一下……”

    “哟，这不是周大师吗？”

    还不等周吉开口，一旁突然传来一个声音。

    周吉循着声音看去，那是一个穿着白西装，打着红色领带，头发后梳，打理的油光闪闪的男人。

    “你是柳……”

    “柳柏！周大师，我是地甲叁号的柳柏，之前有幸得见一面。”男人上前和周吉握手，很是熟络的对着一旁的制服很大的服务生小姐姐挥了挥手示意她可以不用管这边了。

    “啊，对，我后来还见过你的哥哥。”

    “对，我哥哥在和我的通讯中有提到这事情。唉呀周大师，当时可真的是我有眼不识泰山啊，您这么一个能人我当时居然把您当作普通人对待。这是我的疏漏，有空您看能否赏个脸就在我们内城的万方酒店，我请您一餐给您赔罪！”

    柳柏上来就很热情熟络，比起上一次见面时由有胜之。

    “哈哈，这事情就再说，我们可以看什么时候方便约个时间一起。不过说起来柳先生你这一次是高升回到总部了吗？”

    周吉笑着回答，目光随意打量着四周。

    万方商行总部一层靠外是专门拿来会客的地方，而再往里走则是一排又一排的小单间，过道里人来人往的，看着好多单间的门都是关闭的。透过小部分开着的门，周吉注意到里面摆放着一台看上去向灵幕一样的机器。

    “我这次回来其实是做工作汇报的，像我们这种外派到分店去当总经理的没个几十年几乎再没办法升迁了……”

    柳柏回答着周吉的疑问，突然注意到了周吉的目光，他转而开口道：

    “那个是我们最新引入的法术贩卖机，可以通过玉牌和交互器沟通，筛选出想要学习的法术，然后通过关联的灵幕直接把法术效果、修炼方式、注意事项显示出来。”

    嘶，高端。

    周吉瞬间就觉得自己之前开的小店low了许多。不过好在自己现在早已经完成了转型，不开店，转向毁人不倦发展了，要还维持着那小店的话，今天看到这万方商行总部的模样，估计他得自卑死。

    “看着挺厉害的。”周吉衷心的夸赞了一句。

    “嗨，这其实也不算什么。最近万方商行正在推动一场灵技变革，估计再有半年您就可以知道消息了。”柳柏哈哈笑着，擦着边说一下乍一听以为是公司秘密，其实什么干货都没抖出来的话。

    “那我可就拭目以待了！”

    两人就这么一路聊着些商业吹捧，比注了水的猪肉还水的话，一直到围着一层大厅转了快半圈了，柳柏才再次开口：“啊，您看我，看到周大师有点激动了。还没问周大师这一次要来万方商行做什么呢？”

    听到这话，周吉四下看了看，发现没人注意自己后，他这才开口：“实不相瞒，其实我是来找些雷元晶和风元晶辅助修炼的。”

    听到周吉的话，柳柏没有丝毫意外：“雷元晶和风元晶啊，这玩意儿在白拾贰星上可没有。这样周大师，您先跟我来二楼会客间稍坐片刻，我去调取一下资料看看最近的风雷元晶在哪里，看能否尽快给您调过来。”

    什么？说好的被管控，购买要申请呢？

    跟在柳柏身后的周吉听到他的话，刚刚还想好这柳柏问起原因时的解释全部堵在了喉咙里。

