    众人身后，赤雷在看到东方明手中的乾坤扇后，整个人都直接是吓得脸色苍白，一屁股坐在了地上。

    “那是？！！不，这不可能，那个人，明明已经死了几百年了，不可能，不可能……”

    “大哥，你这是怎么了？”

    巨木疑惑的看了眼自家大哥，有些搞不清楚赤龙为什么会突然变得如此慌张。

    夜魅和雪脏也纷纷投来疑惑的目光，自他们赤沙魔盗团成立以来，他们还从未见过老大赤雷这般模样。

    赤雷痛苦的闭上了眼睛，绝望的说道：“兄弟们，看来，我们兄弟四人今日都要殒命于此了…”

    “大哥你干嘛这样说，虽然那个道士小子是有点厉害，但再不济我们也只是被抓回混天典狱坐牢而已，我们出来又没干什么坏事，罪不至死吧？”夜魅不解的问道。

    “是啊大哥，夜魅说的有道理，大不了我们就投降呗，留得青山在不怕没柴烧。”雪脏附和道。

    赤雷绝望的摇了摇头，有些泄气的抬头看了看夜空，满天星辰虽然分外耀眼，但一想到这可能是他妖生中最后一次见到夜空，赤雷心中便是分外悲凉。

    上次见到这把折扇的时候，还是四百年前，当年的他高傲自负，仗着自己有点实力便到处惹事，为所欲为，无视道盟和妖盟定下的法律，直到后来有一次跟着一群妖怪在道盟境内肆虐之时偶然遇见了他，那个同样手里拿着那把扇子的人。

    仅仅一招，赤雷都没看清到底是谁打得他，直接是被那人一扇子给抽昏了过去。

    迷迷糊糊的赤雷隐隐约约听到了那人在自己身前嘀咕了一句：“赤须火龙？算你运气好，后面还有点用，就暂且放过你吧……”

    后面那人具体说了什么赤雷也没听到，因为听到这里他便已经彻底的昏了过去，一直到几天后他才勉强恢复意识。

    赤雷睁开眼睛的一瞬间，入目之处的惨状却是差点又把他给吓昏过去。

    和他同行的妖怪，无论妖力多么强大，无一例外，都化作了遍地横尸，他们的鲜血将这片大地彻底染成了黑红色，而他，成为了那次惨剧唯一的幸存者。

    自那以后，赤雷便是直接被吓破了胆，一头躲进了火山当中，再也不敢出现在世间。

    一直很多年以后，赤雷无意间听别的妖怪谈起那天的人类已经死了很多年了，于是他这才战战兢兢的从火山中爬出，在世间低调行事了几年，只为确认这个消息是否属实。

    后来，在确定那个煞星的确是死了很多年以后，赤雷也是带着巨木他们畏畏缩缩的又跑出来作妖，于三百年前被颜如玉和前世的律笺文合力将其缉拿归案。

    一想到这里，赤雷便不由得悲从中来。

    “蛇发火姬，看来，我马上就要来陪你了……”

    雪脏他们见到自家老大这个样子也是纷纷低头不语，一股绝望的气息开始在他们周围弥漫。

    不过这里倒是赤雷想得太多了，且不说现在记忆还没完全恢复的东方明根本就不记得自己曾经遇到过他。

    就算记得，东方明也懒得去搭理他们，现在他有更重要的事情要做。

    一个连颜如玉都能轻松吊打的小妖而已，他还真犯不着亲自动手。

    “后面的计划能不能继续，就看今天这个测试了！”

    随着东方明星河的快速流失，颜如玉周身的阵印组合也是越来越复杂，最终更是变得令人一看就头疼的。

    “搞定！”东方明打了个响指，将体内的星河收回。

    “这是？阵印？你是诸……”颜如玉失声道。

    东方明摆了摆手，不耐烦的打断道：“行了行了，先把你的续缘法宝给我。”

    颜如玉连忙点头，眼前这个人，他在跟着师傅学习易容妖术的时候不止一次的听他师傅提起过，用涂山容容的原话来说就是。

    “他是一个多智近乎妖的人类！”

    考虑到传闻中这个人和自己大师伯的关系，颜如玉在内心挣扎了一会儿后最终还是决定选择相信东方明。

    “小文。”

    在将自己手中的一半法宝递给东方明后，颜如玉也是对着小文点了点头。

    “哦。”

    东方明接过两人手中的法宝，随手将他扔到阵法上空，低喝了一声。

    “引灵阵，启！”

    引灵阵是东方明借鉴黑狐吸食隔世妖力的方式，在结合传送阵法后所创造出来的一种特殊阵法。

    这个阵法没有任何攻击力，它唯一的作用便是以阵中人或妖的一部分法力或是妖力为引，强行召唤出他所缺失的另一部分法力或是妖力。

    在这个过程当中，由东方明的星河所组成的这个阵法便充当了那个饮料的角色。

    随着引灵阵的飞速运转，一道道若有若无的妖力便是突然出现在了阵法上空。

    颜如玉脸色一喜，他感知的出来，那是他那已经消失了三百年的四成妖力！

    某个黑暗的角落，黑狐娘娘正一脸阴沉的眼睁睁地的看着颜如玉的妖力从自己的眼前消失，这可差点没把她肺都给气炸。

    她用脚趾头想都知道，这肯定是东方明搞的鬼。

    “混蛋！老娘付出了那么大的代价，甚至不惜搭上了一个分身，现在你想把它拿走？门都没有！”

    黑狐娘娘反手拿出了她前不久刚从东方明那里抢到的虚空之泪，操纵着虚空之泪便是将颜如玉的那四成妖力紧紧的包裹住。

    被虚空之泪包裹住以后，颜如玉的妖力感应不到召唤，瞬间就安静了下来。

    黑狐娘娘见状也是满意的点了点头。

    “不亏号称是这天地间最强的法宝，果真没让我失望！接下来，诸葛明，我看你还有什么办法？这涂山的四成妖力，老娘我要定了，谁都别想拿走！”

    ——————————————————————————

    东方明这边，在看到不再有妖力从阵法上空冒出后也是微微挑了挑眉。

    “和我玩这个？就凭你这个半吊子？可笑！”

    东方明讥讽一笑，挥手之间星河散出，凝聚为针，顺着阵法流入，转瞬间便是来到了黑狐娘娘面前，当着她的面便是直接扎破了虚空之泪的封锁。

    失去了虚空之泪封锁的妖力便又开始了缓缓流失。

    “可恶的诸葛明！”黑狐娘娘咬了咬牙，她倒是也想重新封锁上颜如玉的妖力。

    可是虚空之泪她才刚入手不久，根本无法自由操控，只能像白月初一样，一旦用出来就处于不可控的状态。

    所以对于东方明的反击，她也是无可奈何。

    而反观东方明这边，星河在化作针扎破虚空之泪后居然是重新组合为了一个手掌，而后也是非常嚣张的对着黑狐娘娘竖了一个中指。

    一想到东方明手势背后的表情，黑狐娘娘现在恨不得直接利用虚空之泪冲到东方明面前和他狠狠的干上一架！

    但一想到四百年前她就是这样中计被诸葛明埋伏的差点分身都没来得及换就死掉后，黑狐娘娘也是缓缓闭上了双眼。

    “诸葛明，你给我，记着……”

