    “网友黑一个人，很多时候都是跟风黑的，所以不管是她输还是她赢，我们必须都要先下手为强，把舆论的节奏给带起来……我知道她背后有Enson和神话，但是你忽略了一点，资本是很强大，但舆论更强大，你想想混电影圈的那个林舒然，她不就是背后有个金主吗，金主拼命的给她砸钱，每一部电影的配置都是一流的，但网友就是不买单……我就是要用这种方式堵死凌沫沫的路，只要全民抵制凌沫沫，不管是Enson还是神话，他们一点办法都没有……他们是厉害，但再厉害，也做不到堵住悠悠之口……”

    “现在没有别的办法了，我除了明晚的那个私人演出，最近这段时间也没别的其他演出，时间上是来不及了，所以明晚必须得把视频录好并且爆出去，安排我明天上午去做皮肤护理，记得请最好化妆团队来给我做造型……”

    电话那边的人不知道说了点什么，过了没多久，简晨曦又说：“行了，我不跟你说了，我今晚应酬到现在还没睡觉，喝的也有点多，我得回家休息了。”

    电话疑似被挂断了。

    隔壁的门被拉开，传出一阵高跟鞋声，很快，洗手间里彻底的安静了下来。

    凌沫沫这才拉开隔间的门，走了出来，她站在洗手台前，一边洗手，一边把简晨曦刚刚说的那些话在脑子里过了一遍。

    关掉水龙头，凌沫沫抽了一张纸巾，正准备擦手，洗手间门突然被推开，一个身影跌跌撞撞的闯了进来，伴随着一道呕吐声，那个声音冲进她刚刚用的那个洗手间，趴在马桶上吐了起来。

    凌沫沫转头看了一眼，认出竟然是那会儿在楼上见到的陈婉茹。

    她显然是喝多了，吐得七荤八素，吐到胃里都没东西了，还在干呕。

    凌沫沫看的有些于心不忍，忍不住的别开了头。

    陈婉茹吐完之后，撑着马桶想站起身，她反复了好几次，都没能起来。

    凌沫沫见状，犹豫了会儿，忍不住的上前，询问：“陈姐，请问你需要帮忙吗？”

    陈婉茹迷迷醉醉的转过头，看了一眼凌沫沫，她眼神有些迷乱，但却丝毫没有影响到了她的美感，她像是认错了人，把她当成了她的助理，抬手点了点她，理所应当道：“你，送我回家。”

    陈婉茹说完之后，整个人就歪歪斜斜的靠在了旁边的墙壁上。

    凌沫沫连忙弯身搀扶着她的胳膊，把她拽起来。

    一个女人喝成这么醉，凌沫沫做不到坐视不理，她想了下，问：“陈姐，你的家在哪里？”

    陈婉茹靠在凌沫沫的怀中，喃喃低语着报了一个地址。

    凌沫沫记了下来，然后扶着陈婉茹，歪七扭八的走出洗手间。

    好在陈婉茹并没有完全醉倒，她说自己的车在地下一层，凌沫沫扶着她到了车库，按照她含糊不清的指示，找到她的车，然后从她包里摸出车钥匙，打开车门，把她塞进去，然后上了驾驶座，缓缓地将车开出停车场。

    陈婉茹喝多了，似乎有些难受，面色苍白坐在那里，一直皱着眉，倒是很安静。

    凌沫沫将车开到了陈婉茹说的地址处，转头的时候，陈婉茹似乎已经睡着了，凌沫沫小心的摇了摇陈婉茹：“陈姐，醒一醒，醒一醒”

    陈婉茹迷迷噔噔的睁开了眼睛，“到了？”

    然后一边说着，一边径自的推开车门下了车。

    凌沫沫担心陈婉茹不小心摔倒，就忙锁好车，也跟了下去。

    陈婉茹走了没几步，找了个垃圾桶，又开始干呕了起来，呕到连酸水都吐不出来，她抬起头咯咯咯的笑了。

    凌沫沫费了半天的功夫，总算把陈婉茹送回了家，她本以为她可以走了，谁知道陈婉茹在客厅里，手舞足蹈的开始唱歌，一首接着一首，唱的都是她的经典曲。

    凌沫沫坐在一旁，安静的听，听完之后，才恍然的发现，她反反复复唱着的这些曲子，都是神话做的。

    陈婉茹一直闹腾到将近上午十点钟，才精疲力尽的倒在沙发上睡了。

    凌沫沫替她脱了鞋子，在卧室里拿了毯子披在了她身上。

    她刚想起身走人，瞄见睡着的陈婉茹眼角有着一滴泪滚了出来。

    凌沫沫愣住，她蹲在旁边望着陈婉茹发起了呆。

    陈婉茹长得不算是特别惊艳的那种好看，可是让人看了一眼就难以忘记，加上她十年磨炼，身上独有一种很特别的气质。

    总之陈婉茹在女生中绝对属于顶尖的那种存在，完完全全是配得上李情深的。

    她想，陈婉茹应该是喜欢李情深的，只是李情深心有所属……

    凌沫沫抿了下唇，盯着陈婉茹的睡容看了会儿，才撑着膝盖站起身。

    一夜没怎么休息的她，本来是想要回家的，可是看到陈婉茹醉成这样，家里连个佣人都没有，她心底有些不放心，纠结了会儿，便拉开了个椅子，趴在餐桌上补了会儿觉。

    她醒来已是下午两点钟，陈婉茹睡得正香，她想到她喝了那么多酒，醒了之后一定胃里会很难受，便起身去厨房熬了一些粥。

    她年幼失去了父母，外婆年龄很大，所以她懂事的也很早，做饭这类的事情经常做，所以很小年纪的时候，就能做的一桌好菜，尤其是熬得一手好粥。

    细火慢炖，有着糯米红枣的香气慢慢的飘了出来，弥漫了一屋子。

    凌沫沫将火关掉，选了保温，闷着。

    陈婉茹是被粥的香气唤醒的，她睁开眼睛，先是一阵恍惚，便光着脚丫子来到了厨房。

