    “妈，吕阿姨跟你说了什么呀?”

    覃敏把头从门沿边探出，一脸期待。

    “说你是个很可爱的女孩子，她很喜欢。”

    牧君兰微微一笑。

    “嘻嘻~”

    覃敏揉着脸蛋傻笑起来，像是小熊维尼吃到了最喜欢的蜂蜜。

    她连忙打开衣柜，选了几身自己最喜欢的衣服，把牧君兰拉到了自己的房间。

    “妈，你看看，我明天穿什么衣服比较好看?”

    覃敏拿着衣服，站在全身镜面前，仔细对比了一番。

    “这件白色的长款风衣挺好的，搭配这件粉色高领棉衣，白色马丁靴。”

    牧君兰微微笑着，帮她提了一些穿搭的意见。

    “嗯嗯，松屹喜欢白色。”

    覃敏微微低着头，可爱的脸颊上染上了一抹粉色。

    少女的娇羞啊，最是动人，像是粉色的棉花糖。

    软绵绵地，像飘在天际的浮云，正如少女天马行空的想象力。

    入口即溶的清甜微香，在舌尖缠绵的柔情蜜意，都是恋爱的味道。

    第二天凌晨五点，床头柜上的鸡型闹钟扯着嗓子叫了起来。

    “咯咯咯~”

    一只小手从被子里伸出，将那只小公鸡拍哑。

    紧接着，覃敏果断地一脚踢开被子。

    离开了温暖的被窝，寒气嗖嗖地涌来。

    “松屹，等着我鸭~”

    覃敏坐正了身子，往身上套着粉色的高领棉衣。

    小脑瓜从紧致的领口探出，像是小心翼翼冒出头的小仓鼠。

    她其实是个特别爱睡懒觉的人，周末的时候没人叫她起床，她可以在床上睡一整天。

    但是，当她想见一个人的时候，也可以起很早的床，梳妆打扮。

    如果她和他在同一个城市，她就赶最早的一趟公交和地铁。

    如果他在另一个城市，她就坐最早的一趟高铁。

    如果他远在大洋的彼端，她就买最早的一班机票。

    如果他也想见她，她就会在去见他的路上，马不停蹄。

    “书里总爱写喜出望外的傍晚，骑着单车还有他和她的对谈，女孩的白色衣裳，男孩爱看她穿~”

    少女一边哼着歌，一边雀跃地朝着卫生间走去。

    洗脸、刷牙、倒热水洗头发。

    如果女孩子在去见一个人之前，特意洗了头发，那个人一定很重要。

    “慢慢喜欢你，慢慢地亲密，慢慢聊自己，慢慢和你走在一起?”

    “慢慢我想配合你，慢慢把我给你?”

    吹风机的噪音和少女的歌声混合在一起，显得有些嘈杂。

    “今天怎么这么早起床?平时都很喜欢赖床的。”

    牧君兰穿着睡衣从卧室里走出来，打了个哈欠，睡眼惺忪。

    “早起的鸟儿有虫吃!”

    覃敏微微笑着，对着镜子理了理头发。

    “行吧，我现在去给你做早餐。”

    牧君兰看着，宠溺地笑了笑。

    “不用了，妈，你再去睡一会儿。我等会在外面吃点就好了。”

    吹完了头发，覃敏又对着镜子补了补妆，涂完了唇膏之后，轻轻抿了抿。

    “够漂亮了，不用化妆了。”

    牧君兰看着，不禁有些无奈。

    覃敏涨红了小脸，系好了一条粉色的围巾，然后往手里擦了擦护手霜。

    穿戴整齐，对着镜子臭美了一番，这才兴高采烈地出门。

    “妈，我出门了!”

    “路上注意安全!”

    “知道啦~”

    少女的尾音拖得很长，难以掩饰那份俏皮与欣喜。

    冬季昼短夜长，这时候的天还没亮，暗蓝色的幕布盖住了天空，除了一颗闪耀的南十字星，天空已经看不到星星了。

    城市的夜晚，只有停电了，才能看到星星。

    天很冷，还刮着风，少女冻得鼻尖泛红，却抑制不住那份喜悦与热情。

    “小敏，冲鸭~”

    覃敏蹦蹦跳跳地，小腿像是装了弹簧，走路都带着风。

    原来用小跑着的步伐去见一个人的时候，是这么令人期待又愉快。

    地铁站人很少，过安检，上了车。

    偌大的车厢里，也只有她一个人。

    “傻瓜松屹，起床了没有（可爱）”

    苏松屹没有回复，看着那个火花和友谊的巨轮的标识，覃敏鼓了鼓腮，小腿反复踢踏起来。

    “5点44分，松屹应该还在睡觉。”

    覃敏摸了摸脸，喃喃地道，眼巴巴地看着地铁的到站信息。

    从凤城区的别墅到苏松屹家附近的地铁站，有十多站路。

    半小时后，她像是出笼的小兔子，急急忙忙地出了站。

    一边跑，一边拿出手机，根据昨天在沿途拍下的照片和导航，走了一段路，成功地找到了苏松屹所在的欣悦小区。

    但是这时候没有人进小区，她没办法像昨天那样，跟带了门禁的人混进去。

    “松屹，我到你家门口了!但是我没有门禁，小区保安不让我进去。”

    这时候苏松屹正在吃早餐，看着覃敏发来的消息，不禁有些诧异。

    “起这么早?你早餐吃了吗？”

    “还没。”

    “等着哦，我等会给你带点的吃的。”

    苏松屹说着，拿了几个蒸好的包子，又盛了一碗牛肉糁汤，放进餐盒里装好。

    “给覃敏带的吗？”

    方知嬅看着，微微蹙眉。

    “嗯，她已经在小区门口等着了，还没吃早餐。”

    苏松屹说着，三两口就吃掉了包子。

    “慢点吃，别噎着了。”

    “不能让她等太久。”

    没一会儿，苏松屹就拎着给覃敏带的早餐，一瘸一拐地下了楼。

    一旁的方知嬅看着，捂着嘴偷笑出声。

    “笑什么?”

    苏松屹愣愣地问道。

    “玉婵，记得济公里面的那个狗腿子吗？”

    “记得，用泥巴做的腿，哈哈哈!”

    两个女孩子都一齐笑了起来。

    “过分!我都这样了，你们还笑我。”

    苏松屹别过脸，像是生气了。

    “腿能走吗？”

    闵玉婵微微笑着问道。

    “能，就是累一点。”

    “行，那你就自己走吧，我本来打算背你的。”

    闵玉婵嘴角微微扬起，活像一只狡黠的狐狸。

    “啊呀!腿好疼，要死了!玉婵姐，你背背我吧。”

    苏松屹连忙改口。

    “你这么大的人了，还要姐姐背?自己走。”

    闵玉婵冷哼一声，别过脸淡淡地道。

    苏松屹不说话了，下了楼梯之后，一边走，一边用手扶着膝盖。

    没等他走两步，闵玉婵就走到了她面前蹲下身。

    “真背我啊?”

    苏松屹有些受宠若惊。

    他话音刚落，闵玉婵就准备起身。

    “哎哎哎!姐姐，好姐姐!背背我嘛。”

    苏松屹笑了起来，拉着她的胳膊撒了个娇。

    一旁的方知嬅听着，一脸嫌弃。

    “噫!这么大的人了，还撒娇呢？恶心心!”

    不过，这家伙撒娇的样子还是蛮可爱的嘛，怎么就不对姐姐我撒娇呢？

    “上来吧。”

    闵玉婵捏了捏他的脸，一脸宠溺。

    苏松屹心满意足地伏在了她的背上。

    闵玉婵背着他起身，习惯性地耸了耸肩。

    “驾!”

    苏松屹揪了揪闵玉婵的长发，在作死的边沿疯狂试探。

    方知嬅听着，顿时捧腹大笑。

    闵玉婵没走两步就停了下来，侧目看向他，冷冷地道：“我最近是不是太宠你了?你胆子都变肥了?”

    少女的俏脸冷若冰霜，虽然极力装出生气的样子，却仍旧无法掩饰眸中的宠溺。

    苏松屹一点也不害怕她。

    “我错了!”

    “哼~”

    闵玉婵轻轻哼了哼，手指掐了掐他的大腿，就继续往前走。

    明明刚认识的时候还很乖的，现在就变皮了。

    这个弟弟，有些欠收拾呢。

    小区的门口，覃敏站在风中瑟瑟发抖，往手心里呵着热气。

    “小敏，我给你带了早餐!”

    苏松屹笑着招手，又揪了揪闵玉婵的头发。

    “吁~”

    一旁的方知嬅忍俊不禁，闵玉婵停下脚步，拳头硬了，额头上似乎冒出生气的符号。

    要不要把这个家伙摔下去呢？

    唔~还是算了吧，摔坏了也要心疼一番。

