    陆野强行的要过了赵齐生刑满释放证明，几页纸上，清楚的记录了赵齐生的所有信息，包括户籍地家庭住址。

    陆野让阿飞假借出门运货的名义，跑了一趟赵齐生老家。

    阿飞驾着车，在省城里，拉了不少陶瓷盆，然后才前往了赵齐生的老家。

    按照陆野提供的地址，阿飞找到了赵家村，村子并不大，大概也就有五六十户人家。

    阿飞驾车，假装走错路了，开着车一头扎进了赵家村，就地开始甩卖那些陶瓷盆，一边卖，一面打探着情况。

    赵齐生的老家，的确是在这里，赵齐生的父母和亲大哥，还住在老房子里，家里穷的很，大哥的媳妇几年以前跟别人跑了，然后就一直这么打光棍了。

    阿飞嘴甜，在一个农村大嫂的嘴里，阿飞得知，赵齐生的大哥叫赵齐文，虽然没什么文化，但却还是个本分人，干活也很勤快，可是摊上了这么个穷人家也就算了，谁承想，还摊上了个诈骗犯的弟弟。

    周围十里八村的人家，全都知道了赵齐生是个诈骗犯，根本没人愿意把姑娘嫁给他们老赵家。

    赵齐文走又不敢走，家里的老爹常年身体不好，下地都费劲，家里他是长子，老二蹲监狱，这个家全靠他一人支撑，40岁的人，在农村娶不上媳妇，赵齐文受尽了无数白眼，听尽了无数恶言。

    阿飞听闻了老赵家的事，心里还是不放心，陆野曾经再三的跟他叮嘱过，千万不能大意，一定要小心，小心，再小心的核实。

    事后，阿飞找了个机会，手里拿着个崭新的陶瓷盆子，跑到了老赵家。

    阿飞站在这间老破的房子外，冲里面喊道：“有人吗？讨口水喝。”

    “谁啊？”

    屋里，一个老太婆拄着个木棍，推门走了出来，老人家走路颤颤巍巍的，浑身没有几两肉，瘦的犹如皮包骨一般。

    “大娘，我是开大货车的，走错了路，把车开到了村里，口渴的厉害，到您家讨口水喝。”

    阿飞担心老太太清不清楚，还故意提高了音量。

    “要水啊，快进屋吧，我给你拿水。”老太太不作他想，便邀请阿飞进屋。

    她也不担心阿飞是坏人，家里在村里那是出了名的困难户，坏人除非是脑子坏了，不然怎么也不把主意打到他们家。

    阿飞跟着老太太进来屋子，眼睛四下打量着屋里的情况。

    老太太战战悠悠的，从水缸中，打出一瓢水，家里也没有什么盛水的器具，直接便是将水瓢递给了阿飞。

    阿飞一手接过水瓢，却是将手中准备好的陶瓷盆送了过去。

    “大娘，这个脸盆，送给你，我不能白喝您家的水。”阿飞说道。

    “你这孩子，喝点水又不费钱，你慢慢喝，这盆看着怪好的，可是我不能要，你还是自己留着吧。”

    老太太并没有接过脸盆，很真挚的说道。

    阿飞见此，也不强求，只是随手将陶瓷盆放在了地上，手里端着水瓢，好似很随意的问道：“大娘，我看你这身子骨也不太好，儿女怎么都不在身边照顾啊？”

    阿飞故意将话头，引向孩子这方面。

    “哎，儿子多了都是债啊，不说了，我家老大，去地里干活去了。”老太太叹息了一声。

    阿飞在墙壁上挂着的镜子沿上，看到了一张黑白照片，上面是应该是一对夫妇。

    “这是您儿子啊。”阿飞看似无意的问道。

    照片上的男人长的，倒是和赵齐生有着七八分的相像。

    “是啊，那是我大儿子。”老太太说道。

    “您还有别的儿子？”阿飞接着话头，继续问道。

    “还有个老二，可惜，走上了歪路，造孽啊。”提起二儿子，老太太明显激动了很多。

    阿飞见此担心老太太身体出问题，拿着水瓢连着喝了两大口水，顺势将水瓢放回了缸盖上。

    “我喝好了，谢谢大娘了，我就先走了。”

    阿飞借故，便要往屋外走。

    “你的盆忘记拿了。”老太太在后面喊道。

    “送您了。”

    阿飞头也不回的，喊了一句，便快步出了院子。

    可即便是如此，阿飞还是没有离开赵家村，因为陆野还有最后一个交代。

    阿飞回到了车上，开着大货车，出了村子。

    在外面的乡间小路上，阿飞重新换了一身行头，穿着白衬衫、黑西裤，脚上蹬了一双牛皮鞋，手上还拎着个公文包。

    检查了一下，没有发现什么问题，阿飞径直向着村委会，赶了过去。

    来到村委会，阿飞一副城里人的模样，才一进门，见村委会里就两个人，便主动开口问道：“村主任在吗？”

    “我就是，你是？”

    一个年近五旬的庄稼汉子，站了起来，见阿飞穿的如此气派，拿不准这是哪里来的领导。

    “你好，我是省城过来的特派员，你们村里有赵齐生这个人没有？”阿飞脸不红，心不跳的问道。

    “你好特派员同志，快请坐、快请坐。”

    “老杆子，快去倒茶。”村主任一听阿飞自称是省城来的特派员，哪里还敢怠慢，急忙起身，给阿飞让座。

    另外一人闻言，就要起身去倒茶水。

    “不用忙乎了，公务在身，咱们不用那么客气，我还急着去下一个地点呢。”阿飞摆手，示意两人过来自己身边。

    村主任见阿飞如此干练，也并没有怀疑，站到了阿飞跟前。

    阿飞从公文包里，取出了一张照片，递给了村主任。

    “你们看一下，这个人是不是你们村的赵齐生？”阿飞问道。

    “我看看啊，是，这是老赵家的那个二小子，他不是进去了吗？”村主任捏着照片说道。

    “我看看，还真是，这就是赵齐生，没错。”老杆子凑了个脑袋，点头确认道。

    “那就没错了，赵齐生，在监狱里表现良好，而且在劳动改造过程中，英勇的拯救了其它服刑人员的生命，对于这种见义勇为的行为，上面特别颁发了嘉奖给赵齐生，这里是奖状和奖金，麻烦你们代为转交给赵齐生的家人。”

    阿飞将一张红色的大奖状，和一封红色密封信封，从公文包中，抽了出来，放在办公桌上。

    “赵齐生他不是诈骗犯吗？怎么还会见义勇为呢？”老杆子在一旁不可置信的说道。

    阿飞闻言，脸色不悦：“你这个老同志，觉悟怎么这么低，赵齐生原来的确是诈骗犯不假，但是他在监狱之中，已经接受了改造，能在危难之际，舍己救人，这说明是我们的政策好，是监狱的教育做的好。”

    老杆子一听特派员语气明显不对劲，急忙改口。

    “对对，特派员说的对，认认真真改造，清清白白做人，赵齐生一定是改造的非常好。”

    “没错，这说明监狱的工作做的非常好，把我们村的一个诈骗犯，改造成了见义勇为的青年，这得花了多大的功夫啊。”

    村主任在一旁，也是急忙开腔，替老杆子解围。

    “行了，奖状和奖金，我已经送到你们村委会了，后面就由你们村领导班子代表政府，去赵齐生的家里颁发奖状和奖金，我还要趁着天黑之前，赶回镇上火车站，去其下一个地方，就不跟你们一起去了。”

    阿飞轻声说道，手上重新将公文包的拉链拉好。

    “我们去颁奖？”村主任问道。

    “你们是村领导，你们不去谁去？还有啊，奖金你们可一定要送到了，这些钱，在省城的表彰会上，可都是挂了号的，要是少了一分钱，小心你们的乌纱帽不保，可别怪我没有提醒你们。”

    阿飞板着脸，一副严肃认真的样子。

    “那哪能呢？这钱我们肯定原封不动的送到，绝不会出半点岔子。”

    “那就好，你们抓紧办吧，我赶火车，先走了，还有，把你们村委会的电话号码给我一份，我回去还要向领导汇报。”

    “好好，我这就写。”

    村主任闻言，急忙用桌上的笔，写下来一串电话号码，撕下纸条，递给了阿飞。

    阿飞收好纸条，拎着公文包，出了村委会，见身后无人，阿飞脚下越走越快，最后悄么声的钻进了大货车里，驾车扬长而去。

