    看到尹志高躺在地上之后，我身形顿时一闪，用尽浑身全部的力气，朝着尹志高的方向冲了过去。

    一秒之后，我就跨越了足足将近百米的距离，来到了尹志高的身边。

    我轻轻地抬起了尹志高头，但是当我看到他嘴角那一抹鲜血的时候，我的手掌忍不住的颤抖，颤抖的覆盖在尹志高的脸上，将浑身的灵力不要命的输送到尹志高的身体里面。

    “老高，坚持住！”

    “老高！你快给我醒醒，你快给我醒来！”

    “啊！给我醒！”

    我猛的捏碎一块一直珍藏的古玉，将其中大量精纯的灵力吸收，并输送到尹志高的身体之中。

    好在，就在我灵力即将耗尽的时候，尹志高的手指终于动了一下，随即慢慢的睁开了眼睛，满脸疑惑的看着满脸欣喜的我！

    “宁远，我这是在哪里呀？”

    尹志高虚弱的问了一句话，我连忙说道：“之前你使用禁术，将我们三人全部都送了出去，但是你却留在了这里，你怎么这么傻呀？”

    认真的把我的话听完之后，尹志高脸上露出一丝欣慰的表情，把头轻轻的往我这里一扭，笑着说道：“但是你不也是把我救了出来吗？”

    “呵～”

    听到这里，我也忍不住笑了出来，看着也是满脸笑意的尹志高，我轻轻的锤了一下尹志高的肩膀，说道：“下次这种危险的事情，一定要给我们说清楚，要不然我们每个人的心里都得多自责，多难受，多愧疚啊！”

    “行，下次我知道了，对了，胖子和洛樱两个人呢？”

    尹志高把头看向了我身后，发现胖子和洛樱两人并不在这里,于是疑惑的问道我。

    其实我的心里也是很疑惑的，这时间已经足足过去了一个多小时了，但是刚才由于我所有的心思都放在救尹志高身上，所以就没有注意，两人已经去救露西很长时间了，但是还没有回来。

    想到这里，我不禁皱着眉头把尹志高浮了起来，疑惑的说道：“他们两个和我兵分两路，去救露西了，按时间来看，他们两个应该回来了呀。”

    “那我们赶紧去看看吧！这个王宫之中，毕竟危险众多，我总是有一种不翔的预感。”

    尹志高听完我说的话，便要去寻找两人。

    “等一下，我这里还有些事情要做！”

    我拦住了尹志高，来到了我们之前所做的石桌上面，定定的看了石桌两眼之后，我眼眶一缩，猛地将这个巨大的石桌一脚踹飞，露出来了底下的面目。

    这个石桌之下，竟然有一个小暗格，其中放置着一个酒瓶子一样的东西，里面浸泡着一些淡黄色的液体，液体之中含有好几张黄色的符纸，瓶盖子上面则是插满了生锈的铁针！

    这个瓶子就是阵法的阵眼！

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    看到这种情况，我就知道了，其实这个阵法算是一种邪阵，是用来害人的，那个液体里面浸泡的黄色符纸，上面估计写着受害人的生辰八字。

    随后，在我的天雷符之下，这个酒瓶子一样的东西化为了一团焦黑！

    至此，整个正阳宫中所有的阵法才算是被我们给解决掉了。

    “宁远，可以呀，你竟然真的参悟这个上古阵法了，厉害呀！”

    旁边的尹志高看完我的操作之后，眼中充满了惊讶和欣喜之色，不仅在旁边发出赞赏之声！

    其实我自己也不知道我为什么突然变得这么的敏锐，悟性变得这么强大，可能是那个大祭司的帮助。

    我摇摇头，对着尹志高说道：“这其实我自己也不太清楚，等我们出去这里的时候我再给你们好好解释。”

    “行，把他们两个先找到是正事。”

    ……

    明德殿的地宫之中。

    轩辕碧池惬意的坐在龙椅之上，手里握着一杯美酒，不断的摇晃着，他的脚下则是踩着一具尸体。

    而这具尸体的后脑勺则是有一个直径一厘米左右的弹孔，其中还不断有鲜血从里面流出来。

    如果仔细观察的话，这个尸体的穿着和露西的老师非常的相似。

    轩辕碧池往自己的嘴里倒了一杯酒之后，将杯子里面的剩酒倒在了脚下的尸体上面，叹了一口气，说道：

    “真是愚蠢的人类呀！还真的以为拿着这个东西就能将我给杀了吗？”

    “可笑至极，可笑至极呀，你们根本就不知道神的力量有多么的强大！”

    随后，轩辕碧池看向了旁边两个柱子上面绑着的人，对着他们一脸戏谑的说道：“你说，你们的那两个同伴能不能来救你们呀？”

    “他们到底什么时候来送死？本大王已经等不及了。”

    而柱子上面绑着的两个人，赫然就是胖子和洛樱。

    洛樱倒还好，胖子则是满身的伤痕，一道接着一道，本来圆乎乎的脸颊肿的就跟一个猪头一样，而胖子肚子上面的那一道长达30厘米的伤口更是恐怖万分，鲜血几乎占满了胖子的身体。

    此刻，两人都被牢牢地绑在柱子上面，嘴里面含被塞了一块布。

    “呜呜呜～”

    “呜呜呜～”

    洛樱听到轩辕碧池的话，美目之中充满了惊怒，想要说出点什么，但由于嘴巴被堵住的原因，只能发出呜呜的声音。

    “小美人，做我的王后不好吗？难道你是觉得自己配不上本王吗？”

    “没关系，本王不在意，只要你愿意当我的王后，我当然是选择原谅你呀。”

    “小美人，你说是不是？当了我的王后，那就是一人之下万人之上，享尽世间荣华富贵，金钱，权力我都给你，你就算是要天上的星星，我都给你摘下来。”

    说着，轩辕碧池一脸淫笑的从轮椅上面走了下来，一步一晃悠的来到了洛樱的身边，在洛樱惊怒的眼神之下，轻轻地将洛樱口中的布取了出来，一脸期待的看着洛樱。

    “你算个什么狗东西？赶紧给我滚！”

    “你也不照个镜子看看自己长的什么狗样子！”

    “我呸！”

    “就算是世界上全部的男的都死光了，我也不会当你的皇后的！”

    “我就算是嫁给一条狗，我也不嫁给你！”

