    北君山。

    藏剑峰，聚剑大厅。

    白天的时候，林不偃先行一步返回老窝，招来四位掌院商议大事。

    本打算等陆北来了一起商量，结果等到天黑这货也没出现，不知又到哪浪去了。

    最好浪死在外面，别回来了。

    “掌门师兄，天剑宗因青乾举事，此话当真？”

    藏经院掌院梁不肆惊呼不止，外界谣传青乾掌控天剑宗，因造谣生事者是皇极宗，铁剑盟加盟剑修山门大都嗤之以鼻，凌霄剑宗也不例外，可谣言经过林不偃确认，由不得他不信。

    “确有其事，否则本掌门也不会偷偷联系皇极宗两位长老。”林不偃摇头懊恼，至今也没想明白情报因何走漏。

    “竟然是这样……”

    截剑院掌院司马不争苦笑连连，念及水泽渊中的情景，思路一瞬畅通，原来陆北痛下杀手不是寻仇，而是为了让他早日离开是非之地。

    小师侄费心了，抽空得谢谢人家。

    边上，八卦，不，是执律院掌院吕不妄面露喜色。

    她就知道，自己没看错人。

    陆北不是凌霄剑宗叛徒，窃取大势天、图谋掌门之位、打压师兄、私设囚牢威逼师姐等罪状也不存在，叛出山门等一系列举动都是演戏，只为降低天剑宗的戒心，保凌霄剑宗一个太平。

    这孩子太懂事了，一个人默默扛下了所有。

    孤身一人背着骂名，不知在外面受了多少委屈。

    想到这，吕不妄便一阵心疼，冷冷瞥了林不偃一眼，这才是罪魁祸首。

    陆北懂事又有出息，长成了一个有担当的男子汉，吕不妄自然是高兴的，但有一点不好，这孩子太老实，一听山门有难，甘愿成为林不偃手中的棋子，任其摆布。

    很糟，好孩子可不能和姓林的走太近。

    不被坑死也会学坏。

    夫妻多年，吕不妄一个眼神，林不偃便知道她在想什么，心头憋屈不能忍，果断开口：“夫人，你别乱想，那小子真不是什么好东……”

    “哼”

    吕不妄冷哼打断，大庭广众之下，给林掌门面子没说什么，瞪了一眼表示回屋再慢慢谈。

    林不偃暗道愚不可及，没错，他林某人精于阴谋算计，表面君子而已，可姓陆的也没好到哪去，除了一副白白净净的皮囊，全身上下都黑到冒泡。

    就在林掌门组织语言，准备揭开陆北真面目的时候，大势天微微晃动，提示陆北已至北君山外。

    林不偃抬手捏了剑诀，以天池剑符开路，朝大阵门户方向打出一道剑光。

    演戏演全套，上次陆北大闹凌霄剑宗的时候，林不偃将其除名，顺带着拉入黑名单，只要这货敢踏入北君山一步，尤其是白锦所在的勿忘峰，护山大阵便会立即启动。

    不死不休的那种。

    嗖！

    金光落地，陆北一步踏入聚剑大厅，抱拳看向四位掌院。

    一脸谦逊，乍一看，还有些小羞涩，像极了做错事的小孩子被长辈抓个现形。

    林不偃：(????)

    恶心，恶心啊！

    林掌门不吃这一套，四位掌院十分受用，念及陆北委曲求全，牺牲小我只为凌霄剑宗，当即起身上前，羞愧难当不敢承他一礼。

    “师侄莫要如此，折煞钟某。”

    “愧不敢当，师侄受梁某一拜。”

    “水泽渊中，不知师侄暗中相救，口出狂言多多得罪……”

    三位掌院抱拳上前，以司马不争面上愧色最重，被打了个半死的他，此刻只想拉着陆北的手，发自内心说上一声谢谢。

    速度太慢，吕不妄抬手推开三个路障，探手一提，将陆北揽在怀中。

    “好孩子，都是师伯不好，才让你受了这么多委屈。”

    说着，鼻子一酸，眼圈忍不住红了起来。

    陆北：)??)

    掌门救我！

    吕不妄这人什么都好，长辈的善意也发自真心，就是太热情，搂搂抱抱从不把他当别人家的孩子。

    要是白师姐也这么热情就好了。

    陆北这般想着，伸出手朝林不偃抓了抓，让他别愣着，赶紧过来救人。

    “聚剑厅中，成何体统！”

    林不偃呵斥一声，吕不妄识得大体，没有在众目睽睽之下扫掌门的面子，松开对陆北的束缚，护鸡崽儿一样将他挡在身后。

    三位掌院这才找到机会，或是抱拳言谢，或是苦笑自责，自数罪责以表歉意。

    陆北直呼不敢，表示一切都是林不偃运筹帷幄，他除了听话，一点功劳都没有。

    还有，这事纯属公事公办，没有私人恩怨，林掌门谦谦君子，不是那种人，大家千万不要误会。

    这番话听得三位掌院更加羞愧，凌霄剑宗用人之际，他们身为掌院却派不上用场，只能眼睁睁看着师侄顶在前面挨骂受委屈。

    吕不妄更气，怒视自家丈夫，回屋再好好收拾他。

    “差不多就行了，先说正事。”

    林不偃拍桌打断融洽气氛，见不得陆北在他的地盘上拉拢人心，单刀直入道：“你去追查凶手，可曾找到了蛛丝马迹？”

    “找到了一些。”

    陆北将湖中的情况说明，省略不必要的废话，言简意赅做出总结：“看其藏匿身法和养气的功夫，不像是天剑宗的风格，咱们剑修多多少少都有些暴脾气，而他们……换作青乾确有几分可能，但我也不是很确定，总觉得另有搅局之人。”

    林不偃点点头，陆北觉得有外人搅局，他便如实汇报上家，争取添油加醋将形势描述更加凶险。

    狐二曾答应过，只要他老老实实听话，乖乖做玄阴司的暗子，可保凌霄剑宗长治久安，现在是狐二兑现诺言的时候了。

    “掌门，此局可有破解之道？”

    陆北问向林不偃，就实力而言，林掌门剑道资质着实一般，若无大势天傍身，在场一个都打不过，但心眼和格局，四个掌院加起来也不是他的对手。

    要说林不偃没准备后路，陆北是不信的。

    “有几分，但在此之前，尚需确认一些情报。”

    林不偃淡淡一笑：“明日，你再去湖中看看，若有线索，顺势追查，本掌门交友颇多，其中亦有不少能人，或许他们知道些什么。”

    皇极宗死了两名长老，黑锅已经背下，但林不偃丝毫不慌，自信的原因来自陆北，狐二舍得把儿子扔到了北君山，肯定是做好了万全准备。

    胆子大一点，皇极宗长老之死也在狐二计划之中。

    天塌了有高个儿顶着，他林某为凌霄剑宗操劳了一辈子，眼下撕破脸皮，终于能享受一下上面有人的快乐了。

    小白脸和中白脸相视一笑，俱都从对方眼中看到了自信，同时勾起嘴角，暗道这把稳了。

    ……

    聚剑大厅，众人一番商议。

    林不偃分派任务，四位掌院各领其职，凌霄剑宗大阵开启，全山紧锣密鼓，众弟子持剑巡视进入战前状态。

    首先是执……八卦院，负责给陆北洗白，如实相告诸多弟子，三代小师弟并非山门叛逆，演戏只为瞒天过海，伺机铲除山门祸患源头。

    计划很成功，凌霄剑宗内乱贼首，首屈一指的不稳定因素，一代弃徒梅忘俗，连同门下叛乱弟子尽数被诛，凌霄剑宗再无内乱隐患。

    这则消息振奋人心，一经轰传立即引来众弟子广泛讨论，人人拍手叫好。

    反馈的结果，是陆北在凌霄剑宗威望激增，影响力从负数节节攀升，一瞬盖过北君山的白月光，仅在林不偃之下。

    但很快，影响力飞速下跌，原因倒也简单。

    有人看到陆北去了勿忘峰。

    孤峰缥缈云气，山涧郁郁葱葱，翠竹画室如烟似雾，泛着些许墨色冷意。

    陆北一步踏入阵法屏障，察觉五行根基之中，杀意更盛从前，隐隐对他有些排斥。

    可以理解，一定是久不来勿忘峰，师姐生闷气了。

    “嘿嘿，怪我。”

    陆北搓着小手走过防御阵法，剑光宣泄而来，均被厚脸皮轻易挡下。

    百步过后，他推开画室门扉，视线越过重重画纸，见得白衣靓影提笔作画，笔走如龙，心境异常杂乱。

    随着陆北越走越近，笔锋反倒冷静下来，随之而来的，是一股拒人于千里之外的漠然。

    “恭喜师姐，斩断红尘，修为大进，剑心圆满无漏。”

    陆北赞叹一声，不愧是画画就能突破的白锦，没有他这个双修加速器在旁，修行也一日千里。

    “师弟却未言明，你和掌门师公早已计划周全，瞒过了所有人。”白锦也不回头，淡淡说道。

    “兹事体大，掌门让我不要告诉第三人，都是他的意思，我也很想告诉师姐。”

    陆北熟练甩锅，听得白锦话语中的埋怨，上前两步，一手拦住纤腰，一手握住闪躲不及的柔荑：“师姐画得什么，杀气竟如此之重？”

    画纸上，持剑身影翩翩起舞，追求意境的剑图在人物细节上着色颇多，让陆北直呼不明觉厉。

    意境作画他也会，火柴人程度。

    白锦皱眉推开陆北，神色淡漠道：“师弟，上次一别，我已斩去红尘，你我之间再无孽缘，佘师妹是个好女子，莫要辜负了她。”

    “师姐言之有理，我也这么认为。”陆北严肃脸点点头，表示师姐说得都对。

    轻易得到答复，白锦愣了一下，展颜一笑：“如此，最好不过，我在这里先恭喜佘师妹，祝你二人白头偕……”

    “不急，祝福不急于一时，此次来找师姐，实则有一桩天大好事分享。”陆北嘴角勾起，一双眼睛直勾勾盯着白锦。

    熟悉的眼神令白锦方寸大乱，下意识后退一步。

    但很快，她便安心下来，红尘已斩，再无惧意。哪怕陆北以剑意和先天剑体相诱，她也能泰然拒绝，绝不会像上次一样，剑心失守，稀里糊涂进了双玄宝图。

    铮———

    无声剑鸣划过心头，白锦直勾勾看着陆北指尖亮起的白光，眼中一瞬闪过惧怕。

    “师姐，此剑如何？”

    “师弟……”

    “好狠的一颗心。”

