，(首字母+org点co)！

河源城外一里的那条沙滩绵延整个东南海岸，设有五个港口，其中两个是军用港。

珍珠岛发迹以来，遇到过几次海盗与周边家族岛屿的侵略，再加上朱有福做珍珠和药材生意，常要往返海陆之间，所以水师招了整整五万人，他要给自己立个侯爷当当也没多大问题。

不过他的珍珠岛拥有藏云涧一大药材来源地的名号，他也游走在众多势力间而备受追捧，这比当诸侯爽多了。

水师也不认为自己比哪支诸侯的部队低一等，开玩笑时还把离他们最近的锦衣侯舰船骂成落水狗，因为珍珠岛起家的时候，宁家岛就曾因为利益问题派舰船来打过珍珠岛，最后被打回去了。

几十年前还没有锦衣侯，只是他姓宁，是宁家岛的少岛主。

海星群岛有九姓，各占一座大岛，也各自为营，直到宁少岛主打出名声，接替岛主之位，将九姓或征服或联合，当了九姓之主，号称锦衣侯。

锦衣侯崛起的时候，珍珠岛也在快速崛起，兵力不相上下，所以也一直相安无事。

而今天，澎头角的水师驻地里，有人想要他们向锦衣侯投诚。

星辰夜幕下，海浪冲上沙岸，抹去大头蟹留下的痕迹，却碰不到三步远的篝火。

“行，那些胆小鬼，吓得不敢来了，正好我们商议。”

有几个头领两边都想兼顾，要么派了手下去岛主府，自己来了这里，要么自己去了岛主府，派了手下来这里。

朱山民干脆就将与他们的谈话改到了晚上，一起等岛主府那边的结果。

岛主府上的事一出，某些人就忙着告辞走了。

朱山民四十上下，身板魁梧，留着络腮胡，火光将他的面容衬得凶神恶煞，他两指并剑，指着围了篝火的一圈人，“珍珠岛被我那混账叔叔卖了，还改名成什劳子瀛洲，累得我们朝不保夕，实在可恨！”

“遣散吧，你们能甘心自己重新变得一无所有？”他拍着胸脯道，“我不甘心！”

“但要接受招安，我就不信这新岛主能没芥蒂地重用我们，到时候定会分散我们的兄弟，削弱我们的实力，没准哪天海族攻上岸，要我们第一批去送死，古来受降受招安的，没一个好下场。”

“那你说的投诚锦衣侯就靠谱？”问话的就是虎崇欢，他也从手下那边知道了大厅上的经过，深觉那新岛主不是好对付的，若真伏小任其拿捏，指不定被坑的连骨头都不剩，还不如试试铤而走险。

“说是投诚，其实是我们自己干，锦衣侯那边会给我们提供帮助，只要我们占领岛后，将祁山方圆两百里割让给他们。”朱山民道，“现在海族频繁袭击过往船只，锦衣侯不敢打海战，我们也不用怕他背后捅我们一刀。”

“我编收了水师的一部分残余力量，目前手上有七千人，虎兄弟有六百人，还有你林伯长有五百人，你潘巡卫长最有才，珍城五十几号巡城卫能发展成一千人！”

被朱山民指着的潘巡卫长连连摆手，“见笑了，都是生活所迫。”

“可不是生活所迫吗！”朱山民的眼睛亮得发光，“那我们不得反抗啊！”

“然她可是战力榜第五，听说能战普通脱凡，还有她身边的筑基有二十几个！”虎崇欢指着周围的大小统领，“我们之中，算上你，算上我，再有林.潘，还有你那水师中的七位，也就十一个，底下的几千人没死，我们就先被弄死了。”

“虎兄弟，不用担心，我是有计划的，岛主府的筑基，有锦衣侯那边搞定，我们只需要见机行事，这第一步，就是集结更多的人，多到她想杀都杀不完。”

他露出一口利牙，“此人一来就要关闭几十座城镇，埋怨的人可不少，民心已失，我们只需联合岛上本地村落和怀有怨念的人，共同起义，恢复我珍珠岛的安乐！”

“别忘了，她手上的人，没多少！”

岛主府

“白天，周道友慷慨直言，还未谢过，失礼。”

“岛主客气了，既然我加入了昼族，为你说话，就是为我说话，何况也不需要我特意去开口，众人就该知道岛主不是他们想讹就讹的。”周潜明谦谨道。

湛长风看完最后一份公文，神色微松，起身道，“周道友可与我一起去外面走走？”

“自然愿意。”

岛主府的小径四通八达，常有别趣，湛长风随意走了一条道，“周道友能留下来，而不像是其他人一样一走了之，让我很意外，且本来我想将你请到岛主府帮我处理岛务，不想你选了军营。”

周潜明忽然意识到这是一个说出想法的机会，便没有迟疑，说道，“人人都赞扬我将一座城管得很好，但不知道我的修为多久没有精进了，就连我自己也以为我要止步在这里。”

“珍珠岛破，我也想过离开，只是希望有始有终，将城中事物和新岛主的人交接好，没想到新岛主自己一个人来了，也庆幸我消息比较灵通，得知了岛主你是战力榜之人。”

“我很好奇，战力与新秀榜之人的天赋实力被传得神乎其神，更有甚者说，只有在榜上前几的，才是真正的修道人，啊，我并不是怀疑岛主的实力，我只是想知道我与榜上人，究竟差在哪里。”

前岛主是个很会享受的人，廊上挂着装了照明石的红灯笼，草地花丛里也会按几颗，一到晚上，光束透过绿叶黄花，晕染成迷离的景致，周潜明无暇欣赏，话一出口就止不住了，那曾让他辗转失眠的心思都倾倒了出来，“更不可思议的是，优秀者竟然可以跨越大境界的鸿沟进行越阶反杀，实在不合常理。”

湛长风对他的惊讶也表示不合常理，他好歹当了珍珠岛一座主城的城主，南来北往通达了不少事，怎会问出这样的问题，“你难道没接触过榜上者吗？”

“接触是接触过几个，然感觉并未有什么特别，我当时甚至能打败一个新秀筑基第七十名的，可打败了他，我也没有上榜。”周潜明回想起这件事就怅然，犹记得当时他还怒骂三榜不公，也是那时，他一怒之下远走海上。

今日再忆，年少时的不甘委屈好像又溢上心头。

湛长风似乎明白了点什么，“那你可知道道种？”

“这当然知道，我记得有几个人凝成道种时还有天地异象，被广为流传了许久，最近那个，不就是新秀筑基的头名？”

“是这样没错，你应当也知道，新秀榜以天赋为主实力为辅，评定上榜资格，战力榜则以实力为主。如果你的天赋没有领先绝大部分人，实力高强也上不了新秀榜。”

周潜明大叹，“天赋真的那么重要吗，我中品根骨，不也修到筑基大圆满了吗？”

“如此认识就浅薄了，天赋，不单单指根骨。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    