    第一百五十七章   

    第157章   

    郁愿发现给她做饭这件事, 周衍还真不是一时兴起。

    

    烫伤才好得七七八八，他就又进了厨房, 好在孙阿姨早已经回来, 有她在旁边指导，他也没再受什么伤。

    

    只是周衍在厨艺方面天赋实在一般，折腾了一个暑假, 最后也只有牛肉粉做得还算好吃。

    

    其他菜都勉勉强强。

    

    暑假过去, 郁愿跟他就进入了大二，课表换了张新的, 周一不再是满课, 上午只有一节课, 不过还是在早上八点。

    

    今年南城的CATTI成绩要到九月下旬才出。

    

    郁愿自觉考得还行, 开学前两周转眼过去, 九月中旬也过了一半, 眼见离出成绩的日子越来越近，她都还没什么紧张感。

    

    这周星期天晚上，郁愿答应室友第二天上午陪她去体育馆找人, 次日上完周一早上的刑法课, 她就没跟周衍一起走, 而是抱着书本和室友一起去了体育馆。

    

    体育馆外有几个室外篮球场。

    

    郁愿和室友从篮球场边路过时, 就听见里面传来一声大喊。

    

    “小心！”

    

    郁愿抬起头, 看见一个橙红色的篮球从里面飞出来。

    

    她虽然自己不太会打篮球，但经常看周衍他们打球, 偶尔也会去乘风或校队看陈遇他们训练, 对这种情况还算有经验。

    

    反应迅速地拉着室友避开后, 她又捡起掉落在地的篮球，随手扔了进去。

    

    扔完球, 郁愿就跟室友继续往前走了，完全没把这个小插曲放在心上，直到第二天一大早，住在楼上的一个学姐给她送来了一束玫瑰花。

    

    学姐姓吴，比他们高一年级，郁愿知道她，但算不上认识。

    

    她愣愣看着学姐：“给我的？

    谁送的啊？”

    

    吴学姐冲她眨了眨眼：“你等下就知道了。”

    

    说完吴学姐就把花塞进了她怀里。

    

    郁愿盯着手上的花又愣了片刻。

    

    她觉得应该不是周衍送的，他要送肯定就自己直接送了，而且他知道她不怎么喜欢这种不能长久的东西。

    

    但郁愿又想不出还有别的人选，就还是发了条微信去问他：【花是你送的？

    】   

    周衍直接回了个电话过来。

    

    男生语调微凉：“有人给你送花了？”

    

    室友虽然也满心八卦，但她看了眼手机时间，还是提醒郁愿：“再不走咱们要迟到了。”

    

    郁愿把手上的花往桌上一放，跟电话那头的男生说：“等到了教室我再跟你说吧。”

    

    到教室后，郁愿跟室友一起找了位置坐下，又给周衍留出个座位。

    

    自从郁愿不让他继续送早餐后，这位少爷又恢复了踩点上课的节奏，不过今天来得明显要早上不少。

    

    郁愿刚坐下不久，这人就带着一身凉飕飕的低气压坐到了她旁边。

    

    不过没等他开口说话，郁愿就感觉有人在后面拍了下她肩膀。

    

    郁愿回过头，就见后排坐了个眼生的男孩子。

    

    男孩子穿了件黑T恤，长得还不错，就是脸上还带着一点没完全褪去的婴儿肥，脸圆圆的，显得有些稚嫩。

    

    不像大学生，倒像是初高中生。

    

    她一回头，对方就朝她扬起一个灿烂的笑。

    

    “小学姐。”

    

    周衍也跟着她一起回头，闻言微眯了下眼。

    

    郁愿对这张脸毫无印象，稍稍怔了下，问他：“你是不是认错人了？”

    

    那张灿烂的笑脸垮下来：“学姐你果然不记得我了，你昨天给我捡过篮球的。”

    

    “不好意思啊，我昨天没注意。”

    郁愿说。

    

    男孩子摆摆手：“没事没事，今天注意也是一样，我叫冯秦，秦始皇那个秦，对了，学姐，你花收到没？”

    

    郁愿这下是真惊讶了：“花是你送的？”

    

    “对啊对啊。”

    冯秦点点头，又灿烂地笑起来，“好不好看啊，你喜不喜欢玫瑰花，不喜欢的话，我明天换一种送你？”

    

    郁愿有点没明白：“你送我花做什么？”

    

    “学姐你居然当着这么多人的面问吗。”

    冯秦一双大眼睛转了下，耳朵瞬间红了起来，“好吧，送玫瑰花还能为什么啊，当然是因为我昨天对你一见钟情喜欢上你了啊，学姐你要不要跟我谈恋爱啊？”

    

    郁愿：“？”

    

    周衍：“……”   

    附近其他同学：“？

    ！”

    

    往常要是被这样当众表白，郁愿肯定多少要觉得有些窘迫，可面前的男孩子看着实在太小了。

    

    刚刚她完全没往这方面想也是这个原因。

    

    她现在只觉得很不可置信。

    

    “你多大了？”

    郁愿看着他问，“十四还是十五？”

    

    冯秦瞪大眼睛，一副有点不服气的模样：“学姐也太看不起人了，我十六了。”

    

    “对不起。”

    郁愿跟他道歉，“但十六应该还在读高中吧，高中生首要目的就是要好好学习。”

    

    冯秦又有点小得意：“你以为我为什么叫你学姐呢，我今年大一了，就在数学系。”

    

    他这么一说，周衍倒是想起来件事。

    

    他凉凉插了句话：“我听说数学系这一届有个年纪特别小的保送生，今年才十五岁。”

    

    只是他没关注过具体的名字，一时才没想起来。

    

    冯秦不满地看他一眼，又蔫下来：“好吧，我离满十六确实还差两个月，不过两个月一眨眼就过去了的。”

    

    郁愿：“……”   

    冯秦又继续道：“而且我打听过了，学姐你也还没成年的。”

    

    郁愿从没被这么小的男生追过，一时都不知如何处理。

    

    好在上课铃声及时响起，冯秦慌慌忙忙站起来：“糟了糟了，要迟到了，学姐我下次再来找你啊。”

    

    郁愿松了口气，转过头。

    

    没两秒，面前就又被推过来一个笔记本。

    

    上面还是周衍熟悉的字迹：【跟他聊得挺开心啊】   

    郁愿：“……”   

    她是真没被这个年纪的男孩子追过，包括她自己十五六岁时。

    

    初高中时期，周衍看她看得很紧。

    

    但凡有谁对她有那么一丁点儿苗头，都会提前被他掐死，他几乎又跟她形影不离，敢跑到她面前告白的都寥寥无几，更别提这么大张旗鼓地追她。

    

    可刚刚他除了最后插了一句话之外，居然就一直由着她和冯秦聊天。

    

    郁愿抿了抿唇，写道：【你不是看得也挺开心】   

    她把笔记本推回去后，又有点后悔。

    

    刚刚那句话听上去好像她多盼着他吃醋似的。

    

    可没等她多想，笔记本很快又被推回来，上面只多了三个字：【对不起】   

    郁愿一愣，不由偏头朝他看过去，却瞬间撞进了男生明显带着几分心疼的目光中。

    

    周衍一开始没开口，是因为想起她上学期撞见过宋思清和他表白。

    

    他现在明确知道她心思，看着她和想追她的男生聊天，尚且满心酸涩难忍。

    

    他实在无法想像，她这些年看着别人跟他表白时，会是什么心情。

    

    尤其是误以为他接了宋思清那束花那次。

    

    所以他后来也忍着没插嘴。

    

    但到底没忍住。

    

    周衍伸手轻轻握了握她的手，又低声说了句：“对不起。”

    

    郁愿后来才知道那位吴学姐和冯秦是亲戚。

    

    冯秦好像从她那儿拿了份他们班的课表，时不时就会精准踩着课前时间出现在他们教室，偶尔他没课的时候，还会跟着蹭一整堂课。

    

    郁愿委婉拒绝过好几次。

    

    可冯秦有那么点百折不挠元气小少年的感觉，被拒绝后只丧了一下下，又能立马打起精神。

    

    他年纪又实在小，郁愿都不太敢跟他说什么重话。

    

    冯秦没要到她微信，每次一来就专挑她身后的位置坐，一开始还会碰上她后面位置坐了人的情况。

    

    他就会仗着年纪小，跟学长学姐们撒娇让他们帮忙换下位置。

    

    周衍知道她不喜欢张扬，追她也从没大张旗鼓，同学又都知道他们是从小在一个屋子里长大，不是亲兄妹，却胜似亲兄妹，因而也完全没注意到他们关系发生了一点变化。

    

    所以前两次，坐在郁愿后面的同学都答应跟冯秦换了位置，后来大家怕为难，就干脆避开郁愿身后的位置。

    

    只是每每冯秦一来，同学们也少不了打趣。

    

    郁愿这时候就忍不住偏头去看坐在她旁边的周衍。

    

    男生每到这时候都抿着唇，下颌绷紧，一身的低气压。

    

    但他并没有像初高中那样，拦着不让冯秦和她接近。

    

    他那天一连说了两句对不起。

    

    郁愿也差不多能猜到他心思，估计还是觉得亏欠她，所以主动想经历一遍她当初所经历过的那些心情。

    

    CATTI成绩定在9月26日公布。

    

    前一天，早上上第一节刑法课前，郁愿刚和周衍刚坐下没多久，就听见后面传来冯秦已经有几分熟悉的声音。

    

    “学姐。”

    

    郁愿有些头大，也没回头。

    

    冯秦在后面委屈巴巴道：“学姐现是看都不想看到我了吗。”

    

    郁愿：“……”   

    郁愿终于回过头。

    

    可回头时，她余光不由又向周衍瞥过去，男生还目视着前方，修手长指随便拿起只笔在转，只是脸上刚才那点笑意明显就淡了下来，下颌也绷紧了几分。

    

    冯秦又朝她露出个灿烂的笑：“学姐我昨天拿到了一笔奖金，我中午能请你吃个饭吗？”

    

    “抱歉。”

    郁愿拒绝道。

    

    冯秦笑脸一垮：“真的不行吗？”

    

    郁愿在心里叹口气。

    

    她总觉得不能在这么下去了。

    

    周衍虽然这次没主动干涉，早上却也没再像以前一样踩点上课，每天都是在她宿舍楼下等着她一起来教室。

    

    所以每次冯秦来找她的时候，他都在她身边。

    

    可有些话，当着他的面，她反而不那么好意思开口。

    

    郁愿抿了抿唇：“我中午请你吃饭吧。”

    

    话音刚落，周衍手上那只转得流畅的笔倏然落在桌上，又几下滚落到了地面上，发出了一点不明显的清脆声响。

    

    冯秦笑着道：“那学姐我们加个微信吧，不然不好找你。”

    

    “不用。”

    郁愿垂着眼，“十一点半食堂门口见吧。”

    

    冯秦：“……好吧。”

    

    他们今天来得稍晚。

    

    说完这句话，冯秦看了下手机上的时间，又站起身：“那我先去上课了，学姐中午见。”

    

    周衍迟迟没捡笔。

    

    郁愿有点心虚地转回头。

    

    上课铃这时响了起来。

    

    刑法老师不知怎么回事，现在还没进教室。

    

    旁边男生却像是回过神了似的，缓慢转过头：“你要请他吃饭？”

    

    郁愿心虚地点点头：“早点说清楚比较好。”

    

    周衍目光沉沉地看着她，像是想说什么，最后又还是没有开口。

    

    他弯下腰，捡起了掉下去的那只笔。

    

    中午冯秦会和后，郁愿先一步踏进食堂。

    

    她总觉得周衍会不放心跟过来，可她四周望了一圈，却哪里也没看见那个熟悉的身影。

    

    郁愿一时也说不清心里是什么感觉。

    

    她随便打了两个菜。

    

    冯秦胃口倒很不错的样子，餐盘里堆得满满的，只是没等她付账，他自己就先付了。

    

    郁愿也没勉强。

    

    找位置坐下后，她拿起筷子：“我——”   

    她刚说了一个字，就被冯秦打断了：“学姐我知道你要说什么，你先陪我吃完这顿饭吧。”

    

    郁愿筷子稍顿，就没再开口。

    

    冯秦吃饭速度很快。

    

    郁愿吃饭本来就慢，每次都要周衍等，这会儿又没胃口，慢吞吞吃了没几口，冯秦就已经吃完了。

    

    他抬起头：“学姐你说吧。”

    

    郁愿不太会拒绝人，犹豫了下，问他：“你说你知道我要说什么？”

    

    “学姐你要请我吃饭，却还是不肯加我微信。”

    冯秦可怜巴巴看着她，“总不可能是要答应我，我觉得这多半是顿断头饭。”

    

    郁愿失笑：“你乱说什么呢。”

    

    “学姐你说吧。”

    冯秦把筷子一放，“我承受得住。”

    

    郁愿也把筷子放下来，隔了两秒才轻声道：“对不起啊，我已经有了很喜欢很喜欢的人。”

    

    “就你那个哥哥吧？”

    冯秦接道。

    

    郁愿一愣：“你怎么知道？”

    

    “因为我比别人更关注你啊，你每次跟我说话的时候，总忍不住去看他的反应。”

    冯秦顿了顿，“你跟他从小就认识？”

    

    郁愿点点头：“嗯。”

    

    “唉。”

    冯秦叹了口气，“青梅竹马什么的可太讨厌了，想抢都肯定抢不赢。”

    

    冯秦一起身，郁愿手机就响了声。

    

    【周衍：还没聊完？

    】   

    看到他这条消息，郁愿才觉得心里有什么东西落地了似的。

    

    她低头打字：【聊完了，你吃了没？

    】   

    【周衍：没有】   

    郁愿看了下时间。

    

    已经很接近十二点了。

    

    上午第二节没课的时候，他们都会早点来食堂吃饭，避开十二点下课人挤人的高峰期。

    

    也不知道他今天怎么还没吃。

    

    她心里一软：【我刚刚也没吃饱，你要不要过来再一起吃点？

    】   

    【周衍：好】   

    从他宿舍过来需要点时间。

    

    郁愿就退出对话框，打算先刷下朋友圈。

    

    可她还刚点开朋友圈，旁边忽然就多了个人，身上还带着极其熟悉的气息。

    

    郁愿指尖微顿，愣愣抬起头。

    

    周衍眸色沉沉地站在她身旁。

    

    “你怎么——”郁愿说了三个字就停住。

    

    从她发消息，到他来她身边，都没用一分钟，只有一种可能。

    

    “你刚刚在哪？”

    

    “我一直在食堂外面。”

    周衍说。

    

    哪怕已经猜到了，郁愿还是又稍稍怔了下。

    

    周衍看着面前的小姑娘：“你——”   

    他想问她是不是彻底拒绝冯秦了，不知怎么，喉头忽然有些发涩。

    

    他记得上学期他还问过她，为什么会觉得在他这里，还有别的女生能越过他去。

    

    可刚刚在门外等着的时候，他忽然就想明白了。

    

    哪怕知道她喜欢的是他，知道有99.9%的可能，她会拒绝冯秦，但仍怕那0.1%的可能。

    

    而她以前甚至不知道他喜欢她，还以为他只当她是妹妹。

    

    他自己迟钝，一度也这么以为。

    

    刚才在门外等待的这半个小时，他有多煎熬，她以前就只会比这更煎熬百倍。

    

    郁愿等了片刻，没见他开口，正想说话，男生却忽然拽住了她手腕，一把将她拉进怀里抱住。

    

    他声音也在她头顶响起：“我以前可真是个混蛋。”

    

    郁愿跟他太熟悉。

    

    他只说了这么一句话，她也大致能猜到他在想什么，于是就没动，由着他抱了片刻，她才轻轻扯了扯了他衣摆。

    

    “我饿了。”

    

    隔了两秒，周衍才松开怀抱：“想吃什么？”

    

    “香锅。”

    

    男生“嗯”了声，握在她腕上的手却仍没松，就这么拉着她往卖香锅的地方走。

    

    郁愿垂眸看了眼被他握着的手腕。

    

    可能是感觉到他心情还是很差，她到底也没有抽出手，就任他牵着。

    

    跟周衍出来吃饭，她向来可以很省心。

    

    她吃什么不吃什么，他一清二楚。

    

    大部队还在来的路上，点单也不用排队，周衍付了钱，郁愿又听见他低声交待食堂师傅：“不要放葱和香菜。”

    

    这两样都是她不吃的。

    

    等香锅炒好，郁愿跟他一起找地方坐下。

    

    见他脸上仍无笑意，她指指面前的大碗：“我想吃虾。”

    

    周衍把筷子一放：“等下。”

    

    他去找食堂师傅要了副一次性手套，帮她把香锅里的虾都挑出来剥了放进她碗里。

    

    郁愿慢吞吞吃了两个虾仁，才低声开口：“我拒绝他了。”

    

    真从她嘴里听见这句话，周衍觉得半悬着的一颗心才终于落下。

    

    不知是虾味道还不错，还是他脸色终于转晴，郁愿觉得胃口好像也变好了点。

    

    她又夹了块土豆片。

    

    土豆片切得有点大，郁愿夹起来咬了一小口，稍稍皱眉。

    

    “怎么？”

    周衍问她，“不脆了？”

    

    这丫头看着挺懂事，其实是个挑食的小麻烦精，煎蛋只喜欢吃蛋白，土豆不脆了就不爱吃，蔬菜里还有一大堆不吃的。

    

    郁愿点点头：“你刚刚忘了跟师傅说让他们别烫太久。”

    

    周衍也点头：“我的错。”

    

    郁愿嘴角不由往上翘了翘。

    

    看她笑起来，周衍才觉得心里那股沉重也倏然一轻。

    

    郁愿是真不爱吃粉的东西，她正想把这块土豆丢掉，面前却忽然伸过来一双筷子，把她咬了一小口的土豆夹走了。

    

    郁愿：“……？”

    

    她抬起头，就看见对面那人一脸淡定地吃掉了那块土豆。

    

    郁愿耳朵蓦地一热：“碗里还有这么多！”

    

    “你刚刚浪费了一份饭菜。”

    周衍看着她泛红的耳朵，嘴角也终于往上略牵了下，“现在还要再多浪费一块土豆吗。”

    

    郁愿：“……”   

    “可我都咬过了。”

    

    周衍看着她：“我知道啊，哥哥不嫌弃你。”

    

    郁愿脸也红了，忍不住在桌子底下踹了她一脚。

    

    周衍由着她踹完，才问：“生日想怎么过？”

    

    郁愿生日在10月6日，确实就快到了。

    

    她还不太想搭理他，随口道：“随便吧。”

    

    “十八岁生日怎么能随便。”

    周衍想了下，“中午跟爸妈一起吃饭，晚上叫阿遇他们一起出去玩？”

    

    郁愿又吃了个虾：“随你安排吧。”

    

    “那你人呢？”

    周衍问她。

    

    郁愿眨眨眼：“？”

    

    男生那双桃花眼直直望着她：“也随我安排吗？”

    

    郁愿这才反应过来，脸不由又更热了几分，她瞪他一眼：“想得美。”

    

    那天之后，冯秦再没来找过郁愿。

    

    第二天三笔成绩公布，郁愿两门都算是高分通过，为此姜晚还特意请他们过去吃了顿饭。

    

    这顿饭吃完，没几天到了国庆节。

    

    宋奚若手上还有案子没忙完，国庆也不得闲，周珣带他们两人出去玩了两天。

    

    到了郁愿生日前一天，孙阿姨请假，周珣院里也有事要加班，晚上回不来，家里又只剩下她和周衍两个人。

    

    下午郁愿跟周衍去附近商场吃晚饭。

    

    吃完从饭店出来后，郁愿就看他带着她往进来时的反方向走。

    

    “电梯不是在另一边？”

    郁愿问他，“你还要买什么吗？”

    

    周衍顺手牵住她：“去拿蛋糕。”

    

    郁愿眨眨眼：“明天的蛋糕今晚就做好了？”

    

    “不是。”

    周衍没回头，“十八岁生日，哥哥总得陪你跨个零点吧，没个蛋糕多不像样。”

    

    郁愿唇角往上翘了翘：“哦。”

    

    十月初，南城天气仍炎热。

    

    回到家里，郁愿跟他把蛋糕放进冰箱后，又各自回房洗了个澡。

    

    洗完澡，见离零点还有一个小时，郁愿就和他去他房间挑了部电影投屏来看。

    

    片子是郁愿挑的。

    

    她不大想看爱情片，就挑了部早几年的好莱坞动作大片，结果电影放到一半，居然也有一段亲密戏。

    

    早在投屏时，他们就关了屋里的灯。

    

    此刻是正并排靠坐在他床尾的地毯上。

    

    这段戏份一开始，郁愿就下意识借着幕布黯淡光线偏头去看旁边男生，这才发现她之前隔开的那点距离不知何时已经完全消失了，她几乎都快靠在了他手臂上。

    

    不知是不是察觉她在看他，男生忽然也转过头来。

    

    屏幕上的两个人已经吻在了一处，光影流转间，她目光瞬间撞进了男生那双桃花眼中。

    

    郁愿心跳倏然快得让她有些发慌。

    

    她忍不住想重新把视线转回去，可脑袋还刚只动了一下，一双温热的大手就伸了过来——   

    周衍捂住了她眼睛。

    

    随即是男生带着笑意的声音响起：“忘了你还要过几分钟才成年。”

    

    眼睛被蒙住，郁愿的听觉反而好像更敏锐了。

    

    他没再说话，屋子里就只剩下电影里传出来的细碎又暧昧的声响。

    

    或者还有她越来越明显的心跳声。

    

    郁愿耳朵忽地一热：“不让我看，你就不能快进吗？”

    

    “不能啊。”

    周衍垂眸，借着浅淡光线看见她耳朵迅速变得通红，忍不住想逗她，“快进了我还怎么看。”

    

    郁愿：“……？”

    

    她明确地听出了他声音里的笑意。

    

    这混蛋不让她看，自己倒是看得挺开心。

    

    她默了下，声音闷闷的：“我看你是想看女演员身材吧。”

    

    周衍目光往下稍稍落了落。

    

    天气热，她洗完澡就只穿了条白色的睡裙，领口不低，只露了一截雪白漂亮的锁骨，款式宽松，但往下仍隐约能看出点起伏的弧度。

    

    再过片刻，她就要满十八了。

    

    他的小姑娘好像也长大了。

    

    “是啊。”

    周衍笑着接道。

    

    郁愿眼睛被他捂着，看不到他目光一直是落在她身上的，见他居然还直接承认，忍不住就想拽开他的手。

    

    只是她力气太小，没拽动他，反而把自己带得半扑进他怀里。

    

    屏幕上的亲热戏，周衍全没当回事，可小姑娘扑腾进他怀里这一瞬，他眸色却瞬间暗了下来。

    

    她脸就巴掌大小，他横手去挡她眼睛，基本也挡住了她大半张脸。

    

    此刻只有微微张合的嫣红唇瓣和白皙精致的下巴露在外面。

    

    小姑娘睫毛像是颤动了下，在他掌心带起了一片轻痒。

    

    郁愿感觉到捂在她脸上的手像是略松动了点，她也没着急爬起来，只是先又拽了一下他的手。

    

    这次轻松拽开了。

    

    可一拽开，她目光就撞进了男生那双桃花眼中。

    

    这次不像往常一样带着笑，反而略显幽深，像是带着几分她从没见过的危险之意。

    

    郁愿心跳莫名又加速了几分。

    

    下一秒，周衍忽然低头靠近了过来。

    

    两人的距离只剩咫尺。

    

    郁愿甚至能感觉他呼吸间的热气轻轻打在她唇上。

    

    她愣愣望着他，不自觉屏住了呼吸。

    

    周衍又靠近了点，在最后那点距离要消失的一瞬——   

    屋里忽然响起了手机铃声。

    

    周衍倏然回过神。

    

    他重新拉开距离，伸手拿过手机一看。

    

    不是谁的电话，是他刚刚怕错过零点，特意设的闹钟。

    

    现在是10月5日23点58分。

    

    再过两分钟，他家小朋友就要满十八了。

    

    周衍轻轻“啧”了声，探手摸到摇控，打开了灯，起身去厨房把小蛋糕拿了过来。

    

    等进了屋，周衍就看到小姑娘仍坐在他床尾，低着脑袋，从脸到露在外面的脖颈都是一片通红。

    

    周衍想起刚才差点吻了她，拎在蛋糕系绳上的手也稍稍紧了几分。

    

    他在她旁边坐下，低头拆蛋糕，可看她脸红成这样，又忍不住还想逗她：“小芋圆。”

    

    郁愿终于抬头。

    

    周衍桃花眼一弯，伸手在她微烫的脸上捏了捏：“要不你提前答应哥哥算了。”

    

    郁愿缓缓抬头，在看到他脸之前，先看到了他手里的蛋糕。

    

    从她六岁来周家后，她每一个生日都是他陪着度过的。

    

    她还挺喜欢过生日的，小时候是喜欢吃蛋糕，再大点周衍就开始有哥哥的派头，总问她有没有什么愿望要他帮忙实现的。

    

    等到她喜欢上他，她每年的第一个愿望就变成了悄悄在心里许。

    

    周衍也像这样捏她脸，说小没良心的还跟哥哥有秘密了。

    

    他那时不知道，她每年的第一个愿望都是希望有朝一日，他也能喜欢上她。

    

    郁愿目光又往上抬了抬，落到他身上：“好啊。”

    

    这下轮到周衍愣住了。

    

    他看了她片刻，趁在手还没松开，忍不住又在她脸上捏了一把。

    

    上次明明才说过她，这蠢丫头也不长记性。

    

    “跟你开玩笑的。”

    周衍慢吞吞收回手，继续帮她拆蛋糕，“说了你难过多久，哥哥就追你多久的，怎么又心软了。”

    

    郁愿仍看着他：“可我是认真的。”

    

    周衍拆蛋糕的动作一顿。

    

    “你无非是觉得这样对我公平一点。”

    郁愿垂下眼，轻声道，“可我们两个要算这么清吗。”

    

    何况感情的事情根本没什么公平可言，何况他根本不知道她喜欢他，不知道她曾经有过伤心难过，这样对他就公平吗。

    

    何况他们俩之间从来就算不清的。

    

    周衍把蛋糕放下来，也认真看向着她：“你确定？”

    

    郁愿点点头，声音依旧很轻：“嗯。”

    

    小姑娘半垂着眼，可能是因为刚刚在他怀里挣扎了下，头发稍稍有点乱，又招人又可爱。

    

    周衍忍着想将她拉进怀里的冲动：“那刚才不算。”

    

    郁愿一愣，又抬头看他：“？”

    

    周衍却没再说话，他三两下把蛋糕拆了，插上蜡烛，点燃，又顺手关了灯和电影。

    

    直到屋里只剩下摇曳的烛光，他才开口：“生日能许三个愿望，你把第一个借给哥哥行吗？”

    

    郁愿不知道他在卖什么关子，但还是点了点头。

    

    随即男生熟悉的声音在昏暗的屋子里响起，不是平时不太正经的口吻，带着明显的认真。

    

    “哥哥有个很喜欢的人，他希望她能做他女朋友，也希望能保护她一辈子——”男生顿了顿，他许这个愿望的时候，没双手合十，也没闭着眼睛，而是手撑在她身侧，一瞬不瞬看着她，目光虔诚。

    

    郁愿怔怔看着他。

    

    她怎么也没想到他竟然会巧合地也用她第一个生日愿望跟她表白。

    

    周衍稍稍靠近：“你帮哥哥问问她，这个愿望能实现吗？”

    

    烛火摇曳，蛋糕的香甜在屋中飘散。

    

    “她说——”   

    郁愿看着男生熟悉又帅气的脸，鼻子很不争气地酸了下。

    

    “这也是她的愿望。”

    

    

    

