    此时的青城子可以说是有苦说不出，身上强大的威压让他喘不过气来。

    看见对方求饶的样子。黑衣老者也是收了自己的威压，周围的人这才是长长的舒了一口气。

    所有人都是惊讶的看着黑衣老者，这华厦最强战力还真得不是盖的，这这个隐世门派今日总算是涨了见识了。

    “说吧，前面到底发生了什么？东西是不是在你这里？”

    青城子一脸委屈的说道。

    “东西我真的没有拿，而前面的也不是重宝出世，是有人在前面炼丹。”

    “炼丹？”

    “不错，是有人在前面炼制六品丹药，所以引来了天劫，我起初和大家一样以为是重宝出世了，所以才第一时间赶了过去。”

    得知这个消息的黑衣老者也是吃了一惊，他没有想到除了元丹宗以外，在世俗界居然还有人能够炼制六品丹药，六品炼丹师，那可是整个炎黄大陆一只手都能数的过来的。

    这样的人才出现在华厦，他自然是要保证他的安全。

    “那你把那丹药抢了，炼丹师杀了？”

    黑衣老者的语气也是放低了起来，青城子能够感觉到自己身体周边的温度发生了下降。

    看着对方的眼睛，能够清晰的看到杀意。

    要是对方对自己真的起了杀意的话，自己就连逃跑的时间都没有。

    “前辈，你误会了，我就连炼丹师的面都没有见到过，更别说抢夺了。”

    “你这话是什么意思？”

    “我的确是，在第一时间赶了过去，可是在我过去的时候有人出现在我的面前挡住了我的去路。”

    “那人自称是炼丹师的护卫，他很强，应该已经是步入了先天境界，而且最少都是先天中期。”

    “晚辈，修为低微，根本不是他的对手，也是被他赶走了？”

    “先天境界的护卫，这是多强的家族才会安排这样强大的人员去做护卫？”

    “前辈，我知道的都全部说出来了，如果没什么事情我就先走了？”

    “走？走哪里去？你不知道隐世门派一道过了先天就不能随意来到世俗界么？”

    黑衣老者责问的看着对方。

    青城子，面露苦楚的看着对方。

    “前辈，我只不过是半步先天，根本就不是真正先天境界。”

    原来这青城子是在踩着黄线过来的，因为规定只是说不能让先天境界的人不能随意进入世俗界，但是却没有规定半步先天。

    “半步先天，难道不是先天么？你踩了半只脚进去，那么我砍你半只脚不成？”

    “前辈，你这样说怕是有些不符合规矩吧？”

    “我说的话就是规矩！”

    强大的气浪瞬间袭来，身上的修为也是没有任何隐瞒的展现出来，灵力也是不断在身体周围飘动。

    周围的众人也是大吃一惊，因为只有超越了先天境界才是可以让灵力外放。

    “超越先天？”

    “小的知错，以后不会随意来到世俗界了。”

    “好吧，既然如此，那就陪我们去看看那位六品炼丹师到底是谁？”

    青城子为难的说道。

    “前辈，我可不可以不去呀，我刚才才被那位高手打了回来，这会再去会不会惹他生气呀。”

    “你害怕惹他生气，难道说你就不害怕惹我生气？”

    “小的不敢，小的这就跟前辈过去。”

    一行人的速度很快，不一会的功夫就是来到了避暑山庄，看着眼前的避暑山庄，黑衣老者也是陷入了沉思。

    “这里居然是有着一个如此静雅的地方，用于炼丹的确不错。”

    “火舞小娃娃，你是元丹子的嫡系弟子，想必对炼丹一途有着独到的见解，不知道你能发现什么不？”

    黑衣老者虽然说修为高深，不过对于炼丹上面自己也只不过是一知半解。

    火舞走上前来探查一番，这里早就已经是人去楼空。

    她蹲下身子，看着地上残留的药渣，然后放到了自己的舌尖上轻轻品尝。

    随后双目睁大，吃惊的说道。

    “居然是含有天阳草，落日参，等几十种药材，这么多药材提炼是得要多大的真气支撑？这人未免也太强了吧？用了这些个药材，应该是六品丹药没有错了，而且想必这炼丹的人也是一个老怪物吧？”

    火舞也是给出了自己的分析。

    一旁的青城子有着纳闷的说道。

    “老怪物？我看不尽然吧，之前与我对战的那人，声称炼丹的是他们家的少爷。”

    “少爷？不可能的，这样的炼丹技术没有上百年的锤炼，是不可能炼制得出来，更别说是一个年轻人了，就算是我现如今也只不过能够炼制三品丹药而已。”

    见到火舞不相信的样子，青城子也是努努嘴地说道。

    “你不行不代表别人也不行嘛。”

    “你…青城子，你是想要找死么？”

    说完身上爆发出来大宗师后期的实力，火舞展现出来的实力也是让一旁的黑衣老者有些惊讶。

    暗叹，果然是隐世门派的弟子，这修炼天赋果真不是一般人能够比拟的。

    “小妮子，我知道你是元丹宗的人，可是好歹我也是青城派一派掌门，你别以为我真的怕你不成？真的以为我怕了你不成？”

    火舞的火爆脾气向来都是一点就炸的。

    “那你可以试试啊！”

    “我说我们都是隐世门派，应该和气生财一致对外才是。”

    就在这个时候，何龙居然是站了出来，充当起来到了和事佬的角色。

    看见何龙夹在了中间，二人也是没有继续争论，都是冷哼一声，偏向了一边去，没有再继续说话。

    可是就在这个时候，一道寒芒射过，由灵气汇聚出来的攻击，直接朝对方打了过去。

    何龙也是感觉到了危险的气息，艰难拿出了自己的防御灵器挡在了自己的面前。

    一声闷响，随后防御灵器上面的光华变得暗淡了不少，如果刚才不是自己反应及时的话，现在想必自己已经是一具冰凉的尸体了。

    回过神来的何龙也是看清楚了攻击的对方，正是黑衣老者。

    黑衣老者双目冷冽的看着对方。

    “你刚才说谁是外？谁是内？”

