    “就依你所言吧。”弗兰德最终还是妥协了。他心中想着，或许这小子真的不适合参与这种日常训练吧。

    只是，这样的话，可是不利于这八人之间的团结啊。见微知著，今天凌宇对于奥斯卡的间隙，可能就是未来史莱克分裂的开始。

    但他也是没办法啊。“如果是他在的话，应该很容易就能摆平这个问题吧。”弗兰德想起了他那故人，在他眼里，那人相当于“智慧的化身”。

    弗兰德所想的‘他’，自然就是指‘大师’了。

    如果凌宇知道弗兰德心中所想的话，则会冷笑一声。所谓智慧的化身，不过只是个‘缝合怪’而已。

    暂且不说大师，就说眼前的弗兰德，凌宇心中是有一种‘恨铁不成钢’的惋惜啊。你把他当兄弟，他却把你作‘工具人’。

    原著中，唐三在诺丁学院毕业后，以他二十九级的魂力，去往其他高级魂师学院完全没任何问题。很多高级魂师学院对于学员的毕业标准是突破魂尊，而当时的唐三已经接近这个标准了。

    而大师为什么要让唐三来史莱克学院呢？不正是因为史莱克学院有熟人吗？这和在诺丁学院如出一辙。

    有熟人，有一定的资源，大师就可以理所当然的为自己的弟子‘开小灶’了。无论是前往天斗皇家学院美其名曰‘拟态修炼环境’，还是之后向七宝琉璃宗征求‘分心控制’修炼之法，本质上都指向了唐三。

    当然，人都是自私的，凌宇也是。只是，弗兰德这种神化大师的心态让凌宇很为他‘捉急’啊。

    在黄金铁三角中，最为‘卑微’的就是弗兰德了吧？不仅没能俘获自己心爱的女人的芳心，最后还成全了大师和柳二龙，这种操作，当属‘舔狗之最’了。

    黄金铁三角成立之初，弗兰德和玉小刚都是爱上了柳二龙，但柳二龙喜欢的却是玉小刚。因为不想让二人为难，弗兰德退出了这段‘单相思’，问题不大。

    但大师知晓柳二龙堂妹身份之后逃避二十年的行为，弗兰德依旧在二人相聚后‘敬献良策’，成就了二人的‘美好爱情’，这种操作，很让人觉得狗血。

    凌宇认为，这二十年应该是弗兰德追求柳二龙的最好机会，然而其一如既往地坚持着自己的‘气节’，没有在这段时间‘趁虚而入’，最后孤老终生，让人唏嘘不已。

    以弗兰德魂圣（后期突破到魂斗罗）的实力，就算柳二龙恋爱脑发作对他不假颜色，他也大可放弃这一棵树，去寻找自己真正的人生伴侣，这是没有任何问题的。

    然而弗兰德为了心中的执念孤守一生，终身未娶，最终被时间所淹没。凌宇真的理解不了啊，可能是无法理解对方对于爱情的‘执着’吧，执着于成人之美。

    一旁的奥斯卡在听闻今天课程内容之后喜上眉梢，可是凌宇的拒绝和院长的同意却是给他浇了一盆冷水。

    不过，他也明白凌宇拒绝的原因，心中没有丝毫怨念，只能说还没遇到真正‘识货’的人吧。

    在弗兰德给出回答后，小舞和宁荣荣二女面色略微好看了些，有些庆幸的看着凌宇。朱竹清则是恢复了那副高冷的模样，或许，她的温柔，只会对凌宇绽放吧。

    “奥斯卡，开始吧。”弗兰德吩咐道，这课还得继续。

    奥斯卡闻言心中有着一丝窃喜，看着戴沐白三人的眼神中有些不怀好意，凌宇他们不用吃，你们就躲不了了吧。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    话音落下，只见奥斯卡左右手手心光华一闪，一粗一细，一长一短的两根外表和风格都不同的香肠分别出现在其手掌之中。旋即，奥斯卡嘿嘿一笑，对着戴沐白三人说道:“你们谁先来？”

    戴沐白和马红俊闻言有些欲哭无泪，看了看凌宇那边，心中羡慕不已。在以往的学习中，他们也是没少上过类似的课程。

    微微踌躇了下，两人一咬牙就接过了奥斯卡手中的香肠，一口就吞进了肚子里。由于香肠是由魂力所化，所以比较容易吸收，入口即化。抛开这家伙的魂咒不说，香肠的效果还是不错的，起效迅速，成效斐然。

    一旁的唐三见二人吃过香肠之后身上魂力都是有些细微的波动，那种波动，好像蔓延到了两人身体各处。

    “这香肠效果有这么好吗？”唐三心中有些疑惑。有些好奇的让奥斯卡再次制作两根香肠，吃完之后便是有些惊奇的看着奥斯卡。

    吃下香肠后，唐三能够感觉到，那名为大香肠的能够恢复自身的体力，这种恢复是比较全面的，不只是魂力，就连精神上的疲惫感也能大大的缓解。而那小腊肠却是能够一定程度上消除自身的负面状态，比如中毒等情况。

    无疑，奥斯卡的这两个魂技在团队中能够发挥出很大的作用。而且，奥斯卡现在突破到了三十级，不出意外又将获得一个强力的辅助技能。

    看到了唐三眼中的惊讶，奥斯卡心中愈发的高兴了，对他来说，别人能够吃下他的香肠，心理上就已经很满足了。

    弗兰德见状满意的点了点头，“好了，今天的课程结束。记住，你们现在是一个学院的学员，是一个团队，今后奥斯卡就是你们的后勤补给，忘了那些没有意义的魂咒，保住自己的性命才是最重要的。”

    “大家今天好好休息调整一下，明天一早由赵老师带你们前往星斗大森林帮奥斯卡获取他的第三魂环。这不止是奥斯卡一个人的事情，同时也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师都不会轻易出手。好了，现在解散。”

    说完，弗兰德眼含深意的看着凌宇，意味引人深思。

    看着弗兰德，凌宇淡淡一笑，轻轻的点了点头。他知道弗兰德话中有着两层意思。其一，身为史莱克学院的学员，恳求凌宇不要轻易破坏学员的团结。其二，在星斗大森林时，若是遇到了危机，希望凌宇能够出手。

    不过，凌宇答是答应了，至于会不会做，那又是另外一回事了。

    见凌宇点头，弗兰德不再多说，旋即离开了。而唐三他们也是回到了自己的宿舍，开始了自己的日常。

    至于凌宇自然就是‘督促’三女修炼了，有了好的起点，也不能浪费了自己的天赋才是。

    当然，凌宇也没有荒废自己的修炼，他有种感觉，在神界之外，可能还存在着比起时空乱流更为恐怖的危机。因此，凌宇也是争分夺秒，只有实力强大了，才能坦然面对一切。

