
　　“怎么说金鹰也是魂斗罗，缠住那个凤凰一会儿应当没问题，下面两个小家伙现在可是没人保护的，我们不如……”

　　音蝠阴恻恻的笑道，他的声音仿佛蕴含着一股特殊的韵律，听了他的话后，妖藤三人瞬间眼睛一亮，好似陷入一种奇异的状态。

　　“杀了目标完成任务，然后再找机会帮金鹰脱身，这样我们便能拿到一笔天大的报酬，以后的修炼资源可就不愁了。”

　　在三人耳中，音蝠的话语好像充满了诱惑力，令他们恨不得立刻照他的指示去做，但妖藤的修为终究高于音蝠，他忽然挣脱出了那种境界，怒喝道：

　　“音蝠！莫要用你那蛊惑之音！”

　　声音中掺杂了些许魂力，使得翼豹和飞鼠也挣脱出来，三人神色如临大敌。

　　心里暗道一声晦气，音蝠表面却不动声色，“三位，我并无他意，只是觉得这么轻易放弃这次任务未免太过可惜，凭我等之力，两个大魂师还能翻天不成？”

　　“倒也是……”

　　妖藤仔细想了想，发现音蝠所说不无道理，与翼豹飞鼠交换了下眼神，都从彼此的目光中看出了一丝嗜血之意。

　　他们都是刀口舔血的杀手，冒险搏命这种事乃家常便饭，何况金鹰许诺的……

　　实在是太多了！

　　“上！”

　　说干就干，妖藤一马当先，第七魂环黑光闪耀，根根幽蓝粗藤如同张开的巨网，带着道道破空声向凌白和宁荣荣笼罩而去，其余三人未拥有武魂真身，但同样使出了自己的成名魂技，力求一击毙命！

　　远远看到这一幕，慕瑶顿时心神大乱，凤凰的滔天烈焰愈加狂暴，想要逼退洛尔迪亚拉去保护凌白。

　　与慕瑶相反，即使武魂真身被烈焰灼烧出许多焦黑孔洞，洛尔迪亚拉却放声大笑：“做得好妖藤！”

　　“哥，快跑啊！”

　　望着从天而降的妖藤，宁荣荣吓得花容失色，她本以为已经安全了，没想到居然又有敌人袭来。

　　这次更是一魂圣三魂帝，远超残梦的威胁！

　　凌白微微一笑，将宁荣荣拉了回来，旋即在女孩焦急万分的眼神下淡淡道：“这么长时间，他们也该到了。”

　　话音刚落，空中传来一声大吼。

　　“天斗城武魂殿白金主教萨拉斯来也，属下必将拼尽全力保护圣子殿下！

　　武魂真身，暗棘龙！”

　　二十多道人影出现在漆黑的夜空中，无一例外全都是魂圣级以上强者，天斗城武魂殿精英倾巢而出！

　　一头巨大黑影从天而降，头上长着一根粗大的长角，锋利而尖锐，强壮的身体布满了漆黑的鳞片，威风凛凛，背部竖立着一排如标枪般的荆棘倒刺，虽然号称暗棘龙，其实头部和整体更像是一头巨鳄。

　　第八魂环亮起，暗棘龙张开大嘴，一道黑暗洪流向妖藤四人袭去，四道身影登时向四个不同的方向倒飞而出，当黑暗收敛、月光重临的时候，四名敌人赫然变成了两名。

　　宁荣荣用力的吞咽了一口唾液，喃喃道：“哥，你们武魂殿的魂斗罗都这么厉害吗？”

　　在她的印象里，七宝琉璃宗好像没有这么强悍的魂斗罗客卿。

　　凌白摸了摸她的小脑袋笑而不语，世人分三六九等，魂斗罗亦是如此。

　　凭借高达八十九级的魂力和凤凰魂骨，慕瑶的实力几乎堪比封号斗罗，甚至某些一直卡在九十一级的封号斗罗都不会是她的对手。

　　至于萨拉斯，能在武魂殿数十位魂斗罗中脱颖而出，成为武魂殿四大白金主教之一，他又怎么可能普通。

　　武魂殿精英们将幸存下来、奄奄一息的妖藤和音蝠丢到地上，单膝跪地道：“圣子殿下，袭击者已经伏诛！”

　　萨拉斯化作人形，走到凌白身前，深深一礼：“属下来迟，请圣子殿下责罚！”

　　“无碍，这两个人带回去，看看能不能从他们嘴里撬出些东西。”

　　“是，圣子殿下！”

　　凌白打量了一番萨拉斯，此人面容看起来大概七十左右，满头白发，长相给人一种刻薄、阴毒之感。

　　不过外表在凌白眼中一文不值，四大白金主教全部为比比东的心腹，实力只是次要，最重要的一点是他们对教皇殿足够忠诚。

　　危机解除，凌白和宁荣荣都有些脱力，精神却十分清醒，他们瞪大了眼睛看向炎凤与金鹰，此刻两人之间的战斗也逐渐接近尾声。

　　炎凤翱翔于半空之中，绚丽的金红尾羽，无比完美的体态，无不彰显着鸟中之王的威仪。

　　“第五魂技，聚焰！”

　　慕瑶猛然深吸口气，能够清楚看到，炎凤双翼边缘开始有海量的金红光点向她汇聚而去。

　　洛尔迪亚拉不敢怠慢，他掉头就跑，残梦提前跑路、翼豹飞鼠尸骨无存、妖藤音蝠被生擒活捉，此刻他哪里会有一丁点战意。

　　炎凤的双眸此时已经变得一片灿金，看着掉头就跑的洛尔迪亚拉，凤眸流露出一丝浓浓的不屑。

　　炎凤身上的第六魂环绽放，火焰双翼骤然收敛，瞬息之间消失不见，紧接着，一道金芒似乎割裂了夜空一般从洛尔迪亚拉身上一闪而没。

　　金鹰的躯体和他刚刚准备出来的魂技瞬间全部凝结。

　　一声嘹亮的凤鸣响起，炎凤带着无与伦比的璀璨尾焰，在空中留下点点金红色星光，如煌煌烈日般轰向了洛尔迪亚拉。

　　慕瑶身上全部八个魂环之中，排列最末的黑色魂环终于在这一刻闪耀夺目之光。

　　代表地狱的黑炎终究吞噬了一切，洛尔迪亚拉的陨落和他的伙伴并没有什么不同，同样是魂斗罗，他在慕瑶面前差的不只一点点。

　　……

　　“可惜，放跑了一个。”

　　回到凌白身边，慕瑶的表情略显失望。

　　“没关系，他跑不了。”

　　残梦，多么熟悉的名号，以及他额头处那七彩色疑似魂骨的物体，凌白如果再猜不出来是谁，就该找块豆腐撞死了。天籁小说网

　　小魔女也义愤填膺道：“哥，等我回去一定让爸爸在天斗帝国通缉那个残梦！”

　　“别！”

　　凌白想都没想，直接把宁荣荣拦了下来。

　　“荣荣，既然残梦跑了，那么短时间内他必不可能出现，而且我这次在他手上吃了不小的亏，这件事交给我们武魂殿吧。”

　　“哦……”

　　见宁荣荣答应下来，凌白嘴角勾勒出一道残忍的弧度。

　　如今在凌白心里，残梦时年已经不算人了，而是一块行走的万年魂骨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十三章 萨拉斯的支援，袭杀落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 