    洪特舒在盗贼小队全灭后，就果断出手。

    对方能够如此干脆利落击杀盗贼小队，其实力最少也算大剑师巅峰。

    在洪特舒行动的时候，一直潜伏在一楼的四名太阳精灵也开始联手行动。

    毕竟他们都和阿斯兰签订了奴隶契约，如果阿斯兰死了，他们同样会死。

    库丘林拿着布袋将枪头捆住，避免枪头的寒光暴露身份，他们四人很快解决了两个一楼巡查的四个大剑士。

    负责贴身保护阿隆索的大骑士长叫洪都拉斯，大骑士长巅峰，是洪特舒的亲传弟子。

    忽然间，洪都拉斯意识到一楼的有些太安静了。

    “保护少爷！”洪都拉斯大吼一声，一把长枪几乎擦着面门刺出来，目标直接阿隆索。

    阿隆索突如其来的攻击被吓到，整个人都处于僵硬状态，如果不是洪都拉斯推了他一把，将他摔个狗吃屎，这一枪绝对可以刺穿阿隆索的脑袋。

    “大胆！”洪都拉斯骑士盾牌猛地往出现的库丘林砸去。

    库丘林收枪横扫，枪身划出一个古怪的弧度，将骑士盾牌给砸回去。

    库丘林与洪都拉斯两人站在一起，库丘林将其恐怖的速度爆发出来，丝毫不比盗贼差多少，最恐怖的是他那神出鬼没的长枪，让洪都拉斯不敢有一丝大意。

    在楼下打得难解难分时，阻挡大军进攻的大剑师就苦不堪言，克鲁泽那可是顶级大剑师强者，普通大剑师根本不是他的对手，两个人联手才堪堪挡住他的进攻。

    乌璐斯或者没有克鲁泽那样强悍，但也是百战老兵，如今也是稳固在大剑师初期，完全压制一个大剑师中期打，至于康卡斯和瓦伦丁的表现，比起克鲁泽而言就有些差强人意，可是那是最正常不过的事情。

    洪特舒那沉重的脚步声，让阿斯兰的呼吸微微急促起来，眼前下来的对手，根本不是他所能对抗，阿斯兰非常果断，转身就跑了。

    “想跑吗？”

    声音由原耳机，带着重重马蹄声靠近。

    “我艹！”

    听着这马蹄声，阿斯兰忍不住骂了一句。

    回头一看，顿时吓得亡魂皆冒。

    居然是奥术战马。

    奥术战马就是由魔导师用上古奥术与战马的亡灵结合炼制出来的奇幻战马，平日里可以收放在魔法空间内，战斗时可以拿出来骑乘。

    奥术战马生前必定是骑士最忠诚的伙伴，配合自然没得说。

    以阿斯兰的速度，只是刚刚转角就要被追上，阿斯兰直接丢出一个强力闪光术卷轴，躲进旁边的一个角落。

    “一段！”

    “二段！”

    前两段，几乎直花费了阿斯兰两秒钟时间，他清晰听到洪特舒的怒吼声，很显然也是吃强力闪光术的大亏。

    忽然间，马蹄声停止了，阿斯兰的电磁炮也积累到二段半。

    “你还真是出乎我预料啊！”

    那声音从另一边响起，阿斯兰没有任何迟疑，循着声音就扣下扳机。

    在电光火石间，一枚钨金破魔弹头带着肉眼无法判断的速度冲出膛。

    洪特舒看着忽然爆发出三层魔法阵的魔法攻击，脸色微变，身子微微一低，同时举起盾牌，将自己给攻击的面积控制到最小。

    咣！

    钨金破魔弹头撞击在洪特舒的盾牌上，那可是京都最好的锻造师为他打造，不知道救了他多少次性命。

    恐怖的力道直接将洪特舒给掀翻，等他回过神看向盾牌时，差点气得吐血，盾牌上凹下一个巨洞，如果威力再强上几分，就完全可以射穿他的盾牌。

    “可恶啊！”洪特舒怒吼一声，向着阿斯兰冲过去。

    阿斯兰在开枪的时候，就已经跑了，可是二楼终究太小了，很快被洪特舒的奥术战马给堵住了。

    奥术战马的马蹄高高扬起，向着阿斯兰的脸面砸去，速度之快，令阿斯兰完全没有举枪的时间。

    危机关头，阿斯兰不进反退，避开马蹄，整个人撞到马腹上。

    奥术战马被加持了巨力术的阿斯兰给撞推了好几步。

    趁着奥术战马立足未稳，阿斯兰向旁边的空隙滚过去，正好避开了奥术战马的堵截。

    在临近窗户的时候，阿斯兰想要直接破窗而出，可是突如其来的危机感，让阿斯兰下意识向地上扑到，一道剑芒几乎擦着他的后背飞出去。

    感受到后背的劲风，阿斯兰明白，对方已经对他动了杀心。

    “还想要逃。”双目通红，半张开眼睛的洪特舒泛着凶光盯着阿斯兰。

    阿斯兰直接往另一边的通道爬过去，准确的说就是边爬边起身跑。

    洪特舒怒吼一声，整个人化作一道白光撞向阿斯兰的后背。

    不管骑士速度再怎么慢，那也是导师级强者，忽然的爆发，根本不是他区区一个高级魔法师所能比拟，就算加持了加速术也不例外。

    噗！

    一口鲜血喷了出来，阿斯兰感觉就像被全速而来的大卡车撞到一般，整个人都飞起来。

    五脏六腑仿佛都要裂开一般，骨头几乎都要散架。

    洪特舒走到阿斯兰面前，单手将其提起来，将他的战术眼镜给拿下来，下一刻双目睁大，一脸不可思议看着眼前的年轻人。

    这个让他吃了大亏，杀了整个盗贼小队的大剑师居然是阿斯兰·萨拉，他们这一次的捕抓目标。

    咔嚓！

    战术眼镜被踩碎，洪特舒脸上露出狰狞的笑容，然后抓着阿斯兰的四肢。

    咔嚓！

    “啊啊……”

    四肢都被洪特舒给卸下，忽然其来的痛苦，让阿斯兰忍不住哀嚎起来。

    城主府的外的攻势瞬间变得更加猛烈起来，其中一个剑师被一个梅洛军普通士兵给扑到，下一刻他的身体却被砍成两半，可是那名士兵的牙齿死死咬在对方的脖子上，其他士兵趁着机会冲上去，没有任何迟疑，就将躺在地上的半截尸体与那个剑师给砍成肉泥。

    鲍斯怒吼一声，直接跳下战马，向着城主府内冲去，却被一个大剑师给挡住，他丝毫没有退让，直接迎面撞上去。

