    老沈和老王、老刘三人炒作一团，王艾干脆插不上话，三人手里都有一张a4纸，上边是三支队伍今年下半年的时间安排，主要集中在了赛季间歇这几个月。亚少赛、亚青赛、亚运会是重中之重，三人都知道这是对方的底线，肯定动不得。但从现在开始一直到9月6号亚少赛之间这几个月，就成为了三人争夺的焦点。

    　　原本老沈没来的时候呢，是王宝山为主，青年队比少年队重要，亚青赛比亚少赛重要，所以时间安排上肯定要倾斜青年队这边，但老沈一来，形势颠倒。奥运队还有亚运会这个加成，亚青赛和亚少赛捆一起也不好使。

    　　所以老沈拍着桌子，挺着腰杆，把老王和老刘两位给怼的没招，讲国家大局、讲国家荣誉、讲发展前途，讲什么也不好使。

    　　最后，王宝山拼死拼活争取下来二十天时间，从7月10号开始，也就是到7月29号，王艾随队在昆明、仰光和东莞参加国青的五场热身赛，这热身赛的间歇当然也不能放假，就属于以赛代练了。刘春明刘指导的国少最弱势，所以只争取下来二十天时间，从8月1号到8月20号，王艾随队参加在泰国的三场热身赛，也是以赛代练。剩下的从6月下旬到7月上旬，8月下旬到9月初的时间归沈祥福。理论时间是三十天。

    　　等三位中老年吵完了，言归于好之后，王艾摸摸鼻子举手：“不行，七月上半个月我有事儿。”

    　　“嗯？”三位眼眉都立起来了，我们吵了半小时才吵明白，你有事不早说？你这一说我们还得重新吵！

    　　三位不好直接喷王艾，一眼瞅见一旁低眉顺眼的马东了，“小马，这么没眼色呢？我们都吵的嗓子冒烟了，倒茶去！”

    　　马东立刻弹起来去倒茶了，他早就想走了，可惜一直没跑了。

    　　“沈指导，王指导，刘指导，感谢三位对我的看重，尤其是沈指导，开明大度，嘿嘿。”

    　　沈祥福脸一黑，你不说我都忘了。

    　　“但是，七月上半个月，我肯定不行，必须请假。七月初我要去德国参加毕业典礼，我的德国本科毕业，同时博士也毕业，争取一起办了，我的导师也是这个意思。同时我必须处理一下我的个人商业事物，施拉普纳现在是我的经纪人，他现在两天给我打一个电话催我去。据他说，好几百万欧元的生意。这个你们不能拦着我吧？”

    　　三位互相看看，要说一般职业球员参加国家队，尽管国家队也给工资，但才哪么点？从经济上看肯定是赔钱的，只不过赔的不多罢了。相反参加国家队出名了以后从商业上还能捞回来，比如这届国家队的球员，基本都是大赚了。但他们赚的再多，也顶天就是千八百万的。最多的是杨晨、郝海东和马明宇他们三个，郝海东和马明宇是因为有了进球，杨晨则是表现积极，借助第一场王艾的突出表现，中国队的比赛转播量直线上升，他这个海外球员直接受益。

    　　当然，赚的最多的还是眼前这小不点，国内的商业合作尽管他本人一场都没出席，就是在国家队当天回国和第二天总结表彰会上出席后，照了几张照片，拍摄了几段录像。其余的他就只派了贼漂亮的小姑娘代他出席，可就是这样，他拿到的钱最多，不算球迷的礼物那些零碎的，光企业的各种赞助合同、奖金，就不下两千万！这还不算足协的五百万重奖。如果王艾真弯下腰去大捞特捞，五千万不封顶！邀请他出席各种活动的邀请函拿麻袋装。

    　　三位一琢磨，这小王牺牲了整个暑假，也是世界杯后国家队荣誉最高、热度最高、捞钱最多的暑假给了他们三支队伍，相当于牺牲了三千万的收入。如果说国奥的亚运会还好，有知名度，从经济上来说，有了好成绩，也多少能捞回来点，但亚青赛、亚少赛算什么玩意？谁看？这对他来说根本就是赔钱货！

    　　所以，这么一想，这两位就不好意思吭声了，再说，他们也都考虑过了王艾的体能和疲劳问题，时间都接上了，国奥、国青、国少、国奥，一点闲工夫没有，所以他们都打算在集训的时候、热身赛的时候让王艾打替补的，本来王艾的体能和年龄在国青和国奥也只能是替补，消耗不大的。现在王艾主动请假，他们也不好说什么，那毕竟是国外赞助商，赚的还是欧元，换算起来应该不比人民币少！

    　　“需要半个月时间吗？”沈祥福皱眉的问了句。

    　　“那倒不用，我估计有一个星期就完事了，但是！”王艾的预期郑重起来：“七月七八九三天，是高考日，我要陪我女朋友高考！这是人生大事！我不能错过，考试过后我怎么也得陪着过两天休息休息吧？到处散散心吧？”

    　　“女朋友？”王宝山、刘春明噗一口吐掉茶水，二位异口同声的指着王艾：“你才多大？”

    　　“嘿嘿！要从娃娃抓起嘛。”

    　　沈祥福笑着点点头：“我到听说过你有女朋友的事儿，去年世界杯出线那场，你是带着女朋友去的对吧？诶不对啊，你女朋友不是复旦大学的那个吗？现在正到处跟着国家队走穴，替你捞钱的那个？”

    　　“不是。”王艾笑嘻嘻的摇头：“那是另外一个。”

    　　三人一阵无语：不愧是踢球的，你看人家多敬业！连女朋友都带替补的！

    　　王宝山皱着眉头琢磨琢磨：“小王，你七月初毕业典礼，这个别说我，就是国家队也不敢耽误，除非是世界杯。你的小媳妇……咳，行吧，我们也不管你的个人感情问题，哦，就这个高考，反正你都这么说了，也算必须的吧。但这个高考完了，你看你能不能带着你女朋友到昆明来？我们7月13号和越南亚运队有个热身赛，昆明是春城，那时候正是百花盛放的好时候，你可以带着你女友一边玩一边准备比赛嘛。”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

